どなたかこの曲の名前分かりませんか？？ もうかれこれ10年ぐらい探してます・・・ 歌詞がない曲です スカパーの西部劇特集みたいなCMでBGMとして流れてた記憶があります 口笛吹いてアップロードしたので聞いてみてください！ http://fast-uploader.com/file/7026009523308/
以前、ハインツ・ワルベルク と言う指揮者がN響を振りに、しばしば来日していたと思います。 ブルックナーは録音しているでしょうか？レコードだと思います。 コンサートホール レーベルだと思います。
先日オークションで楽器を出品し、発送しました。 管楽器ですが、ハードケースに入れて140サイズで発送。 お客様から到着したその日に連絡が来て、ベルが破損しているとの内容でした。大きすぎるのと、重さでハードケース外側にプチプチをいっぱい巻いて発送しましたが破損していると聞いてびっくりしてます。写真を見せてもらいましたがベルの先の方こう丸みのあるイメージですが→ ） その部分が一部分外側に折れ曲がってました。 間違いなく出品前にはなかった折れ曲がり方ですので輸送時のものと思います。もともとの写真もあります！ ハードケースにキズはないと言われたのですがハードケースの特性として外側の衝撃は中の商品にダイレクトに伝わりケースに破損がなくても中身の破損がありえると書いてあるサイトを見ました。 本当ですか？ハードケースなのにそんなことあるんですか？ そうだとしたらそのことを言って破損保証を申請してみようと思ってます。 ハードケースによって中身の破損経験・聞いたことがある方、アドバイスお願いします。
たんたんたんたったかたったん だーん たら たったったったたかたったん だーん たらららら (繰り返し)たんたんたんたったかたったん だーん たらたったったったったかたったーん ディズニーの曲だったような気がするのですが有名な曲です！ 名前が思い出せなくて分からないです泣
チェロ初心者です。大学の部活でチェロを始めました。チェロを弾く時、どうしても薬指が滑ってしまいます。 特に、人差し指・中指・薬指のみで押さえ小指だけを上げる形にすると、薬指が小指と一緒にまっすぐになりたがってちゃんと抑えられません。 ネットで調べても私みたいに悩んでる人は見つからず、どうすればいいかわかりません。 部活の先輩に聞いても、まずなんで薬指が滑るのかがわからないらしいので、解決策が見つかりません。
バイオリンの弦についてスズキバイオリン使ってます。 弦にドミナントを使ってみようと思いますが、ネットを見ると悪評も多く、悩んでます。実際のところどうなのでしょうか？ あと、E線にはやはりゴールドプラカットを使うべきでしょうか？
ぼくチン、バイオリン弾けるあるけど、 高名ユダヤ人バイオリンセンセに高い金つんで留学すると、 キミは音楽の神様に愛されてるアルヨと褒められたあるよ。 ユダヤ人のココロは金でかえるあるか？金さああれば、バイオリン弾けるあるか？
一定のテンポを刻めない・・・ 今まであまりメトロノームを使って練習したことがなく、テンポが揺れても抑揚だと誤魔化していることもありました。ですが、しっかりテンポ通りに弾けるようにしようとメトロノームで練習を始めたのですが、ゆっくりのテンポでも、ちゃんと弾けません。 インターネットで調べたのですが、最初は体を動かしてやると良いと書いてありました。ですが、以前吹奏楽部で体では拍を数えることはいけないことだと教わりました。 どちらが正しいのでしょうか？ また安定したテンポで弾けるようになるにはどうすればよいのでしょうか？
私はチェロをやっていて、TBSこども音楽コンクールに出たのですが、エンドピンが何回も滑ってしまいました....ちゃんと学校を出る前に削っていったのですが.... エンドピンが滑るのって減点の対象になるのでしょうか？ 知ってるいる方いたら教えてください！
サントリーホールのようにオケの後ろに客席（ベルリンフィルハーモニーホールなども）がある場合、 普通の客席以上に注意喚起があるのですか？飲食はもちろん禁止ですが、くしゃみ・鼻水・咳は禁止とか、 指揮者に向かって変な挑発するなとか・・・？
CRエヴァンゲリヲン10で潜伏確変の時警戒態勢モードでMAXになった段階で流れる曲はなんですか？オペラ歌手みたいな人とオーケストラが一緒になってる結構有名な曲でエヴァンゲリヲンのみならずいろんなテレビで聞く曲で、曲名が思い出せないです。
関西でオーケストラコンサートスターウォーズのテーマのオーケストラ演奏が聴きたいです。 スターウォーズ以外にも誰しもが知ってる有名なオーケストラ演奏をされてるコンサート？オーケストラ団体？ってあるのでしょうか？ 京都、大阪なら近いのでその辺りでどうしても行きたいです！！
曲名を教えてください。YouTubeの動画に使われているものに気に入った曲があったのですが、曲名が分かりません。 https://m.youtube.com/watch?v=wXHQlEnpFiQ&feature=youtu.be こちらの動画の最初の曲です。 音楽には疎く、ジャンルもさっぱりです。 オーケストラなのか、吹奏楽なのか… よろしくお願いします。
猫のオーケストラ、 黒猫 白猫 キジ猫 三毛猫 シャム猫 トラ猫 アメ猫
伊調選手はＡですか？
私は幼稚園頃からバイオリンを習ってたのですが、昔は本当に練習が大嫌いでことある事にサボってろくに練習してませんでした。でも親の方針でなんだかんだ(受験で中３と高３時はやめてましたが)大学1回の今まで続けることが出来たのですが、最近になってちょっとはまともに弾けるようになったおかげかバイオリンが楽しくなってきたんです。 それに大学の部活のオーケストラにも入って今頑張ってるんですが、やはり同じく小さい頃から始めてた子でも、やる気があった子は私とは比べ物にならないくらいには差がついてるし、それはでも当たり前とはいえ結構心にくるものがあります。 でも今からでも部活を4年間めっちゃ頑張ったら結構いい線まではいくやろ！っていう気持ちと、今更頑張ったってあの子には勝てないし色々遅すぎる、っていう気持ちがいつも胸の中で交錯しててなんか自分がどうしたいのか分からなくなってしまいます。 もちろんプロの道に進みたいなんて大仰なことは言えませんが、もし凄く上手くなったとしてそれが何になるんだろうという気持ちもありますし。 人と比べる自分もアホだけど横で並んで練習してたら嫌でも現実が目に入っちゃうんです。。 バイオリンを今まで中途半端にやってきた私がこの先頑張ったとして何かあると思いますか？
ニュールンベルグのマイスタージンガーは16型が指定されているそうですが ローエングリーンはどうなんでしょうか？ローエングリーンはヴァイオリンが８声です ４soli は第一Vlin. Gli altri vin. in 4 part uguali は第二Vlin なのでしょうか？ この曲も１６型でしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416121981...
遊女の華やかな世界観を想起させるオススメの楽曲はありますか？ 雅楽とも違う独自の魅力があれにはあります。 舞、竜宮城
管楽器で一番好きなのは？
アコーディオンでパリの郊外を連想させる音楽を教えて下さい。例えばこういう曲です。 https://www.youtube.com/watch?v=5cXR3-zTorQ なるべくお洒落で軽快な感じで、名曲をカバーした曲を寄せ集めたアルバムではなく、一つのアーティストとしてのアルバムが知りたいです。よろしくお願いします。
チャイコフスキー、ムソルグスキー、ストラヴィンスキーの 「滑ってる」サムいのを１つたのむ。
楽器名の前に付く、 「オクトコントラバス」と「サブコントラバス」で、低いのはどちらですか？
スターウォーズ中の曲のタイトルについて こんにちは スターウォーズの曲について質問です スターウォーズ6のエンディングテーマ 冒頭のトランペットのパート 結構有名でそのパートだけでも各所で使われていますが、そのパートだけのタイトルってあるのでしょうか？ とても好きなフレーズなので知りたいです。 ご存じの方いらっしゃれば教えてください!
楽器の音色というのは倍音だけで決まるものなのでしょうか？
バイオリンはピアノと同じ音程ではないと聞いたことがあるのですが、どうしてですか？ すべてがピアノやチューナー通りの音だとなぜダメなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
バイオリン奏者の神尾真由子さんについてどう思われますか？ 特に僕はこの方のチャイコフスキーのバイオリン協奏曲がとてもいいと思っています。
至急！回答お願いします！！明後日には吹奏楽コンクールがあるのですが、なかなか唇の疲れが取れません。 テスト期間とかで１週間ほど吹かない方が自分はいい音がでます。 吹き方を変えるのにもあと二日しかないので無理だと思います。 なので、唇の疲れをとる方法を教えていただけませんか？ 例）冷やす、温める、マッサージ、、 など。 今は疲れて振動しないだけで、痛みなどは特にありません。でも少しはれぼったい気はします。 すみませんが至急回答お願いします！！
ある曲を探しています。クラシックか、なにかのサントラかと。 アフリカっぽい堂々とした曲調で、原始時代やマンモスをイメージさせるような曲です。テレビなどでよく耳にします。 フォルテッシモ以上のトランペットやラッパ系の音色で、 ぱぱぱ↑ ぱ、ぱ↑ ぱぱぱ↓ ぱ、ぱ みたいなリズムです。 非常に曖昧で申し訳ありません。 どなたかわかる方いらっしゃいましたら、情報提供お願いいたしますm(__)m
オーケストラだからクラシックという定義はできないですよね？
チャイコフスキー、くるみ割り人形の行進曲にはハープは必要ですか？
曲名を教えてください。オーケストラ(？)です タッタッタン タララララララララ タッタッタン タララララララララ タッタッタン タララララララララ タッタッタン タララララララララ タララララララララン みたいなのです。 すごく明るい曲調でした。
部活でバストロンボーンを担当させて頂いている高校１年生です。最近、疑問に思っていることがあります。 腹式呼吸をする際に、実際に吸った空気が入っているのは肺なのに、どうして息を吸うとお腹が膨らむのでしょうか。 横隔膜の関係でしょうか。 どなたかご存知でしたら教えて頂けると嬉しいです。
先輩が言っていた吹奏楽曲がどうしても探せません。徳島県出身の作曲者で、恐らく最近10年以内に作られたものだと思います。 徳島の阿波おどりのお囃子が曲の中に含まれているそうです。 ネットで探してみたのですが見つからなくて…。 ご存じの方、心当たりのある方よろしくお願いしますm(__)m
アイリッシュハープ（ケルティックハープ）のレバーについてです。 ダスティストリングスの34弦レバーハープを買ったのですが、レバーを上げると音がずれます。 具体的には、全て解放弦でチューニングしたときはピタリと合っているのに、レバーを上げると20以上低くなる弦が一つだけあります。 中央のミなのですが、E♭ではぴったりなのに、Eにした途端ガクッと下がるのです。 他の弦は全て正常で、レバーを上げてもチューニングは狂いません。 Eを使うことが多いので、とりあえずE♭を高めにチューニングしてレバーを上げたときに合うようにしていますが、根本的には何も解決していませんよね…。 何か自分で直す方法はありますか？ 先生に聞けばいいのですが、１週間ほど教室が休みなのでひとまずここで質問してみました。 お詳しい方、よろしくお願いします。
中学校でオーケストラ部に入っていて、バイオリンをやってます。前からずっと気になっていたのですが、中学生になってからではまともに弾けない楽器なんですか？ 年中から小学6年生までエレクトーンをやっていたのである程度の音感は身についているし、右手と左手の違う動きにも慣れているはずなので、周りの人よりは上達は早かったです。が、幼少期からやっていた人からすると聞くに耐えない演奏しかできないのでしょうか？(一般的に)あと、どれだけ頑張っても上達には限度はあるものなんでしょうか？
音楽についてほぼ無知です！しかしオーケストラに興味があり コンサートに行きます！ ピアニストの方のみの演奏かな？と思うのですが 東京交響楽団に詳しい方、 オーケストラの演奏はありますでしょうか？
弦楽合奏でAs-durの曲を演奏するときのAsのとり方を教えてください。今は、まず以前にEs-durの場合で教えていただいたEsをとって、その完全５度下のAsをとっているのですが…これで合っていますか？ Esのとり方は、 （１）G線BをE線Gと同じ高さで取りそのBに対して完全四度上のEs （２）G開放弦にあわせる の２種類で、実際にやってみると、 調弦を狭めにして（１）のEsの完全５度下のAsをとると、楽器があまり響かずなんとも不思議なアンサンブルになります。 （私たちが下手だからかもしれませんが。） （２）は、結果としてヴィオラやチェロのC線に合わせてAsを取ることになり、（１）よりは響いている気がします。 A-durやD-durなら楽器が響いて心地良いのですが…As-durやEs-durはとても難しく感じています。
chitose2231さんの質問で、親父だよ、男だよ、と必死で言ってるのは本人ですか？
http://www.nicovideo.jp/watch/sm9664089 この曲名を教えてください。お願いします。
ソロコンテストに出ようと思っています！楽器はフルートで、 小学３年生から高校2年生現在まで吹いており、 MURAMATSUのDSモデルを使ってます！ 自分の技術をさらけ出すというよりかは、 音色をきかせるゆったりとした曲を探してます。 なにかおすすめはないでしょうか？
これの曲名がわからないです。 恐らくオーケストラの曲で、サビ部分?にあたると思います。 イトーヨーカドーで流れているのをきいたことがあります。 ミーレードー ラシドレドーシーソ ミーファーソー ラーシードー シドシラーシミミシ… 因みにイ長調です↑ 教えて下さい。よろしくお願いします。
よく聴くBGMについて質問です。非常に抽象的で申し訳ないのですが、 チャーラーララララララー♪ というサビ？の曲をご存知の方はいらっしゃいますか？歌詞はなく、オーケストラ？の演奏でイメージとしてはまさにジブリ、久石譲です。 オリンピック関連のニュースなどでわりとよく聞く気がします。 気になりすぎてもやもやが取れません！どなたかお助けください；；；；
スローカー四重奏団のアルミンバッハマンが使用しているバストロボーンについて質問です。同人が使用しているバストロンボーンを生で見たことがなく、映像で見る限りはYAMAHAのYBL830ではないかと思います。 上記真相について知っていれ
中古のホルンが欲しいです静岡市周辺で中古のホルン売ってる店ってどこがありますか？ ヤマハの安いモデルがあると良いです（お金がないので）ただし、フルダブルです
ファゴットの音色について質問です。音によって、鳴り方が違うのが悩みです。 特に、テナーBから上の音が締まっているような音色で、全く響きがなくソロを吹いていても引き立ちません。テナーのGやAsも全然楽器が鳴らせていないように感じます。 音色を磨いて、自分だけの音色を作りたいです。 何か音色作りに効果的な練習方法やファゴット奏者の皆さんが音色に対して気をつけていること、コツなどがあれば教えて下さい。
エドガー・ヴァレーズの音楽を生のオーケストラで聴きたいのですが、日本では無理でしょうか？ 聴いてみたいのは「チューニング・アップ」です。
京大オケってどれくらいうまいんですか？ 東大オケとどっちがうまいですか？
オーケストラのスコアリーディングに詳しい方に質問です。 私は、趣味でオーケストラのスコアリーディングをしています。お気に入りの作曲家はマーラーです。 ストラヴィンスキーの「春の祭典」のリーディングにも挑戦してみたいのですが、マーラーのリーディングが出来れば、ハルサイも、なんとかこなせますか？ また、ハルサイのリーディングのコツがありましたらアドバイスお願いします。
葉加瀬太郎ファンYOSHIKIファン ファンの方は、この２人の事をクラシック音楽に精通しているとか、クラシック音楽に深い関わりがあってクラシック音楽の楽しさを知ったと言っているファンがかなり居ます。 そこで、お聞きしたい事があります。 葉加瀬太郎・YOSHIKIの２人より同じクラシック音楽家でなければ坂本龍一の方がクラシックに精通してたりと思うのですが、皆さんどう思いますか？ 葉加瀬太郎・YOSHIKIのこの２人がクラシック音楽界にもたらした影響があるのですか？ それとも作曲家・演奏家として革命をおこしたのですか？ 教えて頂けないでしょうか？ 本当の事を知りたいです。
エルンスト・フォン・ドホナーニとクリストフ・フォン・ドホナーニは血縁関係なし 関係ないですよね
グルーヴのあるクラシックを教えてください。 グルーヴというかノリの良さ、みたいなものですが。 自分の知る限り、それがあったのは、バッハ、ヨハン・シュトラウス、ヘンデル、 の三人のみでした。他の作曲者さんたちは、当然良いんですが、やはり頻繁にテンポを変えたり、分かりやすいリズムが無かったりするので、グルーヴという概念はない感じでした。 しかし自分が勉強不足なだけかと思いますので、 どなたか、グルーヴの存在するクラシックの作曲家や曲を教えてください。
吹奏楽でジャパニーズグラフィティXIV★A・RA・SHI〜Beautiful Days A･RA･SHI〜We can make it!〜Beautiful days〜One Love〜a Day in Our Life〜きっと大丈夫〜風の向こうへ〜Happiness〜サクラ咲け〜WISH〜Love so sweet★ を演奏したことがあるパーカッションの方いますか? 質問があります
バイオリンの弓と弦を変えたら音はどのくらいの変わりますか？何年間も誰も弾いていなかった状態で古いです。
モーツアルトのプラハと聞いてますけど、やはりベームやクーベリックのような自然な壮大な楽曲が最高です。なんでほかの指揮者たちは、あえてオリジナルな解釈入れたりするんですか？なぜベームのような曲作りができないの？
御茶ノ水の楽器屋さんで、オススメのお店ありますか？ ちなみにヴィオラを探しています
トランペットにお詳しい方にお聞きします。私が今使っている楽器がYAMAHA YTR-737で非常に良い状態です。この楽器は今でもハイレベルなものでしょうか。楽器自体は良いものでしょうか。何卒回答よろしくお願いします。
楽器の音色を擬音語で表すなら？皆さんの感性でお答えください。 何の楽器でも構いませんが、 特にピアノを考えていただきたいです。 個人的には、どこかで見た「ポーン」「ポロロン」などの擬音語には納得いきませんね。
グリーグのピアノ協奏曲は外国の方だとだれがピアノうまいのですかあ？ わたしはあんあまりピアノソロ曲に興味がないんですが中村紘子さんがおなくなりになって ちょっと気になりました。
コーラス発表会で10分ぐらいで3曲歌いたいんですけれど、中学３年間を振り返り、高校という新しい道へ進むということを表している曲にしたいのです。何かオススメの曲や代表曲みたいなのってありますか？教えてください!!
ユーフォニアムの良いところと、金と銀ではどちらの方が好きか教えて下さい！
ある旋律が何という曲だったか思い出しません。五線譜で書けませんので階名で書きます。わかる方、曲名を教えて下さい。 クラシックだと思います。 ソ、ミファ、ソ、ラ、 ソ、ミファ、ソ、ド、 ソ、ドレミー、ドレー 何でしたっけ…？ ちなみに、最初の「ソ」のところはオーケストラがジャンとやります。 雑な質問ですみません…。
アーノンクールの指揮する曲ってなんで、ピリオドが多い感じになるんですか？なんで流れる感じにしないの？
macbook proを使用していて、 最近i phone6s用にバージョンを上げた所、 ableton live8での編集時に 3、4つ操作をするだけで、 パソコン全体がフリーズしてしまい、 再起動しないと、 音楽だけ鳴り続けて何も作業が出来なくなります。 どうしたら良いでしょうか？？？
高校に入って初めて音楽系の部活に入りました。今ファゴットをやっているんですが、タンギングが上手く出来ません。どうやったら綺麗なタンギングが、できますか？それと、先輩にリズムずれてるからテンポ合わせてった言われてるんですが、上手く合わせられないです。どうすれば合うようになりますか？長文失礼しました
広島県にあるサックス教室を探しています。条件は以下の通りです ・個人レッスン ・初心者歓迎 ・月謝で１００００円ほど ・週１程度で習う事が出来る ・中区・安佐北区・安佐南区にある 上記の条件で習えるサックス教室はありますか？ 回答よろしくお願いします。
モーツアルトのリンツのＣＤ買おうと思うのですが、1000円台で買える安いＣＤで試しに聞きたいです。何がおすすめですか？ワルターとかどうですか？
chitose2231さん的にはこの人はちゃんとバイオリンを弾ける方ですか？ https://www.youtube.com/watch?v=nKNUagn6lbc
下記の A ～ C は同じ楽曲 (ジャック＝マルタン・オトテール フルート組曲集第1巻より 「エコー」) なのに音程が異なるのはなぜでしょうか？(A) https://www.youtube.com/watch?v=cqKOdGo31lA (B) https://www.youtube.com/watch?v=xQX8ffSnoec&t=6s (C) https://www.youtube.com/watch?v=rhcfV0pcmKI ※ (A)は古楽器 (フラウト・トラヴェルソ？) による演奏です。 wikipedia の下記記事によると、フルートは実音で記譜されるとのことなのですが。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%BB%E8%AA%BF%E6%A5%BD%E5%99%A8#... 私なりに考えた理由は、 (1) この作品が作曲されたバロック時代のトラヴェルソは、実音記譜ではなかった？(根拠なし) (2) 三者とも同じ調で演奏しているが、基準音のピッチが異なる？(にしては音程差が大き過ぎ) (3) 何らかの理由で、奏者が敢えて移調している？ といったところなのですが、よくわかりません。 管楽器の歴史や音楽理論に明るい方のコメントをお待ちしております。 よろしくお願い致します。
オーケストラに譜面台は必要ですかね？プロなら当然暗譜できてると思うのですが。指揮者の指示など細かく書き込まれていたりするのでしょうか。指揮者をほとんど見ずに譜面ばかり見て演奏してたり、曲の途中で譜面めくる動作がとても気になる。。
アメリカ５大オーケストラってどこですか？ ニューヨークフィル、ボストン、クリーグランド、シカゴ、フィラデルフィア ですか？
アマオケにつての悩み事 まず同じオケに気の合う人が一人もいない トラで来たおばさんとFBでつながったら友達でもないのに 私を親しい人だと思って馴れ馴れしくしてきれウザイ皆さんもこんな悩み事ありますか？
三味線はブランクがあっても以前のように弾けるようになりますか？小1から小6まで三味線を習っていました。 今年で20歳になります。 習っていた当時は発表会などに出て楽しんでいた自分がいました。 しかし中学生高校生と学校が忙しくなり辞めてしまいました。 でも大人になって少し時間に余裕を持てるようになり始めて三味線が頭をよぎりました。 飽き性の私が唯一5年間も続けた習い事でした。 しかし久しぶりに弾いてみたのですが、なんだか感覚がよく分からず、譜面を見てただ弾いてる感じで「あれ？こんなんだったっけ？」と違和感しかありませんでした。 ブランクがある場合にはどのように感覚を取り戻していけばいいですか？ また効果的な練習方法や曲があれば教えて下さい。
フルートのビブラートの仕方と、音の最後がプツッと切れないようにするにはどうすればいいのですか？
モーツアルトのプラハを何回も聞くとわかるのですが、やっぱベームやクーベリックが一番しっくりします。コープマンとかアーノンクールは曲の解釈が独特すぎてついていけないのですが、世界的指揮者なので聞く人が聞けば素晴らしいのでしょうか？
回答リクエストであります。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=121... 人生の終わりにノーバンオーケストラでエキサイトですか？
トランペットを初めて四ヶ月でハイベーまで出るようになったらすごいですか？
展覧会の絵の楽譜 http://imslp.org/wiki/Pictures_at_an_Exhibition_(Mussorgsky,_Modest... こちらのArrangementのラヴェル編曲の楽譜について質問です。楽譜の始まるところから数えて二ページ目の四角１のところのCorsとTrpに１ ２と書いてありますが、これはどういう意味でしょうか？また、そのあとのTrpの四分音符に１ ０とかいてあります、これもどういう意味なんでしょうか？そのあとの下段のtubaに書かれている２ ０の意味も似たような意味だと思いますが教えて頂けると嬉しいです、よろしくお願いいたします
ヴァイオリンで将来有望とおもわれる日本の若手の方だと どなたなのでしょうか？ 私は五嶋みどりさんのファンです。
軽やかなスリルとスピード
低音なのに重くない解放感
モーツアルトのプラハが好きでよく聞いているんですが、指揮者によって雰囲気が違うのです。法律的に言うと、判例・通説がベームやカラヤン、有力説がクーベリック、少数説がコープマン、アーノンクールかなと思うのですが、いかがでしょうか？ みなさんならどういう位置づけになりますか？ 判例・通説・・・まさに今の実務界の多数説。社会的にも支持が多い。 有力説・・・実務で徐々に有力になってきており、今後社会的に通説になるであろう説 少数説・・・ごく少数の論者が唱える説 僕的にはベームが一番しっくりきます。やはり通説はいいなと。
オーケストラと吹奏楽ってどう違うんですか？
ホルン を本場で学びたいのですがどこにありますか？
コントラバスについて教えて下さい！！！！！！楽器の決め方や、アップダウンの事など、その他色々お願いしますm(_ _)m
私は、コントラバスが特別出来るわけでもないし、まだはじめて3ヶ月だけどコントラバスは演奏しててすごく楽しいやる気はあるけど、楽器はどれくらいのがいいのかわからない、、、 私みたいな考えで音楽短大に行けますか？
バイオリンがメインのオススメの曲を教えてください！バイオリン単体ではなく、あくまでオケの中でバイオリンメインor独奏がある、などです古典や、ハイテンポのにぎやかな街っぽいのが好きです。ゲームBGMからクラシックまで、なんでもお願いします
お世話になったオケの団員にコンサートの差し入れに バカラの10万円の商品か リッツカールトンの商品券5万円分 の差し入れをしたら迷惑でしょうか？
魔女の宅急便の「海の見える街」はどういうジャンルでしょうか？
東京近郊でボレロなどのクラシックコンサートが行われているところはありますか？ボレロが好きで一度生で聴いてみたいと思うのですが、詳しくないので分かりません。
ホルンの購入を考えています。 長年やっていながらメーカーなど詳しくなく、おすすめがあれば教えて下さい！ なるべく安めがいいのですが… ちなみに、中･高の6年間やっていて、4年のブランクのち社会人吹奏楽団に入って約2年になろうとしています。 今はYAMAHAの10年以上前の物を借りて演奏しています。
モーツアルトを聞きまくると恋人ができたり、望むがうまくいくというのは本当ですか？けっこう良い効果が出ると聞きました。
この曲名を教えてください。 オーケストラの曲です。 私が前に聞いたときは木琴？が主役で、旋律を奏でていました。 うんったったったったったったったっ たららったったっ たららったったっ たららったったっ たららったったっ たったったったったったったったったー たららったー たららったー 結構早めのテンポで、軽快なリズムのやつです。 何度も聞いたことのある曲なので、たぶん有名な曲です。 作者は私でも聞いたことのあるような有名な人だったと思います。 （ショパンとかドビュッシーとかレベルだった気がします。）
J・S・バッハ、ハイドン、ヘンデル 禿だったのは誰？
ヴァイオリン奏者に質問です。私は小3～小６の始めまで、中１の 3ヶ月位、中３の1月から今(今は高１です。)までやったりやめたりしながらなんだかんだヴァイオリンをやってます。ヴァイオリンは好きだったのですが、私が入院したり、部活で吹奏楽部入って忙しかったりといろいろあり、ブランクがあります。今ももちろん大好きで毎日練習をしているのですが、上手くならないどころか成長もしてません。私は母の影響で(母はピアノの講師です。)ピアノを小さいころからやっているのですが、ピアノは１日練習をサボると取り戻すのに３日かかるといいます。ヴァイオリンも同じですよね？こんなにブランクがあるともう取り戻せないですか？どういう練習をしたらいいかわかりません。みなさんはどんな練習メニューにしてますか？どんな基礎練習してますか？ 本当に上手くなりたくて、でも上手くいかなくて最近はがむしゃらにやっちゃってて、でもそれだといくらやっても上手くならないと思い質問しました。 長文失礼しました。回答お願いします
リードの強さと高音域のコントロールについてパートタイム・クラリネット吹きです。 パートタイムゆえ、見当違いがありましたら、どうぞご指摘くださいませ > ALL クラリネットの高音域、おそらく上第2線ド♯以上の lower altissimo レジスターの音色を「きつい音」あるいは「痛い音」などと感じ、改善方法の教えを請う質問が、しばしば見受けられます。 音も奏法も直接知ることはできないので多分に想像が入りますが、こうした質問をする学生の幾分かは、マウスピースやアンブシュアに釣り合わない強いリードを使っているように思われるのです。 本来なら息やアンブシュアの支点で支えるところを、リードの強さに頼って(リードに支えてもらって)いるようにおもうのです。 弱くとも御しやすいリードで、低音の音色も高域の音色もコントロールする練習をした方がいいんじゃないか、その方が中期的に進歩がはやいのではないか、と思うようになりました。 そこで、 質問: 1. この考え方はどんなもんなのでしょう？ もしかして、根本から間違えているでしょうか？ 2. 考え方の方向性は悪くないとしたら、音色、特に高音域のコントロールに向いている練習方法は、どんなものが考えられるでしょう？ フルートの有名な教本、ソノリテは応用できそうに思っています。 3. 学生が高音域のコントロールを獲得することについて、なんでもヒントをいただければさいわいです。 みなさんのお知恵をお貸しくださいませ。
高校の部活動で トロンボーンを担当しているものです。 私は今学校楽器を 使わせていただいているのですが、 この夏にマイ楽器とマイマッピ (マッピも学校のものを使っています)を 買いたいと思うのですが、 楽器を先に買い、楽器に合うマッピを選ぶか 自分に合うマッピを先に買い、後に楽器を買うか どちらが良いのでしょうか？ 今自分が使っているマッピはYAMAHAの48で 楽器はまだ決まってないのですが 予算が低いので出来る限り質の良い中古を 買いたいと思っています。 マッピは買うとしたらメーカーはBachかXOにしようかと思います。
20年ほど前のヤマハ クラリネット ycl651 professionalでも、手入れをきちんとしていれば、新しいycl650に劣りませんよね？多少の劣りはあっても、目に余るほど前者が劣るということはないですよね。(演奏者の実力は同じとします)
モーツアルトの交響曲で、35、38～40以外で特におすすめは何ですか？プラハくらいいいものがあればうれしいです。
ファーミレドレーソソー ミファソミドーファファー ファソラドドーシシラソー ミファソーシーララーソラー で始まる曲名教えてください。 昔、東京都の中学生ダンス選手権みたいなので使っていました。バイオリン演奏だと思います。
トロンボーンのソフトケースについて、質問です。FJというメーカーのソフトケースについて、詳しい方はおられますか？ ネットに何も情報がなく、しかしなんとなくどこかで聞いたことがあるような気がして、すごくモヤモヤしています。
バイオリンを島村楽器、クロサワバイオリン、山野楽器、TC楽器（THE中古楽器屋）のどれかで購入しようと思います。どれが良いか、詳細を読んだ上で考えを聞かせてください。※地理的、時間的な都合があるので上記4社以外の話題はお断りします。 中古で10万円前後、元の価格が20万～30万円のものを買いたいです。もっと安ければうれしい。シール痕や劣化や汚れなど性能に影響のない要因で価格が下がってるのはOKです。きちんと職人さんが作った中国産もOK。 島村楽器 つい最近ここで習い始めました。店舗には3台しか置いていませんが、先生が候補を何台か取り寄せて一緒に購入することが可能です。候補は予算などこちらの事情を汲んだ上で選んでくれるそうです。また、大きな会場で島村の弦楽器フェアみたいなものも開催することがあるので、そこに同行はできるそうです。 本心は先生の取り寄せを買って欲しいだろうなと思いますが、全然そういう雰囲気ではなく、クロサワに見に行くと言っても肯定的なリアクションをされました。やはり他社に同行はできないそうです。 ちょっと突っ込んで聞いたところ、量産品ならクロサワで情報を控えてくれば島村で用意できるし、量産品でない場合も似た音と価格のものを提示できるかもそれないと言われました。ものと価格によってはお世話になる先生の業績に貢献するのも良いなと思います。 クロサワバイオリン 信頼感のある店員さんでした。島村楽器の先生より「その道のプロ」っぽい。先生は演奏のプロフィールだけどクロサワの店員さんは制作のプロフィール。また、子供に習わせている上司がいて、上司はクロサワバイオリンを推してました。 島村楽器に入会する直前に行った時は新品のグリガのガマ2を最終候補にしましたが、20万円代なので躊躇して購入しませんでした。これは量産品なので島村楽器で取り寄せ可能ですね。 後日別の店舗に行ったら中古の15万円代があり、弾き比べ、聞き比べ、ガマ２より気に入りました。すると、元は30万円クラスだよと言われました。 山野楽器の銀座店 中学高校で室内楽部だったのですが、新日本フィルから毎週来ていたコーチはこの店によく行くようなことを言ってました。私は幼稚園から高校2年までピアノを習っていましたが、ピアノの先生と先生の義父様もここが好き。音楽家の義父様は高齢で痴呆になってからは、毎日のように山野楽器を徘徊経路にいていて、同じ曲をしょっちゅう買って来るとか。 おそらくここの店員さんと選ぶのも良い方法でしょう。 TC楽器 傷ありとかテープ跡ありでドイツ製やイタリア製の22万円以上の楽器が8万～10万円でいくつも扱われている。まだ店舗には行ってません。 自分で選ぶ耳のない私はこの店は不安ですが、強烈に魅力を感じます。
オーケストラで特にチェロやコントラバスだと思うんですが、弓を弦から放しても少し余韻が残ると思うんですが、それを手や弓で止めたりする場面はあるのでしょうか？
吹奏楽では大活躍のクラリネットが、オーケストラでは影を潜めているのはなぜですか？
クラシックのコンサート会場（新国立劇場や東京文化会館）などのロビーみたいな所で、ちょっとしたドレスを着て花を持って写真撮影していたら注意されますか？ その日はなんのコンサートもない日だったらおかしく思われますか？ ちょっと事情があり、ドレスを着て花を持って撮影したいのです。
モーツアルトのプラハを100回以上聞いている男ってなかなかやるじゃん！ツウだねって感じですか？
モーツアルトのプラハとリンツってどちらがおすすめですか？
クラシック音楽の楽譜について質問です。 クラリネットがinB♭，ホルンパートまたはトランペットパートがinE♭で書かれた曲を探しています。 どのような曲があるか，挙げて戴けませんか。どうぞ宜しくお願い致します。 尚，交響曲や組曲は，曲全体でなく「○楽章」のような部分的な紹介でも結構です！
突然すいません。 よく他の方の質問で見て、とても音楽にお詳しい方なのだと思い、質問させていただきます。僕は管弦楽は大好きなのですが、吹奏楽があまり好きではなく、それは好みではないく、オーケストラの良さを知ってしまったから、当然のことだと思っています。 ↑についてどう思われますか？ もし、お暇があれば回答お願いします。
【ビバルディの四季】 どの季節が好きですか？ 理由も出来たらコメント下さい。 BAに基準がない為、 コメントにて決めさせて頂きたく思います。 ちなみに、私は『冬』が好きです。 躍動感と壮絶感と絶望感を感じる まさに、冬を思わせる楽章だからです。 よろしくお願い致します。 ⌘kisaragi yuki⌘
この指揮者はどなたでしょうか？ こちらの動画で指揮をしている指揮者のお名前がわかる方、いらっしゃいますか？ https://youtu.be/vZ1CiB1z20E また、他にもエクストリーム指揮・パフォーマンス性の高い指揮者の動画をご存じでしたらご紹介ください。
トランペット、サイレントブラス、すると、つけない時と、吹き方、息の出やすさ、変わりますか。？
5万円のバイオリンを買うと何年ぐらいもちますか？
オーケストラで演奏されるのは、交響曲か協奏曲のみですか？
5万円のバイオリンには何万円の弓がいいでしょうか？バイオリンについての知識がないのでよくわかりません。
オペラシティの座席選びでご相談があります。 ピアノ協奏曲の公演があり、できれば奏者の顔を見たいのですが Ｃ席でいくつか候補があります。どこが良いでしょうか。Ｐ９列と３階のＲ１列１番では蓋が邪魔になって見えませんかね。 Ｃ席なので音に期待するのはおかしいかもしれませんが、音がいいのは ３階＞Ｐですか？以上２点になりますが、どうぞよろしくお願いします。 Ｐ列１４番 Ｐ列９番 ３階Ｒ１列１番
最近ラフマニノフのピアノ協奏曲 第2番を聴くようになりました。 そこで思ったのですが、冒頭の鐘の音の次のアルペジオってペダルは踏んでいるんでしょうか？演奏によって踏んだり踏まなかったりするのでしょうか？
ttps://www.youtube.com/watch?v=PCPm-gIp5xg ↑の動画なのですが、7:24分から始まる曲はなんていう曲か分かる方いらっしゃいますか？Ｖガンダムで聴いたことあるような曲なんですが。。。
「2016セイジ・オザワ 松本フェスティバルのチケット」を販売しているところあったら教えてください。 どうしても小沢征爾さんのコンサートに行ってみたいのでお願いします。 8月18日（木）のチケット（できればS席）を探しています。 小澤征爾指揮のブラームス：交響曲 第4番 ホ短調 Op.98が聴きたい。 もう、無理でしょうか・・・。
縦波、横波、定在波や進行波などの波の伝播現象を用いて、ヒトが声を発して他者に伝わっていく様子を解説して頂けませんか？ 声帯や気道、他者との間にある空気や鼓膜は、どの現象に対応しているのでしょうか。
マーラー交響曲全集を全て聴くには何時間掛かりますか???
トゥーランドットは男性なんですか？？
前衛音楽の作品の内の一つである「広島の犠牲者に捧げる哀歌」とオラトリオの内の一つである「長崎」この2作品は原爆をテーマに扱っていますが、主に何がどう違うのでしょうか？ 音楽に疎いので、教えていただければ幸いです
楽章の音が繋がっている曲といえば？
オーケストラなどに詳しい方に質問です。 カルメン第一組曲のような盛り上がりからが明るくハイテンポな感じの良い曲があったら教えていただきたいです。 よく運動会に流れていそうな感じのものです
バイオリンの肩当てがしょっちゅう落ちます。 バイオリンが体から離れたら、肩当てが二回に一回はポロっとバイオリンから落ちます。 教室のレンタル品なんですけど。 原因はわかりますか？ 先生のレッスン中でも数回落ちましたが何も言われないので(不良品だから交換とか)、当たり前なのかと思っていたのですが、こんなに落ちるなんて...最近おかしいなと。 ゴムの劣化？ 子供用は落ちやすい(8分の１サイズのバイオリンです)？？
テレビ番組の「クイズやさしいね」 で正解発表のときに流れるオーケストラの曲は何という曲ですか？ ご存知のお方は教えてください。 よろしくお願いします。
最近立体音響なるものの存在を知ったのですが、あまりの臨場感に身震いしました。 様々なものを聴き漁ったのですが、中でもオーケストラの立体音響には感動しました。 しかし、探せど、マエストロ！なる映画の予告しかそれらしいものはありません。 ぜひ剣の舞のような曲を立体音響で聞いてみたいのですが、そのようなCDはないものでしょうか？
ラヴェル「自伝素描」より、「私の《弦楽四重奏曲》（1902～03）は音楽の構成について抱いた一意図にこたえるもので、その意図は、たぶん完全には実現できなかっただろうが、前につくったものにくらべれば、ずっとはっきりあらわれている。」 と書かれているのですが、よく意味がわかりません。 前に作ったものとは、訂正するまえの作品のことでしょうか？
中古のピッコロを買おうと思っていますどのメーカーでもいいんですけど、頭部管が木じゃないのがいいです。 Amazonとかの通販では買えないです(親が使わせてくれないので) お店で買ったらどのぐらいの値段になるのでしょうか？
今中学１年生で今年からファゴットを始めました。ファゴットのリードを水に浸す時はどのような容器に入れればいいのでしょうか？ フィルムケースとよく聞きますが、なかなか手に入りません…。
バッハはオペラ嫌いなんですよね？
バッハは子作りが得意だと思いますか？ 子育ては雑だったんでしょうか？
バッハはシガー派？パイプ織るガン？
ルネサンス期の音楽は退屈なんでしょうか？ あまり演奏されることが無いように思います。
～タンギングの方法について～ 中学1年でクラリネットを吹いています。 5月から部活でクラリネットを始めました。 私はタンギングが苦手で速いテンポで、できないんです。先輩には「リードの先端に舌をつけるように」と教えてもらいました。 しかし、リード先端というのがどこをさすのかいまいち分かりません。 リードの一番先の部分に舌をあてるのですか？ それともリードの一番先の部分より下にあてるのですか？ 画像の①②のどちらの方法が正しいのでしょうか？ 画像ピンク色の物体は舌です。 絵が下手なのは気にしないでください。 説明力なくてすいません。 宜しくお願いします!!!
うわーん。 久しぶりに甲子園で六甲おろしを歌うので、 阪神ファンは歌詞を忘れてるんじゃないんですか？ ヤクルテファンより
ファゴットは楽譜より１オクターブ低い音が出るなんて平然と答えているカテマスは恥ずかしいですか？↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216165791...
指揮者の黒岩英臣氏と黒岩秀臣氏は、同一人物でしょうか？別人でしょうか？
中学１年の今年４月下旬からフルートを始めた初心者です現在は管弦楽部に入部していて、毎日フルートを吹いています 私は、入部する時に、３年間続けるという気持ちでフルートを購入しました １２万ぐらいのヤマハのフルートです パートには私と同じ中学１年の子がもう１人いるのですが、その子は小４からずっとフルートを吹いている子です 私はフルートが大好きで、上手くなりたいと思い最近音大出身のプロの先生がいるフルート教室に習いに行っています 私はまだ３ヶ月という超未熟者ですが、今クールの曲はもう１人の中学１年の子と同じ分量を吹かせて頂いています 勿論私はセカンドですが、、、 そこで、最近学校で２月に行われるソロコンクールの応募があり 私は超初心者なのですが、そのコンクールに自ら応募させて頂く事になりました 自分への挑戦もありますし、それにもっともっと上を目指したいと思っていて、このコンクールも一つの過程だと思い応募しました まだまだ未熟者なのですが、ソロコンクールは大丈夫でしょうか？？ 正直、初心者なので心配です でも、やりたい！という気持ちはあります 中学１年の初心者でも、ソロコンクールは出ても大丈夫でしょうか？？ また、まだ曲は決まっていないのですが、今から練習してもまだ間に合うのでしょうか？？
中古のトランペットを吹いたら、トランペットのド〜ソが出ません。 何が原因か分かりますか？
進路の件です。 質問というか、相談なので、学生のバカみたいな質問に気長に乗ってくれる方、お願いします。 将来の夢は、オーケストラに所属する演奏家になりたかったのですが、ヴァイオリンは小学３年生の頃から学校や習い事のオケで弾くくらいで習ってはおりません。 音大を考えましたが、学費や周りにいる人のレベルを考えたら難しいかな、と思いました。 今中三ですが、習い始めた方がいいんですよね…？ それから、小さい頃に夢見ていた、水族館の職員も考えましたが、それになるにはどうやら専門学校に行かなければならないみたいで、学校の統計では専門学校にいく人は少なく、水族館の職員になれなかったときには言い方は悪いですが高卒と同じような扱いを受けると聞きました。 なんか人生の全てを否定された気がして頭が痛いです。アドバイスくださると嬉しいです。 つたない文ですみません。
オーケストラの曲でたたたたたたたー たたたー たたたー たたたたたたたー たたたたたー という曲わかりますか？
マーラー／交響曲第１０番からアダージョの名盤をおしえて下さい。
マーラー／交響曲第９番の名盤をおしえて下さい。
ヴィオラが重い！演奏会で最後までもちません。 演奏に集中しているつもりでも、途中から「楽器重いなー」と思ってしまいます。 改善する方法はありますか。思いついた方法 （１）筋力をきたえる、体力をつける （２）肩当てをかえる （３）ネック下げたままで弾いてOK （４）その他 私の先生は（３）だと言うのですが・・・それでも重くて疲れます。
ショスタコーヴィチの交響曲第2番があまりにも素晴らしくて感動してしまいます。 特に合唱の部分は傑作ではないでしょうか？ この曲の名演・名盤を是非おしえて下さい！！
曲名が知りたいです。30年ほど前になるかと思うんですが、卒業式の授与の時に流れていたオーケストラ、協奏曲というのかわかりませんが知りたいです。 ターターーターターターンタタ タータータタターターターーー ⬆︎ 上2段をもう一度繰り返し タータータタターター タータータタターター タータータタターターター ⬆︎ 三段とも同じ音の繰り返しなのですが 最後の段の、最後から２つ目のターが少し低い音になり、最後のターが少し上がる感じです。 もしかしてこれでは…と思いあたる方がおられましたら回答お待ちしております。
今日(7/16)の嵐にしやがれでまつじゅんのコーナーで最初の方で流れたオーケストラ？クラシック？の曲名を教えて下さい。
皆さんに質問です、皆さんは弦楽器の中で何が一番好きですか？
この曲の曲名はなんというのでしょうか？感動の再開の場面などで流される曲です。下記にその曲がつかわれていた動画を張らせていただきます p.s.この前の質問で回答していただいた方。ありがとうございました。しかし回答が違うため申し訳なかったのですが消去させていただきました 【トリビア】No.155 アルゼンチンには昔の丸ノ内線が走っている https://www.youtube.com/watch?v=4AoK_uJiF_M ちょうどビビる大木が「きましたよ会長～！！」といって丸の内線が登場したとコトからです。動画ですと1分20秒あたりのところからです 雑音が入りすぎていてスマホの楽曲検索アプリでは反応せずどうしようもありませんでした
ホルンの音色についてです。 吹奏楽部でホルンパートをしている中１です。 私は、今年の春にホルン(Ｆ管)を初めて持ち、 今も練習をしています。 つい先日には、全日本コンクールに 出場させて頂きました。 が、今日吹いたら、ｶﾞｻｶﾞｻ・ｻﾞｰｻﾞｰとした 音色になってしまいました。 唾をしっかり抜いてアンブッシュアも確認し、 再度吹いてみたのですが、 やはりｽﾞｧｰｽﾞｧｰと何処かからか 息が漏れているような音が出てしまいます。 因みに、唾抜きの手入れは抜き差し管以外に、 マウスパイプにスワブを通し、 長年溜まっていた(このホルンは学校の備品なのです)汚れをこそぎ出しました。 汚れは大量に出てきて、 管の中は綺麗になったと思いますが、 それが音がｶﾞｻｶﾞｻになる原因だと気になりました。 息の量をも調整してみたのですが、 特に真ん中のF、B♭、C～がｶｽｯｶｽでした。 下の音は濁らず響くのですが、 やはり伸びやかな音色に戻したいです。 どなたか、手入れ、高音を美しく響かせる コツなどのアドバイスをお願い致します。
ありがとうございます。ヤナーチェクのお勧めのオペラ題名ご教示ください。また、次の内容の作品の名前お分かりでしたら合わせてご教事下さい 不老不死の薬を飲み気絶し、再度覚醒し300歳生き続けるお話です。 本日のFMでレオシュ・ヤナーチェクの特集があり、小生拝聴してました。 補足 ヤナーチェク※ — ホースブルグ1985、335-337頁。 わたしはまるで人生の決済をまもなくすませなくてはならないかのように、作品をひとつ、またひとつと完成させている https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%AA%E3%82%B7%E3%83%A5%... ※http://plaza.rakuten.co.jp/keikasutep/diary/201406270000/
ミューザ川崎シンフォニーホールについて質問です。 公演のない日、営業時間は１９時までとありますが、それ以降はエレベーター等が止まってしまって ３階に入ることはできなくなってしまうのでしょうか？ホール手前のチラシ置き場で公演情報が乗った冊子を取りに行きたいのですが。 できれば夜の２２時くらいに。よろしくお願いします。
作曲の才能があるかどうか判別する方法はありますか？ ほんとは作曲したピアノ小品をYouTube上で公開できれば一番ですけれど、録音器具を持っていないのでできません。
大学でオーケストラに所属している者です。 定期演奏会のアンコールを考えているのですが、打楽器が4人以上でチューバも含むフルオーケストラ編成のマーチやポルカでおすすめの曲を教えてください。 演奏時間は5分以内くらいがいいです。 よろしくお願いします。
ハープとフルート？(吹く楽器)の曲を探しています。(とはいっても、たまたまこの二つの楽器で演奏されただけで、いつもそうだとは限らないのかもしれませんが…) この前学校で芸術鑑賞会があったのですが、そこに東京のオーケストラが来てくださり、そこで演奏されたものです。 曲もよく覚えておりません。受けたイメージだけ覚えているのですがすごく綺麗な音色で、田舎の海を思わせるようなノスタルジックな雰囲気の曲でした。曖昧で漠然としていて申し訳ないです。思い当たるものがあれば教えていただけると嬉しいです。
ソプラノ オペラでソプラノのパートを 歌われる方はそもそも才能と素質があるのでしょうか。 元々、声の高い人っていらっしゃいますよね。 ライフスタイルも違うのでしょうか。 回答よろしくお願い致します。
オーケストラで、同じ楽器が何台も並んでいるのは、音量が必要だからですか？ 素人臭い質問で恐縮ですが、どなたか教えてください。
ハンス・シュミット＝イッセルシュテットのお気に入りを教えてください。
日本の指揮者によるお気に入りの録音を教えてください。ただし朝比奈隆さんと小澤征爾さんは除いてください。
ピエール・モントゥのお気に入りを教えてください。
BACH(バック)のトロンボーンって吹きやすいですか？
最近、友人との付き合いでオーケストラによく行くようになり、自分も何か音楽ができたらいいなぁと思うようになり、教室に通ってみたいという気持ちになってきました。 そこで質問なのですが、楽譜もろくに読めないド素人初心者が触れるにはどの楽器がいいでしょうか？個人的にハープが気になっているのですが、医療職という職業柄、指が硬くなるという情報に若干抵抗を感じています。 皆様からの意見をお待ちしております。
ヴィヴァルディは「夏」が嫌いだったんでしょうか？ 他に比べて雑な作りだと思いますし、 明るさや輝かしさ、さわやかさが無い気がします。
André Rieuはヘタクソですか？
五嶋節はどんな性格ですか？
ウォルフ玩具の遊び方を教えて～！
コントラバスで床に置く側にたまーに付けてる人がいる黒い四角のポッチの名前を知りたいです。地面に直接置くと塗装が剥げてしまうのを防いでるものです。 よろしくお願いします。
宮本（笑）里 さん わぁ 知恵袋でどうして酷く書かれやすいんですか？ ヴァイオリニストで作曲も出来る方じゃないかな。粗削りだけど。
バイオリンを教えている方に質問です。 教え子が、弾きたい曲の楽譜（クラシック以外）を持参することを、どう思いますか。 と、いうのも……。 子供がバイオリンを習って2年目になります。テキストは使わず、先生がその都度ノートに音階や楽譜を書いてくださり、それを練習しています。 曲は、これまで「メリーさんの羊」や「チューリップ」などの童謡を弾きました。 ここにきて、子供はバイオリンの練習を渋るようになりました。 辞めさせることも考えましたが、子供は辞めたくないの一点張り。 そこで、好きなアニメの曲の楽譜（簡単にアレンジされています）を見つけてきたところ、すすんで練習をするようになりました。もちろん、先生に言われた内容も練習してます。 子供は、先生にそのアニメの曲を習いたいと言います。 しかし、クラシック畑の年配の先生に、お願いしてよいものか……先生も、考えながらレッスンを進めてくださっていると思うので、躊躇しています。 以上、よろしければご意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
★ ヘッドホンについての質問です ★ 今、MDR 1AというヘッドホンをWalkman z1060で使っています。 さらに良い音質で聴きたいと思ったのでMDR 1ADACを購入しようと考えました。そこで質問なんですが、どれが一番音質が良くなりますかね？？ 1番 MDR 1ADAC＋iPhone 2番 MDR1A＋Walkman A10 3番 MDR1A＋PHA 1A＋iPhone よろしくお願いします。
金沢美術工芸大学には文化系クラブが14あるらしいのですが、ホームページにはそれ以上の情報はありませんでした。Twitterをみて軽音部があるのはわかったのですが、それ以外に何があるのでしょうか？私は、大学生になったら絶対に弦楽器をやりたいと考えています。 また、仮になかったとして、近隣の大学のオーケストラに入ることは可能ですか？課題でそれどころじゃないですかね…
ロマン派は、いつ頃まで、ロマ風だった？
この番組の22分あたり、タイのコムローイ祭りのシーンで使われているBGMが、何の曲か教えてください。何種類かアプリを使って何度も聞き取り検索かけましたが出てきません。知ってる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。 https://m.youtube.com/watch?v=1ADcmPgJ1Ds この他にも、感動的で幻想的な曲を教えていただけると嬉しいです。この曲のようなものや、例えば、映画ポーラーエクスプレスや実写版ピーターパンのような曲が好きです。FFXのザナルカンドやミュージカル ミス・サイゴンの曲も好きです。ファンタジーを連想させるような曲です。お願いします！
テレビ番組の「クイズやさしいね」で正解発表のときに流れるオーケストラの曲は何という曲ですか？ご存知のお方は教えてください。 よろしくお願いします。
ショパンの練習曲をピアノ以外で弾いたCDはありますか？
ホルストで2番目に好きな曲(楽章)は？
John Williams の失敗作といえば？
プロコフィエフの曲でどれが一番好きですか？
ベートーヴェンの曲に優雅さはありますか？
大学生オーケストラについてです。わたしは中学生の頃に吹奏楽部でオーボエを吹き始め、高校でも吹奏楽部、大学ではオーケストラのサークルに入っており、年数だけ数えると9年目になります。わたしのサークルでは三回生が主幹の学年となり、次の冬に最後の定期演奏会があります。三回生は皆mainの交響曲に乗り、弦や足りない管楽器などは二回生も乗りますが、足りる管楽器などは三回生で賄われています。 ですが、オーボエは三回生が2人居り、もう1人からわたしの技術では交響曲に乗って欲しくない、と言われました。わたしは正直言ってリズム感もいまいちだし、音も上ずることがあり、下手です。しかし今まで続けてきたことの集大成となる交響曲に乗らせてもらえないのはすごく悲しいです。プロのレッスンを受けたりして頑張りたいと伝えましたが、まだ乗って欲しくないみたいです。mainに乗らず、opsubで満足して欲しいみたいなのですが、わたしはmainの曲に乗らないくらいなら退団もしくは休団するなどして、最後の演奏会には出たくありません。 もう1人のオーボエの子を説得するにはどうすればいいでしょうか？もしくは、わたしはどうすればいいでしょうか？
バイオリンを習いたいなと思っているのですが、どこで習えばいいのかわかりません。楽器は買うべきですか？中3です。中3では遅いでしょうか。四月は君の嘘を、見てバイオリン素敵だなとおもってやってみたいなと思いました。 ヤマハやEYS？そうゆうところはどうなんでしょうか？ 教えてください。
二つのバイオリンの為の協奏曲はバッハ以降は何故作られないのですか？バイオリン独奏が二人いると喧嘩になって合わせにくい性格の楽器なのか、対位法はバッハを頂点として廃れたので誰も作れる作曲家がいなくなったからですか？
リゼロ15話の映画のバッドエンドのようなEDの際に流れていた悲しくて壮大な曲はなんという曲名なのでしょうか。
この曲について何かの情報や他のカバーバージョン似ついてご存知の方いたら教えてください！https://m.youtube.com/watch?v=zjXhBuX952g
ハンガリー舞曲第５番について詳しいサイトを教えてください。何度も調べていいサイトが見つからなくて。
ハンガリー舞曲第５番のジャンルを教えてください。 オーケストラ、吹奏楽、合唱、合奏、( )独奏、その他( )
ハンガリー舞曲第５番について 曲を作った経緯を教えてください。
ハンガリー舞曲第５番の解説をお願い致します。
ピアノ、音楽について僕は今大学1年生です。 中学生になる時に忙しくなるという事でピアノをやめてしまったのですが、最近再び興味を持ち本格的にやりたいと思いました。 が、、、 何やればいいか分からないし、何より僕は絶対音感で耳に頼って曲を弾いていたために楽譜を読むのが余り得意ではないのです‼︎(偉そうでスイマセン ) 昔はソルフェージュとか指めっちゃ動かすやつ(名前忘れた)やってて、取り敢えずそれやりたいなと思ってるんですけど、楽譜見てすぐ弾ける様になりたいんで、それに必要な効率的な練習方法・テキストを教えて欲しいです！ あと僕の家族はオーケストラが好きで、家の中でも朝とかよくクラシックがかかっているのですが、今までとくに曲名を気にしていなかったので曲名が全然言えないのです。CDとか見て覚えるつもりなんですけど、皆さんはどの様な時に曲名を覚えたのか教えて欲しいです。 欲張りなんですけど、ギターとかハープとかの弦楽器とか、管楽器にもいずれは手を出したいと思ってるので、それらにも応用できる様な練習？も知りたいです！ 思ったこと何でも教えて下さい！！
この曲名をご存知の方、ご教示お願いいたします。 → http://fast-uploader.com/file/7025015585625/ （聞き取りづらくてすみません。中学校の頃に聴いた記憶をたよりに、つたない打ち込みで再現を試みたものです。）
ドルチェは、どのような音色で吹けばいいですか？ホルン
ブブゼラの音域、音色(ちゃんと吹いた場合)はどの楽器が近いですか？
ホルンB♭管の楽譜読み替えについて モーツァルトのフィガロの結婚演奏に当たって、普段吹奏楽を演奏しているため読み替えに慣れず、ピアノも経験がないため時間がかかってしまっており、ご教示頂けると誠に幸いです。 ●inE♭：譜面の「ドレミファソラシド」は実音で ★「E♭FGA♭B♭CDE♭」 ●inD ：実音で ★「DEF＃GABC＃D」 ↑の★の箇所「例：E♭FGA♭B♭CDE♭」 のように、 以下の調だと実音が何になるのか、を教えていただけませんか？ ● inG 譜面の「ドレミファソラシド」は実音で、「」 ● inB 譜面の「ドレミファソラシド」は実音で、「」 ● inA 譜面の「ドレミファソラシド」は実音で、「」 ● inC 譜面の「ドレミファソラシド」は実音で、「」 ● inEs ･･E♭と同じ？ 譜面の「ドレミファソラシド」は実音で「」 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ※以下を基に進めています。 inA→2音あげ inB→2音半あげ inH→3音あげる inC→2音半下げ。または3音半あげ inC♯(Des)→2音下げ inD→1音半下げ inD♯(Eｓ)→1音下げ inE→半音下げ inF♯→半音あげ inG→1音あげ
高校生で資金がなくでも遊び程度にヴァイオリンを弾きたいな〜と思っているのですが、１万円のヴァイオリンでも遊べますか？多分ガチな曲弾けるようになる前にはもうちょいちゃんとしたやつ買えると思うのですが、どうでしょう。クオリティはともかくとりあえずメロディになればなと
バイオリン奏者が言っていたのですがバイオリンを素人が弾くとマスオさんと静香ちゃんみたくなると言っていましたが、ある文献にはバイオリンは素人が弾いても良い音が出るとありました。一体どっちが正しい？私はバイオリンを触ったことはありません。
音高、音大を出た人に質問です。高校から音高に行っていた人と、大学から音大の人では差はどのくらいですか？ また、プロのピアニストは、どちらの方が多いいですか？ ご回答よろしくお願いします。
音大を出た人に質問です。1.音大(ピアノ科)を出た人はどのような仕事につきますか？ 2.プロのピアニストになれる人はどのくらいですか？ 3.オーケストラと、コンチェルトをしている人の名前を教えて下さい。 ご回答よろしくお願いします。
コントラバス初心者です。学校から貸し出された楽器をいま使っているのですが、楽器のサドル部分がひび割れていて今にも壊れそうで心配です。(写真を載せました) これは弦(テールピース)に引っ張られすぎているということなのでしょうか？ またこれを修理するとしたら、どのくらいのお金がかかるのでしょうか？ 学校の先輩など、相談できる人がいなくてこまっています。 回答よろしくお願いします。
オーケストラ部でコントラバスを弾いている者です。いま使っている楽器は学校から借りているものなのですが、エンドピンが最後まで入らなくなってしまいました。 写真を添付しましたが、やはりこれは曲がっていることが原因でしょうか？ またこれを修理するとしたら、どのくらいの費用がかかるのでしょうか？ 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ホルンしてるん！？
ブラームス4番の知名度はどれくらいですか
音楽高生になって副科でコントラバスをするようになりました。私は、まだはじめて3ヶ月ですがコントラバスで音楽短大に進学したいと考えています。 ピアノ専攻ですが、ピアノでは進学したくないです。 コントラバスは、だいたいどれくらいの値段がしますか？一番安い値段と高い値段を教えて下さい また持ち運びは、簡単にできますか？他の楽器みたいに、リュックみたいに背中にかるえたりしますか？ あと、いまからでも、遅くないですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
メンデルスゾーンのエリヤが作曲された時代背景を教えてください。
モーツァルトの交響曲第31番(KV297(300a))「パリ」は3楽章構成ですが、譜面をみると3楽章のあとに、「Anhang」というアンダンテの楽章がありました。これは何ですか？
ブラームス4番は名曲ですか？
ブラームス4番の1楽章から4楽章までの背景をおしえてください
この楽器がとても吹きやすくて購入したいのですが、この刻印が気になって仕方ありません。ベルの内側にまでうつっていました。どういう意味があるのでしょうか?
急ぎでお願いします！バイオリンを買おうと思っているのですが２つで迷ってます ・カルロジョルダーノvs-2 2015年製 弓、肩当て、ミュート、松ヤニ付き かなり美品 ・スズキno280 1979年製 弓、松ヤニ、電子チューナー、ミュート、肩当て、交換用の弦セット付き （本体以外の付属品は全て新品） どちらも22000円くらいなのですがどちらがいいと思いますか？また、違うものを選んだほうがいいと思いますか？ 回答お願いします(＞人＜;)
ヴァイオリンのハイポジションのヴィブラートを楽に掛けるコツを教えて欲しいです。 今度演奏する曲はハイポジションのいちばん高いＦまであります。私は手が小さい方だと思いますが、頑張ればDくらいまではかけれますが、 でも、力が入ってしまいうまく歌うように弾けません。 左手の親指はネックの付け根に置いています。 何か良いアドバイスお願いします！
モーツアルトのプラハが心地よくて何度も聞いてますが、これと似たほかのおすすめありますか？
セルマーのアルトサックスのアクソスを購入しようと思っています。3年ほどブランクがあるのですが、大丈夫でしょうか？また何か気をつけたらいいこと等ありましたら教えてください。
BMWのCMで使われている楽器を教えて下さい。 一昔前の、テレビCM終了前のサウンドロゴです。（エコーのかかった重厚サウンドエフェクト2回） https://www.youtube.com/watch?v=WINxpjoFiU0 ※音量にご注意下さい。 具体的に楽器名を教えていただけると、ありがたいです。
アルトサックスについて。 セルマー sa80ⅡかSERIEⅢか迷っています。 今は借りもののsa80Ⅱを吹いています。 今回自分の楽器を購入するのですが、SERIEⅢは吹いたことがありません。楽器屋さんでは、取り寄せなので試し吹きができません。 sa80Ⅱとの違いを個人的な見解でいいので教えてください。 よろしくお願いします。
17分~25分程度のアマオケでもやりやすいオケ曲教えてください 特殊楽器はないものが望ましいです。
チャイコフスキー交響曲５番でこのクラリネットは推せる！という音源を教えてください。 人それぞれ好みがあるとは思いますが皆様の意見も参考に音源をさがしてみようかなと思っています。
質問です。 知人から頂いたマンドリンなのですが、元値がいくらするのか知りたいのです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けると嬉しいです。 写真載せておきます。 私が頂いたものは一部分外れたりしてる中古品になります。 あと、このラベルのどこを見れば品番などが分かるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在小学生ですが、冬に開催されるヴァイオリンコンクールはありますか？
ニューヨークフィルハーモニックの首席奏者を引退された フィリップスミス氏は 今現在はどこでどんな活動を されているんですか？ そもそもスミス氏は 「首席」を引退したんですか？ それとも トランペット奏者として引退されたんですか？
トランペットのマウスピースの実勢価格を聞きたいです。パーヴィアンス4☆7の中古ですといくらで買えますか？
ユーフォニウムを始めたのですがマウスピースで吹いても一定の音しか出ず、音が変化できません。どのようにしたら変えられますか？コツを教えてください
チャイコフスキーの交響曲第6番『悲愴』の第1楽章と第3楽章が大好きです。 交響曲第4番の第4楽章も好きです。 何が気に入るのだろうと考えたところ、トランペットとティンパ二の力強さだと判りました。チャイコフスキーのほかに、トランペットとティンパ二の目立つ曲があれば、ぜひ聴きたいので教えてください。
質問です！ ギターのフェンダーのCD60 NATってクラッシックギターじゃないですよね？
ロッキーメインテーマのような楽器構成を、なんというのでしょうか？ 映画ではスターウォーズみたいな楽器がいっぱい鳴るオーケストラの曲も好きなのですがロッキーのメインテーマも大好きです。 あの曲は、いわゆるフルオーケストラ曲と比べて楽器数が少ないと感じますが、ああいう楽器量の構成をなんというのでしょうか。あれもオーケストラなのでしょうか。 名称を教えてください。
【現代のショパンは誰】ここ数100年間のショパンやベートーベン級の作曲家を何人か教えてください あと、超速のクラシックギタリストもたくさん教えてくださいクラシック、メタル、、、ジャンルは問いません 何でもご自由に教えてください ご回答よろしくお願いします
DTMの音源切り替えについてです 私はLogicを使用しており、外部音源にSymphonic Orchestraを使用しています。オーケストラとかの大編成になると、１楽器を１音ずつ聴いて、キースイッチのために打ち込んでいます。 正直とても疲れる作業です。 参考までに聴きたいのですが 音源（音色）を1音ごとに「キースイッチ」で変えるやりかたではなく他になにかあるでしょうか？ 貴方のDTMソフト、外部音源、音（音色）の変え方などを教えてください
ホルンの移調譜の読み替えについて。 移調譜読むのが苦手だったけれど克服して読めるようになった方、いらっしゃいましたらアドバイスをお願い致します。 私はアマチュアホルン歴10年の者です。 この10年間オーケストラに所属して、何度も移調譜に出会ってきましたが、必ず楽譜の下にCDE…で実音を振っていました。 これではいつまでたっても読めるようにならないと分かっているのですが、何度かトライしてもどうしても頭がフリーズしてしまって、とても実際の曲の中では吹けません。 私は幼少期にピアノを習っていたことから、ホルンの譜面をinFでもinCに頭の中で読み替えています。inFの場合は実音を振らなくても目でドを見つつ頭の中でファと瞬時に読み替えて歌っています。 移調譜で普通の人は例えばinEだったらinFの半音下と考えると思うのですが、私は分かりやすい例を挙げるとド→実音のF→その下のEと読み替えに二段階かかってしまいます。もちろん、実際はド＝Eくらいはすぐに結びつきますが。 このため、どうしても時間がかかってしまうのです。 今度、ベートーヴェンの第九を演奏することになりました。 まだパートは決まっていないのですが、1st・2ndならinD・inB♭、3rd・4thならinD・inB♭・inEsです。 実音を振らずに読めるようになりたいと思っているので、振らずにチャレンジしようかと思っているのですが不安です。 そこで、冒頭の質問ですが、移調譜読むのが苦手だったけれど克服して読めるようになった方、いらっしゃいましたらアドバイスを下さい。なにかコツのようなものがあるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
アルルの女 メヌエットをフルートで吹くにあたり質問です フルートソロの本当に最初のテーマで(ソロが始まって２小節目くらい)、八分音符でスラーで中音B♭から高音Gへの跳躍がありますが、どうしてもGの音が汚くなってしまいます 私の理想では、そこの八分音符はクレシェンドでGまでもっていくより(その方が楽ですが)、なるべくクレシェンドにならないように均等に音を運んで、最後のGは軽くディミヌエンドにしたいのですが､､､ なるべく柔らかく、力みすぎずGに跳躍したいのです ソリソテの練習をすれば上達するでしょうか？ オクターヴの跳躍の基礎練は中学の頃から続けているのですが、みなさんはどんな感じで練習しているのでしょうか？ 拙くわかりにくい文章で大変申し訳ありません どうか、皆様の知恵をお貸しください
オーケストラ部に所属している高校生です。今度、弦楽アンサンブルでコンテストに出場することになったのですが、おすすめの曲を教えて下さい！曲の条件は ・5分以内 ・10人以内で演奏できる ・コンクールで賞を狙える難易度 です。お願いします！
プロのヴァイオリニストが使っている、ストラディバリウスなどのヴァイオリンは、とても高価なのでヴァイオリニストの持ち物ではないと聞いたことがあります。確かに、考えてみると「億」単位の金額ですね…。 もし本人の所有物でないのであれば、定期的に使用料を払って長期レンタルしているということでしょうか。 事情に詳しい方、回答よろしくお願いします。
「複数の独奏がいる曲は「古くさい」ということで作られなくなりましたので、作る作曲家がいなくなりました。」というのは本当ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116153904... これよう読め！ https://kotobank.jp/word/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83... https://fr.wikipedia.org/wiki/Symphonie_concertante 「複数の独奏がいる曲は「古くさい」ということで作られなくなりましたので、作る作曲家がいなくなりました。」やと～ がはははははははははははは！そんなん初めて聞いたわ～
「ヴラボー」ではなく「ブラヴォー」ではないのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216150302...
なぜオーケストラ楽団にはフィルハーモニーと つくのですか？
とっても素敵なヴァイオリニストの五嶋龍さんですが、いつもコンサートの時に顎の下にはさむ用に使われている、白いハンカチ？タオル？がとっても素敵だな〜と思っています(^^) FENDIのものかな？と思って見ておりますが、 どなたか、どの商品かご存知の方はいらっしゃいますか？？ 私もヴァイオリンを習っているのですが、真似してみたい！と思いまして☆ どうぞよろしくお願いいたします！！
チャイコフスキーの第３番交響曲「ポーランド」の名演奏は何ですか？ ご推薦願います。
作曲家のベルリオーズの晩年ってどんな感じだったんですか？
コントラバスの奏法についてです。私は中学の頃吹奏楽でコントラバスを始めました。今は高校で管弦楽をしています。 私は始めた当時、左手の押さえ方を 人差し指→1 中指→2 薬指･小指→4 で習いました。 つまり、G線のハーフポジションだと A♭→ 1 A→2 B♭→4で Aを押さえる時は人差し指と中指で押さえて、 薬指と小指は浮いています。 高校でのレッスンの先生には特に何も言われず、教則本にも 2は中指だけで、3はたまに使う、というふうに書いてありました。 しかし高校に入り先日先輩に、中指と薬指で2を押さえるようにと言われました。 私は今まで指摘されたこともなかったし、そう習ってきたし、間違いだとは聞いたことありませんでした。 押さえ方で不便とかは思ったこともないので変えたくないです。 実際のところ、どのように押さえればいいんでしょうか？
大画面のスクリーンと生演奏では どちらも特有の臨場感があるもので 比べること自体間違いだと思いませんか？https://jp.mg5.mail.yahoo.co.jp/neo/launch?.rand=64eb4ehgmae1m#tb=i... norte13409sulさん2016/07/04 01:07:54 行きたかったですね。 どんなに大画面のスクリーンで観賞しても、生演奏の臨場感にはかないません。
CMや映画の予告編で流れるBGMの曲が分かりません。具体的にどれで使用されているかも覚えていないので、 リズムだけ⇣に書きます... (オーケストラの声) タン タン タン タン タン タン タン タン タン タン タン ターン ターン ターン 最初の方はこれの繰り返しです。 非常に曖昧で申し訳ございません。 こんな情報でどなたか分かる方いませんか？
DTMと本物のオーケストラは聴き分けることは可能ですか？
バイオリン。ケースが大きいです。 背負って運びますか？ 手にもって運びますか？
晩年のベートーヴェンはどうやって指揮をしていたのでしょうか？ ベートーヴェンは聴力がなくなっても指揮をしていたそうですが どうやって指揮をしていたのでしょうか？映画の話はいらないです。 真実はどうなのでしょうか？
トランペットの奏法についてです。 ジャズなどでよくみかける、故意にこもった音にする奏法のやり方をご存知の方はいますか？以下の動画の01:05~01:06のテーマ終わりや、 https://www.youtube.com/watch?v=iVSHTuQGyf8 （Trombone Shorty & Orleans Avenue - Sunny side of the street) 以下の動画の01:10のフレーズ終わり（01:11のピアノが入る直前） https://www.youtube.com/watch?v=cbhpn9bz-To （Sakamichi No Apollon - Jazz Bar Stella） これらのような音を出すためにはどうすればいいのでしょうか？ もし詳しい方がいましたら教えてください。
ホルンを購入しようと考えているのですが、すぐ買って持ち帰る事は可能なのでしょうか??
チェロ4本で映画音楽を演奏したいです。(スターウォーズやETなど)楽譜はありますか？？
N響の首席ファゴット奏者水谷上総さんの小言の多いおじさんが入っているCDって販売しているのてしょうか。
ハープで有名な曲 クラッシックでも、そうで無いのでも教えて下さい。 よろしくお願い致します。
バイオリン。 持ち運び用に、別途、ケースを買いましたか？
ヴァイオリンについてフランス製とドイツ製はどちらが高いですか？
バイオリン初心者です。 今まで、先生の楽器を借りていたのですが、今度新しい楽器を買うことにしました。先生に相談すると、先生がかつてオークションで仕入れて、調整した楽器を、 30万円で譲ってくれるといいました。ラベルなし、作者不明、100年以上まえの フランス製らしく、評価額はもしも、ラベルがあったら、300万以上になるはずと言ってるのですが、 本当でしょうか？ ラベルがないだけで、30万になるのでしょうか？
ファゴットを演奏されている方に質問です！ ファゴットの楽譜をピアノの楽譜(音階？)に直したいのですが、ファゴットの音階はピアノと同じでしょうかσ(￣＾￣)？ 回答お待ちしておりますm(*_ _)m
こちらの画像の金管楽器名を教えてください。 全長68cmほどあります。 【Maxtone by French Enginner】 と刻印があります。 お詳しい方、教えてください。
モーツァルトのファゴット協奏曲が鳩ポッポに聞こえて仕方がない。 https://youtu.be/qhg6GhNTMZA 誰かそんな人いますかね？自分の中ではなんど聞いても鳩ポッポです。動画は適当に検索で出てきたものです。オーケストラの序奏も、1分過ぎからの独奏も最初のメロディーが鳩ポッポにしか聞こえません。
有名なクラシック作曲家は皆、仕事好きだったのでしょうか？ 仕事好きや、勤勉、働き者だったのでしょうか？
トロンボーンの豆知識をたくさん教えてください。 中学生で、最近トロンボーンを買ってもらいました。 トロンボーンの悪口は書かないでください。
モーツァルトのトルコ行進曲で 面白くアレンジしてる曲ってありますか？ ご存知でしたら、教えて下さいませ！ よろしくお願い致します。
こんにちは。大学3年で、学生オケにて、チューバをやってます。 将来的に吹奏楽はやりたくなく、オケを続けたいのですが、現実問題出番が少なく、アマオケにてチューバの正規団員としての募集枠もほとんどなく(あっても埋まってます。)、困っています。 エキストラを使うところもありますし……… そこでとんでもないことを考えたのですが、 チューバとコントラバスを掛け持ちしようと思います。 チューバも好きですが、オケのコントラバスも好きです。 チューバのある曲のときはチューバで、ない曲はコントラバスでと思っています。 コントラバスは未経験ですが、社会人になったあと少しずつ始めたいと思っています。 もちろんチューバも続けます。 チューバの技術に関して、特に音色や、高音域は自分でいうのもおかしいですが、自信あります。(勝手に思ってるだけかもですが……) アマオケによっては初心者受け入れをしてくれるところ、団楽器があり貸してくれるところもあるはずです。 無謀なことでしょうか？ どうしてもオケがやりたいんです。 ちなみにチューバは自持ちです持ってます………… ちなみに弦楽器はコントラバス以外考えられません。
https://youtu.be/PC-PH38RITIこの動画のイントロからなっている、パッド音みたいな音は何の音なのでしょうか？教えて下さい！
この音楽はクラシックではどういうジャンルに入るのですか? https://www.youtube.com/watch?v=OdsSfsu9D6Ehttps://www.youtube.com/watch?v=N8fa7wSgfdk これらの音楽はクラシックで言うとどういうジャンルに当てはまるのですか? 協奏曲?重奏曲?ソナタ? ずぶの素人で申し訳ありません たぶんクラシックの部類に入ると思うのですが・・・ どなたか詳しい解説お願いします これを機に、クラシック音楽についての知識に触れてみたいと思っています 何卒、回答よろしくお願いします ちなみに私にオススメな曲があったら紹介してください 図書館にある入門編みたいなやつもよくわからなかったです
弦楽アンサンブルで、ヴィオラがリーダー役になっている演奏例があれば教えてください。ふつう、曲の冒頭の合図などは第一ヴァイオリンがすることが多いと思いますが、 途中のテンポ、曲想などは主にヴィオラが牽引しているとか、または（あまり良いことではないかもしれませんが）ヴィオラの独壇場になっているアンサンブルとか、そういう演奏例があれば教えてください。 youtubeなどの動画ですとなお嬉しいです。 質問した理由は、今アマチュアのアンサンブルで新しい曲をやろうとしていて、メンバー決めの参考にしたいからです。 （ヴァイオリン、ヴィオラ両方可能なメンバーが複数いるので色々入れ替わって試しに演奏してみたところ、ある組み合わせのときに上記質問のような状態になりました。） ちなみに候補の曲は、ハイドン、モーツァルトの弦楽四重奏曲、バッハのブランデンブルク協奏曲などです。
移調についてですが、B♭の楽譜に♯が4つついているのと、２つ付いているのは、E♭にはどこにいくつつきますか？
バイオリン独学の限界はどの曲あたりでしょう。ギターいじりの感覚でやってみた場合、シャコンヌなんかは無理そうですよね。 人に聞かせるわけではなく、音質にはまったくこだわらず、ややゆっくりと譜面どおりの順に音を出せることをここでは「弾ける」とします。多少音がズレてもＯＫです。 想定してる練習は ・YouTubeにある独学向けの動画を徹底利用 ・ダウンロードした音階を流しながら私も音階を弾く ・教本を何度もやり込む なんとなく、愛の挨拶とか愛の悲しみあたりは独学でいけそうだな～なんて思ってます。今憧れているのはカノンロック。でもあの動きは独学では無理そう・・・いや、できるのかな。いや、無理かな。 中高の部活で５年間ビオラを弾いていたので、お稽古で習った人のようなちゃんとしたフォームではありませんが、なんとなく動いてなんとなく音を出せます。当時、突っ込みどころ満載ではあるがドッペル等のビオラのパートを弾けていた感じです。それからずっと楽器に触れてません。 （バイオリン１・２が各２０人、ビオラ１０、チェロ失念、コントラバス２人の部活でした。中高一貫なので高２で引退するまで継続。新日本フィルから毎週コーチが来てました。 コンマスやバイオリンの中でも目立つ弾き方する人らは幼少からお稽古してきた人でした。その他大勢のバイオリンとビオラ全員は未経験者）。 独学可能という前提の質問なので、バイオリン独学は無理という方はご退場ください。バイオリン独学の限界はどの曲あたりでしょう。ギターいじりの感覚でやってみた場合、シャコンヌなんかは無理そうですよね。 人に聞かせるわけではなく、音質にはまったくこだわらず、ややゆっくりと譜面どおりの順に音を出せることをここでは「弾ける」とします。多少音がズレてもＯＫです。 想定してる練習は ・YouTubeにある独学向けの動画を徹底利用 ・ダウンロードした音階を流しながら私も音階を弾く ・教本を何度もやり込む なんとなく、愛の挨拶とか愛の悲しみあたりは独学でいけそうだな～なんて思ってます。今憧れているのはカノンロック。でもあの動きは独学では無理そう・・・いや、できるのかな。いや、無理かな。 中高の部活で５年間ビオラを弾いていたので、お稽古で習った人のようなちゃんとしたフォームではありませんが、なんとなく動いてなんとなく音を出せます。当時、突っ込みどころ満載ではあるがドッペル等のビオラのパートを弾けていた感じです。それからずっと楽器に触れてません。 （バイオリン１・２が各２０人、ビオラ１０、チェロ失念、コントラバス２人の部活でした。中高一貫なので高２で引退するまで継続。新日本フィルから毎週コーチが来てました。 コンマスやバイオリンの中でも目立つ弾き方する人らは幼少からお稽古してきた人でした。その他大勢のバイオリンとビオラ全員は未経験者）。 独学可能という前提の質問なので、バイオリン独学は無理という方はご退場ください。
アニメ好きのママさん、ラブライブファン、一般アニメファンの皆さんに、超脳天気な質問でス！もし、アニメラブライブのＢＧＭをＮＨＫ交響楽団が演奏するコンサ－トが開かれるとしたら、あなたは聴きに行きますか？それともバカバカしくて笑い飛ばしますか？(どちらも理由つきで) イメ－ジとしては、 (1)親子で楽しめるよう料金は、クラシック通常演奏会の８掛けで、 Ｓ席6400円(8000円の８割) Ａ席4000円(5000円の８割) Ｂ席2400円(3000円の８割) 小学生以下の親子2人席4800円(6000円の８割) (2)演奏はＮＨＫ交響楽団で、会場はもちろんＮＨＫホール (3)司会は「新田恵海さん、内田彩さん、三森すずこさん」のいずれかあたり (4)演目は、「オリジナルのＢＧＭそのまま」と「交響組曲に編曲し直したもの」 です。 なんでこんなことを思いついたかと言えば、アニメラブライブのＢＧＭには、フル－ト、クラリネットやチュ－バなどの管楽器、ビオラやチェロなどの弦楽器が多用されているので、管弦楽団でないと演奏できないことと、今月いっぱいでＥテレの放送も終わるので、こういう話は今でしか出せないことと、たまたまＥテレで再放送してるから、もしＮ響が演奏するなら「これもなにかのご縁かなあ・・・」という、きわめて安直な理由からデス！(質問者は、バッハ、ヴィヴァルディ、ヘンデル、ヨハンシュトラウスのファンデス。) 「オメエ、アホな質問立てるな」と、一般アニメファンはお叱りでしょうし、「ラブライバ－なんて、各キャラクタ－がキャピキャピキャハハしてればいいだけの連中ばかりだから、質問に答えられっこねえ(＝もし回答が無かったらそれが証明されちゃうけど・・・・おおコワ)」とおっしゃるのは百も承知だけど、閲覧数が100超えたら話題性があるかなと、考えてます。 ただしコイン稼ぎの「関係ない回答」はやめてください。 よろしく！
カラヤンの全集についての質問です。1）今回新たに発売される『ヘルベルト・フォン・カラヤン/オフィシャル・リマスター・エディション・セット(101CD)』は以前EMIから発売された『『カラヤン EMI全集 管弦楽』コンプリート・ＥＭＩ・レコーディングス 87CD』『『カラヤン_オペラ・声楽曲』完全EMI録音第2集－オペラ、声楽曲編 72CD』と同じですか？どこか違うところはありますか？ 2）カラヤンの全集はいろいろ出ていますが、これらダブっているのもありますか？ ＊ 「カラヤン1980's」78枚組クラシックCD-BOX ＊ 『カラヤン60』～1960年代ドイツ・グラモフォン・レコーディングス（新） ＊ 『カラヤン70』～1970年代ドイツ・グラモフォン・レコーディングス（MP3) ＊ 『カラヤン EMI全集 管弦楽』コンプリート・ＥＭＩ・レコーディングス 87CD（新） ＊ 『カラヤン_オペラ・声楽曲』完全EMI録音第2集－オペラ、声楽曲編 72CD（新） ＊ 『カラヤン 1938-1960 全集』コレクション（１１７ＣＤ） ＊ ドイツ・グラモフォン・コンプリート・レコーディング(240枚組) ＊ カラヤンＤＧ＆ＤＥＣＣＡオペラ録音集（７０ＣＤ） 3）リマスターといっていますが、良くなっているのですか？或いは雑音などを消すために、音楽などの必要なところも消えてしまって、結果的には聞きづらいことになっているような欠点があることはないですか？ よろしくお願い申し上げます
vioミュージックとはメーカーですか？ バイオリンケースを探していた時に、vioミュージックという名称をみかけました。 今気になるケースもこのvioミュージックなのですが、なんの名称ですか？メーカー？どこかのメーカーの商品名でしょうか？
アイネクライネナハトムジークは良いオーケストラ曲ですか？病院の小さな音楽には適切ですか？
メロディアスなピアノと壮大なシンフォニックが感じられるアルバムを教えてください 参考 https://youtu.be/Lw5j9O0RyXk
シッタカに合いそうなクラシック音楽を教えて下さい。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%86%E3%82%A4%E3%83%A9 やはり、フルトヴェングラーの自作自演でしょうか？
音大の卒業生・在校生の方、また音大で聴講生をされている方に質問させてください。１）音大の授業にある、和声・対位法・楽式・楽曲分析・作曲などの理論全般や、ソルフェージュの授業などの内容は、音大に行かない場合、同じ内容のことを同じレベルで音大以外の場所で学ぶことは可能でしょうか？もし可能とお考えであれば、どこで勉強したら良いか教えていただけないでしょうか？ ２）音大によって、上記の和声・対位法・楽式・楽曲分析・作曲などの理論全般や、ソルフェージュの授業などの授業のレベルはかなりちがうのでしょうか？ ３）弦楽器で音大を目指したいと思うのですが、もし音大に行かない場合、音大の授業にある、弦楽器演奏法、室内楽、オーケストラなどの実技系で学べることは、個人の先生につく+アマチュアオケにはいる、等で補えると思われますか？ ４）音大でしか学べないことは何でしょうか？（なんでもよいのでご意見お待ちしています） 音大に行きたいと思い計画中です。シラバスを読むと本当に面白そうで心弾むのですが、授業料などを考えて、最終的に踏み出す前にご意見お伺いできればと思います。どうぞよろしくお願いいたします！
「魔女の宅急便 オーケストラ in武道館 Joe Hisaishi in Budokan」では多くの演奏家の方々が参加なさったようですが、全員が左利きの演奏風景です。（特にバイオリンの膨大な方々が全員、左手で弓を持っています。） https://www.youtube.com/watch?v=jJJHH_v9JMg これはなぜですか？どなたかご存知でしたら教えて！
何か楽器を始めたいです。 私は小学校の時から何か楽器を演奏したいと思っていましたが、私が進学した学校は吹奏楽部がなかったんです。 でも、親に相談したら習い事として楽器を始めても良いよと言ってくれました！ 中学生から始めてもそこそこ弾けるようになる(プロは目指してないです)楽器はありますか？ 希望は管楽器です。やっぱりトランペットやオーボエは格好いいな〜と思います。管楽器でちょうどいい楽器はありますか？ 管楽器以外にも、おすすめの楽器があれば教えて下さい。
バイオリンの、ケース。 なぜ、大きいのですか？
ブラームス4番に最近はまってるんですけどすばらしいですよね。1楽章の冒頭とか大好きです
ソプラノ歌手の田中彩子さんは美人でおっぱいおっきくて色っぽいですが外国の暗い夜道を一人で歩いて大丈夫なんでしょうか？ 情熱大陸を見てたのですがウィーンは治安は良いのでしょうか？
クラリネットとオーボエの聞き分け方フルートとオーボエの聞き分け方 フルートとピッコロの聞き分け方 ホルンとトロンボーンの聞き分け方 トロンボーンとトランペットの聞き分け方 チューバの聞き分け方 弦楽器の聞き分け方【バイオリン、ヴィオラ、チェロ】 教えてください。
クラリネットとオーボエの聞き分け方フルートとオーボエの聞き分け方 フルートとピッコロの聞き分け方 ホルンとトロンボーンの聞き分け方 トロンボーンとトランペットの聞き分け方 チューバの聞き分け方 弦楽器の聞き分け方【バイオリン、ヴィオラ、チェロ】 教えてください。
吹奏楽初心者です。変◯長調（短調）とかありますが、 それって始まりの音が変わるだけじゃないんですか？ 運指も全部変わるんですか？ あと、メイジャーとマイナーってどういう意味ですか？ 初歩的な事ですみません。
中学の吹奏楽部について。 この前、家の近くの中学で、チャリティー吹奏楽がありました。 それと同じに、熊本大震災の募金もありました。花は咲く、大河ドラマの真田丸のOP、ジブリ、いろいろ 本格的な演奏で感動しました。 私が中学の時代は吹奏楽には縁がなく、 楽器は弾けない。 また肺活量も（最近階段を上っても、ハアハアと息切れ気味）低いので、フルートが吹けない。 トランペットは３本のでどうやってドレミを出すのだろうか？ トロンボーンはどうやって音を出すのだろうか？と思って今う。 またその吹奏楽では、だれかバイオリンが弾ける人がいて、バイオリンソロがありました。 ちゃんとしたバイオリン（ギーギーと尾がしなくて）よかったです。 それで質問です。 ①どのぐらい練習をしたら、あんなに楽器が弾けるのだろうか？ フルートだと肺活量。 楽譜を読まなければならないし、 周りと合わせるためには協調性が ②よくアニメ作品で、バイオリンを弾いたら、ギーギーと音が出る。 なぜそういったギーギーと音が出るのだろうか？ アニメだから、力加減がある、腕が未熟だから ③そのフルートのほかの楽器は、結構値段が高い。 これって、購入しているのだろうか？それともレンタルしているのだろうか？ 先輩が買った楽器を後輩が受け継ぐものだろうか？ この３つの回答をお願いします。
社会人３年目のホルン吹きです。 中学高校と６年間ホルンを吹き、大学オケではチェロを弾いていました。 ホルンのブランクは６年になりますが、今年より社会人オケでホルンを再開しました。一応ホルンは大学時代からこれまでの６年間は、週一で趣味で吹いていました。 さて質問は、社会人オケのホルンの音色が悪く、ミストーンも多過ぎる感があります。 実はそれはうちのオケに限らず、近郊のアマチュアオケ全般に当てはまるのです。 私は参加しませんでしたが、アマチュアオケ５団体が集う演奏で、練習を見学しに行ったのですが、正直、引いてしまいました。 音楽をどういう視点でとらえているの？ 何でそこまで音量が必要なの？ 簡単にミスしていいの？ もっと音程を合わせるべきなのでは？ 次々と疑問が湧いてきました。 もちろん、他のオケのホルンに腕前を見せたい気持ちは分りますが、それにしても程度が低いと思いました。 音色は中学生の方が、余程綺麗と思わされるほどです。 自分は週一でしかホルンは吹いていませんが、発音や音色、抑揚の付け方など大事に考えています。 社会人は時間が合わなかったり大変な事は十分分りますが、やるのは音楽です。 合奏にひとたび加わったなら、最低限やるべき事があるはずです。 ガサツで汚い音色のホルンに平気な神経が理解できません。 ハイトーンが出てそれでいいの？ 大きな音が出てそれでいいの？ 私のオケには幸い、音大でホルンを専攻された人がいて、その方は非常に丁寧な吹き方をされています。私とアンサンブルをやりたいと誘って頂き有り難かったです。私もその方も１ｓｔ希望なんですが、交代でトップを吹き、うちのオケのホルンの響きの基礎を作れるよう取り組んでいます。 社会人オケで吹かれている方には、全ての社会人オケのホルンがそうだと聞こえるかも知れませんが、同じ思いをされてる方もいるかと思います。 社会人オケのホルンは、単に大きな音でいいのか？単にハイトーンが出てそれでいいのか？ミストーンは普通の事であっていいのか？ あなたはどう思われますか？ 社会人オケで不満がある人はいますか？ なお、そんなオケが嫌なら辞めればいいという意見があると思います。 これは当然なので回答されても反応なしにします。
私のプロフィールの画像が なんの画像かわかる人います？
アマチュアオーケストラについて- 音楽高校に通う15歳女です。(専攻:オーボエ) 理由は省略しますがアマチュアオーケストラに入りたいと思っています。 神奈川県、または東京都で高校生が入団できるオーケストラを教えてください。(自分でも調べてはいますが載ってないものもあるかな？と思ったので…) 練習日や月謝などは取り敢えずは気にしませんが、周りからの刺激も欲しいし、技術向上も目標にしたいので、レベル(?)は高めが良いかな、と思います。 また、東京ジュニアオーケストラソサエティや、ジュニアフィルハーモニックオーケストラなどはとてもレベルは高いと思いますが、入団オーディションはとても厳しいのでしょうか？また、高校との両立は大変でしょうか？ 回答よろしくお願い致します
オーケストラって、私みたいな音楽音痴の無毛でも参加できますか？ 隣の方、眩しくて楽譜読めませんよね。
【ｺﾞｼﾞﾗvsｵｰｹｽﾄﾗ】真に迫った｢今そこにある危機｣【小鳥の審判】 ●6/15､福岡市天神のｱｸﾛｽ福岡ｼﾝﾌｫﾆｰﾎｰﾙで開かれた異色の演奏会｢伊福部昭の世界､ｺﾞｼﾞﾗvsｵｰｹｽﾄﾗ｣。 今年､没後10年を迎えた作曲家:伊福部昭(1914～2006)を軸に､｢ｳﾞｧｲｵﾘﾝと管弦楽の為の協奏風狂奏曲｣の演奏と､映画｢ｺﾞｼﾞﾗ｣(1954)の上映にｼﾝｸﾛさせて九州交響楽団が､伊福部の映画音楽全曲を演奏。 生演奏の臨場感と共に映画｢ｺﾞｼﾞﾗ｣を味わい､得がたい感慨が渦巻いた。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216068914... ●｢～協奏風狂奏曲｣は､独学で作曲を学んだ伊福部が改訂に改訂を重ね､1971年に完成させた。 NHK交響楽団第1ｺﾝｻｰﾄﾏｽﾀｰ篠崎史紀(北九州市出身)をｿﾘｽﾄに､指揮に伊福部の弟子:和田薫を迎え演奏された曲は､第1楽章に｢ｺﾞｼﾞﾗのﾃｰﾏ｣のﾓﾁｰﾌが表れる事でも知られる。 ●第1楽章､篠崎によるｿﾛは､まっさらな地を風が舞い､独りさ迷う趣(ｵﾓﾑｷ)。 中盤以後に表れるｺﾞｼﾞﾗの旋律は､大地の鼓動の如く力強い。 第2楽章は地を蹴るように打楽器がこだまし､波打つﾘｽﾞﾑに管弦楽が呼応していく。 ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑに記載の｢日本音楽の伝統に根差した旋律/音型と､大陸的な力強い反復的持続｣の表出。 http://m.youtube.com/watch?v=HfrT7T-CLkQ&itct ↓ ●そして7/29公開､｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣の予告編に続き､｢ｺﾞｼﾞﾗ｣(1954)本編の上映と演奏へ。 冒頭､ﾇﾗﾘと黒い海面の映像にﾃｰﾏ曲が迫る。 生命力を示す｢～協奏風狂奏曲｣からは一転し､底知れぬ恐怖をにじませる。 終戦から僅か9年､第五福竜丸事件が起きた1954年に生まれた本作品に織り込まれた示唆は､現在に生きる者にとっても衝撃的だった。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416067584... ●自然への畏怖､科学者の倫理､報道する者の覚悟､人類の切なる願いとは何か。 それらを教条的でなく真に迫った命題として描く【ｺﾞｼﾞﾗvsｵｰｹｽﾄﾗ】真に迫った｢今そこにある危機｣【小鳥の審判】 ●6/15､福岡市天神のｱｸﾛｽ福岡ｼﾝﾌｫﾆｰﾎｰﾙで開かれた異色の演奏会｢伊福部昭の世界､ｺﾞｼﾞﾗvsｵｰｹｽﾄﾗ｣。 今年､没後10年を迎えた作曲家:伊福部昭(1914～2006)を軸に､｢ｳﾞｧｲｵﾘﾝと管弦楽の為の協奏風狂奏曲｣の演奏と､映画｢ｺﾞｼﾞﾗ｣(1954)の上映にｼﾝｸﾛさせて九州交響楽団が､伊福部の映画音楽全曲を演奏。 生演奏の臨場感と共に映画｢ｺﾞｼﾞﾗ｣を味わい､得がたい感慨が渦巻いた。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216068914... ●｢～協奏風狂奏曲｣は､独学で作曲を学んだ伊福部が改訂に改訂を重ね､1971年に完成させた。 NHK交響楽団第1ｺﾝｻｰﾄﾏｽﾀｰ篠崎史紀(北九州市出身)をｿﾘｽﾄに､指揮に伊福部の弟子:和田薫を迎え演奏された曲は､第1楽章に｢ｺﾞｼﾞﾗのﾃｰﾏ｣のﾓﾁｰﾌが表れる事でも知られる。 ●第1楽章､篠崎によるｿﾛは､まっさらな地を風が舞い､独りさ迷う趣(ｵﾓﾑｷ)。 中盤以後に表れるｺﾞｼﾞﾗの旋律は､大地の鼓動の如く力強い。 第2楽章は地を蹴るように打楽器がこだまし､波打つﾘｽﾞﾑに管弦楽が呼応していく。 ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑに記載の｢日本音楽の伝統に根差した旋律/音型と､大陸的な力強い反復的持続｣の表出。 http://m.youtube.com/watch?v=HfrT7T-CLkQ&itct ↓ ●そして7/29公開､｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣の予告編に続き､｢ｺﾞｼﾞﾗ｣(1954)本編の上映と演奏へ。 冒頭､ﾇﾗﾘと黒い海面の映像にﾃｰﾏ曲が迫る。 生命力を示す｢～協奏風狂奏曲｣からは一転し､底知れぬ恐怖をにじませる。 終戦から僅か9年､第五福竜丸事件が起きた1954年に生まれた本作品に織り込まれた示唆は､現在に生きる者にとっても衝撃的だった。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416067584... ●自然への畏怖､科学者の倫理､報道する者の覚悟､人類の切なる願いとは何か。 それらを教条的でなく真に迫った命題として描く
この音楽何ですかオーケストラと思うのですが https://www.youtube.com/watch?v=NXLepG0R4O8
オルケスタのマイスターの方々に質問します・・ 私のいまだ見ぬ森おばさんが歌っておられるコンサート会場を教えてくださいお願いします。そしてここのホールでの感慨がございましたらどうぞ皆さんよろしくお願いします。同姓の女性がおられますので・・ https://www.youtube.com/watch?v=dCsx0IiIKi4#t=98.2212405
ブラームス1番は好きですか？
ブラームス4番は好きですか？
ブラームス2番は好きですか？
間奏曲瞑想 G.マネンテを今度演奏するのですが、曲の説明がどこにもなく困っています。知っている方がいれば教えて下さい。
アマチュアでオーケストラの金管楽器を吹いています。先日、弦楽器の方から「俺たちより出番が少ないんだから、音を外すなよ、演奏中も士気が下がるんだよ」といった趣旨のことを言われどうも納得できません。 確かに練習において外しやすい箇所、難易度の高い場所はありますし、そこには気を配っていますが、楽器の特性上ミスをしてしまうことはあります。それに対して出るべき練習は参加し、基礎連もし、努力していますが、その特性を理解しようとしない考え方にはがっかりします。その弦楽器の人もミスはあるのにもかかわらず。 アマチュアオーケストラの演奏家の方、楽器問わずどのように感じたか教えてください。
ブラームス3番は好きですか
ブラームス4番の1楽章から4楽章で一番好きなのはどれですか？
国内外で最もオーケストラの団員のプライドが高いのは何処ですか?
オーケストラの雑誌を探しています。 吹奏楽ではなく、オーケストラに焦点をしぼった雑誌はありませんか？ 吹奏楽雑誌のBand Journalのオーケストラバージョンのようなものがあれば嬉しいんですけど( ´∵｀)
【北海道】バイオリン教室について 函館で丁寧に教えてくれる教室はありますか？ネット検索では個人教室一ヶ所と大手二ヶ所しか出てきませんが、もし他にもあ）ば教えてください。 また、一対一で丁寧に教えてくれるところであれば、札幌も検討しています。教えるのが子どもでも大人でも、きちんと厳しくやってくれるところだと尚いいです。複数見学・体験して決めたいと思っています。場所でなく調べ方でも構いません。よろしくお願いいたします。
ハチャトゥリアンのバレエ音楽ガイーヌは吹奏楽曲でしょうか？それとも原曲はオケなのでしょうか？
マーチングライセンス講習会についてです。 今年の夏のマーチングライセンス準公認を受験しようと思ってますが、 2点ほど教えてください！ 1、準公認は基本座学のみと聞いていますが、受講中などのときの服装は私服（Tシャツにジーパンなど）でも大丈夫なもんでしょうか？ やはり他の検定と同じでジャージなどになるんでしょうか？ 2、試験項目に実技指導検定（基本動作指導を１０分以内に行う） とありますが、具体的にどんなことを行うのでしょうか？ またどんな試験なのでしょうか？ 詳細教えてください！ よろしくお願いします！
ワーグナー「ニュルンベルクのマイスタージンガー」より第一幕への前奏曲について質問です。同じコンサート形式なのに、終結部に違いがあるのはなぜですか? https://youtu.be/MYXFp5O75Ow?t=9m12s https://youtu.be/Y295C5Ibq5M?t=9m14s
バイオリン ピッチカートの何処の国の言葉ですか。 ドイツ語ですか。 スペルもお願いします。
曲を見て、この曲が 短調、長調 の違いを教えてください。 この曲が短調なのか、長調なのか何処を見ればわかりますか。
バイオリン Ｅ線 ボールエンドについて テールピース Ｅにアジャスターがついている場合 ボールエンドではなく。ループエンドですか。 私は、すべてボールエンドにしております。アジャスターはテールピース Ｅ だけ付けております。
バイオリンのピッチカートについて 右手でピッチカートする場合 １、指板のみぎ下に親指で押さえ、一指し指ではじきますか。 ２、親指を指板の右下に支えないで、一指し指だけではじきますか。３、弓を膝の上に置いておいて、１、又は２、をしますか。 １～３を使い分けするのですか。
男性です。 クラシックのコンサートに行く予定があり、夏着物でとも思いましたが暑いので浴衣で行こうと思っています。海外のオーケストラで２万円程度の入場料のコンサートですが、裸足で浴衣はおかしいでしょうか。
バイオリン 小指の押さえ方バイオリン初心者です。 教本にファーストポジション D線のミファ♯ソラを押さえた状態でA線開放弦を弾く指示があります。 D線だけだと小指は届いてちゃんと音も出せますがその状態だとA線のの開放弦がちゃんと鳴りません。 指は指定以上に開くのですが、小指を立てようと頑張ると第二関節が潰れてしまい安定感もありません。 教室の先生は小指の力とそれを支える力がないからと言ってました。 同じような経験のある方はどのような工夫をされましたか？ 調べても「指が届かない」の記事は多くありますが指は届くけど、隣の弦に干渉してしまっている内容の記事が少ないです。 なんとかここを抜け出したいです。 よろしくお願いします。
英訳お願いします。 音楽の授業、オーケストレーションの説明です。⇩ 目標・概要「木管楽器・金管楽器・弦楽器・打楽器・その他編入楽器について、その基本的な特徴と使用法を理解することを目標とする。通常のオーケストラおよびレコーディング編成のオーケストラで使用されている各楽器について、その使用法と各セクションの適切な書法について解説する。 次年次のオーケストレーションⅡにおける講義・実習の準備段階として、基礎知識を習得することに重点を置く。講義のみでなく、実際の楽器の音を聴く機会を多く設ける。 授業計画 前 期 1 管弦楽についての概論① 2 管弦楽についての概論② 3 弦楽器の機能① 4 弦楽器の機能② 5 弦楽器の機能③ 6 弦楽器の書法① 7 弦楽器の書法② 8 弦楽器の書法③ 9 弦楽四重奏の書法① 10 弦楽四重奏の書法② 11 弦楽合奏の書法① 12 弦楽合奏の書法② 13 実習① 14 実習② 15 まとめ 後 期 1 木管楽器についての概論 2 木管楽器の書法① 3 木管楽器の書法② 4 木管楽器の書法③ 5 金管楽器についての概論 6 金管楽器の書法① 7 金管楽器の書法② 8 金管楽器の書法③ 9 打楽器の書法① 10 打楽器の書法② 11 編入楽器の書法 12 実習① 13 実習② 14 楽器法総論 15 まとめ
クラシック音楽についてです ど#ーどーしらどみしーどしー どーれっれーどしれふぁ#どーれどー イ長調の曲でオーケストラなんですが 題名と作曲者がわかりません どなたか教えてください！とても有名な曲だと思うのですがさっぱりです。 4拍子で、後ろでパーカスがしっかりある感じだったような(>_<)
こんにちは！楽器について質問させていただきます。 私は趣味でギターを4年ほどしていて、1年ほど前から部活でコントラバスを弾いています。 しかし最近バイオリンを趣味で始めたくなり、購入を検討しています。 そこで質問です！ 1 予算8万ほどでおすすめのメーカーなどはありますか？ 2 独学は厳しいでしょうか？レッスンに通う時間やお金の余裕はないです… 3 サイレントバイオリンで始めるとアコースティックバイオリンに持ち替えた時不自由することはありますか？ ご回答お願いします
音楽大学の学生さんか、卒業生でしたら、耳にした音楽を楽譜に落とせるものでしょうか？ 勿論綿密にスコアのレベルまでは難しいのかもしれませんが、旋律くらいでしたら簡単に五線紙に書けますか？
木管楽器で一番やりやすい楽器と一番難しい楽器ってなんだと思いますか？
こちらのS.Mコンサイスフルート（？）を知人から頂きましたが、指運が分からずにいます。 ネットで調べましたが、よくわからなかったのでお聞きしました。 どなたか教えてくれませんか？ ⬇︎のタイプです
交響曲の絶対音楽と言うのは、形式が自由な曲もあるのですか？ また、標題音楽である交響詩でもソナタとなってる曲もあるのですか？
て→て→て→てれれれれれれ て→て→て→てれれれれれれ て→て↑てー↓ みたいな感じのオーケストラの曲名 わかる方いたら教えて下さい。 分かりにくくてすみません。
スズキ教本4ってホーマン3と同じレベルですか？
アマオケの団員で 役がない人ってどんな人？ 辞めて欲しいのかな？
1980年代～1990年代の単発のサスペンスドラマでどうしても知りたいドラマがあります。主演は露口茂さんで青空の高層ビルをスーツを着た露口さんが歩く姿が印象的で、バック音楽が外国人が作曲していたような気がします。曲調はポールモーリアの曲のようにオーケストラが演奏する壮大な感じであったと記憶しています。どなた存知な方教えてください。
メルカリで、エスプリ（ナイジェル・ケネディのサイン）のヴァイオリンケース買いました。けど、そのヴァイオリニストって、有名な方なんでしょうか？
こちらの動画、BGMになっている曲が分かる方いらっしゃしましたら教えて下さい(^^) https://instagram.com/p/BG0vLPHDgum/
ビオラの上達法について 私は管弦楽部でビオラをやっています。先生にも習っています。 もっと上達したいのですが個人でできるいい練習などはありますか？ 因みにレッスンではカイザーや音階、曲などををやっています。
▽作曲力を高める為にアマオケにバイオリンで参加したい、 と思っている人がいるとして、その理由、どう思いますか？つまり将来、（出来ればプロの）作曲家としてオーケストラ曲などの 管弦楽曲の作曲の仕事をする為に必要な勉強がしたいから、 この市民オケに入れて欲しいのですと、希望の市民オケの面接担当者に 言ったら、その面接担当者、及び、楽団員のみんなにどう思われ、 且つ、入団の可否や入団できる可能性は、どうなると思いますか？ 更に、アマオケにバイオリンで参加する事によって、バイオリンを 使った楽曲、或いは、その他の管弦打楽器を使った楽曲を 書く（作曲する）能力は高まる可能性が高いと言えるでしょうか？ あと、実際に、日本の市民オケ等のアマオケにそういう人はいますか？ 以上、４点、答えられる方、お答えできる範囲でも構いませんので、 老若男女問わずどしどしご回答下さい。宜しくお願い致します。
ホルンを吹いている高校生です。 楽器練習をしていたら、上唇の真ん中にヘルペスができました。ちょうどマウスピースの上部が当たる位置なので楽器を吹こうとしても、いつものアンブシュアでは吹けない状態です。2日後の日曜日にソロの大会があり、とても困っています。 学校やレッスンなどの予定が入っていて大会までに病院に行く時間がありません。何か、すぐにできる処置や治りやすくする手段があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
オーケストラの編成の質問です ○管○型 というときの型 ですが ヴァイオリン奏者の数と認識してますが その場合第一ヴァイオリンと第二ヴァイオリンをたした数ですか？それから スコアには型を作曲者自身は指定しませんよね？ あくまでも指揮者が判断するんですか？ こういう人数でやりたいって。
スッキリ！！に出てる高嶋ちさ子どう思いますか？スッキリ！！に出てる高嶋ちさ子どう思いますか？
バイオリンについてお詳しいchitose2231さん、２年ぶりに質問いたします。 同じフレーズを繰り返して演奏する事についてうかがいます。 例えばバイオリンがソロで弾くＧ線上のアリアです。楽譜を見たことがないので違っているかも知れません。前半と後半でそれぞれ同じ所を２度繰り返していると思うのですが、 この場合１度目と２度目は同じ演奏の仕方をするのですか？ それとも全く同じだとつまらないので多少雰囲気を変えて演奏したりするんでしょうか？ よろしくお願い致します。
モーツァルトのこの質問は自作自演ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216106746... モーツァルトの好きな方はどういったところがお好きでしょうかあ？
曲名が分かりません。 オーケストラ(?)の曲で最初が少し時代劇をイメージさせるような渋い感じで、最後の方が激しくなって急に音量抑えてだんだん大きくなります。 最後の方の一部のリズムがターータタータターです。そして音量を抑えてる部分でうううーみたいな女の人の綺麗なコーラスが一瞬入ります。 終盤がとにかく盛り上がるかっこいい感じでバシッと終わる感じだったと思います！ ちなみに今日のsasuke2016の朝選手の時に流れてました！
「ヴェートーベン」ではなく「ベートーヴェン」ではないのですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416087897...
指揮者は、演奏者にどの様な指示をするのですか？全くの無知なので教えてください。 指揮者は、演奏者と練習の際に音楽用語に出てくるような、速度、 発想、奏法をイタリア語などで指示しながら練習するのですか？ 例「ここメロディーの雰囲気は、緩やか優雅イメージで演奏してくれ」など。 譜面の速度、奏法、発想の指示とは違う指揮者のオリジナルの表現をイメージしたくて 指揮者のオリジナルの速度、奏法、発想などを指示する事も可能なのでしょうか？
この動画のBGMを教えてください。お願いします。 http://nico.ms/sm16651241
木管五重奏のとある曲の名前がわかりません。メロディは分かるのですが、、、、 オーボエのメロディで GD CF FGFE♭DB♭ GC D B♭ E♭ E♭FE♭DC A♭CE♭G B♭G CF っていうメロディです。 冒頭はファゴットから始まってる気がします。どうかご回答よろしくお願い致します。
今度、初めてオーケストラのクラシックコンサートに行くんですが、会場の空調の効きはどうなんでしょうか？私は極度の寒がりで、夏場でもあまり冷房などはつけません。でもオーケストラとなると奏者の方々は暑いだろうから、やっぱり会場の空調の効きをよくしてるんでしょうかね？
先週のイチゲンさんで流れていた曲のタイトルが知りたいです。 ドローンのドバイ世界大会が紹介されていたところです。
オペラの演奏をオーケストラだけで行う場合、本来歌手が歌う主旋律は誰が担当するのですか？それとも主旋律はなくて伴奏だけなのですか？
古いフルートのにおいについてです。結構前に、親戚の方からフルートを頂きました。ずっとしまわれていたみたいなのですが、吹いたあとの手のにおいが全然とれません。 どうすればにおいがとれるか教えて頂ければ幸いです。
琉球交響楽団はプロのオーケストラですか？ 日本オーケストラ連盟に名前が載っていないにも関わらず、プロを騙っているようなのですが。 ちなみに定期演奏会は年間2回しかやりません。
コントラファゴットの記譜について wikiペディアによると ドビュッシーの海やイベリア（映像）やワーグナーのパルジファルなどは 実音記載されているそうですが 何故ですか？
教えてください。 youtubeでフラッシュモブを見ていました。 タイトル「少女がお金を恵んだらオーケストラの大演奏のサプライズ」という動画です。 感動しました。 この指揮者の名前を知りたいのですが、どなたかご存知ありませんか？ よろしくお願いします ※画像が不適切であれば、削除します。すみません
教えてください。 youtubeでフラッシュモブを見ていました。 タイトル「少女がお金を恵んだらオーケストラの大演奏のサプライズ」という動画です。 感動しました。 この指揮者の名前を知りたいのですが、どなたかご存知ありませんか？ よろしくお願いします ※画像が不適切であれば、削除します。すみません
チェロの大きい大会を教えてくれませんか？
ファイナルファンタジーのメインテーマを、オーケストラでやりたいのですが、譜面をどこかレンタルか購入できるところはありますでしょうか？よろしくお願いしますm(_ _)m
The Lord of the Ringsこの動画はどこのものですか。DVDがあるのでしょうか。 https://youtu.be/ybZINoDv8I8 探していますがなかなか見つかりません。ご存知の方、教えていただけると嬉しいです。 また、今後このようなコンサートは日本や世界ツアーなど行われる可能性はあると思いますか。 ハリーポッターやインディジョーンズのシネマコンサートが近く催されますが、ロードオブザリングでもこのような大きな企画があったらな…と よろしくお願い致します。
NHKの地球大紀行のテーマは、the miracle planet なのですが、この曲って、 原曲があるような気がしてならないのです。 どなたか知りませんか？ 何かのアニメ映画のエンドロールで流れていた記憶があります。 答えるつもりのない回答は不愉快なだけなのでやめてくださいませ。 最近、ベストアンサーのコイン狙いかわからんが、セコい人多いですね。
交響曲は、絶対音楽であるというが、なぜ聴く人にとっては想像をめぐらされるのですか？交響曲は基本絶対音楽であるとのことですが 絶対音楽は、音楽を理論的な形式にそって作曲されたものであり 交響詩のように聴く人が想像させるような曲ではないのに なぜ、交響曲によっては、想像できるような曲があるのですか？ 想像できてしまうものは、交響詩ではないのでしょうか？
弦楽器のアンサンブルを行うのですが、譜面台に置く台紙を探しています。複数のグループが交代で演奏するので、譜面台に台紙は置きっぱなしにしておきたいです。ちゃんと台紙を用意するのは初めてで、すごく困っています。オーケストラにも所属してないので、どのようなものが普通かもわかりません。 皆さまはどのような物を使用しているのでしょうか？購入先や作成方法について、ご存知の方がいましたら、教えてください！
吹奏楽コンクールと管楽合奏コンテストの違いについて教えてください。 私は今年受験生です。吹奏楽部に所属しているのですが、今まで吹奏楽コンクールしか出場したことがありません。 受験したい高校の吹奏楽部を調べてみたところ、管楽合奏コンテストに出場しているとのことでした。 解答お願いします。
つい最近、聴いた曲が気に入ったのですが題名が全く思い出せずロクに歌詞もわからない状態です。男性ボーカル、洋楽、ベースのイントロ、全体的にノリノリな曲調、最近の年代(？) くらいしかわからないのですがお願いします。
ドラムオーケストラについて知りたいです。バットマンvスーパーマンの劇中の曲「Is she with you?」のドラムの重厚な音を聞いて ドラムオーケストラの曲を集めてみたいと思いましたが、なかなか見つかりません。 CD名、曲名、アーティスト名、何でも構いません。 皆さんの知ってることを教えてください。
編成にピアノとチェンバロ両方ある曲ってありますか？
過去に【Happy Birthday to You】をサックスで吹きたいという質問があり楽譜をみつけたのですが、 アルトサックスの楽譜っぽいのです。テナーサックス用の楽譜にしたものを教えていただけないでしょうか？ 臨時記号等も必要であれば、書いていただけると幸いです。 【アルトサックス楽譜】 ソソラーソードーシー、 ソソラーソーレードー、 ソソ↑ソーミードドシーラー、 ファファミードーレードー。 （↑ソは１オクターブ上） よろしくお願いします。
シルヴィーギエムやジュルジュドンで知られるボレロですが、東京チャイコフスキーバレエ団でも使われる演奏の指揮者とオーケストラは誰なのでしょうか。教えて下さい。
交響曲、交響詩について教えてください。ドヴォルザークの「新世界より」は、素人の考えでは テーマがあって標題音楽なので交響詩 に分類されるようですが、多くは交響曲として取り扱っている物が多く 構成がソナタなので交響曲にも入るようですが この場合どちらに分類されるのですか？ ベートーベンの運命も標題があるので交響詩ですか？ 標題無しの場合は、絶対音楽として交響曲となるのは分かりますが 何を基準に交響曲、交響詩に分けられるのですか？ 標題音楽だけど、形式が自由 標題音楽だけど、ソナタである。
バイオリン ピッチカートについて 右指ではじくピッチカートと左指ではじくピッチカートの記号 を教えてください。左指でピッチカートをする場合、左指の人差し指か、中指で押さえながら、 左小指か、左薬指で弦を弾くのですか。
バイオリンのポジションは 通常使うのは、１３ポジションくらいまでですが、 その内、 奇数ポジションを使う方が多いですか。 偶数ポジションを使う方が多いですか。
バイオリンについて １ポジション ３ポジション ５ポジション 等がありますが、全部で ファーストポジションから幾つまでありますか。
今更の質問です。何故、 ＴＶ、映画、ＣＭ、ラジオ、街角、店内BGM、ゲーム等で聴いた オーケストラ曲、ピアノ曲、ヴァイオリン曲等を クラシック曲だと思い込んで 「クラシック」や「管弦楽、オーケストラ」カテにだけ 質問してくるのでしょうか？ 世の中、沢山の曲が溢れています。 場合によっては、それだけのために作曲された曲もあります。 それぞれのジャンルと合わせて質問された方が見つけやすいのに・・・ と良く思います。 例えば、その曲を聴いた 「ＣＭ」「ドラマ」「アニメ」「教養、ドキュメンタリー」 「ラジオ」「映画」「ゲーム」等 を加えれば、もっと探しやすいと思うのです。 何故でしょうか？ 皆さんのお考えを教えてください。 尚、誹謗中傷と当方が感じた回答は違反報告いたします
◯ベートーベンの交響曲第7番第2楽章(Beethoven - Symphony No.7 in A Major Op.92-Ⅱ,Allegretto) という曲がありますが、この曲は元々はオーケストラ編成で作られたものですが、少し前に日本テレビでやっていた、ダヴィンチコードのドキュメンタリーでもこの曲が使われていたんですが、その時にはBGMで合唱隊が歌っていました！ テレビ用にオリジナルで作られた可能性もありますが、合唱曲バージョンというのがあるのなら、とても知りたいです！ 実際あるのでしょうか？もしくは試聴リンクや動画サイトでも何でも知っている方がいたら教えてください！
音楽教室、何歳から通い始めるのがイイですか？
ヴィヴァルディの調和の霊感のロ短調10番を演奏しているDVDってありますかね？ あったら買いたいので教えてほしいです、お願いします。
オーケストラでチューバを吹きたい。こんにちは。吹奏楽部に所属しチューバを吹いている中学2年生男子です。 チューバを吹く日々の練習がとても楽しいです。 そこで私は高校は音楽コースのある学校へ行き、音大へ進み、卒業後オーケストラでチューバを演奏するプロになりたいと思います。 僕は毎日練習をちゃんとやっています。 だからどんなに難しい道でも乗り越えられると思います。 そこで質問なのですが、オーケストラのチューバのお給料と仕事時間と休みを教えてください。
古歌・民謡・童謡などに想を得た、または借用したクラシックの楽曲にはどのような例がありますか？私の乏しい知識では (1) ヴォーン・ウィリアムズ 「グリーンスリーヴス幻想曲」 (2) ドビュッシー 『嫌な天気だから「もう森へは行かない」の諸相』(Quelques aspects de “Nous n'irons plus au bois” parce qu'il fait un temps insupportable) (3) ドビュッシー 「雨の庭」 ※ 「もう森へは行かない」 “Nous n'irons plus aux bois” の他、「眠れ坊や眠れ」 “Dodo, l'enfant do ”も引用。 ぐらいなのですが、他にもいろいろな例がありそうな気がしています。 ※ ヘンデルのハープシコード組曲 第5番 ホ長調 HWV.430の終楽章『調子の良い鍛冶屋』については、旋律の由来に諸説あるようで、借用なのか創作なのか、定かではないようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AA%BF%E5%AD%90%E3%81%AE%E8%89%AF%... クラシック音楽に精通した方のコメントをお待ちしております。
▽市民オケ等のアマオケの楽団員同士の交流についてです。 日曜日の練習後に、みんなで２時間ほどカラオケに行ったり、 お盆や年末年始などに、全員で旅行に行ったりとかってしますか？旅行とは、例えば、沖縄旅行（海に入る）とか温泉旅行とかです。 またみんなでホテルに食事に行ったりとかは、しますか？ その他、何でも構いません。皆様のオケ（市民オケ、学生オケ 等のアマオケと書きましたが、別にプロオケでも可です。）で、 行われている楽団員間の交流イベントのようなものがあれば、 全て書いて欲しいです。飲み会、他楽団との合コン、男子会、 女子会など、何でも構いません。 またそういう企画、提案は、誰がして、どうやって決めますか？ 更に、別にイベントでなくても、普段、楽団員同士でどんな風に、 みんなと、つきあっておられるのかを出来れば詳しく書いて欲しいです。 尚、私は、いつかアマオケに出来れば第一バイオリンで参加できたら 面白いだろうなあ～、等と思ってはいますが、別に、例えでここに 書いてみたイベント、と言うか、必要以上にベタベタした関係を作り、 プライベートに深入りするような事は、別に望んでいません。 が、ただ、楽団員同士の人間関係や人間模様の実態に関心があって、 質問させて頂きました。 老若男女問わず、どしどしご回答下さい。宜しくお願い致します。
▽市民オケ等のアマオケの楽団員同士の交流についてです。 日曜日の練習後に、みんなで２時間ほどカラオケに行ったり、 お盆や年末年始などに、全員で旅行に行ったりとかってしますか？旅行とは、例えば、沖縄旅行（海に入る）とか温泉旅行とかです。 またみんなでホテルに食事に行ったりとかは、しますか？ その他、何でも構いません。皆様のオケ（市民オケ、学生オケ 等のアマオケと書きましたが、別にプロオケでも可です。）で、 行われている楽団員間の交流イベントのようなものがあれば、 全て書いて欲しいです。飲み会、他楽団との合コン、男子会、 女子会など、何でも構いません。 またそういう企画、提案は、誰がして、どうやって決めますか？ 更に、別にイベントでなくても、普段、楽団員同士でどんな風に、 みんなと、つきあっておられるのかを出来れば詳しく書いて欲しいです。 尚、私は、いつかアマオケに出来れば第一バイオリンで参加できたら 面白いだろうなあ～、等と思ってはいますが、別に、例えでここに 書いてみたイベント、と言うか、必要以上にベタベタした関係を作り、 プライベートに深入りするような事は、別に望んでいません。 が、ただ、楽団員同士の人間関係や人間模様の実態に関心があって、 質問させて頂きました。 老若男女問わず、どしどしご回答下さい。宜しくお願い致します。
私はヴァイオリンを習っているのですが、左手の小指がどうしても変な形になってしまいます。 小指を使っていない時、写真のように外側に仰け反り、第1・第2関節ががっちり曲がってしまったり逆に内側に曲がって指板の下に入り込んでしまったりしまったりします。 そのせいで速いパッセージを弾く時に上手く小指が出せなかったり、小指が邪魔をして薬指が上手く離せなかったりするんです。 ピアノもやっているのですが、ピアノを弾く時も小指が画像の左の状態(根元から立ち、第1、第2関節は曲がっている状態)になってしまいます。 立たないように押さえつけても、もの凄い力で立とうとするので全く直りません。 立たないようにどう頑張っても、無意識にというか、勝手に？立ってしまうんです。 これの直し方やトレーニングなどありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
バイオリンを買いたいと思ってます。高校生だと何万円ぐらいのバイオリンを持っていますか？
とある弦楽器のグループを探しています。だいぶ昔（十年ほど昔？）に見たものなので、記憶が曖昧なのですが・全員女性 ・弦楽器のみ（二胡みたいな？） ・日本人ではない（気がする.....）でもアジア系 ・原っぱで演奏してるPVがある（気がする） 本当に曖昧で申し訳ありません。 心当たりなどありましたら、教えてください！
≪Musikverein≫ WienのMusikverein HomePageを見ると2017年3月24日にGrosser Saalで次のコンサートがあります。＞オーケストラ：Kulturerein Orchester Wien ＞曲目：カルミナブラーナ 日本の外務省が関係しているようですが、良くわかりませんでした。 【質問です】 ①どのようなオケだかご存じの方おられますか。 ②チケットの入手方法をご存じの方おられますか。 （HP上にチケットの申込のアイコン或いは照会すべきオケのリンクが表示されていません。） よろしくお願いします。
オーケストラの楽譜について。 無知でお恥ずかしい質問かもしれませんが…教えてください。 協奏曲の楽譜が必要なのですが、お目当ての楽譜がネットで ・full score ・solo part ・set ofparts 3つのタイプが販売されていました。 フルスコアとソロパートはわかるのですが… set of partsというのは、オケの全ての楽器のパート譜のみの販売ということでしょうか？ 他にも調べていくうちに、全ての楽器のパート譜がバラでも販売されていたので…よくわからなくなってしまいました(*_*) 実際にオケ伴奏で演奏するとなると、フルスコアとそのset of partsを買えばいいのでしょうか…？ それともそのバラ売りになっているパート譜を全て購入すればいいのでしょうか…？ どなたか教えて頂けると嬉しいですm(__)m
トランペットはどうして寿命が短いのですか？
【動画】曲名を教えてください。バレエの曲？この動画で使われている曲を教えてください。僕が思うにはバレエで使ってる曲かと。 https://youtu.be/CB1h4tBsWZk
オーボエやフルートなど管楽器奏者の人は幼少期はどんな楽器を習って練習していたのでしょうか、ピアノやバイオリンは皆三、四歳から習い始めているようですが子供では吹けないオーボエやフルートのかわかりにピッコロやチャルメラでも吹いていたか10歳過ぎてから音楽の才能に芽生えたのでしょうか？
コントラバスの弓の松ヤニについて質問です。家でコントラバスを練習する際に、隣人への防音策として、駒にゴム製のミュートを付けたりタオルを巻いたり、床に防音マットを敷いたりと、色々と試しているのですが、その他の方法として、弓に付ける松ヤニの量を少なくして摩擦を減らし、音を小さくするのも一つの手かと考えています。 しかし、普段松ヤニの量を少なくして練習していると、アンサンブルをするときに松ヤニをしっかり付けた際、演奏に違和感が生じないかと心配しています。当方弓弾きに関しては経験が浅いので、経験豊富な方の意見をお聞きしたいです。 蛇足になりますが、当方、現在は実家暮らしですが、近いうちに賃貸物件に引っ越すことを考えていまして、色々と防音策を検討しているところです。 よろしくお願いします。
オーケストラと吹奏楽について ちょっと方向性が定まってない質問なんですが・・・ チューバはどういう意図で作られたのでしょうか？吹奏楽の土台はチューバですが、はじめはオーケストラの金管の厚みを足すために作られたのではないでしょうか？ だから、吹奏楽はオーケストラに比べると、低音が高いように思えます。チューニングの際もオーケストラの方が、音に広がりもあると思います。 僕は吹奏楽部に入っているのですが、吹奏楽ですごい楽しそうにしている人に、オーケストラはもっとすごいよ、って言いたくなります。 僕に吹奏楽よりオーケストラのほうがすごいと思わせるのはなんなのでしょうか？
オーケストラなどで、一旦大きい音を出した直後に一気に小さい音まで下げてから徐々に大きくしていく奏法？名前？をなんといいますか？
楽譜についてです。 例えば、調号がA♭。 Aの音符に♭が ついていた場合はどうなるのでしょうか。 A ♭2乗 でG になりますか？
ヴァイオリンって普段どんな練習をしたらいいんですか？？
どなたかバイオリン スズキメソード6巻をお譲りいただけないでしょうか？ または、中古を入手する方法をご存知の方はいますか？ レッスン開始してから教本5冊目となり、少しでも出費を抑えようと中古本屋など探しましたが、なかなかないものですね。。
バイオリンとブァイオリンの違いを教えてください！ わたしは、バイオリンが楽器だと思ってるんですけど違いますか？
オーケストラの指揮者て体力自慢大会みたいなもんですか？先日遊びで藤岡幸夫の物真似して気合を入れて威風堂々の指揮を執らさせて頂いたのですが、汗びっしょり＆息切れしまくり＆肩が滅茶苦茶痛くなりました。
曲名教えてくださいたーーらーーららーーー、 たーーらーーららーーー、 たーーらーーら、らーーらーー、 たーーらーーらーーー たらたらたらたらたらたらたーーらったっ、たーーらったっ、 たらたらたらたらたらたらたーーらったっ、たーーらったっ、 たーーらーーらーたーらー、たーーらーーっーたーーー
♪ますは泳ぐよ矢より速く～ シューベルトの『ます』は現在、教科書に載っていますか？
高校の室内楽部でヴァイオリンをやってます！今度、文化祭で演奏するんですけど曲が全然決まりません… 曲の希望は ･高校生がよく知っている ･できるだけ簡単(1年生が初めての演奏会なので…) ･クラッシック以外(JPOPとかジブリとか…) です！ 教えていただきたいです！
音楽の先生の経歴について クラシック音楽に疎いため教えてください。 「ザルツブルグ・モーツァルテウム音楽大学卒業」というのは音楽家としてどの程度のレベルの経歴なのでしょうか？ちなみにバイオリンの先生です。
鬼武者3のpvのオーケストラの曲の名前を教えてください。ちなみにopの｢怒りの日｣ではないです。 女性の高い声で｢うーは、うは｣と聞こえるなの曲です
先日のイッテQで、イモトの闘牛のときに流れていたBGMを教えてください。 闘牛はNGだと喋っていたすぐあとの曲です。 タッタタタッタタッタ タッタタタッタタッタってやつです(><)
指揮者はあらゆる楽器の奏法や音楽の知識がなければ務まりませんか？ 指揮者を志す人はあらゆる音楽を勉強するのですか？あらゆる楽器の奏法や作曲の技法など。 有名な指揮者になれるのはほんの一握りですか？ 指揮者として食っていけるという意味で。 大学の講師とか兼業で指揮者をやるのがほとんどですか？
ブラームスの交響曲全集ですが、 バルビローリ／ウィーン・フィル、小澤／サイトウ・キネン、クレンペラー／フィルハーモニア管、バーンスタイン／ウィーン・フィル、ケンペ／ミュンヘン・フィル、ケルテス／ウィーン・フィル、 ザンデルリンク／ベルリン響、シュターツカペレ・ドレスデンなどといった名盤が存在してますが、 では２０００年以降（つまり最近）の録音で皆さんが最高だと思うものはどれでしょう。 もちろん、ライヴ盤もＯＫです！
この映画の予告の26秒辺りから流れている曲名を教えて下さい。https://www.youtube.com/watch?time_continue=28&v=IR-aTyP-TPc ミファ♯ソ♯ラシ ド♯ーレ♯ミファ♯ソ♯ードって言ってる曲です。
サンポーニャの購入について パンフルートの音色が好きな事をきっかけに、この度サンポーニャ購入を考えています。 色々調べたところ、自分の吹きたい楽曲の関係もあり「サンポーニャ・マルタ・クロマティック」が良いと思いました。 しかし、サンポーニャどころかフォルクローレの音楽や楽器に関してほとんど無知の初心者なもので、どこでどんなものをどう購入すべきか悩んでいます。 「①初心者なのにいきなり特殊なタイプのサンポーニャを購入して良いのかどうか？」 吹くどころか本物を見たことすらありません。 フォルクローレ音楽だけでなく現代音楽まで対応出来るとのことで、出来ればクロマティックが欲しいのですが、やめたほうが良いでしょうか？ 「②①とは別に、初心者入門にオススメのサンポーニャ(メーカーや値段の相場など)を知りたい。」 いきなり高価なプロ用のものを購入するのはさすがに無謀かも…とは思ってはいます。 音が上手く出るようになったら本格的な物を購入する、という流れになった場合のことを考えて教えて頂きたいです。 「③そもそもクロマティックとは？」 「半音管をプラスしてペンタトニックではなく『全音対応』にしたもの」という認識なのですが、合ってますでしょうか？ また、調べてみたところ、クロマティックだと3段が主流なのかなと思いますが、2段のものやピアノと同じ配列のもの等も見受けられました。 もしクロマティックを購入する際は、どのタイプがオススメでしょうか？ 「④現在サンポーニャを幅広く取りう扱っており、尚且つ質問などにもきちんと回答してもらえる専門的な通販サイトを知りたい。」 とにかく売り切ればかり…見つけても値段が数万円…お土産用や子供用のプラスチック製パンフルートがヒット…と、商品探すのがなかなか大変で戸惑っています。 楽器なのでピンキリだとは思いますが、出来れば、入門者向けであれば3000〜8000円のある程度まともなもの、クロマティックであれば5000〜10000円程度のものを購入したいです。 また、入門セットのような教則本やCDが付属しているものではなく、本体のみを希望しています。 「⑤サンポーニャとパンフルートの違いは？」 形状が違う、と思っていたのですが、YouTubeで検索すると「これサンポーニャじゃないの？」というものがパンフルートと記載されていたりして、違いがよくわかりません。 サンポーニャという大きな括りの中にパンフルートがあるのかな？と思ってるのですが、どうなのでしょう？ (購入に直接関係する質問でないので、⑤は無視して下さっても大丈夫です) ちなみに、私は幼い頃から打楽器を始めピアノやリコーダーを好んでやっているのと、吹奏楽・軽音楽・作曲を経験しているので、音楽自体は全くの初心者ではない…はずです。 ただ、マウスピースやリードは非常に苦手で、吹奏楽器に手を出すのに多少不安があったので質問させてきただきました。 ここまで読んで下さってありがとうございます。 どうしてもサンポーニャを特訓したいので、教えて下さると非常に嬉しいです。 長くなりましたが、ご回答お待ちしております。
コードの要素なんて多くて4つで、メジャーかマイナーの3つの和音にテンションの音が一つ加わることがあるくらいなんですよね？ オーケストラなんかの楽団の演奏で、何10人で演奏していても、和音の要素は多くてその4つで、あとはユニゾンくらいなんですよね？
子供のバイオリンの練習 小学校2年になる娘がこの４月から、自分の希望でバイオリンを習いはじめました。 レッスンは週に一度で、先生は明るく優しく、子供もとても楽しそうにレッスンに行っています。良い音を出すのが大変難しい楽器ですし、毎日少しずつでも家で練習しなくては上達しないとの思いで、 本人もがんばって練習に取り組んでいます。 ですが、微妙に音程がずれたり、出したいと思う音と少しでも違う音が出たりすると、 そこで手が止まってしまい、上手くいかない！と泣いたり、怒ったり、なかなかスムーズにいきません。 これまでちゃんと楽器を習った経験はないのですが、幼児の頃から音感は悪い方ではなく、わりと耳が良いタイプのようで、自分の弾くバイオリンの音のずれにも敏感です。 多少音がずれても、そのまま頑張って弾き続けてみて、と言っているのですが、本人が気に入らないとそこでストップし、ひとしきり泣いて、気持ちが落ち着いたらまた再開、という流れなので、毎回毎回練習にかなりの時間がかかり、つきあっているこちらが疲れてきてしまいました。 幸い子供の方は、それでも練習が嫌だとは言わずに一生懸命やっているのですが・・・ 私は基本、聴いているだけで（構えや弓を持つ手の形が崩れてきたらちょいちょい指摘する程度）特に多くは言いません。先生に言われた宿題がちゃんとできているかチェックしているのみです。 このような状況ですが、 ①どうすれば毎日の練習がスムーズにいくでしょうか？ それからついでに ②小学校2年でバイオリンを始めるのは時期的に決して早くないと思いますが、もしこのままがんばりを継続して中学校、高校と続けていけば人に聴かせられるレベルに到達することは可能なのでしょうか？プロの演奏者ということではなく、趣味・アマチュアレベルでの意味合いです。 「自分は小学○生からはじめて、こんな曲が弾けるようになった（こんな活動をしています）」等の経験談があればぜひお聞かせください。 長くなりましたがよろしくお願い致します。
鑑定書には”Fabio Volta”とありますがラベルには”F.Volta cremona”の文字があってその下にやや大きめの花文字で”Fabio Bolta”の表記があります。才能教育の先生から入手したヴァイオリンで音大でも使えるものです。 武道館の全国大会にこれをもっていきました。皇室の方がお見えでした。 同じ教室の友人は超一流のオーケストラで活躍中です。ソロでもコンサートをしていて小澤征爾さんとは松本フェスティヴァルで一緒になったり海外へも（一度だけ）同行しています。 先生が製作者を間違えることはないと思いますが、’B’と’V’の違いが気になります。ラベルは単なるデザインと思っていますが先生には聞けないのでどなたか教えてください。 写真を添付します。３年前にシャコンヌへ出しています。
私は今年吹奏楽部に入った中１です。パートはフルートになり、自分専用のフルートを買う予定です！ どんなフルートが良いでしょうか？ 初心者用のリングキーがいいです 予算は50000～180000位です 高校でも吹奏楽部に入るかは分かんないです (高校に行けたら、小学校の時は合唱部なので悩んでますが、高校でもやりたいと思ってます) 学校のフルートはYFL-311だったと思います。 先輩方で自分専用のフルートを持ってる方は、皆さん種類は違いました
ダンスで使えそうな不思議・奇妙・オモシロイ曲があったらいくつか教えてください！ お願いします！
ジブリ作品で久石譲を知りました。 ジブリ作品以外で、またsummerやspringのような割とメジャーな曲以外で、おすすめの曲があれば教えてください。
プロの演奏家の方が使っているヴァイオリンやヴィオラはいくらくらいのものですか？
トランペットの楽譜をホルンで吹くことになりました。#5個なのでおそらく(Ｄ-dur)なのですが、移調の仕方を教えていただきたいです
トランペット吹きのものです。①最近ピストンを押すとガサガサと音がします。ピストンそのものは押してる感触的には固くはありません。 オイルは塗っているんですが、バネ等に問題があるんでしょうか？バネを変えたりすると直るのでしょうか？ ②チューニング管のところのウォーターキーが、押すとネジ？が一緒に回ってしまいます。前に楽器屋さんで、ウォーターキーが外れているからですねと言われ治していただいたんですが、何度治しても外れてしまい、きつくネジを回してもウォーターキーを押すと一緒に回ってしまいます。やはりもう一度楽器屋さんに相談するべきでしょうか？それともあまり深刻な問題ではないのでしょうか？ 今楽器屋さんにメンテナンスに出せない状況なので、家で治したり自分で対処できる方法等があれば教えてください、お願いします。
クラシックの楽団 （ いわゆる 「 オーケストラ 」 ） の演奏者たちは基本的にタキシードや燕尾服を着て演奏するのが殆どですが、稀に私服で演奏している楽団も在りますよね。稀に NHK などの番組で報道されるのを見かけます。 私服で演奏する楽団で有名処を教えてください。
音楽評論家の名前を教えて下さい。（１）現役で、たぶん中堅クラス （２）やたらクラシックを高尚なものだという姿勢の文面 （３）文体を意図的に前時代的にしてる （４）宇野さん風の文章で、もっと簡潔 以前クラカテで知ったのですが、うっかり忘れてしまいた。
先日までテレビ東京で放映されていた、韓国ドラマ、パンチ〜余命６ヶ月の奇跡〜で毎日流されていた曲、わかる方、ぜひ教えていただけますか？ よろしうお願いいたします。
玉置浩二オーケストラコンサートに着ていく服装で悩んでいます。 一緒に行く人は、完璧正装でいくつもりで、私も結婚式に着ていく様な黒のドレスの予定になってます。 オーケストラコンサートなんて行ったことないので、とても悩んでます。 正装だと浮くでしょうか？
音楽の知識がないので教えてください。こちらのベートーヴェンの演奏ですが https://www.youtube.com/watch?v=Ziitl5YAGW8 題名に(Double Basses) と書いてあります。この意味は何ですか？ よろしくお願いします。
ブラームス4番の1楽章(クラリネット)なんですけど、冒頭の休符がはさまれた四分音符２つってどう吹けばいいのですか？スラーでつながっていてかつスタッカートなのでよくわかりません…
ハイドン、モーツァルト、ベートーベンの交響曲に名前の付いてい物と番号だけのがありますが作曲者自身が何かの思いを込めてつけた名前か、後世の人々が勝手につけたのが通称になったのですか？
＜The 100 Greatest Recordings of all time＞のレコードのタイトル一覧（曲名ではない）を教えてください。（番号ータイトル）という順番であれば書式(日本語、英語)や記号の有無は問いません。 引用でも構いませんので教えてください。
スコアの書き方、2小節以上のフォール スコアの書き方について質問です。 トロンボーンを2小節以上に渡ってフォール的なことをさせたいとき、どう書いたらいいでしょうか？
コントラバスについて。 こちらの画像のコントラバスなのですが、先日事故により大破しました。 そこでこのコントラバスの年代等を調べたいのですが文字がかすれていて見ることができません。自分で調べても限界がありまして、皆さまの知恵をお借りしたく質問を出させていただきました。 作者、年代、価格相場がわかればと思うのですが…何卒よろしくお願い致します。
私は中学のころはチューバ、高校のころからトランペットを演奏しています。 現在大学生でトランペットを続けているのですが、先日曲を合わせたときに打ち込みの部分で余韻をなくしてほしいと言われました。 どうしてもその余韻のなくしかたがわかりません。 中学のころも高校のころも、初めは余韻を残すように。とよく言われましたが、年数経つと、ロングトーンなどで余韻の残しかたきれい。だと褒めていただけるようになっていたのでそれなりに自信あったのですが、「音はハッキリ、でも余韻も残す」みたいなことは言われたことありましたが、「余韻をなくして。」とは言われたことなかったのでどうすればいいのか正直わかりません。 後輩が1人いるのですが、その子は余韻が一切ありません。どうやっているのか聞けばいいのですが、私の後輩ということで聞きづらい感じがし、余韻がもともとない子なので聞いてもなー。みたいな感じがあります。 高校のころ、大学では先輩はいません。 大学に指導者はいません。 余韻のなくしかたを教えていただけませんでしょうか？ 関係ないと思いますが、私のトランペットはシルバーです。ちなみに後輩はゴールドです。
ムソルグスキー（ラベル編曲）の「展覧会の絵」のスコアのオーケストレーションで Oboe1-3 (3 anche Corno inglese)と書いてありますが 3 anche Corno inglese の意味を教えてください オーボエの３人目 ３本あるうちの第３は イングリッシュホルンでも代用可能 という意味でしょうか？ イタリア語の ａｎｃｈｅ は「も同様に」と辞書にあります。
音楽に精通した方の好きなクラシック音楽は何ですか？私は音大に通ったわけでもなく、楽器も趣味程度にギターをやった程度で音楽に関しては素人です。 ただ、クラシック音楽を聴くのが好きでＣＤで聴いたり、年に何回か公演も聴きにいきます。 もう１０年以上いろいろなクラシックを聴いてきましたが、いまだに好きな曲は誰でも知っているようなものばかりです。 例えば、 モーツァルト ピアノソナタ第１１番 スメタナ わが祖国 ドヴォルザーク 交響曲第９番 ビゼー カルメン組曲 など せいぜいもう少し知名度の低そうなところでモーツァルトピアノ協奏曲第２０番くらいでしょうか。 例えばもっと音楽に精通している方（音大等で勉強された方、オケをやっていた方、クラシック詳しい方など）はどういった曲を好んで聴いていらっしゃるのか気になりご質問させていただきました。 そういった方でも上記のようなベタな曲を好んで聴かれているのか、はたまた多くの一般人は知らないような通っぽい曲を聴かれているのか、それはいったいどんな曲なのかとても興味があります。 私のように音楽にそこまで詳しくない方ももしお気に入りの曲ありましたら教えてください。（そういった方の好みの曲も興味あります。） よろしくお願いします。
Ravelの「序奏とアレグロ」、ハープの難易度はいかほどですか？ 技巧的に見て、どうでしょうか。決して簡単ではないことはわかりますが...
涙を誘う曲、同時に勇気もくれる素晴らしい曲を教えて下さい。 予想として バッハのG線上のアリアが一番に上がりそうですが（私も一番好きなので）、 それ以外の曲を教えて下さい。
この曲の詳細を教えてください https://www.youtube.com/watch?v=vGQDSkxbaVA １分１０秒ぐらいからのものです
ホルンの調性について リコーダーは、ほぼＣ管とＦ管。オーボエはＣ管、コーラングレはＦ管、ファゴットはＣ管だが運指はＦ管的。フルートはダモーレ、アルトを除けば、ピッコロからオクトコントラバスまでＣ管かＦ管。トランペットもＣ管とＦ管はオーケストラでしかまず使われない。 クラリネットもいろいろあるが、吹奏楽ではＢ管とＥｓ管が支配的。サクソルン属もＢ管とＥｓ管に集約されている。サックスも現存するのはＢ管とＥｓ管のみで、Ｃ管Ｆ管サックス一族は前世紀半ばで廃れてしまったようです。 このように考えると、クラシック系はＣ管Ｆ管。軍楽で活躍した楽器はＢ管Ｅｓ管が多い。という系譜を感じるのですが、 フレンチホルンはほぼＦ管、Ｂ管、ハイＦ管、ハイＢ管、の四種だけで構成されています。バロック音楽でしか使い道のないハイＢ管など、なぜＢ管なのか想像がつきません。 質問 ホルンはなぜ、Ｆ管とＢ管なのでしょうか？
ヴァイオリンの練習について学生オケに所属しています。2年ほど前からヴァイオリンを始めて今は2ndヴァイオリンとして活動しています。 最初に比べれば上手くはなったもののいまいち技術が 伸びません（；＿；） どのような練習を毎日すればいいのか教えてください！ 今年はベト7をやるので練習方法を確立できず心配です！
バイオリンを先生について７年の場合 ベートーベンのロマンス、スプリングソナタ、クロイッエル この曲を７年のバイオリン歴で弾けますか。
大河ドラマ｢軍師官兵衛｣や｢真田丸｣の曲が好きなのですが、それに似たオーケストラやピアノの曲はありませんか？あと、↑の曲のピアノソロの無料楽譜があるサイトがあれば教えてください。
無理を承知の質問で恐縮ですが御精通のお方教えてください、私は50歳になってひょんなことからバイオリンに興味を持ちました、一からの稽古ですが、時間、金額の面から教室等に通うのが困難な状況です、なんとか独学で練習することは可能でしょうか？ちなみに楽譜も全く読めません。
Kontakt５のＶＳＬのhornは一トラックだと一人分だけなんでしょうか？二巻編成などで４人必要になると、このトラックを四つ用意して重ねなければならないんでしょうか？
ガスパロ ディ ベルトロッティまたはガスパロ ダ サロの製作したバイオリンの価値を教えてください。資金調達に利用したいのですが。
ソ連出身のヴァイオリニスト、ダビッド・オイストラフは、ベルギーの王妃、エリザベート・ド・ヴァヴィエールの専属ヴァイオリニストだったことはありますか？
ブラームスの交響曲第4番の１楽章と４楽章が好きです。ほとんどオーケストラの知識はありませんが、こちらの楽曲は、中学生のころ吹奏楽部にいたときに演奏していて、私はこの曲の感じが好きでした！ 似たような曲や、それが好きならこれは？という感じで構いませんので、おススメ教えていただけたら幸いです！ よろしくお願いします。
「ベートーヴェンの曲に出て来るフォルテは概ねスフォルツァンドの意味を持っていると云われてい」るのですか？↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016027523... nagakazu3902さんの回答。
初心者がバイオリンでいきなり曲を弾くのはダメなのでしょうか？こんにちは。 バイオリンを習っている学生の者です。 今年の学校の文化祭で バイオリンを使って曲を弾きたいなと思っているのですが バイオリンについていろいろ調べていたら、 「初心者がいきなり曲を弾くのはよくない」と書かれていました。 バイオリンを習い始めて半年経って 今は白本1がもう終わる所まで来ています。 本気で上手くなりたいために 先生には基礎からきっちりお願いしたいと頼んでおり、 以前から「これ弾けたらかっこいいだろうな」と思っていた曲を 文化祭で弾くのにお願いして丁寧に教えてもらっています。 教材で習ってきた部分は時折1から何度も復習しなおしたり、 基本的な音の高さがずれないように自分なりに練習しています。 本題なのですが、 バイオリンを初めて6ヶ月程度の私が 曲を弾いたりするのはあまり良くなかったりするのでしょうか？ 弾こうと思っている曲は第1ポジションで弾けるもので、 フレットが出てくる曲です。 バイオリンは上達が難しい楽器だと重々承知しているのですが、 自分の好きな曲も弾いてみたくて・・・。 これから先の上達に当たって悪影響があったりするのでしょうか。 どうしても挑戦してみたい気持ちがあります。 バイオリンのレッスンは週1月4の60分、個人レッスンでやってます。 乱文になっちゃいましたが回答待ってます。
今仙台の仙台市博物館で開催されているエジプト展で流れている音楽の曲名を知りたいです！オーケストラのもので、雰囲気づくりでBGMとして流れていました。 最後の方でよく聞こえてきた気がします。 厳かで壮大な感じの曲でした。もう一度聞いてみたいです！ 曲名をお願いします。
フルトヴェングラーの自作自演をどう思いますか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B0002J53KG
管弦楽で演奏する、序曲について質問です。 楽器編成がFlが２本以下、打楽器の乗り番が2人以上になれるような序曲ってどんなものがありますか？？今のところローマの謝肉祭くらいしか出てきません。 教えてください。
オーケストラの指揮者はプロ野球選手と並んで男の子の憧れの職業（だった）らしいですが・・・ なんで選りに選って、自分では音を出さない指揮者が人気なのでしょうか？
チェロを弾く際の爪について質問です。はじめて２年ほどの初心者です。いつもレッスンのときは先生に聞こう、聞こうとしていながら聞き忘れてしまうのでこの場をお借りして質問させていただきます。このたび課題曲でG線で主旋律、D線の開放弦で副旋律という音を出すことになったのですが、爪の生え方から特に１番の音をG線で出しながらD線の開放弦、というのがどうしても指がD線にかかってしまいうまく弾けません。 こまめに爪を切ってはいるのですが、やや深爪ぎみに切ると押さえる指が若干痛くなるのですが何かコツのようなものがあるのでしょうか。 他のご質問者様にも私と同じように指より爪が出ているかたが押さえるのに苦労されている、と書かれているので根本的な対処方法は無さそうですが、アドバイスあればお願いします。（素人考えですがテーピングなんてもってのほか、ですよね？）
シベリウスの交響曲全集ですが、 ベルグルンドの新旧、ネーメ・ヤルヴィ、バルビローリなどといった名盤が存在してますが、では２０００年以降（つまり最近）の録音で皆さんが最高だと思うものはどれでしょう。 現在、録音進行中である程度まとまっているものでも構いません。 もちろん、ライヴ録音もＯＫです！ ちなみに、サイモン・ラトル／ベルリン・フィルを購入された方で、 感想を頂ければ幸いです。
アルトサックスについて質問です。島村楽器限定モデルのヤマハYAS62LSEというものなのですが、税込みで約30万。 普通の62でネットで見ていると22万くらいからある様なのですが、このスペック変更でこの価格差は買いでしょうか？ 先日試奏させてもらいに行ってきたのですが、音も吹きやすさも気にいった様なのですが、別に普通の62も悪かったワケではないようなので、価格差がちょっと気になります。 ちなみに使うのは中学生の娘で、吹奏楽の部活で使います。 顧問の先生に、買うならヤマハかセルマーにして欲しいと言われたらしいので、値段的にヤマハの62を候補にしていました。
オーケストラと指揮者どちらが曲調にもたらす影響が大きいですか？先日、西本智実指揮のモンテカルロフィルの公演を聴きにいき、チャイコフスキーの交響曲５番が今まで聴いた中で一番自分の好みでした。 もちろんまたこの演奏を聴きたいと思えば、同じ指揮者で同じオーケストラ（もっといえば同じホール）で聴くのがベストですがなかなかそうもいきません。 そこで、今回のような曲調のチャイコフスキー交響曲５番により近いものを聴きたいと思った場合に、オーケストラが違っても西本さん指揮の公演を聴いたほうがよいか、あるいは指揮者は違うけどモンテカルロフィルの公演を聴きにいったほうがよいかどちらでしょうか。 言い換えますと、同じ曲でもオーケストラが変わるのと指揮者が変わるのとではどちらのほうが違いが生まれるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
コントラバスの弦のおすすめ教えてください！ コントラバスの弦の交換を考えていますが、どれを選べば良いやら分からず…。安い買い物ではないので皆さんの意見を伺いたいです。 5弦です。クラシックのみ、殆どオーケストラでしか弾きません。リヒャルト・シュトラウスやワーグナーなど重厚な曲の演奏機会が多いです。松脂はポップス、夏のみカールソンです。 5本とも同じ弦でなくても良いので（上2本が何で下3本は何、など）、おすすめをご教示くださいm(_ _)m
トロンボーンを吹いている者です。 奏法についての質問です 音がたまにこもってしまいます。パーンって音を吹きたいのですが、あまりうまくいきません。喉を開けろと言われているのですが、あまり喉をあけるイメージがわきません。 喉の開け方、教えてくださるとうれしいです
トロンボーンについてです。 F菅の巻き方で、形は知っているのですが名称が分からないので教えていください。出来れば軽い説明付きでお願いします。
こちらのサイレントチェロを使用してる方、した事のある方に対して質問です。 こちらは練習用には何ら不備なく弾けるでしょうか？ 使い心地などの部分、 これにするなら、違う方がいいなど、コメントください。 よろしくお願いします。
ユニバーサル系の映画音楽だと思います。 てんて ててて てー てれ てーてー て-て-て- てーーーーーーーー 一行が一小節だと思います。テンポは四分音符=120くらい。 うる覚えなので正確じゃないし、短くてすみません。 オーケストラです。 テレビでよく使われているものなので知ってる方も多いと思う曲だと思います。 ようつべに音源あるなら、何秒のところかも教えていただけるとありがたいです。
イングリッシュホルンは移調楽器でＦ管 となっております。ムソルグスキー（ラベル編曲）展覧会の絵の「古城」ですが 嬰ト短調の曲ですが イングリッシュホルンのパートはフラットが６つ 変ホ短調の記譜となってますが どうしてですか？ 嬰ニ短調というのが存在しないから異名同音で読んでいるんですか？
国内のジャズバンド・ブラスバンドなど大所帯でやっているバンドを探しているんですが、一つポイントがあります。 それは女性ドラマーがボーカルもやっているという事です。 クオリティは上手に越した事はないですが、見つかることが優先であり、なかなか見つからない編成なので特に問いません。 もしわかる人がいましたら教えてください。
イ・ムジチの四季を聴いていて疑問に思いました。この曲には、バイオリンの早弾きが何度となく出てきます。こういう早弾きをライブで音を外さずにかつ感動させるように演奏するのは神業に等しいと思います。プロのコンサートで間違えてしまうということはないのでしょうか？そもそもソロで音を外すレベルの人はプロになれないとは思いますが。 因みに、中学生の頃、アイザックスターンがバイオリンを弾いたカセットテープを親に買って貰い、死ぬ程聴いた覚えがあります。彼は、春の第一楽章のクライマックスの所で1回だけ音を外していて、私は、いつもそこだけ残念に思っていました。
長文になります。 私は今中3で吹奏楽部です。 中1.2と2ndフルートでした。中2のころ、同期の子がpiccolo、3年の先輩が1stフルートを担当していました。 ですから、流れでいくと私が1stフルートになると思ってました。 で、私が3年に上がって1stフルートソロのある楽譜をもらい、とても嬉しかったのですが、ビブラートも上手くかけられないことや息の持たなさに顧問が幻滅したようで（公開処刑のように怒鳴られまくった）努力はしましたが、結局そのソロ曲はなんと1stフルートをしていた先輩にわざわざ来てもらって吹いてもらうという事態に。 それでも、先生は私の上達を見守ってくれると信じていました。 ですが、その後また別の曲を演奏していた時、突然piccoloをしていた同期と交代するよういわれ、予想外のpiccolo担当になってしまいました。 たしかに、音はそれ程難なくしっかり鳴るんです。ピッチはかなり難しいですが。。 でも、これで1stフルートソロの夢は崩れました。 そして同期の子が1stフルートになりましたが、ソロ曲はありません。 自分で言うのもなんですが、とりあえず音がしっかりしているのと表現力では私の方を認めてくれたんだと思います。 だから頑張ろうと思っていた矢先の楽器交代でした。 いままでの2ndの苦行はなんだったのか。 なんとか良い方に考えたいですが辛いです。。 よっぽど私のフルートに耐えられなかったのでしょうか。 正直もうやめようか悩んでいます。 吹奏楽部 フルート ピッコロ 楽器
フルート、ピアノ、バイオリン(全員アマチュア)でスターウォーズメドレーを弾きたいと思っています。。しかし、トリオの楽譜がありません。なので、オーケストラの楽譜からトリオの楽譜への編曲に挑戦しようと思っています。何かコツや、知っておかないといけない基礎知識等ありましたら、お教えください(・∀・) P.S. 三人は中学二年です。できれば12月辺りを発表のメドに考えてい ます。編曲するのは一般的な音楽知識がある三人の中の一人です。(自分)
オーケストラ オーケストラのオリジナル曲において、 あまり難しくない曲と比較的難しい曲と ではどこで差が付くのですか？無論、 難しい曲ほど難しいリズムや音程になって いるのでしょうが、それ以外で差が付くと したらどこでしょうか
富田勲の代表曲と言えば何でしょうか。 あなたの好きな曲でも構いません。 亡くなられて1ヶ月ですね。 子供の頃、ドキドキして見てたのを思い出します。https://www.youtube.com/watch?v=H5To5MGdotQ https://www.youtube.com/watch?v=G5S6txrgY2Y
オーケストラにトロンボーンを取り入れたのはベートーベンが最初だそうですが一番最後に取り入れられた楽器は何ですか？使われたことはあったが評判が悪く外され廃れた楽器はありますか？
モーツァルトのホルン協奏曲第3番とピアノ協奏曲21番の第一楽章第2主題はどちらがオリジナルでどちらがパクリですか？同じ作曲家で名曲だから問題にはならないでしょうが天才作曲家も忙しい時にはよく使った手なのですか？
ブルックナーの交響曲全集（０番、００番無しも含む）ですが、 ヨッフムの新旧、ヴァント、カラヤンなどといった名盤が存在してますが、では２０００年以降（つまり最近）の録音で皆さんが最高だと思うものはどれでしょう。 現在、録音進行中である程度まとまっているものでも構いません。 もちろん、ライヴ録音もＯＫです！
バイオリンを初めて２ヶ月になります。 ピアノ暦１０年で、バイオリンをやりたかったので個人の先生で家から近い方を探し、思い切って趣味で始めました。 今まで３回レッスンを受け、鈴木メソードの１巻が終わり、次回から２巻です。 １レッスンで６曲ほど弾いていたらさくさく進んでしまいました。 ですが、基準がドでないことに慣れず、ＣＤを聴いて音を耳で覚えて、楽譜はコードを書きいれて暗譜し弾いているので、初見でコードがガッツリ書いてあればすぐ弾けますが、楽譜のみだと全くダメです。 ピアノの時も、先生にまず弾いてもらい、その音を聴いて弾いていたので楽譜を読むのが苦手です。 その事もお伝えし、楽譜を読めるようになりたいと相談しましたが、うーん、と言われただけ。 バイオリンを全く触ったことがなかったので、もっとボーイングや姿勢、右手や左手などきちんと基本を教えて欲しいのですが、とりあえず弾ける、ということでそれも全然教えてもらえず、結局YouTubeなどで弾き方などを見ただけなので自己流に近いです。 レッスンは、私が弾く→先生がピアノで伴奏してくれてあわせる、の繰り返し。 ダメ出しとかされず、鈴木１巻のこれで１レッスン３０分で５千円というのがどうなの？！と思ってしまいました。 篠崎史紀先生主催のバイオリン教室の１レッスン３０分料金で４０００円～なので、それより高いなんて… 確かに先生はメディア関連のお仕事などもされているようですし、単なる音大出の方ではないのですが、このレッスン内容だと３０分２５００円～３０００円ではないの？と思ってしまい… レッスンってこんなものですか？ 都内だと選択肢もあるのでしょうが、首都圏ではありますがけっこう遠いので、個人のバイオリン教室も近くにはなかなかないようです。 ヤマハは毎週レッスンで嫌なので、月１くらいがちょうどよいのですがなかなか見つかりません。 皆さん、レッスンではどんなことを先生は教えて下さいますか？ 初めて２ヶ月ですが、このレッスン内容だと他を探すべきでしょうか？ バイオリンですが、今はとりあえず３０万くらいのを使っています。 ３年後くらいにまだきちんと続けていられたら１００万（弓込）のにして、アマオケなどに入る為研鑽をつみたいと思っていますが、基礎をしっかりしていない のは不安でしかありません。
ホルン パックスマンの型番･製造時期について質問です。 よくアレキサンダーはいつごろに製造されたものはどんな特徴があり…ということが言われていますが、パックスマンにもこういったことはあるのでしょうか？ 私のホルンには MEREWETHER SYSTEM MADE IN ENGLAND MODEL 25L 1711 と刻印されています。いつごろに製造されたものなのか、どんな特徴があるのかといったことを教えていただきたいです！
汚い話で恐縮ですが、長い楽曲だとオケの人たち、もようしたりしないんですか？ 指揮者（とくに高齢者）はどうですか？通常では通しで演奏する演目の途中で指揮者や演奏者が退席して休憩が入ったこととかありませんか？ 人間ですから。 ブルックナーやマーラーだと大半が1時間超えますよね？ マラ３あたりだと6楽章まであるから約100分です。
東京、もしくは埼玉で、指揮を教えてくれる先生・お教室はありませんか？吹奏楽とオーケストラ希望です。
音楽を探しています。 イメージは、EvanescenceのMy Immortalのような、深みのあって切なげで綺麗な曲です。 もし知ってる方がいらっしゃったら教えて下さい！ ピアノだけではなく、弦楽器、バンド音楽、ジャンルは問いません。歌は、無いほうが好ましいですが、あっても構いません。 よろしくお願い致します！
ショスタコーヴィチの交響曲第11番「1905年」！コレめっちゃ好きなんですが！！ 皆さんの気に入ったＣＤは誰の演奏でしょうか？ちなみに、私はV.ペトレンコ指揮ロイヤル・リヴァプール・フィルの演奏が気に入って聞いてます。
葉加瀬太郎さんの「約束の街」という曲の楽譜が欲しいのですが、１曲からダウンロード購入できるサイトを調べたところ、「情熱大陸」や「エトピリカ」などしか置いていないのか、お目当ての曲を上手く探せませんでした。この１曲だけで良いのですが、楽譜はどこで手に入るでしょうか？もちろん有料で構いません。情報をお待ちしております。
最初聴いたら最悪に感じたけど、今ではマイベストになってるCDってありますか？
この動画のBGMは何という曲なのでしょうか？ 自分でも、色々調べてみたのですがわかりませんでした https://m.youtube.com/watch?v=6r2v19Er1lw
アマオケの演奏会初めて行くのですが、彼氏に何か渡した方がいいのでしょうか？小さいブーケ（1000円ほど）がいいでしょうか？ やはり男性は花をもらっても困りますか？彼氏の家に花瓶はなかった気がします(>_<) 小さいオケですが他の出演者の方は知り合いなどからもらっているそうです。彼は多分私（と私の友人）しか来れないと思うので、迷います。。 受付の人に渡す形式なようです。
最近ズーラシアンフィルハーモニー管弦楽団を知って動画などを見ていたのですが、バイオリンやチェロを弾く白うさぎや茶うさぎたちはタキシードを着用しています でも、どう見ても体型は女性で、中に着ている白いベストは女性物の袷で、女性物のパンプスなどを履いています そこで疑問なんですが、オーケストラでは女性でもタキシードを着る場合があるのでしょうか？ それとも白うさぎや茶うさぎたちが男性の設定なのでしょうか？
モンハンのBGMの制作について。モンハンの戦闘曲は、主にオーケストラの楽器で構成されているものですが、 あれはゲーム用に何処かのオーケストラが演奏したものを収録しているのですか？ もしくは、オーケストラ風のBGMを作成できるソフトウェアみたいなものがあるのでしょうか？
サントリーホール小ホールの座席について教えてください。友人がヴァイオリンソロコンサートのチケット（２枚ずつを２セット）を購入してくれて、どちらか選んでほしいと言われました。どちらもS席でしたが中央がとれず、RBです。１セットはRB２列目の11と12。もう１セットはRB５列目の真ん中です。小ホールには行ったことがなく、ヴァイオリンのソロコンサートも初めてなので（オケしか聴いたことがありませんでした）、どちらの席にしようか迷っています。ご助言のほど宜しくお願いいたします。
東京芸術劇場コンサートホールの公演チケットを買ったのですが、 S席 2階RB-E列5番という事で思いっきり端っこになりました… この辺りですと舞台の左半分くらいしか見えないのでしょうか？ご存知でしたら教えて下さい…
オーケストラ部でトランペットを吹いているものです。トランペットの音出しで、ソファソラドラソミド？みたいなものの名前ってなんていうんですか？前に講師の先生から教えてもらったのですが、名前を忘れてしまって…
youtubeにあったフィンランディアが気づいたら消されていました。お気に入りだったのでまた聞きたいと思いｃｄを出鱈目に二枚ほど買ってみたのですが案の定当たらず… youtubeのものはあらかた聞いてみたのですが近いものはあってもこれだと言うものはありません。 upされていたものは静止画で中央にｃｄかレコードのジャケットが配置されていて、最高１０８０ｐの動画でした。２０１３年くらいまであったはずです。 そこで心当たりのある方というか、youtubeにはupされてない音源知ってるよという方はおりませんか？ または知っているバージョンをかたっぱしから教えて下さい。 よろしくお願いします。
先日までテレビ東京で朝、放映されていたパンチ〜余命６ヶ月の奇跡〜のBGMの曲名を教えてください。 歌詞はなく、番組の最初と名場面で流れる曲です。 よろしくお願いいたします。
分数バイオリンを使用している子どもで、アジャスターを全ての弦につけている方は多いですか？
N響のコンサートマスターが従弟だったら自慢しますよね？
ヴァイオリンを弾かれる方 耳元で鳴ってる訳ですから 聴く側とは対象的な不快苦痛な 音を聴いているのではと想像しますが いかがでしょう。またオーケストラで演奏される方 あの中に入ると どんな風に聴こえるのでしょう。 ff以上になると耳を塞ぎたくなる音を 聴いているのではと想像します。 いかがでしょうか。
トランペットのお手入れで気をつける点はありますか？ トランペット初心者なのでよくわかりません。 適当にお手入れセットを購入し、お手入れをしています。 なので、時々、変な音がなって、音が鳴らなくなったりします。調べてみると、ピストンの向きが逆になっていてならなかったらしいです。 また、不具合が出るかもしれなくて心配です。 トランペットのお手入れで気をつける点があったら教えて下さい。
サイモン・ラトル／ベルリンフィルのヴェートベン交響曲全集を購入しました。 ハイレゾ音源をダウンロードしましたが、Zipファイルが解凍出来ません。 どなたかできた方がおられたら、ご教授願えませんか。よろしくお願いします。
とある動画の中で聴いた曲(BGM)の名前がわかりません。曲としては声はなく、動画のオチのときに使われていました。(驚きを表すのに使われていました。) オーケストラで構成されていて、壮大な音楽だったのを覚えています。 サビのリズムは、 タ〜ラ〜タ〜ラ〜タララララ、ラ〜ラ〜 ⇧ ⇧ ⇧ みたいな感じです。(⌒-⌒; ) 教えてください！
トランペットのお手入れで気をつける点はありますか？ トランペット初心者なのでよくわかりません。 適当にお手入れセットを購入し、お手入れをしています。 なので時々、変な音がなって、音が鳴らなくなったりします。調べてみると、ピストンの向きが逆になっていてならなかったらしいです。 また、不具合が出るかもしれなくて心配です。 トランペットのお手入れで気をつける点があったら教えて下さい。
トランペット購入について トランペット初心者です。今は、知人に貸してもらっていますが、個人でトランペットを購入したいです。 YAMAHAのがいいのですが、種類が多すぎて、よくわかりません... それぞれの特徴やおすすめを教えていただけると嬉しいです。 （予算のことは大丈夫です。）
ビクター＆アナスタシアが踊ったタンゴの曲、ビバルディ四季、冬は何の曲を使用してるかわかる方いらっしゃいますか？
マーラーの交響曲全集ですが、クーベリック、バーンスタイン、ベルティーニ、テンシュテットなどといった名盤が存在してますが、では２００５年以降（つまり最近）の録音で皆さんが最高だと思うものはどれでしょう。 現在、録音進行中である程度まとまっているものでも構いません。
通販で買える黒のロングスカート、ドレスを探しています！ 1か月後に演奏会があり、黒のロングドレス若しくはロングスカートを探しています。 背丈が147㎝ととても低いのでなかなか手間取っています。サイズはだいたい7号ぐらい。このような体格ですので、フレア、Aラインの結構裾広がりなものが望ましいです！オーケストラのコンミスなので、あまり目立つのはよろしくありません、、、 予算はロングドレス→12000円、ロングスカート→7000円といったところです。 どなたか良いものがあれば教えてください。よろしくお願いいたします！
バイオリンのピチカートについてです。 私はピチカートが下手くそなのです。 特に小さな音を響かせることができません。 弱くはじこうとすると、最悪の場合指が弦をかするような感じで「カスッ」と音になりません。 「指板のところで、横方向に」とよく聞きますが、なぜその動きが良いのか。 そもそも、「ピチカートで音が響く」とはどのような理屈によるものか。 頭でっかちでもしょうがありませんが、理屈がわかることでなにかつかめればと思います。 よろしくお願いします。
音楽をやめたい。テレビなどでも自分より上手い小学生の子もたくさんいるし、私はコンクールに出たことすらなく、賞をもらったこともありません。 ただ淡々と毎週レッスンを受けていることが嫌になりました。 上手になるために今年からは練習曲や音階などエチュードも6冊近く掛け持ちして、曲も頑張っています。 実力も着いてきて、前より音程も正確に綺麗になりつつありますがこのまま頑張ってもきっと将来はOLなんかになるんだと思うと無意味に感じます。 まず練習が苦痛というか苦手です。 こういう気持ちの時は続けるべきなのでしょうか。 それともきっぱり辞めるべきですか？
スポーツ店のヒマラヤで流れてる曲を教えてください。
コントラバスから変な音がします。 高1女子です。吹奏楽部に入部し、今春からコントラバスを担当することになりました。初心者です。 私が現在使用しているコントラバスの、ヘッドの部分からからからと音がします。 音がなるのは ・開放で1、2弦を弾いた時(弓 ・ヘッド寄りのフレットを押さえて弾いた時、(弓 ・弦を押さえてピッチカートをした時←どこを押さえても大体音がします 弓で開放の3、4弦はなりません。 開放でのピッチカートでも音はなりません。 ボディの部分に耳を当てて弾いてみましたが音はせず、ヘッドの方でからからとなっていました。 また、弾く時だけ音がします。 私が使用しているコントラバスは学校のコントラバスで、20年前くらいに作られたものだったと思います。 大きな音を出そうとするほどからからと音が聞こえるので、合奏でもとても困っているのでどうにかしたいです。 拙い文章で申し訳ないですが、回答お願いします！
バイオリンで音大に行くか、普通大学で勉強をするか。 閲覧ありがとうございます。 進路に悩んでいる高2です。 私は小さい頃からバイオリン・ピアノを並行してやっており、 小学生になってからは聴音・ソルフェージュ・声楽等も習い始めました。 教室の先生の紹介で、音大の教授のレッスンも受けたり… 「音楽大学→音楽の道へ」といった感じの進路が出来つつあることを、中学生辺りから感じていました。 私自身も「それで良いかな、他にやりたいこともないし」と安易に考えていました。 しかしながら、ここにきて音大に行くことに魅力を感じなくなりました。 理由としては、 ①現在の担任の先生に、勉強に時間をもっと割けば、国立医大や旧帝レベルも受かる可能性が高いと言われたこと。 ②正直、高校の部活のダンスや、高校生活の方が楽しいこと。 ③音大卒業した後のルートに、そこまで魅力を感じないこと。 これらが大きいです。 中学まではつまらないことだらけで、周りもつまらない人間ばかりで。 こんな人間達と一緒にいるくらいなら習い事をやってた方がマシ、と音楽にばかり打ち込んでいました。 しかし、高校に入って、 気の合う友人達や、部活動で新しいことに触れ合ったことがきっかけで、 勉強や部活動などで視野が広がり、 音楽への気持ちが前より冷めてしまいました。 大学見学に行ったことも大きかったと思います。 ですが、 ・ここまでの道のりにかなりお金がかかった ・音大のオーケストラの授業に興味がある ・留学して海外の音楽に触れてみたいという気持ちがある ということもあり、また、私自身も心から音楽が嫌いになったわけでもないので悩んでいます。 普通大学に入ったら、おそらくバイオリンを弾くことはなくなると思います。 (普通大学のオーケストラのレベルは、「高い」と言われているところでも正直レベルが低い。Jr.オケの方がマシと感じることが多々ある。 京大は別なんでしょうけど、京都に進学するつもりはないです) 本当に悩んでいます。 音楽大学に進んだ方、 音楽大学に進学するのを辞めた方、 普通大学で音楽をしている方… 色々な人の「経験談」を聞きたくて投稿しました。 よろしくお願いいたします。
バイオリンの音符と楽譜A0とD4について A0とD4って実際は別の音ですが、 楽譜にすると同じ音符になってしまうのはなぜでしょうか。
オーケストラでmanboのような初めからインパクトがあって初めから盛り上がるような曲はありませんか？ やる側も見ている側も自然とひきつけられて、盛り上がる曲がいいです。 今日までに決めないといけないので、すみませんが急ぎでお願いします！！！！
学生オーケストラでメンデルスゾーンの交響曲第三番スコットランドをやりたいのですが、これと組み合わせるのによい曲を教えてください。交響曲にトロンボーンパートがないのでトロンボーンが活躍する曲がいいです。演奏時間はできれば10~30分程度でお願いします。オケは約100人規模で、基本パートはそろっており、ハープも客演奏者を招くことができます。多少の特殊楽器も大丈夫です。
吹奏楽のパーカッションについて銅鑼を強くたたくと銅鑼のスタンドのローラーがロックをオンにした状態でも動いてしまいます。 これは動いたらコンクールで減点になりますか？ また、動かなくする方法を教えてください。
ヤニック・ネゼ＝セガンのお気に入りを教えてください。次期メトロポリタン歌劇場の音楽監督になるようなので特にオペラあたりを教えていただけると助かります。お願いします。
バスーンとファゴットは違う楽器なんですか？
トランペット初めて2日目でドレミファソラシドを吹けるようになったのですが なんとか2日目にしてやっと普通にドレミファソラシドが吹けるようになりました。 さぁこれでようやく曲が吹けると思ってネットで探して星条旗よ永遠なれの楽譜を見たところ……1音目から高いファが出てきて即死しました。 こんなもん吹けるわけないのですが私はトランペットのセンスがないということで辞めたほうがいいのでしょうか？ 死にかけてます。助けてください。
オーケストラ 編成 https://www.youtube.com/watch?v=IyVvuBwmYrg この曲で使われてる楽器(打楽器以外)を教えていただきたいです。まず２秒までのとこ(二つ)、３秒から１４秒までメインでなってる音、そしてその裏でなってる鉄琴のような音。１５秒から２６まで追加された音。３９秒からメインで笛のような音。 多いですが回答していただける方教えてください。
オーケストラの素敵な組曲を探しています。 オススメがある方、教えてください！！
バイオリン四重奏の楽譜を探しています。条件は、 ・使用楽器はバイオリン4台のみ ・5分以内 ・クラシック以外 ・中級〜上級 です。よろしくお願いします。
コントラバス奏者の方に質問です。 下の動画の、5:43秒くらいからのバチバチさせるのは、弦を思いっきり上から叩けばなりますか？また、音があるときにもなっていますが、これはバルトークピッチカートのようなものですか？ やり方が分かる方がいらっしゃいましたら、コツなどを教えて頂けると大変ありがたいです。 https://youtu.be/jtghJsw8lVs?t=5m43s
アマチュアオーケストに所属しています。 譜面の書き込みをするとき、そのままだと紙が不安定で書きにくいですよね。 下敷きのようなものがほしいのですが、みなさんどうされていますか？
３大ヴァイオリンコンツェルトと言われるものですが１番難易度が低い曲はどれですか？重音がない曲はありますか？ ソロのヴァイオリンについてです！
「ツァラトゥストラ」にしても「オケコン」にしてもN響は世代交代して音が良くなりましたね。特に管楽器の響きや掛け合いに非凡で個性的なものを感じます。茂木さんがそれをリードしているといった趣ですね。最近のN響に貴方はどんな印象を持ちますか？
Zuckermanのヴァイオリンの音は独特で綺麗で感動します。 https://www.youtube.com/watch?v=lbZz2I3-ShY 楽器が違うのでしょうか？腕が違うのでしょうか？ ズッカーマンのように、柔らかな音を出すヴァイオリニストは、 他にどのような方がいるでしょうか？ よろしく、お願いします。
回答リクエスト。 マリア・カラスとルチア・ポップは間違えやすいのですか？↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015989155...
バイオリン。 一万円、五万円、十万円。 見た目が一緒でも、specは、違いますか？ どのように、買い分けますか？ 初めては、一万円。 レッスンを続けるようなら、五万円。 上達したら、十万円と、３段階の買い分けですか？
クラシック・現代音楽の世界で最も評価された日本人作曲家って武満徹さんですかね？ 他に物凄く評価されてる作曲家って誰かいますか？
5年前に海外で古いチェロを購入しました。最近、ネックに問題が発生し、結構大掛かりな修理をすることになりました。ラベルなどはなくて、製作者や年代など不明なものでしたが、この度、表板を外したところ、西暦とサインが書かれていました。修理をお願いしているところでは、おそらく、前に表板をオープンして修理した方のサインではないかと言うことです。ただ、私にはまったく読み取れないので、どなたか解読できる方、お教えいただければうれしいです。（ドイツ系の人の名前だとか、、楽器製作者で１９２０年ぐらいに・・・してた人だとか）。これから、一生大事に使おうと思っている楽器なので、何かしらルーツのようなものがわかると、うれしいです。
「札幌音楽祭」なる催しのオケと思しき団体を、あのバーンスタインが指揮してシューマンの交響曲第２番を演奏し、その交響曲に於いて「せっかくのソリストの名演」をオケが台無しにし、「なぜ『ニューヨークフィル』（ロンドン響ではない）を起用しなかったのか」と「さんざん議論された」という事実はありましたか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015983895...
歌劇「トゥーランドット」の"誰も寝てはならぬ"の「Ma il mio mistero…」からのコードを教えて下さい！
ブルックナーについて質問です。嫌いな作曲家ランキングで1位をとったらしい(？)ブルックナーはなぜそんなに嫌われているんですか？ 僕はブルックナー好きです。交響曲第8番とか、、 ｢雄大｣だったりすごい何か大きなものを感じます。 他の質問をみたりすると内容が薄いとか長くて、みたいなのが見受けられました。 曲の作り方とかに原因があるのですか？ 音楽を勉強している端くれにどなたか教えていただけませんか？
オペラの魔笛で、鳥刺しのパパゲーノ？が吹く笛は、実際にパパゲーノ役の人が吹いてるんですか？ それともオーケストラの誰かが吹いてるんですか？
ミ レミファレミ~レミファレミードレミファソラソドシーラソファソレレ〜と言う音楽を探しています…15年くらい前にNHKの世界遺産のCMで流れていました。NHKに問い合わせもしましたがご協力を得られず…どなたかご存知ないでしょうか？ ホルンかヴァイオリン？がメインだったかと思います。
おかしな題名の作品を教えてください。 アルカン 交響曲は、実はピアノ独奏でオーケストラは使われていない。ヴィドール、ビエルネ 交響曲のCD聴いたらオルガン独奏でがっかり・・・ このように、題名と器楽編成が一致しない曲をお願いします。 逆にモーツァルトの教会ソナタの中には、ハフナー交響曲のようなシンフォニックなのがありました、トランペット、ティンバニを含む分厚いハーモニーで・・・
この動画の50秒ごろからのBGMはなんですか？ https://m.youtube.com/watch?v=LE9ny5VDt1c
バイオリンやってる人に質問です。 最終的には左手見ないでも 弦を自由に操作できるようになれることが必要ですよね？
バイオリンやってる人へ あなたのバイオリン技術はどこで得たものですか？ ・大学？ ・バイオリン教室？ ・独学？ ・知り合いから教わった？ ・サークル？
女性のコントラバス奏者の服装についてです。私は大学でコントラバスを担当しているのですが、ここ何代かでCbパートに女性が在籍していたことがなく、参考にできる情報がないためお聞きしたいです。 女性がコントラバスを演奏する場合、スカートだと演奏しにくい、などの事情はあるのでしょうか？ 立奏と座奏の両方で教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
コントラバスについて質問です。奏者は練習を始める前、弓に松ヤニを塗りますよね？この場合松ヤニはどのような役割をしているのでしょうか？塗らないとどうなりますか？また.どんなに基本なことでもいいのでコントラバスについて教えてください。 わたしはTubaでBassパートとして一緒に練習するので知りたいです。よろしくお願いします。
ラフマニノフ／交響曲第2番ホ短調作品27 第3楽章がとても美しい曲ですが、残念ながらこれといったＣＤが見つかりません。アンドレ・プレヴィンが2007年にＮ響を振った演奏が素晴らしかったのですが（横川 晴児さんのソロがよかったです）、 ＣＤにはなってませんよね？ 皆さんのお薦めのＣＤはありますでしょうか？
ＣＤを「好き嫌い」でなく「良し悪し」だけで聞く人っているんですか？↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415982571... つまり、シューリヒトが決して一流とは言えないハーグ・フィルを振った ブルックナー／交響曲第７番とか聞いてはいけないんですか？
バイオリンの練習について。私は小3から中2までバイオリンを習っていました。今は高2で、最近またバイオリンを弾きたいと思うようになりました。 ですが、家庭の都合でもう1度習う事はできません。 なので、ピアノが弾ける母に教わろうと思っています。 母はバイオリンは弾けませんが、ピアノはちゃんと弾けます。 このような練習は良くないのでしょうか？
私はバイオリンを小3から中2まで習っていて、今は高2なのですが、今から独学でバイオリンを練習するのは良くないのでしょうか？約6年間習っていましたが、その時は余りやる気がなく、練習もそんなにしていませんでした。 しかし、最近もう一度バイオリンをやりたいと思うようになりました。 ブランクはありますが、まだ基礎的な所は覚えており、母はピアノが弾けるので音のズレ等の指摘はして貰えます。 けれど、バイオリンの独学は毒学と言うのを聞いて、少し迷っています。
バイオリンの楽譜で、「愛のあいさつ」と「G線上のアリア」が含まれている物を教えてください。
大学オーケストラの団員です。来年の定期演奏会で弾く曲を考えているのですが、一般のお客さんも知っている、オーケストラで有名な曲を、思いつく限り教えてほしいです。お願いします。
バイオリンやってる人へ E線切った事あります？
バイオリン左手の動かし方。 A2⇒D2。 A3⇒D3。 のように同じ指を動かす時、どういうふうに弾くのでしょうか。 難しいですよね。文字では伝えづらいと思いますが、よろしくお願いします。
近日中に大人の演奏家のかた数人にお会いするのですが、自分はクラシック音楽をよく知りません。自分はやはりある程度曲や作曲家を知っておくべきだと思っています。しかしどこから手をつければいいのかさっぱりわかりません。これだけは聴いておくべき、これを知らないと恥ずかしい、というクラシック音楽があれば教えていただきたいです。なるべく多く挙げていただきたいです。関連する雑学とかもあると助かります。
ラフマニノフのピアノ協奏曲２番３楽章のある部分で使われている楽器？はなんでしょうか。 辻井君とランランのでは若干経過時間がずれますが、アバウトで３分半くらいと８分◎◎秒過ぎくらいの２カ所、オーケストラの音がはずれ、音楽が静かになってバックにベース音がぶ〜〜〜〜んと鳴る中ピアノが弾かれ、問題は更にそのバックに断続的に鳴る、ふぉっ ふお ふお と１０回くらい？鳴る音。 ポピュラーなクラシック曲は結構聴いてるつもりですが、この音は ピンと来ません。 すいません。こんな妙な書き方でもわかられるようでしたら教えてください。
バイオリンの発祥の地はどこですか？
▽「オーケストラの経営学」と言う本がありますね。 まだ読んでいませんが、どんな内容なのでしょうね。まあそれはそうと、最近、別の用事で梅田に行った帰りに、 ついでに、東梅田駅から天満橋駅へ行き、大阪法務局で、 公益社団法人大阪フィルハーモニー交響楽団の商業登記簿謄本と、 大フィルの練習場である大フィル会館の土地建物の 登記簿謄本を、取得しました。 公益社団法人大阪フィルハーモニー交響楽団の商業登記簿謄本を、 主たる事務所欄に西成区岸里一丁目１番４４号と書いて請求したら、 謄本上の名称は、公益社団法人大阪フィルハーモニー協会と なっていましたが、これが大フィルの商業登記簿謄本ですよね？ また大フィル会館の建物は、社団法人大阪フィルハーモニー協会に なっていて、汚れておらず（＝過去に１番抵当権を打たれた履歴も 無く）、綺麗だったけども、土地の所有権は、なぜか南海電鉄に なっていました。 これはなぜですか？大フィルが南海電鉄に、地代を支払い続けて いて、未来永劫ずっとそうするかも知れないという事でしょうか？ 更に、オーケストラの経営母体は、（公益）社団法人か自治体のみ なのですか？ それ以外、例えば、株式会社が経営するオーケストラなんて、 日本にも海外にも１つも無いのでしょうか？ もし有るのならそのオーケストラについて教えて欲しいです。 無いのなら、なぜ無いのかその理由を教えて欲しいです。 またオーケストラの経営者には、あんまりガツガツお金を儲けよう という感じの人はいないのでしょうかね？ 更に、そもそもオーケストラ経営は、儲かるものなのですか？ そうだとすれば、儲かっているオーケストラは、日本、および、 海外のプロオケで、例えば、どことどこですか？ 以上、わかる方、わかる範囲でも構いませんので、 老若男女問わずどしどしご回答下さい。宜しくお願い致します。
ローター・ゼムリンガーのヴィオラを買いました。有名なんでしょうか？
クラリネットb♭の一番高いソの音を教えて下さい。 普通はファまでしか出さない様ですが、必要になったので教えて下さい。
至急お願いします。バイオリンで、写真のような、四分音符の前の八分音符がついた部分はどう弾くのですか？ 教えて下さい！
クラシックの作曲家に関して質問させていただきます。私はオーケストラに所属しています。 いろんな曲を演奏していく中で、例えば ベートーヴェンは音を放さない 逆にモーツァルトは音を放す というような作曲家の個性や、その国柄や、曲の種類（ワルツであるとか、その中にもウィーンっぽいなど）などで演奏の仕方が変わるということを理解しました。 しかし全ての作曲家にたいして、そういった満足な解釈が得られていません。 ご存知の範囲でかまいませんので、教えていただけたらなとおもいます。 宜しくお願い致します。 （今練習中の曲の作曲家はチャイコフスキー、カリンニコフ、Jシュトラウスです）
Eテレ ムジカ ピッコリーノ5月27日(金)17:30前後くらいに放送された オーボエで演奏された曲名 何という曲名ですか？
オケを辞めます。楽器もやめようかな？バイオリン3年やりました オケも参加しました オケでつまづいたのでオケは辞めました そこで個人レッスンで通っているバイオリンのレッスンもやめようかなと思っています 理由。バイオリンの練習場所がなくてとんでもないところで練習している事が苦痛になってきた 仕事で忙しくて練習時間が無いなどです 新しい趣味を見つけようかな？？
カルメンの、オーケストラの曲について質問です。 闘牛士（「闘牛士の歌」ではなく、「闘牛士」です！）っていうのは、よく聞く1番有名な、賑やかな曲のことですか？？伝わってますかね…？笑YouTubeで闘牛士、と検索するとその有名な曲がたくさん出てくるので多分合ってると思うんですが、よくわからなくて^^; それで、前奏曲は、闘牛士とは別の曲だと思ってたんですが、同じなんですか？？ 検索すると、闘牛士と前奏曲が全く同じ曲に聞こえたので、、 YouTubeのタイトルガ間違っているんでしょうか、、？？
劇伴作曲、アニソンや歌謡曲作曲コンペについて質問です。 オーケストラを使用した劇伴作曲のギャラは、印税制が主流なのでしょうか？それとも、プロジェクトにつき、いくらといったギャランティでしょうか？もし印税制だとサントラCDを出して、それほど売れるようなものではない気がします。 労力が報われる対価（一般的な時給換算例えば時給１０００円）が得られるのでしょうか？ また、歌ものコンペですが曲をコンペで募集し買取、名義だけ別の人の名義にし印税を事務所が搾取するといったことが行われているとの記述を見ました。 本当にそのような事があるのでしょうか？ こうして質問するのは、作曲コンペの愚痴や劇伴作曲家は４Kの理不尽な仕事だというサイトでの書き込みをよく見るからです。 実際のところ本当はどうなのか、真実の情報をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 当方、釣りや冷やかしで書いているのではありません。真面目なご回答をお願い致します。
バイオリンのトレモロ奏法とは なるべく細かく刻むのがトレモロであって、回数が決まっているのはトレモロとは言わないんですか？ また、トレモロの回数はどのように決まっているのですか？
スカッとジャパンというTV番組で 竹内力さんが出てくる回があるのですが その時に竹内力さんが出てきた時に後ろで流れている音楽(BGM)が知りたいです。 クラシック？オーケストラ？みたいな曲なんですが... よろしくお願い致します。
こちらのスコア（楽譜）を見て答える問題の解答と、できればなぜその解答になるのかを教えてください。【問題】この楽曲の作曲家名と曲種の組み合わせとして正しいものを1つ選び、その記号を記入しなさい。 ①ヴィヴァルディの2つのヴァイオリンのための協奏曲 ②ストラヴィンスキーのバレエ音楽 ③ブルックナーの交響詩 ④ドヴォルザークのフルート協奏曲 ⑤モーツァルトの歌劇の序曲
サラブライトマンの私を泣かせてくださいの歌詞についてです。 一部、歌詞が、 イタリア歌曲集に載ってるものや、 一般のオペラで歌われてるものと 異なっていますが、 何語ですか？なぜ変えたのでしょうか？
プレバトのいけばなの手直し中とかに流れるバイオリンの、 ちゃら〜んちゃら〜んちゃらら〜ら〜ん っていう歌の詳細を教えてください！
日本一「ずるい」オーケストラはどこですか？フリーランスや音大生を弦楽器の三割も寄せ集めて、プロのオケ名でコンサート活動するのって、観客に対して失礼だと思います。 私の親友が仙台フィルの第二ヴァイオリンを奏いているのですが・・・ 「内緒なんだけど、レギュラーメンバーが休暇をとることが多く、ひどいときには、後ろ二列は、仙台常盤木音楽科や宮城学園短大の学生のエキストラで、頭数を増やし12型を確保している・・・」 と、言ってます。 どこの地方オケも、観客が知らないところで「水増し」しているのでしょうか？
暇なのでフルートあるある教えてください！ネットに載っているようなものでよろしくお願いします！でもネットのは基本的に見たので、皆さんの体験して思ったあるあるでお願いします友達から聞いたのでも良いです一番、私の見たことの無いあるあるがあった人をベストアンサーに選ぼうと思います！どう考えても違うのはいれないのでなんでもかんでも書いとけ！っていうのはやめて欲しいです
ショスタコーヴィチのヴァイオリン協奏曲のお気に入りのＣＤをおしえて下さい。 第２番はさすがにモノラル盤はないと思いますが、 古いものから最新のものまで何でも結構です。①ヴァイオリン協奏曲第１番イ短調作品７７（９９）（１９４８年） ②ヴァイオリン協奏曲第２番嬰ハ短調作品１２９（１９６７年）
プロコフィエフのヴァイオリン協奏曲のお気に入りのＣＤをおしえて下さい。 古いものから最新のものまで何でも結構です。①ヴァイオリン協奏曲第１番ニ長調作品１９（１９１７年） ②ヴァイオリン協奏曲第２番ト短調作品６３（１９３５年）
バルトークのヴァイオリン協奏曲とヴィオラ協奏曲のお気に入りのＣＤをおしえて下さい。 古いものから最新のものまで何でも結構です。①ヴァイオリン協奏曲第１番Ｓｚ．３６（１９０７年～１９０８年) ②ヴァイオリン協奏曲第２番Ｓｚ．１１２ （１９３７年～１９３８年) ③ヴィオラ協奏曲 Ｓｚ．１２０（１９４５年）
モーツァルトの「ヴァイオリンとヴィオラのための二重奏曲ト長調」が、「比較的簡単」だというのは本当ですか？！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115946106...
ブラームスのヴァイオリン協奏曲が、「ヴァイオリニストが弾きやすいように書かれている」というのは本当ですか？！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415952608...
大人から始めるバイオリンについて いきなり回答クエストしてしまいすみません。バイオリンの質問を見ると回答している所をよく見かけたので直接聞きたくて回答クエストしました。私は今19歳で、1週間前にバイオリンの体験レッスン(30分)を受けに行って、来月から本格的に通う事になりました。 それまでバイオリンは触った事もなく、1年前くらいから好きなヴァイオリニスト様のコンサートに頻繁に行っていました。 動画で毎日見ていたので、持ち方やこうしたら綺麗な音が出そう(？)などなんとなく分かっていました(観るのと実際に弾くのは全く違うけど) 30分の短いレッスンでしたが先生が教え方の上手い方だったので、ちゃんとした音が出せました。 教えてもらった時に「コツを掴むのが早い」と言っていただけました。 バイオリンを弾く事自体は本当に楽しいと思ったので、これから頑張ろうと思ったのですが、ちょっと引っかかる事が、自分が使うバイオリンと、これから通う教室についてです。 バイオリンは初心者にはどの位の金額の物が合っていますか？ 実は、通う教室がバイオリンをプレゼントしてくれる、というのに惹かれすぎてここで習おうと決めました。 プレゼントしてくれるバイオリンは「価格88000円」らしいです。＋45000円のケースだそうです。 でも、このバイオリンを調べたらネットで3万円程度で買えるものでした。 体験レッスンの時に使ったバイオリンと同じらしいのですが、レッスンの時に先生が「この弓はあまり良くない」みたいな事をボソッといっていました。 次に気になるのが習う教室？レッスン先生？についてです。 教室についてはただ単にバイオリンが無料で貰えるから。と理由だけで入会してしまいました。 金額については、入会金13000円、初月月会費と次月月会費で29600円、プロデュース費(？)16000円、保証金(バイオリン)30000円、バイオリン送料1580円で合計約9万円でした。 この後からは14800円になるらしいです。 ネットでこの教室の評価を調べたら、あまり良い評価ではなく、「選ぶところ間違えてしまったかな…」という気持ちも少しあります。 因みに、個人レッスンで60分、月2回です。 これって普通の金額でしょうか？ もし高かったら、平均どのくらいなのか教えてほしいです。 知っていたらオススメの教室、先生も。 また、どこかのサイトで「バイオリンを習うなら、桐朋卒の人に習ったほうが良い」とあったのですがそう思いますか？ まあ、もう入会してしまったので1年間は通わなければなりませんが、1年後の時の為に参考にしておきたいのでよろしくお願いします！
ラヴェルのツィガーヌやベートーヴェンのクロイツェルのような最初が緩やか(？)からいきなり激しくなるような曲が好きです。 あと、少し違う感じになりますがヴィヴァルディの2つのチェロのための協奏曲やバッハの2つのヴァイオリンのための協奏曲も好きです。 ヴァイオリンに限らず、チェロやヴィオラた大歓迎なので、そういう曲でおすすめを紹介して欲しいです！ ソナタでも無伴奏でも協奏曲でもなんでもいいです。形式はあまりこだわりません。
題名のない音楽会に出てる交響楽団の給料ってどのくらいなんでしょうか?題名のない音楽会に出てる交響楽団の給料ってどのくらいなんでしょうか?
トゥルーマンショーの予告の挿入歌教えてください。オーケストラの様な曲なのですが、分かる方いらっしゃいますか？
弦楽器の二重奏…… 私は今大学生でオーケストラをやっています(音大ではありません) 先日友人に、今度二重奏をやろうよと誘われました 友人はヴィオラで、私もヴィオラなのですが、私は高校までヴァイオリンをやっていたので、ヴァイオリンもできます そこで質問なのですが、ヴァイオリンとヴィオラ、または２台のヴィオラでやれる、あまり難易度の高くない二重奏の曲は何かあるでしょうか？ 私としては、ヴィオラに転向してからあまりヴァイオリンに触れる機会もなかったので、馴染みのあるヴィオラでやりたいです。 ご意見お待ちしております。
精子バンクに ハイフェッツやホロヴィッツがあったら いくらの値がつくでしょうか？
エレクトロニカ二詳しい方教えてください 以下のようなBGMを探しています ・オペラ/クラシックをベースとした ・欧州車のフラッグシップモデルのCMで流れていそうなイメージ 「これなんかどう？」というご意見お待ちしてます よろしくお願いいたします
素人質問になります。ヴァイオリンは正確な音程をで音を出すところから学ばなければなりませんよね？そうなるといくら潜在能力があっても習う先生の音程が悪かったら育ちませんよね？もちろん、才能は才能ある指導者のもとに開花するのだろうけど。 もし才能ある子が、ひどい指導者に教わった後、しっかりした指導者に変わるとしたら何歳くらいまででしょうか？それとも一度教わってしまうともう取り返しがつかないものでしょうか？
J.S.バッハのヴァイオリン協奏曲集BWV.1041～43の、 お薦めのＣＤをおしえて頂けますでしょうか？モノラルから最新録音まで、何でも結構です。 バラバラでも構いません。 ①ヴァイオリン協奏曲 イ短調 BWV.1041 ②ヴァイオリン協奏曲 ホ長調 BWV.1042 ③2つのヴァイオリンのための協奏曲 ニ短調 BWV.1043
モーツァルトのヴァイオリン協奏曲第５番イ長調K.219の、 お薦めのＣＤをおしえて頂けますでしょうか？ モノラルから最新録音まで、何でも結構です。
モーツァルトのヴァイオリンとヴィオラのための協奏交響曲 変ホ長調 K.364の、 お薦めのＣＤをおしえて頂けますでしょうか？モノラルから最新録音まで、何でも結構です。 この曲は、ウキペディアによると、独奏ヴィオラのみ変ホ長調の半音下のニ長調で書かれていて、 地味な音色のヴィオラをヴァイオリンと対等に渡り合う効果を狙ったとのことですが、 そのことが充分生かされた、つまりヴィオラが特に素晴らしい演奏があればおしえて頂きたいです。
クラシック音楽・演奏会についてライブチャットできる サイトを探しています。クラシック音楽好きの皆さんが集まって、ああでもない、 こうでもない、と色々なお話ができるところをご存じ でしたらご紹介いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
小学生でオーケストラやっていた方。 子供が学校からオーケストラ募集のチラシをもらってきました。初心者歓迎とありましたが、 オーケストラ自体詳しくないので、ほんとに全くの素人でもできるのか知りたいです。 募集の紙には楽譜から教えますとありましたが。。教えてもらえるものなんですか？ 小学生からオーケストラに入っていた方、どのような感じか知りたいです。 親は楽器全く弾けないので、教えられないので、入って白い目で見られるか心配です。
海外の都市に旅行に行く際、オペラやクラッシックコンサートを鑑賞したいと思っています。 海外では、初日とか特別な公演でなければ、ラフな格好で大丈夫と聞きましたが、 普段着でOKでしょうか。
管楽器やってる人でも循環呼吸出来る人って稀ですか？ ケニーGの動画を見て楽器をしない僕は単純に凄い！と思ったのですが、循環呼吸出来る素人の管楽器吹きがいたら結構凄いんでしょうか？周りに出来る人はいますか？ 上を見るとキリがないのであくまでアマチュア学生レベルの話の中で、実際どうなのか聞きたいです！ 現役の中高大学生でやってる人の意見が聞けたら嬉しいです。
口笛が得意な人が向いている管楽器はありますか？私は幼い頃から口笛が得意なのですが、せっかくなのでこの特技を活かせないかな？と思い質問をさせていただきました。 これから社会人になるので趣味として何か楽器を始めてみたいという思いもあり、もし口笛が上手い人に向いているぞ！という楽器があれば是非教えていただきたいです。 私自身管楽器はブルルと口を震わせて吹くイメージ(偏った見方ですみません)があり、口笛が上手くてもあまり関係なさそうという思いがあるのですが、どうなのでしょうか？ よろしければご回答お願いします。
モーツァルト交響曲全集（カール・ボーム、ベルリンフィルハーモニー）（MOZART 46 SYMPHONIEN, KARL BOHM, BERLINER PHILHARMONIKER）を中古で買ったのですが、ケースとCDのみで、ブックレット的なものが全く入っておりませんでした。 10枚組、箱には、98・12・2、PolyGram K.K., Made in Japanの記載があります。 そもそも、ついているのかどうかもわからないのと、問合せ先も良く分からないのでご相談致します。 写真のものなのですが、こちらの新品には、ブックレット（曲の長さや、解説が記載されている冊子等）は添付されているのでしょうか。 お持ちの方、ご存知の方、お教えいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
あるクラッシック（？）曲を探しています。 ダンッ！ダンッ！ダンッ！ダンッ！うん（休符）だだーだーだだだテーレレレレレレテレレテレレテレレテレレっ！（ひらがな部から合唱）みたいな感じなんですが、 CMとかで、黒いはいけいに文字がバンッて出るようなときに使われてたりします テルマエロマエとかで流れてた気がします。 あと、エヴァのシーエムでもあったかな？ これだけの情報ですが、わかりますか？
私は近々有名オーケストラの演奏を聴きに行くのですが、その際の服装についての質問です。 学校帰りにそのまま行く予定なのでリュックとスニーカーになってしまうのですが、これだと浮いてしまいますか？(ちなみに私服の学校です。)あと、パーカーはありですか？
ホルンのマウスピースについて、Alexander・Tilz・JKのそれぞれの魅力と特徴を教えてください！ 私は大学のオーケストラ部でアレキ103を吹いています。楽器購入時に、マウスピースも取り敢えず無難にアレキの8番を買いました。その組み合わせで3年練習してきましたが、何となくマウスピースが自分に合っていない気がして他のメーカーも試してみようと考えています。 しかし知識が浅いまま楽器屋さんに直行すると山ほどのマウスピースを前に途方にくれてしまいそうなので、試し吹きする前に自分なりに少し調べてみました。楽器自体に合う大手メーカーは、Alexander・Tilz・JKかなぁという印象を受け、アレキのマウスピースよりは違うメーカーを試したいので、TilzかJKにしようと考えています。(もちろんまだ確定ではないですが) ですが、ここまで絞っても種類は多く、メーカーによってカップの深さなど表記が違うのでどれから試したらいいのやら…と悩み中です。 今使っているアレキ8番に近いものから、まずメーカーの違いや特徴を確認したいのですが、①TilzとJKでアレキ8番に近いものはどれでしょうか？②また、Tilzのmedium deepやmedium shallow、JKの中庸や やや浅い という表記は具体的な数字でいくらか分かりますでしょうか？③みなさんが思うそれぞれのメーカーの特徴を伺いたいです。 長々と失礼しました。もちろん最後は自分で吹いてみて決めるつもりですが、学生の身でマウスピース1つにしても高価な買い物なので、出来るだけいい買い物を…！と思っています。無知な私に知識をください(>_<) よろしくお願いします。 (因みに唇は厚い方で今のマウスピースを窮屈に感じるのでカップ径は17,5以上、リップスラーが不得意で柔らかい音が好みなのでUカップがいいなと思っています。また今まではアレキとヤマハのマウスピースしか吹いたことがないのでアレキがやたらと抵抗があるように感じています。)
オーケストラの禿山の一夜という曲についてです！ 禿山の一夜には編曲版と原曲版の2種類があると思うんですが、演奏会などで使われるのはどちらが多いですか？ また、難易度としてはどちらが高いのでしょうか？
中居正広の終活で流れていた音楽を探しています。 オーケストラの曲でで、自宅で最後をみ取ろうとしているシーンです。 結婚式でも流れていた曲なので是非ともまた聴きたいです。 宜しくお願いします。
吹奏楽は「子供がやるもの。教育のためにやるもの。」、オーケストラは「大人がやるもの。」と聞きました。本当だと思いますか?プロの吹奏楽団は多いと思いますが。
私は、趣味でフルートをやっています。年に一度が二度、演奏会に参加することがある程度です。 演奏会に出るときには、黒い服を着ます。他の方もそうです。有名なオーケストラでも、黒い服を着ています。なぜ、黒なのでしょう？ 黒じゃないといけないのでしょうか？ タイヤが黒いのにも理由があると聞きました。きっと、オーケストラの服装にも、黒でなければならない理由があるのだと思います。ぜひ、教えてください。
フルートのリングキィに慣れるためには？？ こんにちは。 高校二年生で、フルートを吹いています。 知り合いから譲り受けた？フルートがリングキィで、今はプラグ？パッチ？で塞いでいます。 でもそれではダメだと思い、右手薬指のプラグを外したところ、時々音が「ピッ」となってしまいます…。 これでは全部外せるのは何年後の話か分かりません。 リングキィに慣れる特別な練習法があれば、教えてください…。
ウィーン・フィルの演奏をウィーンで聴きたいのですが、 どのようにすれば良い席で聴くことができるでしょうか？ モーツァルトが好きなので、モーツァルトが多い公演を希望します。
ベルリン・フィルの演奏をベルリンで聴きたいのですが、 どのようにすれば良い席で聴くことができるでしょうか？ モーツァルトが好きなので、モーツァルトが多い公演を希望します。
ヒラリーハーンは、何故バッハ無伴奏を後半部分しかCD化しないのだと思いますか？ ①１７歳の時に後半のみ演奏したから。 ②１７歳時の演奏で、CD化に耐えられるのは後半部分のみだったから。③前半部分をうまく弾けないから。 ④全曲版を出す機会を伺っている。
ドヴォルザークの交響曲第9番を、以前、朝比奈隆指揮大阪フィルの生演奏で聴いた時、第3楽章にトライアングルが度々登場したように記憶していますが、最近聴いた他の指揮者・楽団の演奏では、トライアングルが聞こえてきません。当方の記憶違いでしょうか？それとも、楽譜に2種類あるのでしょうか？
TBSラジオ「伊集院光とらじおと 」内で用いられている曲の中で、クラリネットとヴァイオリンが交互に「ヒラヒラヒラ」と下降していくメロディがあるのですが、なんという曲名でしょうか。
オーボエを高校三年間管弦楽部で吹いており、またどこかの団体でオーボエ、コーラングレを吹きたいなと思っています。ただ、募集が少なく、中級者から募集しているところだったり、まずオーボエの募集がなかったり…とただいま活動する場所が見つかりません。 埼玉、千葉、東京でどこかありませんか？（私は千葉県と埼玉県の県境に住んでいます。） また、探せるサイト知っていませんか？
オーケストラの演奏には楽器を壊す曲もある。 ホントかよ(笑)
【この曲探してます】 「心に刻む風景」という5分番組で流れていた曲を探しています。ロベルト・シューマンの回の第2回で流れていたのですが、番組ＨＰで調べると ・チェロとピアノのための作品 ・交響的練習曲 と、この二曲と記してあったのですが、ネットやYOUTUBEで検索してもはっきりせず、 テレビ局に問い合わせても回答を得られず困っています。 音で主旋律の一部分だけを表現すると、 ドーシ↓ラ↓ーファ↑ーシ↓ーード↑ーー 分かりにくくて申し訳ないです。矢印は音階を記してます。 あと分かっているのは、上に書いた旋律はバイオリンで演奏されていて、バイオリン・ビオラ・チェロのどれかとの二重奏の様でした。もしかしたら番組ＨＰの内容も間違っているかもしれません。 分かる方いらっしゃいましたら、御回答お願い致します。
7/8サイズのチェロについてアマオケのチェロ弾きです。 身長160cmのかなり小柄な男です笑 4/4サイズの楽器から7/8サイズの楽器に買い替えを検討しています。 理由として単純で7/8サイズの楽器の方が個人的に弾きやすいと思ったからです。 弾きやすさというものは完璧な主観だと思うのですがその他4/4サイズと比べてサイズ以外の違いはあるのでしょうか？ プロアマ問わず色々な意見を耳にするのでどうぞ皆様の意見をお教えください。
トランペット最近やり始めたものです。悩みがあります。高い音が出るようになってきました。頑張れば上のFも出ます。音もいい方です。ですが、普通のBからSが出るには出るのですが音が曇ってるような音になり悩んでいます。誰か解決法を教えてください。
この曲名を教えてください！ 今日TBSラジオ ジェーンスーの生活は踊るの1コーナーにてBGMとして流れていた曲なのですが、なんという曲でしょうか？ ドレミで書かせていただきますと ド（c4）ファ－ソソ♯ーラ♯ド（c5）ード♯（c5）ラ♯ー ド（c5）ーラ♯ファー ラ♯ーソ♯ド（c4）ー…×2 といった感じで 主旋律はバイオリン等…。 ベースが際立ってアップテンポな曲でした。 歌はなかったです。 覚束ない説明で申し訳ないのですが もしわかる方いらっしゃいましたら、教えてください！宜しくお願いいたします。
オーケストラのコンサートなどで、メインの人と、指揮者が、曲が終わると、下りますが、結構すぐ出てきます。何をやっているのでしょう？今までは気にしたことがなく、決まりみたいなもの？かっこうをつける？という感じかなと深く考えたことはなかったのですが、どういう意味なのでしょう？水を飲むとかなら、みんな退席しないとかわいそうですし。 さっきみてたオーケストラのピアノの人が、かなりセクシーなドレスでびっくりしました。背中はあいていてレースで、前は谷間が見えるくらい開いていて。 外国の方だったのですが、とおもいましたけど、日本人では、見たことがなかったきがしたので。 外国では珍しくはないのでしょうか？
コントラバスについてです。身長160センチの娘が部活で弾くことになりました。初心者です。購入をする場合、楽器は大きさがあり、２分の１、４分の３とどの大きさが合っているのかわかりません。教えて下さい。よろしくお願いいたします。
最近チャイコフスキー交響曲第5番にはまってます。 そこで、もっとも好きな指揮者を上げていただきたいのです。ランキングとしては・・・ １、エフゲニー・ムラヴィンスキー ２、リッカルド・ムーティ ３、クラウディオ・アバド ４、ヘルベルト・フォン・カラヤン ５、シャルル・デュトワ ですね。ムラヴィンスキーは神かなんかでしょう。
電子ピアノの内蔵曲について質問です。 幼い頃、家にどこかのメーカーの 電子ピアノがあり、13曲くらい曲が内蔵されていました。 おそらく2曲目か4曲目がエリーゼのためにで、 7曲目がトルコ行進曲だったような気がします。 1番最後の曲がオーケストラによる演奏でした。 これだけの情報ですが、どなたかこのピアノに内蔵されている すべての曲目をご存知の方教えていただけませんか？
ハープに表裏はあるのでしょうか？ 弦はどちらの側から張られているなどというのはあるのですか？それとも決められた側から全部弦は張られているのでしょうか？
https://youtu.be/q15sNx0Glvwトロンボーン奏者、マッシモ・ラ・ローサさんが一番最後のCDの画像が映っている時に吹いている曲名を教えていただきたいです。
あるファンタジー系の曲名が知りたいです。 この間地元のイオンで流れていた店内BGMがどうしても気になり、曲名が知りたいです。 うろ覚えすぎて鼻歌検索もできない状況です。・曲調はファンタジー系で、しっとりというよりは雄大な感じでした。 ・女性ボーカルでしたが、歌がメインという訳ではないように感じました。歌というよりコーラス？に近いかもしれません。 ・おそらく英語だと思います。少なくとも日本語ではありませんでした。 ・どこかで聞いたことがあったので、もしかしたらゲームなどのサントラなのかもしれません。 ・曲の入りのボーカル（コーラス）がとても印象的でした。（聞き覚えがあったのもこの部分です。） こんなに少ないヒントでたどり着けるとは思えませんが、みなさまが少しでもこれは？と思う曲があったらぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ヘンリク・グレツキ (Henryk Gorecki) の交響曲第3番をどうしても生演奏で聴きたいのですが、どうすればいいのでしょう？バカみたいな質問ですが、クラシックのコンサートに行ったことがないもので、ピンポイントでこの曲を聴くにはどうすればいいのかわからないのです。 そもそも星の数ほどある楽曲の中で、この曲が何年に一回演奏されるのか、それもどこで誰が演奏するのか、演奏されるとして、どこで事前に情報がアナウンスされるのか。 何もわからないので、どうか教えてくださいませ。
【至急】コントラバスの松脂について。【500枚】 先日、コントラバスの講習に行って、 もう少し柔らかい松脂を使った方がいい、と言われて コルスタインの松脂を購入しました。(ちなみに今まではピラストロを使っていました。) 講師の先生に付けてもらった時にはしっかりと 引っ掛かって音が出ていたのに、今日自分で付けたら 全く音が出ませんでした。(滑る感じ) 理由が全く分かりません。 使ったことが無い種類なので溶けている具合なども分かりません。 付け方にコツなどはあるのでしょうか? また、保存方法などもどうしたら良いのでしょうか。 なるべく今日、もしくは明日までに回答をお願いしたいです。 よろしくお願いいたします。
TV東京の番組「世界ナゼそこに？日本人」 2016年5月16日に放送されたネパールに住む男性の回で、番組の最後に使われていた曲は何というのでしょうか？ 自分なりに調べてはみたのですが辿り着けず質問させていただいた次第です…既出でしたらすみません。
フルートの買い替えを考えていまして、近くの楽器店でミヤザワのGSでEメカ付 リップ14K金製 音孔ハンダ付けが52万円で販売されています。 ですが製造年が1995年の古い楽器です。これを買うか現行のatelier plus-Ⅲの新品を買うか悩んでいます。皆様のご意見頂戴できないですか？
バイオリン発表会、お中元お歳暮について質問です。 今年に入ってから、バイオリンを習っています。 かなり実績のある先生（女性）に個人レッスンをしていただいています。 諸事情により、申し訳ないですが発表会に出席できない旨あらかじめ先生にはお伝えしてあり、了承いただいています。 発表会に欠席ですが、電報を送ったり花を贈る手配をしたり、また当日特にせずに発表会前後にお菓子詰め合わせをお渡しする、などした方がいいでしょうか。 その際、金額の目安などありますか？ お中元、お歳暮は、どちらも送りますか？ また、その際はレッスン時に持参か郵送か、金額はいくらくらいか気になります。 先生に直接お伺いする方がいいでしょうか。
オーケストラ会場で、勝手に移調したりして演奏したらどうなりますか？(例えばパッヘルベルのカノンをロ長調にしたり、ヴィヴァルディの春を変イ長調に移調したりとか。)
ルッジェーロ・リッチとユーディ・メニューインは ライバルだったんですか？ どっちが好きですか？
早稲田大学フィルハーモニー管弦楽団のオーディションはどんな感じですか？ヴァイオリンとヴィオラについて。 ほぼ経験者のみの募集ということですが、どのくらい下手だと落とさせるんですか？ 団員の人たちは上手い人ばっかりですか？
ヴァイオリンの曲で、弾きやすい曲を教えてください。テクニックがあまりなくても弾ける曲をお願いします。 （きらきら星とかではなく(^_^;)）
ヴァイオリンの調弦についてです。今更ですが、正確に調弦するのが普通ですか？僕は、『大体でいい』と思っていまして、アジャスターも取り付けておりません。 教えてください。
ウインドシンセEWI USBについてです。 数年前にEWI USBを購入したのですがあまり使わず押入れに放置していました。 しかし、最近になりまた使ってみたいと思ったのですが付属の音源CDを失くしてしまいました。 そこで質問なのですがこの付属のCDを他で購入したりダウンロードしたり入手できないでしょうか？入手できないなら諦めるしかないのでしょうか？ 回答お待ちしております。
社会人1年目ですが、趣味でホルンを吹ける楽団を探しています。吹奏楽ではなく管弦楽がいいです。そこで、三重県で活動しているオーケストラでオススメの楽団があれば教えてください。ちなみに四日市在住です。
バイオリンのブリッジ（駒）には寿命（交換時期）というものがあるのでしょうか？20年くらい使わなかったバイオリンを引っ張り出してきました。 （弦はゆるめて保管していました） ブリッジは多少前倒し（ネックの方向に向かって頭が曲がっている形）になっていましたが、どんなブリッジも半年くらいすれば多少曲がって来ますから、あまり気にしていませんでした。 弦を張りチューニングをした後、そのままにしておいたら、３０分くらい経った頃、突然バンと音がしてブリッジが倒れたのでびっくりしました。 立て方が悪かったのかな（前のめりになっていた？）と思って、今度は多少手前に傾く方向に立てたのですが、見ているうちにじわじわとネック方向に傾いて行き、しばらくするとバンと倒れます。 思い切って上側を手前に傾けて（ブリッジの下部に隙間が出来るくらいに）やってみたのですが、見る見るうちにこの隙間がなくなって行き、やはりバンと倒れます。 どうみてもブリッジの腰（？）が弱くなっているとしか考えようがありません。 ブリッジは木で出来ているわけですが２０年も経つと（使わないでいても）このようになるのでしょうか？
弦楽四重奏 Es-Durの曲を演奏するときのEsの音程のとり方は、 完全五度調弦をしたヴァイオリンで、E線のG（第一ポジションの２の指）をG線解放弦の２オクターブ上と一致するようにとり、そのGの完全五度下のC（A線の２の指）の完全四度上のF（E線の１の指）をとり、 そのFの完全五度下のB（A線の１の指）の完全五度下のEs（D線の１の指）をとる。 で合っていますか？ 平均律のEsより10セントくらい低くなりますか？
東方インストアレンジ（オーケストラ、和風など）のサークルで皆さんのお勧め、好きなサークルを教えてください。
本当のコントラバスの弾き方は教えて貰えなかったのですか？
ホルストの惑星。既出であるとは思いますが、、 この曲のおすすめ版はどんなのがありましょうか？ どれがいったい良かったのか？ いまだに未決なのです。
これは水戸室内管弦楽団の動画ですが、 前列左から二番目でヴァイオリンを演奏しているのは、 おそらく、(故)潮田益子さんだと思います。https://www.youtube.com/watch?v=Cx5L8gBi9Bs 潮田さんぐらい国際的に活躍している演奏者が、 他にもこのメンバーの中にいるでしょうか？ よろしく、お願いします。
ハーモニカが吹ければブルースハープも吹けますか？今、アコギをやっていて、アコギ弾きながらブルースハープ吹けたらカッコいいなーと思い。ブルースハープの教室を探しているのですが、地方なのでハーモニカ教室くらいしか見つかりませんでした。 スズキ・ハモンドの音楽教室で、複音ハーモニカとのことでした。
この音楽に似ている、壮大なオーケストラの楽曲を教えてください！ http://www.youtube.com/watch?v=0oPRiEZAN2g
シュミットのホルン用マウスピースで、平均的な(標準モデル)は何番ですか？
広島交響楽団の佐久間聡一と蔵川瑠美はどういうふうに役割分担をしていますか？ 藏川留美はコンミスをやるには随分若いと思うのですがこんなもんですか？ 自由なご意見ください。
意味がわかりません。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115930581... このＱ＆Ａの質問文に出て来る １．「ｄ：の後のＤ：の最後のアルペジオの前」の文章の意味。 ２．「ｄ：」と「Ｄ：」の二つの単語の意味。 あなたはバイオリンが上手いのでしょう？当然バッハのシャコンヌは弾いたことがありますよね？とても有名な曲ですから。 教えてください。
日本のオーケストラのレベルに関して。 こんにちは 雑誌等で最近の日本のオーケストラの水準は欧米団体と遜色がなくなっているという記事を見ますが、見る度に疑ってしまいます。仕事の関係でアメリカに長い間滞在して、シカゴ響とクリーヴランド管を定期会員としてほぼ毎週。ボストン響、LA管等の他団体も頻繁に聴く機会に恵まれ、たまの日本への一時帰国時にアメリカ水準の頭で日本の団体を聴くと最初の一音でがっかりするのが毎回でした。 現在はドイツに駐在してまして、ベルリン・フィルを中心にゲヴァントハウス管、ドレスデン州立管等を毎週末聴いていますが、これまた圧倒的なレベルの差を感じています。 自分は欧米かぶれなのか?、音楽はスポーツと違って点数を付けられないし、個人の好みもあるので何とも言えないのは十分分かっていますが、日本の団体は音楽性とかを語る以前のレベルではないかと思ってしまいます。 レベルが低いと思えば単にコンサートに行かなければいいだけの話なのでどうでも良いことだと思いますが、皆さんどう思われますか?
バイオリンに詳しい方お願いいたします。1979年のカールヘフナー(KH11)のバイオリンをいただきました。 このバイオリンの価値はどれくらいなのでしょうか？
クラオタって音楽を聴いているだけなのに偉そうですよね？音楽なんて聴くだけなら、ホールやステレオの前に座ってボケェーとするだけの阿呆でもできる簡単なことなのに、クラオタはなんでその程度のことで威張れるのか不思議に思います。 思うに自分の不甲斐なさや、誇れるものが一切がないから、阿呆でもできる簡単作業で優越感に浸れる”クラオタ”になって「俺様はお前らと違って高尚な人間だぞ」と周囲を見下すのでしょうか？ これって劣等感の表れですよね。 普通の人にとってクラオタの薀蓄なんてどーでもいいし、CDやレコードにも大した資産価値もないし、楽器を演奏する人からすれば、大人になってから演奏の真似事をしただけっだったり、ボケェーと音楽を聴いているだけで、「音楽が分かるようになった」なんて失笑しかありません。 こういう指摘を受けても、どーせクラオタのことだから「高尚な人間である俺様に嫉妬している」くらいにしか思わないのでしょうか？ クラシック音楽が高尚だったとしても、オタクは高尚じゃねーよ。 どう思いますか？
現在現役の指揮者で、みなさんが初めて聴いた頃と今現在の印象と、いい意味で大きく変わった人というとどんな人がいますか。またその指揮者のお気に入りのCDだとどういうものがありますか。
ＮＨＫ ＦＭで録音したベートーベンの第九の指揮者、楽団名が分かりません。（第一楽章の前半とエンディグが切れています）どなたか第９に詳しい方私のＣＤを聞いて答えをみつけていただけませんか。フルトベングラーやカラヤンではなかったと思います。 ＴＡＭＡＧＡＷＡ１２２１１９４８
私は幼稚園の時から音楽学校に通ってる中学2年です。私は6歳からヴァイオリンをやっているのですが今桐朋に入りたいと思ってます。ちなみに最近弾いた曲だと。 ヴィターリ 作曲 シャコンヌ バッハコンチェルト メンコン など、です！ この実力で桐朋に行けますでしょうか？
高校でオーケストラをやっている者です。 吹奏楽譜として発売されている楽譜を自分達でフルオーケストラ用に編曲する場合、著作権などはどういうふうになりますか…？？
オーケストラ部でファゴットを始めました。 ファゴットでどうしても低い｢ソ｣の音が1オクターブ高くなってしまうのですが、正常な音を出すコツを教えてください。
ヴィオラの良いところや好きなところ、やっていて良かったと思ったことを教えてください。どんなに些細なことでも個人的なことでもいいです。ヴィオラの長所として良く聞く｢音色が良い｣といった内容以外のことを教えてください。また、ヴィオラ奏者の方はヴィオラを始めたきっかけも教えてほしいです。お願いします。
バイオリンという楽器は・・・・ 弾いてるとけっこう疲れが溜まりますよね？ 僕ちんは左肩や左腕に疲労がたまります。 もしかして弾いてる時の姿勢が悪いんですかね みなさんはどうですか？
ヴァイオリンを習っているのですが、４度の和音とか、よくわかりません。 和音は、何種類かあるのでしょうか？
篠笛とはどんな楽器ですか？私はピアノをやっているのですが、HZETTMさんが篠笛を吹くというのを耳にしたりして最近篠笛にも興味が湧きました。 かっこいいな〜と思って篠笛を吹ける様になりたいなと思いました。 ただ、そういう管楽器系は小学校の頃にリコーダーを吹いたくらいです。初心者です。 篠笛についての魅力や篠笛の難易度、練習方法をなど色々教えてください。 宜しくお願い致します。
4/3に旅行先で何気なく桜を撮ったビデオなのですが、流れているチェロの曲の名前がわかる方いらっしゃいませんか？あとでこの動画を見てから、綺麗な旋律が忘れられません。音を大きくすると聞こえるかと思います。聞き取りにくく、ワンフレーズで申し訳ありませんが…。お願いします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115924338... ＞バッハのヴァイオリン曲に10度は無かったと思います。★違う、バッハのヴァイオリン曲に10度はあるよ。 例えば最も有名なバッハのヴァイオリン曲シャコンヌ ↓↓↓↓ https://www.youtube.com/watch?v=QqA3qQMKueA https://www.youtube.com/watch?v=1p2yzke_550 ｄ：の後のＤ：の最後のアルペジオの前、１９７小節～１９８小節、等。他にも沢山あって書ききれないから、この質問文にはこれだけを書いておく。 この曲はヴァイオリンをやっていて、プロヴァイオリニストなら誰でも絶対に弾いていて、自身のレパートリー曲のはず。この曲を自身のレパートリー曲にしていないプロヴァイオリニストは一人もいない。暗譜までもしている。アマでも相当多くのヴァイオリン弾きが自身のレパートリー曲にしている。シャコンヌに１０度の和音があるのは、ヴァイオリン弾いてる人なら全員知っている常識だ。 本当に知らないの？
現在、Ｂ＆Ｗ ＣＭ６ Ｓ２とＣＭ９ Ｓ２のどちらにしようか迷っております。聴く曲はクラシック～ロックまで全ジャンル聴きますが、特にベートーベンのシンフォニーが豊かに楽しめるかどうかを基準としてます。7番と9番を聴き比べてますが、弦楽器の艶感とソリストのボーカルの質感、オーケストラの高音～低音のバランス（低音は確かに物足りない感はありますが）を聴くとＣＭ６の方が楽しめる気がしております。 もし、ご指南いただける方がいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。番と9番を聴き比べてますが、弦楽器の艶感とソリストのボーカルの質感、オーケストラの高音～低音のバランス（低音は確かに物足りない感はありますが）を聴くとＣＭ６の方が楽しめる気がしております。 部屋は10畳程度のライブ寄り、アンプ・ＣＤ機はいずれもマランツの20万程度の機種で揃えるつもりです。 もし、ご指南いただける方がいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
Carlo Italianoというバイオリンについての情報があれば教えてください。 1985年前後にクレモナで作られたもののようです。 制作経緯、音の特徴や現在の国内での価格価値など、わかることなら何でも結構ですので、何か情報・関連知識を持っている方はぜひ回答お願いします。 類似品等からの推測でも構いません。 また、完全に正確といえる情報でなくても、大まかな範囲・噂程度でも大丈夫です。
バイオリンやってるあなたに質問です。僕ちんが持ってる肩当て 高さ調整した後、その高さで固定できないように見えるのですが、 あなたが持ってる肩当ては高さ調整した後 そこで固定できますか？
トロンボーンを持つ時に左手の重さを軽減してくれる、あの手の甲に当てがってつけるカーブした板みたいなやつ…なんていうんでしたっけ？
今度のディズニーオンクラシック(東急シアターオーブ)に行く事になり、1階10列目14・15番の席をとることが出来ました。 前の人の頭で見えなくなってしまったりなどという事はないのでしょうか？ また、良い席なのかどうかや見る際のアドバイス(いらないとは思いますが望遠鏡など)も教えて頂けますと幸いです。 オーケストラなので、前方の弦楽器と後方管楽器の音量バランス等も気になります。 出来れば実際に行ったことのある方でお願いします。
フルートについての質問です。横山管楽器のALTES SY120について仕様や評価などご存じの方がいらっしゃれば、小さなことでもかまいませんので教えてください。 検索してもオークションの写真程度しか出てきません。すみません。 メーカーにメールで問い合わせもしてみようと思いますが、評価などは教えてもらえないと思いますので、ここで質問させてもらいました。よろしくお願いします。 管体材質、当時の販売価格などもわかればうれしいです。
オーケストラにおける中音域や低音域は具体的にc１などの 数字でどう表されますか？(中央ドをc３として)イマイチこの音域について具体的な数値を知らないため、ありましたら教えてほしいです。http://dqmusic.jp/arrange/Page03.htmたとえばこのサイトのバスーンのところ、低音域は厚く中音域は明るいといいますが、具体的な数字だとどのあたりでしょうか？宜しくおねがいします
フルートを買おうと考えているのですが…どんなフルートを買えばよいのかよく分からないため、オススメ・選び方などアドバイスが欲しいです。 私は高校1年生で部活には入らずに月2・3ほどのオケに入ろうと思っています。 フルートは中学の吹奏楽部をきっかけに始めました。 中学のでは学校のフルート（YAMAHAの311）を使っていました。
バイオリンやってる人に聞きたいのですがチューナーについて。 バイオリン初心者の僕ちんです。 ネットで情報収集して、チューナーは 次のようにチューニングするよう認識しました。・その弦の音の種類(E線ならE)に合わせる。 ・針は真ん中の高さで。 僕が使ってるのはサイレントバイオリンなのですが 実際に上記2点のように「E線ならE」みたいに合わせても 全然良い音出ません・・・・・。やけに音小さいし、 D線やG線なんて弦が震えているだけでほぼ音出てないし・・・・。 で、今日勇気を振り絞って A線を「D」、 E線を「A」 という風にしたらやっと音が合いました。 こういうバイオリンもあるのでしょうか？ 言ってる意味のわからない質問だったらごめんなさい。
モーツァルトの歌劇「フィガロの結婚」第４幕、マルチェリーナのアリア「おやぎとめやぎは仲がいい」とバジリオのアリア「若いうちは」はライブではたいていカットされてしまうのはなぜでしょうか。
オーケストラで、 アンコールで演奏するためのポップス（映画音楽やディズニーなど）を探しています。 初心者ばかりのオケなので難しすぎるのは 出来ないんですが、3〜5分程度の有名な曲がいいかなと思っています。 それと、管楽器ばかり又は弦楽器ばかりが目立つのではなくて、どちらも見せ場があるようなのがいいです。 ちなみに、去年はスターウォーズをやりました。 スターウォーズ以外でいい曲があれば 教えて下さい！ 吹奏楽ではないので、オーケストラ向けの曲でお願いします！
楽器を買うか迷ってます。30代未婚女です。 思い切って新たにハープを始めました。 習い始めて10ヶ月目くらいです。 今までレンタルでレバーハープを借りていたのですが、グランドハープが欲しくなりました。 180万位します。 こんな高い物を買ったことがなくて、物凄く悩んでます。 趣味にするには高すぎる出費。 グランドハープは中古でもまず出回る事がほとんどありません。 ハープの先生が、あなたなら将来的に期待出来る！ プロにもなれる！ ちゃんといい楽器を手に入れなさい・・・と推してくるので、それに乗せられてるだけなのか、本当に欲しいのか、私なんかに必要なのか、よく分からなくなってきました。 出せないことはないけど、私の貯金が残り僅かになってしまいます。 仕事は普通の会社員です。別に音大とかでてる訳でもないし、プロの演奏家になるなんて夢物語だと思ってます。 それだけで食べて行くつもりはないです。 ハープといっても色々あって、30万くらいの小型ハープ（アイリッシュハープなど）もありますが、やりたい音楽がクラシックだし、 それにピアノを幼い頃からやっていて（今は独学ですが）、クラシックでもショパンのバラードなどの大曲とかを弾いてきた人間なので、 小型ハープだと物足りなさを感じるのが目に見えてます。 アイリッシュハープをやるくらい（飽きてしまうのが目に見えてるので）なら、ハープ自体を辞めます。 以前から『ピアノ以外の楽器を始めたいなぁーなんて思っていて、譜読みはピアノのお陰で得意だし、ハープなんて素敵かも！』と思って、気楽に始めた習い事なのに、 なんで今、こんなに思い詰めてるのか分かりません。 180万もする楽器を買ってしまったら、プロにならなきゃダメじゃん！っていうプレッシャーみたいなのもあります。 他にも多趣味で色々やってますが、こんな高い買い物はしたことないです。 逃げるか逃げないか人生の岐路に立たされてる気分です。 本当は親に相談したいのですが、 親が言葉だけでも励ましてくれたら･･･とも思うのですが、「あんた？将来の事考えてるの？結婚しないの？」馬鹿にされて終わりそうなので、親にも相談出来ません。 人生を変えた買い物とかって皆さんありますか？
コンサートの服装 この夏にある久石譲さんと新日本フィルハーモニー交響楽団のコンサートに行けそうなんですが、コンサートに行ったことがなくて服装がよくわかりません。こういうオーケストラみたいなときどういう服装がふさわしいのでしょうか？ 普段夏は、ポロシャツまたは半袖のシャツ、ジーパン、スニーカー何ですが、これは流石にまずいですかね？ 最悪、会社に行くときみたいにクールビズみたいな感じで逃げる手もあるんですが、みなさんどうされてるか教えてください。(まだ先の話ですが、、、)
バイオリンスタンドでオススメのものを教えて下さい。 2000円以内でできれば弓も掛けたいです。
バイオリンやってる人に聞きたいのですが・・・・。A線弾くの難しい。 僕ちんはバイオリン5、6時間弾いたくらいの初心者です。・・・・でやってみて思ったのですが、 A線弾くのって難しくないですか？ A線って少しでも高さとか角度がずれると 隣のE線やD線とぶつかって変な音が出ちゃう。 練習して慣れるとできるようになりますか？ みなさんもバイオリン始めた頃、A線弾くの難しかったですか？
バイオリンやってる人に聞きたいのですが。 バイオリン弾いてる時、目線はどこにありますか？ 左手の指ですか？ それとも弦の上にのってる弓ヘアですか？ 僕ちんは左手の指を見てます。
三味線の弦についてなんですが 二の弦を合わせる棒のところが弦を張っていると 途中で勝手に緩みなかなか合わせられません 押し込んだりするんですがそれも意味をなさずして緩んでしまいますこれは自分が持っているものが悪いのか それとも自分のやり方が悪いのか、三味線自体こうなりやすいのか っとそれもわからないので 意見とともにどうすればすぐにすぐ緩まないのか教えていただけると助かります
ドヴォルザーク作曲の交響曲第９番「新世界」の他にCDやコンサートでの演奏機会が多い曲を教えて下さい。
このパイプオルガンの曲知りませんか？よく聴く曲なんですが、曲の名前が不明です。 僕が聴く限り、どう考えても暗いト短調しか聴こえません。 調子記号は変ロ長調と同じ♭が2つ、シとミに付きます。 ソーレーシーッラ/ソシラソファラレー/ ソーレーラーレーシーラソラーレー/ソーレソラーレラシーラソラレレド/ シラソシラソファラ/ソレソラシドレミ/ ファミレファミレド♯ミレーラーレーミー/ファソファソラララソ/ ラソラシラソファミ/・・・
バイオリンでこの55から三小節のところの３連符のリズムの取り方が分かりません。 ３がどこにかかっているのか、どうリズムをとればいいのか、分かりやすく教えて欲しいです！
CD（レコード）蒐集に必要なのは寛容の精神ですか？
チェロを演奏する時、なぜ弦を押さえている指を震わせるのでしょうか？
古い録音のオーケストラとかは音質悪かったりすると思うんですが、基本生音至上主義みたいな雰囲気がするクラシックとか好きな人は聞いてて楽しいんでしょうか？音質だけに注力するピュアオーディオと親和性が高そうだし、音質が並だとそういう人は聞いてられないんじゃ？と思うんですが、ああいう高音質が好きな人と、クラシックを嗜む人とでは聴いているところが全く違うんでしょうか？
Plink Plank Plunk のような、明るく楽しいクラシックの曲を教えてください。 よければギター合奏にあうようなものも教えていただけたら嬉しいです。
管弦楽 高三です。オケの弦楽器（ハープとギター除く）は殆ど弾けますが、管楽器がまるで吹けません（一年前まで潔癖で口つける楽器がNGだったので、、） そこで質問なんですが、ホルンて歯並び悪いと吹けないんですか？歯並び悪い私でも吹けますかね？
福岡県で、オーケストラの定期演奏会の撮影をしてくれる業者を探しています。 できればクラシック音楽専門の業者がいいです。(*_*) スコアリーディングもやってくれるような業者さんを知っている方がいましたら、ぜひ教えてほしいです！
ヘンデルの水上の音楽 ハーティー版のオーケストラスコア、パート譜はimslpにありますか？もしくは他にPDFデータは上がっていますか？ ご存知の方教えて下さい。
音大中退者です。サイレントチェロのオススメ教えてください。引越してやっと自分の部屋を手に入れたのでチェロを好きに弾きたいのですが、木造一軒家というのもあって愛器で夜中弾けない…という状況です。 あとやむを得ず中退になってから発表出来ない鬱屈から動画投稿とかしたいのでライン録りとかしたいですね。 ネットで検索してもあまりたくさん情報が無いので質問です。 サイレント(エレキ)チェロのメーカー、機種のオススメは？またその理由は？ 一応ヤマハのSVC210、110を考えてますけど比較動画などありましたら教えてください。 他メーカー品でも試聴できるのがあれば。 ⇒試聴は電源入れた状態、切った状態など詳しい方が助かります。 早く弾きたくて仕方ないのでよろしくです。 もちろん生のがいいんでしょうけど、練習用として。
ツムツムのショートアニメーション20で、ミッキーが月に行ってから流れてる曲はなんでしょうか？
この季節、私はベートーヴェンの交響曲第６番「田園」が聴きたくなります。有名なワルターとベームは持っていますが、それ以外で皆さまのお好きなTop3を教えてください！！ なお、MONOとライヴは避けたいです。
バイオリンやってる人に聞きたいのですが・・・・・ 僕ちんはバイオリン初心者です。 最近チューナー買いました。 A線とD線のチューニングうまくいきました。 上手くいったの判断。↓ 音の種類が「A」、「D」と表示された。 and針がだいたい真ん中くらい。 けどE線とG線のチューニングが全然うまくいきません。 音の種類と高さを合わせてるのに、なんか変な音が出ます。 ・・・・・・なぜでしょうか？
今日、「題名のない音楽会」を観たら アニソンをオーケストラでやっていました。田中先生も来てましたが、マドマギは美しい ハーモニーでよいと思いましたが、進撃の 巨人は最初こそ雄大さがあってよいと 思いましたがサビの部分をもっと刺激的に 弦楽器で鳴くような疾走感をだしてもよいような 気がしました。まあテレビ版に慣れてそう感じるのかも しれませんが、皆さんはどう思いましたか。 あと、プロからみるとアニソンっていうだけで演奏する方は モチベーションが落ちるものなのですかね。その辺は どうなのでしょう。
ベヨネッタのサピエンチア戦 https://youtu.be/XlftARg5xlU The Greatest Jubilee https://youtu.be/ywqKhlOFhjU FF零式の我ら来たれり https://youtu.be/Wa4VfAtnv1g のようなオーケストラ調の曲をいくつか教えてください！ ゲームとか映画とかクラシックとかなんでも。 上の3曲のような激しい感じの曲でお願いします。
アメリカ海軍のマーチ、『錨を上げて』が好きなのですが、ロック/メタル/パンクのバンドによるカバーなどはあるのでしょうか？
ディズニーのパレード曲であったファンテリュージョンのオーケストラのスコアて無いんですかね？？買おうと思ってもブラスや吹奏楽のスコアしかなくて、、
いま私が所属しているオーケストラでホルスト作曲の、セントポール組曲をやろうとしているのですが、弦楽だけでなく木管と打楽器の入ったものをやりたいと思っています。しかし譜面がなかなか見つからないのでもしどこかで売ってるようなら教えて下さい、よろしくお願いします。
最近eastwestのハリウッドオーケストラを買って、high resolutionに載っているダウンロード方法を見ながらダウンロードをして行ったのですが、eastwestのplay softwareをインストールするとれilockにこんな画像が出てきて、そして、ilockが勝手に閉じられます。全くどうすればいいかわからず、お手上げの状態です、、ぜひ教えていただけませんか、、よろしくお願いします。
有名な出版社の名前を教えてください コレだけは覚えておけというような出版社名です ペータース ブージーアンドホークス ヘンレ ブライトコプフ 音楽の友社（冗談） その他・・・
ピアノを高校から始めて国立大 教育学部の音楽科にピアノ(をおもにして)で入るのはどのくらい難しいのでしょう…？？
chitose2231さんは何故そんなに叩かれているのでしょうか。過去ログに飛ばすとかじゃなくて、今ここで、過去に何があったのかを分かりやすく説明してくださる方 よろしくお願いします。
サイレントバイオリンを購入したいと思っているのですが、どれぐらい防音できますか？ヘッドホン？をしたら一切音は漏れませんか？
チェロについて教えて下さいQ1チェロは簡単ですか？ Q2中1からチェロを部活でやっても上達しま すか？ Q3チェロは弾いていてかっこいいですか？ Q4チェロはソロとか多いですか？
今年の文化祭で何を演奏するか悩んでます。 ディズニーやアニメとかの曲を弾きたいと思っているのですが おすすめの曲があったら教えてください。 ちなみに使う楽器はバイオリンです。回答待ってます。
J-POPのような歌とクラシックのような音楽は正式にはどう分類されるのですか？ J-POPは歌詞を楽しむようなものですが、クラシックなどはメロディ？を楽しむものでしょうか？歌詞を楽しむよりクラシックよりのメロディ・音・楽器の音色を楽しみたいのですが全部でどれくらいあるのでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします。
クラシックオーケストラの楽団員は、楽器によって給料が違うのですか？ また、トランペットでもファーストとセカンドでは給料が違うのですか？
オーチャードホールについてです。 オーチャードホールで玉置浩二のコンサートを聴きにいくのですが、1階Rのボックス席はどう思いますか？ 見やすいですか？聞きやすいですか？ このホールにお詳しい方、座られたことのある方、感想や知っている情報などあれば教えて下さい。
コントラバスについて質問です。私は、この前吹奏楽部に入部した中１です。 それで、今度パート決めがあるので、いろんな楽器を体験しているのですが、コントラバスに一目惚れしまして、体験に行って教えてもらったのですが、全然大きな音が出なくて、弦もきちんとおさえられないんです(><) どうしたら、綺麗な大きい音がでますか？？ それと、私は身長が149cmしかなくて手も少し小さめですが、練習したら上手くなれますか？ 回答待ってます。 長文失礼しました。
ヴィオラの良いところや好きなところ、やっていて良かったと思ったことを教えてください。どんなに些細なことでも個人的なことでもいいです。ヴィオラの長所として良く聞く｢音色が良い｣といった内容以外のことを教え てください。また、ヴィオラ奏者の方はヴィオラを始めたきっかけも教えてほしいです。お願いします。
ヴィオラの良いところや好きなところ、やっていて良かったと思ったことを教えてください。どんなに些細なことでも個人的なことでもいいです。ヴィオラの長所として良く聞く｢音色が良い｣といった内容以外のことを教え てください。また、ヴィオラ奏者の方はヴィオラを始めたきっかけも教えてほしいです。お願いします。
私は今までオーケストラ部でオーボエを吹いていました。 ひと段落して、学生が終わったらまたオーケストラを始めたいなと思っています。 次はビオラをやりたいなと思っているのですが、初心者でもできるような団体はありますか？ありましたら教えてください。 また、このようなサイトを見ると載ってるよ！とかもありましたら教えてください(*^^*) （楽器持ち、経験者が条件のところは見つかりました。）
コープマンが古楽器オーケストラを指揮した、ベートーヴェンの交響曲全集の録音を教えて下さい。
オーケストラもしオーケストラの指揮者が、初心者で、左右に振るしか出来ない人でも演奏って出来ますか？
キングダムハーツのサウンドトラックを聴いていて気づいたのですが…プレステ2の時は容量に制限がある為、如何に節約しながらオーケストラに近くするのか。といった感じでよく頑張った！と言いたくなるのですが、プレステ3のリメイク版。なんか、曲の制限がなくなったためか曲の押しが弱い…そう感じるのですが皆様はどうでしょうか。 例えば 1のhand in hand。1.5版だとトランペット単体で動いているようで弱く感じる（せめてホルンとか置けばいいのに…） こんな感じです
フルーティストとして、アマチュア楽団員（政令指定都市）になるのは、どれくらい難しいことですか？前提 ・凡才である。 ・演奏大好き。 ・努力家である。 ・音楽の素養のある人間が身内に居ない。 ・裕福な家庭ではない（無理すれば国立の音大を卒業できるかも）。 ※ 政令指定都市も「ピン・キリ」ですが・・
高校で弦楽部に入り、ヴィオラをやることになりました。ですが、メロディがあまりないというのが気になって…。ヴィオラは弾いていて楽しいですか？ あと、ヴィオラをやって、あとからヴァイオリンを独学で弾けますか？
ショスタコーヴィチの交響曲第２番ロ長調「十月革命に捧げる」の後半で合唱のバスが力強く歌い始めるところで、キタエンコ指揮ケルン・ギュルツェニヒ管、ヤンソンス／バイエルン放送響あたりは作曲者の指示どおりサイレンを使用していて、 他はだいたいホルン、トランペット、トロンボーン（ミュート付き）（作曲者自身による注記で、ホルン、トランペット、トロンボーンによるユニゾンに置き換えることが出来る）のようです。 その中で、ルドルフ・バルシャイ指揮ケルン放送交響楽団だけがトロンボーンをグリッサンドにしてまるで空襲時のサイレンのように鳴らしており、 それがものすごく恐怖感があってめちゃめちゃ好きなのですが、 バルシャイ以外に同じようにグリッサンドにしている演奏がありましたらおしえて下さい。 あの変なサイレンの音よりはよっぽど効果があるように思いますが、どうでしょうか？
こんにちは。 春から大学1年生です。私はヴァイオリンをやっていて、オーケストラ経験はないのですが、大学でオケをやりたいと思い、オーケストラサークルを探しています。そこで、いろいろ悩んでいるのですが、 東大フォイヤーヴェルク 一橋オーケストラ(？) 早稲田フィルハーモニー で悩んでいます。 東大フォイヤーの方はセレクションにも受かり、音楽的にも東大の方がすきなのですが、とても忙しいらしく、ついていけるかわかりません 土日は必ず参加、最低3年は続ける。定期演奏会の２週間前は平日土日全日参加という三つの条件があります。年間のかかる費用は、他のオケと比べれば安いほうだと思っています。 また私は邦ロックが大好きで、ライヴとかにもよくいくのですが、土日が埋まってしまうと、行けなくなるのがつらいです。バイトも土日入れない大学生を雇う所も少ないと思いますし。 一橋はまだセレクションを受けていないのですが、練習が水土と週２で、比較的楽で、バイトもできます。練習に参加していないのでどのくらいのレベルなのかはわからないのですが、、、 雰囲気も良かったです、 早稲田フィルの印象を知っている方がいらっしゃいましたら、教えて欲しいです！ うまく文章がまとまってないですが、 忙しく、バイトもあまり出来ない、でも充実してる東大 か 案外楽で、日曜ならバイトもできる、だけどレベルがわからない一橋 どっちがいいですか？
東京でオーケストラのクラシックコンサートに行きたいと思っています。 初心者で、どの楽団、どのホールが良いのか、などをよく知りません。 知っているのはサントリーホールが有名、くらいでしょうか。希望としては、楽団、ホールがとにかく一流のものに行ってみたいです。 曲はクラシック希望です。 それぞれの違いでそれぞれの良さがある場合、それも教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
大至急お願いします！！！今度部活のコンクールで「歌劇美しきエレーヌ」をやるのですが、私はpercでスネア、シンバル、バスドラ、ティンパニが残っていて明後日決めるのですがどれが一番難しいでしょうか？また、この曲は全体でパーカッションは難しいですか？
以前CDで聴いた木管五重奏の曲が思い出せません。 始まりがin Cで「ソドミレドシレソファファミレドシドレシソ～」のようなObソロから始まり、途中にフルートのカデンツァがあった気がします。 恐らく組曲か何かの最終楽章だったと思いますが、曲名・作曲者などまったく思い出せません。 わかる方おられましたらご教示いただけないでしょうか。
３分９秒から始まるオーケストラの曲名が知りたいです https://youtu.be/njDXBvwlXU4 かなり有名な曲な筈ですが、よろしくお願いします
https://youtu.be/BnaC0RgEPCwこの動画の音楽のようにオーケストラみたいなのにあーあーあーーを何人かで歌ってるような おすすめなど知ってるのを教えてください
ヴァイオリンのナイロン弦について ナイロン弦の説明を見て ＞ナイロン弦特有の「バイオリンらしい艶のある音色」 とありました。 使ったことのある方の感想をお願いします。また、どのようなシュエーションで使う弦ですか？
緊急です！ トロンボーンの楽譜をA.saxとT.saxに書き換えなければならないのですが調合が分かりません。分かる方教えていただけるとありがたいです！ トロンボーンの調合はフラット3つです。その後、フラット1つになります。 よろしくお願いします！
オケとか吹奏楽が演奏するのに一番いいホールってどこですか？(日本で)
ABS樹脂製のグレートバスリコーダーは販売されていますか？ 外国メーカーでも良いので。とにかく木製より安ければ大丈夫です。
コープマンが古楽器オーケストラを指揮した、ベートーヴェンの交響曲全集の録音を教えて下さい。
不意気な質問だったらすみません。ブラームスのヴァイオリンソナタ1番「雨の歌」はチェロ編曲もあります。これらは難しい曲ですか？東京藝大や桐朋の音大生だったら何年生くらいで弾く曲ですか？それとも入学前に既に弾いてるくらいですか？
オケはじめて2年目 オケに友達も知り合いも一人もいない つまらない こんな理由で辞めていいのかな？
プロの指揮者の方、大学の部活動やサークルの吹奏楽部で学生指揮をやっている方、指揮を経験なさった方、アドバイスをください(>_<)！ わたしは今、大学4年生で、大学の吹奏楽部に所属しています。4月になり、学生指揮を務めることになりました。 そこで今度行われる学校行事で曲を披露するので(私の指揮)練習を進めたいのですが、練習を進めるにあたりスコアとどう向き合えば良いのか、答えが出ません。 合奏を効率よく進めるために、スコアをよく読む必要があると思うのですが、 スコアを読む＝？？ 何をしたら良いのでしょうか… 同じ旋律を奏でるパートを把握したり、各場所の吹き方を考えたり、、、 他に皆さんが意識しているものがあれば教えていただきたいです！ 先輩にも、スコアをよく読んでおいてね！と言われて、はい！といってしまいまして…。もう一度先輩にも聞いてみようとは思います。 よろしくお願い致します(>_<)
ある歌を探してます。男の人でオーケストラ？のBGMに歌詞をつけたものです。（てーれれれれーれてーれれれれ）みたいな運動会の表彰式に使われそうなBGMです。
バイオリンやってる人に聞きたいのですが・・・・。 左手を使わずに顎と肩だけでバイオリンを挟むことできますか？ちなみに僕は左手の支えがないと顎が痛くてできないのです。 これって今後バイオリンをする上で致命的なことだと思いますか？
「タングルウッドの奇跡」として、アメリカの小学校の教科書にも掲載された（五嶋みどり）https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%94%E5%B6%8B%E3%81%BF%E3%81%A9%... Ｑ１ どれくらい凄いことなんですか？ Ｑ２ ２歳でピアノのレッスン、よくあることなんですか？ ＞2歳の時、ヴァイオリニストであった母・五嶋節が数日前に練習していた曲を正確に口ずさんでいたことからその絶対音感を見出され、ピアノのレッスンに通わせた Ｑ３ 石川綾子ちゃんより遥かに上手ですか？ ん？ 美人でないのが非常に残念だとか？
指揮者・宇宿允人さん亡き後、フロイデ・フィルハーモニーの存続は困難なのでしょうか？日本では大変貴重なオーケストラだと思っているのですが。
トロンボーンで吹かれている曲名が知りたいです。https://www.facebook.com/zoltankisstrombone/videos/1260714500612520... これの1分20秒からと http://youtu.be/cAfvRHdUOjo が同じなんですけど、この曲名が知りたいです。ゾルタンのオリジナルですかね… あと、http://youtu.be/OMFu2erO5w4 の曲名も知りたいです。http://youtu.be/b94LNH46rUA の2分30秒ぐらいでもしています。 よろしくお願いします。m(__)m
都内のアマオケで、20代中心の若手オーケストラで団員募集中の楽団を知っていたら教えてください。 新社会人なんですが、社会人になっても同世代の人達とオケを続けたいです。 よろしくお願いします
ホルンで高音を出すには？ 高1です。今度やる曲で highF (五線譜を飛び抜けた一つ目のF)が10回くらい出てきます。しかも最後の最後には、そのFで二拍間も伸ばさないといけません。でも私はそのhighF が出ません…。 どれだけ口を締めてもでません！ ホルンの高音を出すには口を締めるだけではダメだと思うんですが、じゃあ口を締める以外にどうすればいいのか分かりません。なので教えて下さい！！練手法とかもよろしくお願いしますー！
ヴァイオリン。重音にトライしているのですが、訳わかりません。慣れでしょうか？
脳天気な質問！交響組曲「ラブライブ」を作ろうというお話は出ないのでしょうか？？マジメな話、アニメ分野で交響組曲が出たのは、虫プロをぶっ潰した西崎弘文(芸名：義展)サンが、趣味で作らせた「交響組曲・宇宙戦艦ヤマト」が最初で、そんなの売れっこねえ！と云われたけど、そこそこ売れて、それで今度は東映動画が宇宙海賊キャプテンハ－ロクで交響組曲を出したら、そこそこ売れて、その次に銀河鉄道999でも交響組曲が出ました(そこそこ売れた)。 路線としては定着したけど、しばらく間が開いて、松竹が機動戦士ガンダムの劇場版を配給した勢いで、サンライズが「交響組曲・機動戦士ガンダム」をつくったら「大当たり(！)」になり、「交響組曲・伝説巨神イデイン」まで出して、これも結構当たった、という歴史がありマス。(これホントのハナシ！) 冷静に聞くと、ラブライブのBGMには、ビオラやコントラバスなどの弦楽器も広く使われているし、チュ－バなどの管楽器の使われているので、結構凝った器楽編成になっています。ですから、スコアをチョット書き足せば、交響組曲も「安直に！」作れそうです。(対位法がカベかな？数十人の合唱隊のフルコ－ラス入りも悪くないかも・・・) そんなこと言ったって、ラブライバ－なんてバンドで騒ぎたい連中ばかりだから、見向きもせんし、絶対売れねえ！と考えるのが、ま、正解かもしれませんが、この脳天気な質問、みなさんどう思いますか？ 音楽大学の学生のみなさんでは、どうお考えになりますか？
もしかしてヴァイオリン(バイオリン)て、 弓?がノコギリのイメージで木を切る印象の楽器でしたか？もしかしてヴァイオリン(バイオリン)て、 弓?がノコギリのイメージで木を切る印象の楽器でしたか？
バイオリンは独学で弾けるようになりますか？ 例えば「タイスの瞑想曲」だけ１ヶ月ぐらい練習して弾けるようになりますか？ 楽器は、通販で弓付きセット１万円で買いました。
名探偵コナン20周年記念コンサートの服装について。 名探偵コナン20周年記念コンサートの服装をどうすべきか迷っています。 オーケストラなので、それなりのドレスコードすべきという考えと名探偵コナンというアニメなので、子どももいること、グッズにペンライトがあることから ラフな格好にするという考えがあると思います。 コンサートで浮かないためにもどうすべきか教えて下さい。 もし行かれる方いらっしゃいましたら 当日どんな格好していくのか教えてくださると幸いです。
http://youtu.be/uT3SBzmDxGkこの曲の冒頭は何か原曲はありますか？
交響組曲ドラゴンクエストのオーケストラスコアはどのタイトルが売ってますか？
低音ホルン奏者のための30のエチュード全二巻 (ヘルマン･ノイリンク著)プロムジカ出版って、日本で買える場所ありますか？ また、他に低音域が中心になったホルンの教本があれば教えてください！
エレキギターについてです！これから始めようと思っている者ですが、 耳コピとはどうやってやるのですか？ 一応吹部ですが譜読みできません(笑) 動画を聞いたり先輩のを聞いたりして暗譜しています。 楽譜の手に入れ方もよく分からないし、 耳コピできるようになりたいのです！ 音楽をきいて、ギターの音を覚えてひく…？みたいな事がネットで調べて出てきたのですが、 ギターの音覚えるまでは出来そうでも なんせ絶対音感、相対音感など全くありません…。 どうやって同じ音でひくのですか？？ 1音1音探していくのでしょうか…_(:3ゝ∠)_
管楽器にお詳しい方、知恵をお貸しください！ 中学生の頃、楽器庫の片付けをしている時に発見した管楽器が気になっています。 それはユーフォニアムをそのまま小さくしたような形です。昔、同様の質問をしたことがあり、その時は「サクソルン」であるとの回答をいただいたのですが、私の記憶上のその楽器は、サクソルンのようにベルが長く伸びていないのです。 本当に、そのままのユーフォニアムの形です。 大きさは、ティッシュの箱より少し大きいぐらいでしょうか。 もしかすると私の記憶違いかも知れませんが、どうか回答宜しくお願いします。
容姿限定、エミリンｖｓデビあや、どっちの方が好きですか？ https://www.youtube.com/watch?v=gbc6p1eHfTU&nohtml5=False
トランペットを初めて購入したいのですが、 凝り性なのでしっかり良い物と悪い物の違いを買う前に把握したいです。TVアニメ「響け！ユーフォニアム」に感銘を受け、 自分もトランペットをやってみたいと思いました。 関係あるかもわかりませんが…。 楽器経験は独学で自己満足する程度ですが、 ピアノ・シンセを主に弾き11年、 ギター7年・ベース4年、 オカリナ3か月程度。 音感は耳コピを日頃からしているので、素人よりは若干ですがマシかと。 ギターの音が20セント以上狂っていると気が付く程度です。 長続きするかわからないですし、メインで弾くのはシンセなので、トランペットは「気分転換」程度と思っています。 なのであまり予算をかけるつもりはありません。 ・ギターだと初心者向けのしっかり作られているものは3~5万円程度とよく言いますが、 トランペットだと価格的にどれくらいなのでしょうか？ 例えば実体験として安いギターは加工精度が悪く、 チューニングが狂いやすい ハイポジの音詰まり 分解すると中から削りカスが出てくる 等々の問題がありますが、 トランペットの機能性能の良い悪い(安い高い)とはどのような点が違うのでしょうか？ 彫刻があると高い等の付加価値的な部分は抜きでお願いします。 音質・弾きやすさと言う面で。 ロウ付け等がしっかりしていない等ですかね??? ・例えば島村楽器で初心者セットが最安5万円で、 サウンドハウスのＰＬＡＹＴＥＣＨでは1万4千円。 この値段違いは何なんでしょうか？ この程度の価格差であれば、品質的に大差ありませんか？ 単純に人件費等の削減だけなのでしょうかね？ 質問事項が多く恐縮です。
ハーモニカの簡単な手入れの方法を教えてください
トロンボーンでお湯を沸かせるそうですが トロンボーンでどうやったらお湯を沸かせるのですか？
吹奏楽をやってるんですけど耳を鍛えられる演奏を聴こうと思っています。どの団体がいいと思いますか？
プロオケの演奏における指揮者の影響について 素人質問で恐縮です。 あまり出来のよくない演奏の責任は、指揮者にありますか？音楽として間違っている、という議論を知恵袋でよく目にします。 例として挙げられる演奏を聴くと納得するのですが、一方で奏者の方々は自分達の（音楽として間違っている）演奏をどのように感じているのか知りたいと思いました。 プロ奏者であるなら他人に指摘されるまでもなく、変だ、ということは分かると思います。 分かっている人の集まりであるはずなのに、おかしな（？）演奏になるのはなぜなのでしょう。 ①変だと思いながらも指揮者に従っているだけ ②何も考えず指揮者に従った結果、変な（不本意）演奏になった ③そもそも変だとは思っていない 仮に指揮者に問題があるとして、例えば世界の一流プロオケがこの問題のある指揮者の元で演奏しても、同じような結果になるのでしょうか？ ※この質問に他意は全くありません。YouTubeを視聴していて、プロが演奏しているのに、なぜこうなるのか不思議に思ったので、質問を立てました。邪推してのご回答はご遠慮ください。
バイオリン初心者です。 今日初めてサイレントバイオリン買いました。↓ http://www.amazon.co.jp/1st%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83%AB-%E3%83%98%E3... しかし肩当てがないからなのか 顎と肩で挟むことがいっさいできません。 これって普通でしょうか・・・？ 自分の体格に合ってない物を買ってしまったのでしょうか・・・・？ 身長183㎝ 体重68kg。首が少し長いかも・・・・？
クラシックでよりロシア色あふれる曲（、作曲家）を教えて下さい。
打楽器メインのオーケストラを作りたいです。 何かよい知恵を授けください。 当方はまったくの素人もいいほどの門外漢です。 よろしくお願いします。
皆さんの知ってる中で一番激しいと思うオーケストラの曲を教えて下さい。 レクイエムの怒りの日のような激しい曲を探しています。
ヴィヴァルディの四季のレコードです。ドイツ語か何語かで書かれています。 自己所有のレコードをリストにまとめていますので、これを日本語で表したいです。 1行目は、アントニオヴィヴァルディだとわかります。 2行目は、ザ・フォー・シーズンズのことだと思いますが、発音がわかりません。 3行目は、オットー？ バイオリンソロ 4行目は オーケストラ 続きがわかりません。 5行目は、何もわかりません。 どうぞよろしくお願い致します。
音楽の拍子の数え方を教えてください。普通に4/4の四拍子の場合や3/4の三拍子などの場合は1.2.3.4･･･などと数えますよね。 今11/8や5/4、12/16などの拍子の数え方がわからなくて困っています。 四拍子と三拍子に分けるとしても、例えば11/8であれば、8分音符が11個だったら奇数になってしまって、合わない(次の小節が裏打ち始まりになってしまう)です。 説明がわかりにくくて申し訳ないですが、ややこしい拍子の数え方を教えてください。 よろしくお願いしします。
▽ＮＹのマーキン・コンサート・ホール（Merkin Concert Hall）は、 日本のクラシックファンの間でも有名なホールなのですか？ だとしたら、どのぐらい格式のあるホールですか？私は、米国のコンサートホールと言えば、今でも、１９歳の時に 大学の先生から教えて貰ったカーネギーホールぐらいしか 知りませんでした。 つい最近、千住明さんの公式ＨＰを見ていたら、２０１２年３月６日に、 このマーキンコンサートホールで、下記のコンサートを行われたよう なのです。 ・“Kokoro: The Heart of Japan” Public Symposium and Concert 日本の心 シンポジウム&コンサート また１９６１年にＮＹフィルが、かつての本拠地（主たる練習場？） であったカーネギーホールから、当時のリンカーン・センター内の フィルハーモニックホール（→エイヴリー・フィッシャー・ホール →現ディヴィッド・ゲフィン・ホール）に拠点を移した後、今現在も、 カーネギーホールは、レジデンス・オーケストラを持っていない、 つまり、どの交響楽団の本拠地（主たる練習場？）にもなってないの ですね？ 更に、ＮＹフィルが今の本拠地（主たる練習場？）に拠点を移した 理由は何だったのですか？ あとマーキン・コンサート・ホールのレジデンス・オーケストラは、 どこのオケですか？ もう一つ、米国の５大オーケストラＢｉｇ Ｆｉｖｅ（ＮＹフィル、 ボストン響、フィラデルフィア管、シカゴ響、クリーブランド管）の 最新のランク付けはどうなっていますか？ ついでに、カラヤンが、ナチ党の党員だったというのは、本当ですか？ 本当だとしたら、彼が、なぜ、何を思って入党したのかわかりますか？ ヒットラーを支持し、ユダヤ人に対する差別意識を持っていたのですか？ カラヤンは、ナチ党の党員としてまさか、何か悪い事をしたのですか？ 以上、わかる方、わかる範囲でも構いませんので、ぜひ教えて下さい。 ご回答宜しくお願い致します。
▽奈良県立ジュニアオーケストラをどう評価なさいますか？chitose2231様のお嫌いな梅沢和人氏が指揮をされているので、 ボロカスにけなされてしまうのかもしれませんが（笑）、指揮及び、 楽団員である子供達の演奏能力や将来性はどうであると 思われますか？将来、東京芸大に合格出来たり、プロオーケストラの バイオリン奏者やバイオリンのソリストとしての成功を手に入れられる 可能性は、高いのでしょうか？私は、この奈良県立ジュニアオーケストラの演奏会に６回ぐらいは行った事があります。素人ですが、結構、いや、かなりハイレベルな演奏なんじゃないかと思いましたが、同感ですか？ 正直で率直な忌憚の無いご回答で構いませんので、宜しくお願い 致します。（※chitose2231様以外の方からのご回答も歓迎です。）
N響の伊藤コンマスは、３月末で１年契約が終了したはずですが、その後はどうなったのでしょうか？
クラシックカテゴリの皆さまに質問です。 もしも、人工知能が進化してオーケストラを指揮できるようになったとしたら、その演奏を聴いてみたいですか？ また支持出来ますか？ 私は嘗て、YouTubeである指揮者の様子を観たことがあるのですが、まるでロボットみたいな動きだったし、本当にその曲を理解して指揮しているとは感じられなかったので、極論ですが、ならばいっそ人工知能に指揮してもらうのも、１つの方法論かなと思います。
Cecilio←何て読むのでしょうか。カタカナで教えてください。 最近サイレントバイオリンかったのですが、 メーカーCecilio社って書かれてて・・・・
イヴァン・ガラミアンは「石ころでも磨き上げてヴァイオリニストを創ることができる」と称されましたが、朝比奈隆をヴァイオリニストにすることはできたでしょうか？/ また、梅沢和人、長谷川紘一はどうですか？
この動画の７分くらいから流れてるBGMなんですか？https://www.youtube.com/watch?v=Lc6YvyUDSvA
東京芸大と東京音大のヴァイオリンの先生は、交流があるのですか？両方の学校で教鞭を取られていたりするのですか？
アイラブストリングスというサイトでバイオリンの弦を買いました。 トニカのD線がいつもペグ側はピンク色なのですが、今回は赤色でした。しかもG線と同じくらいかそれより太い気がします… ピラストロ社の弦はだいたいペグ側は同じ色だった気がしますが、D線はピンク色から赤色に変わったのでしょうか？ それとも入っている弦が間違っていたのでしょうか。
指揮者ってぶっちゃけいりますか？オーケストラで。
私は中高一貫校のオーケストラの部活でコントラバスをやっています。（たぶん？）今の時期はどこの学校も楽器決めがあると思います。毎年のことですが、コントラバスは人気がなく、バイオリンやチェロ、フルートに部員を取られてしまい、小規模なオーケストラですが、コントラバスは私ともう1人の先輩しかいません。また、その先輩も今年度で部活を引退してしまいます。私はそこまでコントラバスは上手くないのですが、先生には合奏の時だけではなく、普段も全く指摘されません。そもそも私はオーケストラの部活に入る時、バイオリンに入りたかったのですが、当時も今と同じでコントラバスをやる部員が今と同じくらいで半ば強制的にコントラバスとなってしまいました。私はその時は家で号泣したほどショックでしたが最近ではもう気にしないようになっていました。しかし、最近は楽器体験会に、新入生がきて、同級生たちから「何でコントラバスにしたの？」と聞かれとても心が苦しいです。 私が嫌々入った時と全く同じ状況なのにコントラバスに入れなかったのはもうコントラバス入らないということでしょうか？ならやめた方がいいでしょうか？ 乱文失礼いたしました。
船橋ウィンドオーケストラのホームページを教えてください。
▽大阪のザ・シンフォニーホールでシンフォニーを聴きたいのですが、 大フィルの演奏は、フェスホで聴いた事があるので、それ以外で、 下の公演予定を見ると、例えば、大阪交響楽団（大響）、日本センチュリー交響楽団（センチュリー）、大阪市民管弦楽団 （アマ）、京都市交響楽団（京響）、関西フィルハーモニー管弦楽団 （関フィル）、オーケストラ・アンサンブル・フォルツァ（アマ）、 サンクトペテルブルグ・フィルハーモニー交響楽団、 大阪府医師会フィルハーモニー（アマ）、ベルリン交響楽団 （ベルリン響）と言った、オーケストラの公演がありますが、 どれも良く知りません。どこのオーケストラがおすすめでしょうか？ 出来れば、この９楽団を演奏力、伝統、格式など色んな評価基準で 総合的にランク付けしてくれませんか？世間一般的な人気順を知りたい ですが、別にあなたの個人的好みでも、ある程度、評価が正確なら、 何でも構いません。また出来れば、次の９つの東京のオーケストラも、 関西のオーケストラとは別にランク付けしてもらえませんか？ ＮＨＫ交響楽団（Ｎ響） 新日本フィルハーモニー交響楽団（新日） 東京シティ・フィルハーモニック管弦楽団（略称・愛称無し？） 東京都交響楽団（東響） 東京ニューシティ管弦楽団（略称・愛称無し？） 東京フィルハーモニー交響楽団（東フィル） 日本フィルハーモニー交響楽団（日フィル） 読売日本交響楽団（読響） 東京ユニバーサルフィルハーモニー管弦楽団（ユニフィル） 更に、これら９つのオケが、大阪のザ・シンフォニーホールに 公演に来てくれる事はやはり非常にまれな事なのでしょうか？ 以上、お答えできる範囲でも構いませんので、老若男女問わず どしどしご回答下さい。宜しくお願い致します。 ▽公演スケジュール ザ・シンフォニーホール http://www.symphonyhall.jp/?post_type=schedule
チェロでC major scale、A弦４ポジションE＊FGで、次親指Aの先のポジションの取り方を教えて下さい。
バイオリン経験者に質問があります。 バイオリンを始めたいと思っています。 バイオリンは顎と肩で挟んで持つと思いますが 生まれつき自分は顎が悪いので 続けられるかどうか悩んでいます。バイオリンを胸に押し当ててひくことは可能でしょうか。 また仮にできたとしても やはりその体勢では十分な演奏はできないでしょうか
トランペットで普通の吹奏楽をしていて、ハイC以上の音ってそんなに重要ですか？
1900年代に活躍した指揮者の作曲した曲をご教授ください。例として フルトヴェングラー／交響曲3曲、他 バーンスタイン／交響曲3曲、ウェストサイド・ストーリー、他 チェリビダッケ／秘密の小箱 スクロヴァチェフスキ／イングリッシュ・ホルン協奏曲、他 ブーレーズ／ル・マルトー・サン・メートル、他 プレヴィン／ピアノ協奏曲、歌劇「欲望という名の電車」、他 シノ―ポリ／組曲「ルー・サロメ」 などです。 「指揮者は、作曲ができないといけない」 と言った指揮者の言葉から、気になりだしました。 残念ですが、作曲家として著名な、 マーラー、ストラヴィンスキー、ヒンデミット、等 は除外してください。 できれば、 ・編成が大きいもの ・CDが発売されているもの を紹介いただけると、嬉しいです。 小品でも、これは聴いた方がいいというのもお願いします。
クラシックギターとマンドリン、どっちが難しいですか？
オーケストラの主役の楽器と言ったら やはりバイオリンですか？
YouTubeにアップされているクラシック（オーケストラ演奏）の中で、リズム良く軽快でドンドンと拍の取りやすい曲を探しています。最初から１分以内の短さで十分です。例えば「交響曲第９番「新世界より」 第4楽章/ドヴォルザーク」が候補に挙がっていますが、もうちょっとパンチが効いているというか、はっきりしたリズム感があるものを探しています。 「ビゼー カルメン組曲」以外でお願いします。
映画の予告編のような音楽を作りたいのですが、参考になるスコアや書籍があれば教えていただきたいです。アドバイスよろしくお願いいたします。 作風としては、この動画のような音楽です。https://youtu.be/OwgS63HMJ90
ある、オーケストラの曲を探しています。その曲でわかることは、Cdur、Ddur、Hmollが出てきて、バイオリンやビオラがハイポジションになるそうです。 あと、弦楽器に人数が必要なんだそうです。 少ないことしかわかりませんが、わかる方や心当たりのある方は回答お願いします！
慶應ワグネルソサエティーオーケストラについて。大学から団友として参加したいと考えているのですが、楽器はチェロです。 3〜14歳まで習っていましたが、受験をきっかけに4年間お休みしています。 楽器も最近はほぼ触っていません。このような者でもワグネルに入ることはできるのでしょうか？
バイオリンのブランクについて。 大学4年生です。幼稚園年中〜小6終了時までバイオリンを先生に習っていましたがその後遊び程度で触ることしかなくここまできましたが、一度オーケストラに入ってみたいと考えています。 しかしオーケストラ経験もなく、ブランクも相当あるのでいきなり付いていけるかが不安です。 7月頃から合同練習が始まり、翌3月に演奏会を行うそうです。曲は3曲あり、シュトラウスの交響詩ドンファンなどを演奏するそうです。 小学6年生の段階で弾けていたのは鈴木バイオリンメソッドの4か5位までだったと思います。。 私が入ろうと検討しているオーケストラはこれから団員が集まるところで、大学から楽器を始めた人もいれば昔から習っていた人もいると予測されます。ただ、オーケストラ経験者が多いのでは、とも踏んでいます。 そんな中で自分がやっていけるかどうかを客観的に判断して頂きたく、質問させて頂きました。
バイオリンのレベルについて。 同じ大学4年生で、 大学生から管弦楽部に入って(楽器を触るのは初)3年経過した人と、 年少〜小6まで先生に習い練習していた人(以降はほとんど練習せず) は、どちらの方がより技術に優れていると思いますか？ ↑の条件を当てはめても経歴は多種多様だと思いますので、あくまでイメージで良いです。
東急ジルベスターコンサートはテレビ東京系グループ独占放送ですか？
沢田研二の「勝手にしやがれ」のサビ「アアア～」部分のバックに流れるバイオリンの譜面を教えてください。よろしくお願いします。
テンポ速め(大体Vivace〜Prestissimoくらい)でおすすめの曲があれば教えてください！ また、コラールでおすすめの曲が あれば教えてください！ [拍子は何でも構いません]
マーラーの交響曲を中心とする作品は分類すると何派になるのでしょうか? ロマン派でしょうか???
楽器の購入についてです。吹奏楽部でユーフォニアムを吹いている高2です。 私は部活で学校楽器のYAMAHAのYEP-321を吹いています。 ですが最近になり自分の楽器が欲しくなりました。 購入するとしたら選定してもらう予定なのでまだ分かりませんが、おそらくYAMAHAのYEP-642sになると思います。 ですが楽器は決して安い物では無いので、 自分が現在高2で吹奏楽をするのがあと少しと言う事と、 購入したら出来るだけ続けたいとは思っていますが、大学では続けるか分からないと言う事で購入を迷っています。 また現在1つ上の先輩が楽器のYEP-642sを使用しており、引退したら自分にその楽器が回って来るかもしれないと言う事があります。(同じパートに同級生が何人かいる為誰が引き継ぐかまだ分からない) ですが学校楽器のYEP-642sも割と年季が入っており、同じ種類でもやはり新しい物の方が音の鳴りが良かったりするのでしょうか？ また自分の楽器を買って良かった事は何でしょうか？ 回答お待ちしております。
至急お願いしますチェロを借りているのですが、一部割れが出てしまいました これは弁償代請求されるでしょうか
至急お願いしますチェロを借りているのですが、一部割れが出てしまいました これは弁償代請求されるでしょうか
よく スポーツで社会人の 練習に入れてもらえるってことがありますよねー？？そういった感じで 交響楽団の練習に参加できるというようなことは ありますか？？
オーケストラ内の人間関係について 学生オケでヴィオラを弾いているものです。 今自分のオケでヴァイオリンとチェロのパートリーダーの仲が深刻な状況で困っています。 チェロのパートリーダーはかなり上手いのですが(音大に行けるレベルらしいです)自分中心的で利己的なことでいつもトラブルメーカーです。 ヴァイオリンのパートリーダーはそれなりに上手く、人あたりも良いのですがかなりのやり手で政治家タイプです。 何がきっかけかはよく知らないのですが入学からかなり早いうちから仲が悪くなり チェロのパートリーダーは"下手くそとはやりたくない"とヴァイオリンのパートリーダーを室内楽をやる際メンバーに絶対に入れないで意図的に仲間はずれにしたり、 逆にヴァイオリンのパートリーダーはチェロのパートリーダーがやりたがっていた役職を奪ってしまったりと いざこざが長年積み重なったことが両者幹部になって爆発してしまったようです… 両者の音楽に対する考え方も性格も全く合わないようで、またうちのオケでは弦楽器のなかでの音楽的なことの決定権をヴァイオリンパートリーダーが握っているということも問題をさらに深刻にしているようです。 チェロのパートリーダーも自分のやりたい音楽こそが正しいんだ！と押し付ける感じですし、ヴァイオリンのパートリーダーもそれをばっさり切り捨てることも少なくなく、揉めまくっていて本当に困っています。 質問は、この状況で私が二人の間に立ってできることがないか、またこの状況で音楽的な部分の調整をどうしていくべきか の二点です。 本当に困っています。よろしくお願いします。
変な質問ですがオーケストラの奏者で本番中にしゃっくり、くしゃみが止まらなくなって演奏出来なくなったと言うケースはありますか？
ショスタコーヴィチの交響曲に定評のある指揮者といえば誰でしょうか?
クラリネットのリードについて質問ですメルカリでクラリネットのリードを買おうと思うのですが グロタンか、アレキサンダーヴィルシャーかMARCAか、Ricoか、バンドレンかどれがおすすめですか？ 1位から3位までお願いします！
ヴィヴァルディ四季の名盤を教えてください。こだわりをお持ちの方のご意見を聞ければと思います。ちなみに画像のものは聴いたことがあり、いずれも甲乙つけがたいほどよかったです。よろしくお願い致します。
オーケストラについて。 オーケストラの方は、他に仕事などは、していますか？ また、どういう方が、オーケストラに入れますか？
ハンガリー舞曲第１番 トライアングルの大きさについて オーケストラで演奏する際の大きさで迷っております。 スタジオ49にしようと考えていますが、 どのシリーズ・サイズが最適でしょうか？演奏規模・ホールの大小にもよると思いますが、 一般的で汎用性のあるサイズを教えて頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
ハンガリー舞曲第１番 トライアングルの大きさについて オーケストラで演奏する際の大きさで迷っております。 スタジオ49にしようと考えていますが、 どのシリーズ・サイズが最適でしょうか？演奏規模・ホールの大小にもよると思いますが、 一般的で汎用性のあるサイズを教えて頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
バンドレンのクラリネットリードのv12と青い箱のバンドレントラディショナル 2のちがいはなんですか？
オケを休団した事ある人いますか～？バイオリン歴3年でオケにいます オケの練習についていけず最近オケに行く気がしません。。。 バイオリンの先生を新しい先生にしてから練習が好きになりつつあり そして先生のアドバイスの元休団して基礎練習、教本の練習をみっちりしてから オケに参加する事になりました 休団期間は3年くらい・・・？ 3年休んだら忘れられていますよね？ｗ トータル6年のバイオリン歴でオケをそこそこ楽しむことは出来るでしょうか ちなみに教室の発表会がすごく楽しそうで今からワクワクしています
▽２２００問目を祝する記念質問の加筆修正版です。 （数字が大きく間違っていたからです。）日本のプロオーケストラで最も標準的で多いのは、４管編成１８型 （９－８－７－６－５プルト）で、奏者総勢１００名（？）の楽団 ですか？ところで、下のウィキのコピペだと、日本の４管編成１８型の 標準プロオケの金管楽器、打楽器、編入楽器で、人数の例が複数 ありますが、これを例の多い順に並べて欲しいです。例えば、ホルンは、 ４名と６名と８名では、例の多い順はどうなるか、という意味です。 ４名の場合が最も多く、次に６名、まれに８名などといった風に ご回答下さい。 木管楽器 フルート 3 アルトフルートへの持ち替えあり ピッコロ 1 オーボエ 3 イングリッシュホルン 1 クラリネット 3 バスクラリネット 1 ファゴット 3 コントラファゴット 1 金管楽器 ホルン 4 トランペット 4 トロンボーン 4 チューバ 1 打楽器（約6人） ティンパニ 1か2、4個以上、普通は6個ないし8個 その他の打楽器 （4人ぐらい） 編入楽器 チェレスタ ハープ 1か2、バランス上4人のときもある 弦楽器 第1ヴァイオリン、18 第2ヴァイオリン、16 ヴィオラ、14 チェロ、12 コントラバス、10 ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ また日本で最も標準的な４管編成１８型（９－８－７－６－５プルト） ですが、この４管編成というのは、 木管楽器（最も標準的で多いのが２０名？） フルート ４（アルトフルートへの持ち替えあり） ピッコロ １ オーボエ ４ イングリッシュホルン １ クラリネット ４ バスクラリネット １ ファゴット ４ コントラファゴット １ 金管楽器（最も標準的で多いのが１３名？） ホルン ４ トランペット ４ トロンボーン ４ チューバ １ 打楽器（最も標準的で多いのが７名？） ティンパニ ２ その他の打楽器（５人） 編入楽器（最も標準的で多いのが２名？） チェレスタ １ ハープ １ 弦楽器（７０名） 第１ヴァイオリン、１８名 第２ヴァイオリン、１６名 ヴィオラ、１４名 チェロ、１２名 コントラバス、１０名 と、上記の通りで、最も標準的で多いのが、奏者総勢１１２名の楽団 ですか？ 更に日本を１億２６９２万人の交響楽団に見立てたら、音のバランスを 取る為には、計算上、何管編成になり、バイオリン（第一・第二）、 ビオラ、チェロ、コントラバス奏者は、それぞれ何人ですか？ １億２６９２万人÷１１２人＝１１３万３２１４楽団だから、 管弦打楽器の数は、４菅編成１８型のオーケストラの管弦打楽器の数を 単純に１１３万３２１４倍すれば良いだけですかね？ 例えば、第一バイオリンなら２０３９万７８５２名、 第二バイオリンなら１８１３万１４２４名、 ヴィオラなら１５８６万４９９６名 チェロなら１３５９万８５６８名 コントラバスなら１１３３万２１４０名 フルートなら３３９万９６４２名、と言った具合にです。 それとも先の数字間違いのほぼ同一質問で、chitose2231様がご回答 下さったように、９管編成が限界で、１０管編成以上は、野外演奏で あっても、不可能なのでしょうか？だとしたら、不可能な理由は、 音が無茶苦茶になるからとかですか？ あと地球を約７３億２０２６万人の交響楽団に見立てたら、 音のバランスを取る為には、計算上、何管編成になり、 バイオリン（第一・第二）、ビオラ、チェロ、コントラバス奏者は、 それぞれ何人ですか？４管編成１６型（弦楽器６０名＋管打楽器４２名 ＝総勢１０２名）として、７３億２０２６万人÷１０２人 ＝約７１７６万７２５５楽団だから、管弦打楽器の数は、４菅編成１６型のオーケストラの管弦打楽器の数を単純に７１７６万７２５５倍すれば 良いだけですかね？ 例えば、第一バイオリンなら１１億４８２７万６０８０名、 第二バイオリンなら１０億４７４万１５７０名、 ヴィオラなら８億６１２０万７０６０名 チェロなら７億１７６７万２５５０名 コントラバスなら５億７４１３万８０４０名 フルートなら２億１５３０万１７６５名、と言った具合にです。 それとも先の数字間違いのほぼ同一質問で、chitose2231様がご回答 下さったように、９管編成が限界で、１０管編成以上は、野外演奏で あっても、不可能なのでしょうか？だとしたら、不可能な理由は、 音が無茶苦茶になるからとかですか？ 勿論、現実には、有り得ない完全なお遊びの空想に過ぎませんが、 馬鹿にしたりせずどうかこの思考遊戯にまともにお付き合い願います。 わかる方、取りあえず、おわかりの範囲でも構いませんので、 老若男女問わず、どしどしご回答下さい。重ねて宜しくお願い致します。 http://www.stat.go.jp/data/jinsui/pdf/201603.pdf http://arkot.com/jinkou/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%82%B1%E3%82%B9%... （※chitose2231様が、訂正前の質問へのご回答と同じか、 いくらか加筆したご回答を再投稿して下さっても構いません。）
〈250枚〉こんにちは。管弦楽部とジャズ研究部に入部したての高1です。 楽器はクラリネットを担当しています。中学校から吹き続けているのでそろそろ自分で買った楽器を吹きたいと思います。皆さんはどのようにして自分の楽器を決めましたか。楽器屋さんに行って「15万円から20万円ぐらいで」と伝えれば良いのでしょうか。 中古の楽器なら、半額ほどになると聞いたことがあります。やはり中古で良い楽器を買うべきなのでしょうか。中古にデメリットは無いのか。 あと、中古の楽器を買った友達はマウスピースと本体と楽器ケースとリードが違うメーカーでした。本人が「中古を買った時に既にばらばらだった」と言っていましたが、違うメーカーはやめた方が良いですよね？ 楽器選びの方法を教えてください。
先生からお借りしたヴァイオリンを返却する時、調整をしてからお返ししますか？ ヴァイオリンを習っている方、もしくはヴァイオリンの先生にお聞きします。 分数ヴァイオリンを先生から1万円で借りしましたが、返却することになりました。 ヴァイオリンはハンドメイドのもので、良いものだそうです。 1年半ほど使いましたが、かなり傷が付いてしまっています。 当初は、弓毛も新品で傷もありませんでしたので、 やはり返却時にメンテナンスや弓の張り替え、傷を直した状態でお返しした方が良いでしょうか？
管弦楽法でいうところの「縁取り（edge)をあたえる」とはどういう感じのことでしょうか？ 言葉でも結構ですが動画サイトなどで こんなかんじとか 教えていただくといいんですが
曲のタイトルを教えて下さいhttps://youtu.be/nWOfKwagp8Q この曲の名前がわかりません。shazamなどで検索しても、上手くいきませんでした。 誰か曲のタイトルに詳しい方教えてください。 オーケストラの曲ですかね？
『爆演（爆発演奏？）』『爆演指揮者』とは、何ですか？ 評論家の方々がよくこの言葉を用いていますが、 何を指して言われているのでしょうか？私は、 巷で『爆演指揮者』と言われている、 ・スヴェトラーノフ ・ロジェストヴェンスキー ・バティス ・マータ ・パタネ などの演奏を聴いても、 「どこが爆演？」としか感じません。 試しに「爆クラ」というCDも聴いてみましたが、 ピンときませんでした。 できれば、 貴方が『爆演』と感じている演奏を教えてください。 ぜひ聴いてみたいと思います。
こんにちは。 社会に出てだいぶ経つ初心者ですが、楽器を習いたいと思っています。以前はピアノをやっていました。 音色が一番好きなのはハープですが、将来的に、アマオケや、そうでなくても合奏するイベントなどに出られたらと考えています。 アマオケだと、やはりヴァイオリンなどでしょうか？ マンションなので、消音できる楽器だとなお嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
プロのチューバ奏者でイケメンの方はいますか？
おすすめの管弦楽曲を教えてください！
CMに使われてる曲についてアサヒビールで ラグビーの五郎丸選手がボールを蹴っている映像のCMに使われている曲はなんていう名前ですか？ オーケストラだと思うんですけど
今年でファゴットを吹き初めて3年目になるものです。 私は昔からファゴットを吹くとき、左手は人さし指の付け根の側面側の1点で支えています。そのためその部分にたこができます。 また、それだとかなり左手の指が動かしにくくて連符や早指がとても苦手です。早指などを練習しているとよく腱鞘炎になります。 プロの人の演奏や写真を見ると皆さん手のひら（人さし指、中指、薬指、小指のすぐ下）あたりで支えてるように見えるのですが、私がその持ち方をした場合小指や薬指が押さえるべき穴を通り越してしまい押さえられません。今の持ち方でもやや指が余っています。私は女性にしてはかなり手が大きい方だと思います。ここで質問です。 ➀たこができたり腱鞘炎になることは持ち方のせいですか、それともファゴットを練習する以上付き合っていかなければいけない問題なのでしょうか。 ➁私より手の大きいかた（特に男性など）はどうやって持っているのでしょうか。 ➂こういった悩みを解決する道具や秘策？などはありますか。 ちなみにバランサーは持っていなくてつけると左手の負担が減るそうなのでお金を貯めて買おうとしているところです。ただ負担が減ったところで指が余ってしまうことには変わりない気がして、他にどうすればよいのかわからず悩んでいます。よろしくお願いします。
読響やフルート奏者に詳しい方に質問です。 2015年11月28日、東京芸術劇場の読響演奏会でフルート首席を吹いていた女性は誰でしょうか、エキストラの方でしょうか？9月28日のミューザ川崎での演奏会（読響シンフォニックライブに動画があります http://vod.ntv.co.jp/f/view/?contentsId=11391）でのトップの人と同じ方のような気がしているのですが、、、どこかのオケの方でしょうか
兵庫県立芸術文化センター大ホール XC列の15番なのですが見易いお席でしょうか？ 回答宜しくお願い致しますm(__)m
ラーソシ(♭)ラミファレーソーーラレー このクラシック音楽のタイトルを教えて下さい！ 私が聞いた時のコードがこれだっただけで 実際は半音とか違うものかもしれません。よろしくお願いします。
弦楽部に所属しています。しかしどうしても地味なイメージがついてまわり、文化祭の公演も盛り上がりに欠けます…どうすれば高校生らしくて楽しい演奏会になりますか？クラシックもポップスもやりますが、吹奏楽部に比べると圧倒的に華やかさが足りません。 文化祭での演奏会は吹奏楽部は長蛇の列で大人気なのにな、と比べてしまいます。 このままだと、部員からの「楽しい」という声が無くなりそうです。 在校生からも興味を持ってもらえない部活になってしまいます。 最初は珍しいから興味を持ってもらえても、つまらなそうな部活に青春をかける人はいないと思います。 弦楽部もしくは音楽関係の部活に所属している方、OB OGの方に答えていただけるとうれしいです。 弦楽器でも華やかで楽しい、見たい聞きたいと思われるような演奏会をできますか？？ 工夫やアドバイスお願いします。
塔の上のラプンツェルで、船に乗って空飛ぶ灯りを見たときに流れる「輝く未来」という曲と、ラプンツェルが涙でユージーンを助けた時の曲が似ていますが、あれはわざと似せているのでしょうか？
コントラバスのオーディションがあります！ 私は吹奏楽部に所属しているのですが、第一希望のコントラバスのオーディションが今週末にあります。 そこでお聞きしたいのですが、オーディションで受かるにはどうすれば良いのでしょうか？ オーディションと言っても、まだ楽器に触り始めてから2週間ほどなので、そこまで難しい課題ではないと思います。 しかし、おそらくただ弾いただけではダメなのだろうと思います。 折り返すところを強調したり、抑揚のついた綺麗な音を出したり… なにか先生に褒められるようなことを習得したいと思っています。 コントラバスのことやオーディションのこと、なんでも構いませんのでアドバイスをいただけると嬉しいです。
今、中3でトロンボーンを吹いてるものです！私の周りは、hiBが曲中に出てきてもみんな音をだせてるんですけど、私は出せません。曲中じゃなくても、出せる最高音がチューニングBの上のGです。これってやばいですか？ あと、高い音を出すにはどうすればいいですか？ それと、トロンボーンを吹いていて30分も練習してると、マッピの跡がついてしまいます。高い音とか出すときとか自分でもわかるくらい、マッピを、押し付けてしまいます。意識はしてるんですが、どうしても押し付けてしまいます。直したほうが、いいでしょうか？ あと、吹いていて音があたんなかったり、割れてしまうことがあります。これを、直すのに効果的な基礎練を教えてください！ 今の私はへたです！だから上手に、なるために頑張りたいです！回答お願いします！ 長文すみません！
トロンボーンの１つのポジションで出せる音ですが すなわち第七倍音までということでしょうか？ それから１つのポジションでいろんな音を出すというのは 口の形 と 息の出し方 で替えるのでしょうか？↓のサイトのポジションごとの音ですが 倍音音列ですよね http://www.yamaha.co.jp/plus/trombone/?ln=ja&cn=11103&pg=4
吹奏楽？の曲だったと思うのですが、これって何の曲だかわかる方います か？グロッケン↓ ファソラ♯ソファ ド シ レ…… 途中で ドーファーソーラードーレーミーレードーラー…… っていう奴です。 曲名がなんかのどのあたりまで来てるんですけど思い出せません（´・ω・｀）
アマオケに入っています。 演奏会で、管楽合奏もしたいと考えてます。吹奏楽ではなく、オケの2管編成のみでできるような曲はなにかありませんでしょうか。
【イ・ムジチの四季は本当に名盤？！】 四季の名盤によく挙がる、アーヨ＆イ・ムジチ合奏団の演奏ですが、改めて聴いてみるといまいち音程が悪いと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315801869... いかがでしょうか？ ヴィヴァルディ 「四季」より「春」 アーヨ＆イ・ムジチ合奏団 https://www.youtube.com/watch?v=r3UALWDr254
大学での部活 音楽系で何に入るか迷ってます。楽器経験者で、一応ピアノは14年目に入りました。高校時代は軽音楽部でドラムとキーボードをやっていました。 大学生になり、いろいろな楽器ができるようになりたいと考えています。今候補にあるのは2つで、 管弦楽器 がやりたいから初心者として、吹奏楽部にはいる。 軽音楽部で今まで通り自分のできるパートを担当しつつ新しい楽器に挑戦する。 という2パターンです。 吹奏楽部はそこまでレベルが高いとは見えず、外のオーケストラなどでやることを考えましたが、さすがに初心者では入れないと思いあきらめてます。吹奏楽の中でやりたいのは、サックスやトランペットなどなのですが、独学でもできるものなんですかね… 将来的にあまり大掛かりでない バンド+弦管のバンドを作り、作曲してみたいと考えています。音楽的な教養はなく、厳しいとは思いますが、他人目線で見た意見を少しでも教えていただけるとありがたいです。
トロンボーンを修理したいですどこをとかではなくて、全体的になのですが、3万〜5万でどのくらい治せるのでしょうか？ ちなみにゲッツェンのテナーバスです
真央ちゃんや羽生君にFSで滑って欲しい曲というと何ですか？個人的には 真央：ディズニー「ムーラン」のテーマ https://www.youtube.com/watch?v=J0lG8YorBsU 羽生；交響組曲ドラゴンクエスト「序曲」 https://www.youtube.com/watch?v=5QlV2zvT_u4 とかどうでしょう
https://youtu.be/myYzp0hAjOE N響アワー 指揮者を正面から見た この曲のオープニングの曲、なんですか？ ちゃいこのぴあこんのまえです
https://www.youtube.com/watch?v=USlyYCZxv3Y この最初のオープニングに流れているホルンアンサンブルは何という曲なのでしょうか？
ヴィオッティんヴァイオリン協奏曲んオススメん演奏を教えちくり。
オーケストラのフルート奏者は曲やフレーズによってピッコロを演奏する場合が有りますが、持ち替えの指示は具体的にスコアに記入されているのでしょうか？例えば、「ここからここまではフルートの何番奏者がピッコロを担当する」とか。それとも、わずかなフレーズ演奏の為にピッコロの専任者を置けない等の場合に、人員不足を補う為に演奏者側で自由に決めているのでしょうか？ また、もしスコアにはうたわれていない場合、フルートとピッコロの両者を担当するのは何番奏者が多いのでしょうか？まさか、複数の奏者が交代で同じ楽器を使い回す様なことは、口を付ける管楽器ですから衛生上有り得ませんよね？
約60年程前のバイオリンについて 曾祖父の倉庫整理をしていたら出てきました。 楽器店に修理に出してみると詳細が分かりました。・Suzukiviolinの1956-№4と書いてあること ・明治のころの栄えた街（炭鉱など）で購入していたこと ・当時のストラディバリウスのコピー品であること ・値段は楽器店などでもわからなとのこと 写真などなく大変恐縮ですが、大体の価値というものお分かりになる方はいませんでしょうか？
私は音楽に集中できません。地元の交響楽団の演奏を聴いている間中、音楽の時間に先生に言われたことやその思い出などを思い出してしまいます。中学のときに所属していた合唱部の時の思い出なども思い出して、そこから全く音楽に関係のないことまで考えてしまい、演奏は完全にバックミュージックです。我に返ったとき、やっと演奏が聞こえてきて自分は演奏会に来ているんだった、と思い出したように、演奏を聴くのですが、また思い出に浸り始めます。 せっかくお金を払って聴きに来ているのにこんなで良いのでしょうか。みなさんどんな風に聴かれてますか？演奏を糧に思い出に浸るというこの聴き方もまた鑑賞法の一つなのでしょうか。
卒業式の退場曲(吹奏楽曲)を教えてください！聴いた時すごく感動して、動画サイトで改め聴きたいのですが曲名がわからなくて困ってます！ サビっぽいところが、トランペットで てーーててーーてーててーてー っていうフレーズがあります。。無茶振りなお願いかもしれないですが、何かしら思いついたら回答お願いします
クラリネットとサックスは似ている箇所がいくつもあると思うのですが。例えばリードやマウスピースのあたりが同じような感じだったり、バスクラリネットとサックス全般のルックス、クラリネットとソプラノサックスのルックスが似ているようにも見えます。 サックスはアドルフ・サックスという方が作ったというのはわかったのですが、サクソルン属の楽器についてよく理解できませんでした。（どの楽器がサクソルン属なのか。サックスはそこに属さないのかについて） ・バスクラリネットはサクソルン属という記事もありますが、バスクラリネットもアドルフ・サックスさんが作った楽器？ということなのでしょうか。それともそうでないのかについて。 ・そうなるとクラリネットとバスクラリネットの間柄はどうなるのかということについて。 （サックスは比較的新しい楽器なのでオーケストラには入らないということを聴いたのですが、バスクラリネットはオーケストラに入っている点について） ・サックスとクラリネットは同族に近いものがあるのかについて。 ・サックスはクラリネットを参考にして作られたのかということについて。 等 色々と知りたいことがたくさん挙がりました。精通している方からアドバイスを頂けると嬉しいです。
アマオケってどこのオケも誰かがどこかでつながっていて 他のオケに行こうとしたらすぐに所属オケに情報がいくよね？アマオケって狭い世界だわ。。。。。 あとFBで知らないオケ団員のページ見たりしてる？
G線上のアリアについて G線上のアリアの独奏演奏をさがしています。チェロ版、ビオラ版、バイオリン版での名演を教えてください。特にチェロ版は今まで一度も聴いたことがないのです。オーケストラではなく、ピアノ伴奏はあってもなくてもいいです。よろしくお願い致します。
わたしはクラリネットをやっていますメトロノームで80くらいから少しずつ上げて練習しても全然できるようになりません…… どうすればタンギングをはやくできるようになりますか？
furtwangler_0928さんはコープランドの「ロデオ」のトロンボーンを吹けますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415813575...
如何にもバイオリンの先生な弾き方 & 演奏だなあ と思って(良い意味) 聴いていたのですが、 ・・Mascagni Intermezzo from "Cavalleria Rusticana" https://www.youtube.com/watch?v=be5JYY4Wuvo ・・ 生徒に才能があれば良い演奏家が育つだろうなあ と思いましたが、如何思われます？
吹奏楽経験者の方、泣ける！鳥肌すごい！というような曲 教えてくださいな。
うる覚えで申し訳ないのですが、昨年のＮＨＫのＥテレ「クラシック音楽館」で、 ステファヌ・ドゥネーヴがＮ響を振ってラヴェルのボレロを演奏する前にインタビューで「ボレロという曲は小太鼓が指揮者の役目をするので、指揮者無しでも演奏は出来る。では私はなぜそこにいるかというと、奏者の力を最大限に引き出すことが役目・・・」などと話していたおを思い出しました。 しかし、指揮者によってテンポも違えばニュアンスも変わります。 ドゥネーヴの言ってることは合ってるのでしょうか？ ちなみに、ズバリこの曲の名演名盤はどれでしょうか？ もちろん、好みだけでお答え頂いても大歓迎です。
オーケストラの指揮者って必要ですか？演奏者は誰も指揮者を見てないように思うのですが…
https://www.youtube.com/watch?v=2fDy7HVtSQI この曲が好きな私にお薦めのクラシックの曲と作曲家を教えてください。Ulver というノルウェーのバンドの As Syrians Pour In, Lebanon Grapples with Ghosts of a Bloody Past という曲です。 イメージとしては、深い悲しみと絶望に満ちた人間世界に、ほんの僅かに射し込む一寸の光のような微かな希望、といった感じです。 絶望:希望=9:1ぐらいの比率ですかね・・・。 上記の曲のように、曲のピークに希望が感じられる構成だといいです。 何にせよ、絶望と悲哀に満ちた、美しくも悲しいダークな曲が好きです。 回答よろしくお願いします。
アーロン・コープランド／交響曲第３番のあなたのＣＤベスト３をおしえて下さい。① ② ③ 過去の回答では、バーンスタイン／ニューヨーク・フィルがあがっているくらいですが、 まだまだ他にも素晴らしい演奏があるのではないかと思っております。
アーロン・コープランド／バレエ組曲「アパラチアの春」のあなたのＣＤベスト３をおしえて下さい。① ② ③ コープランドという作曲家はとても大好きなのですが、このカテであまり取り上げられていないのは残念です。
アーロン・コープランド／「エル・サロン・メヒコ」のあなたのＣＤベスト３をおしえて下さい。① ② ③ コープランドという作曲家はとても大好きなのですが、このカテであまり取り上げられていないのは残念です。
管楽器の特殊奏法について勉強しようと思っているのですが、特殊奏法をたくさん行っている曲を出来るだけ、たくさん教えてください
バイオリンのソリストのギャラって、一ステージいくら位のギャラなんでしょうか？ サラ、チャング位の位置にいるソリストは？
アマオケでは金管は音量を下げる苦労があると思いますし、１stバイオリンは交響曲では難しく長いので大変かと思います。 このような苦労があっても、団員はアマオケを楽しめているのでしょうか。
吹奏楽の譜面に、 cue(fg)と書いてあるのですが 吹いたほうがよいのでしょうか？
アマオケでは管のメンバーと弦のメンバーでは、どちらが強いですか（意見を言ったり、幅を利かしたりの意味で）、また、どちらが強いほうがいいですか。
エレキバイオリンについてです。 わたしは今高校3年生で高校1年生の時からバイオリンを練習しています。(簡単な曲なら弾ける、程度ですが) 大学生になったらエレキバイオリンを弾いてみたいのですが、ある程度バイオリンが弾けたらエレキバイオリンも弾けるのでしょうか？ 普通のバイオリンとエレキバイオリンとで違いはありますか？Amazonなどで売っている2万〜3万のエレキバイオリンくらいしか買えない(金銭的に)のですが、もっと高い方が良いですか？ あとエレキバイオリンとサイレントバイオリンの違いも教えて欲しいです。ネット「同じ」と書かれているのを見たのですが名前が違うのに同じって…？と思いました。 たくさん質問してすみません。答えられる範囲でもいいので回答お願いします＞_＜
furtwangler_0928さんはモーツァルトのレクイエムのトロンボーン・ソロを吹けますか？
なんでアモイヤル&シモーネのタルティーニ：ヴァイオリン協奏曲集が再販になるのに・・・ ジャリ&パイヤールの ルクレール:ヴァイオリン協奏曲集は再販にならないのでしょうか？. いつの間にか、ジェラール・ジャリの日本語wikiができているので、そろそろ再販してもいいですよね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%83%A9%E3%83%BC%... 渋すぎるだろ、売れるのか？ http://www.billboard-japan.com/goods/detail/522188
クラシックのコンサートなどで コンサートマスターがいると思いますが コンマスはどの様に決まるのでしょうか？ 年齢？実績？出身校？
バイオリンについてです。私は中学生でオーケストラ部です。 そこでビオラを弾いているのですが、部活を引退してからも続けたいと思っています。 そこで質問なのですが、今までビオラしか弾いてなかった人がバイオリンをすぐに弾くことは可能でしょうか？そのままビオラを続けるべきですか？回答お願いします。
ビオラを弾いている人に質問です！あなたはバイオリンを弾けと言われたら弾けますか？
木管楽器の演奏者の方に質問です。 ダブルタンギングって普通に使いますか？例えば、BPM=140ぐらいで16分音符のスラーの付いていないフレーズがあった場合、プロならシングルでいけちゃいますか？
春から大学生になり、とある交響楽団に入ろうと思っています。中高と吹奏楽をしてきましたが、交響楽団の活動は部活と違って、①出席確認がなく、個人の都合で出席が可能②パート練、セクションがなく、基本は合奏のみ。 部活は割と厳しく決められていたので、そこの所がわかりません。大学への通学、勉強のことを考えて、この２つを考慮に入れたいです。このことは調べてもわかりません。もし、交響楽団に加入されている方はご回答おねがいします。
「ウィーンフィルハーモニー管弦楽団」の 「フィル」とは、どのような意味ですか？
昨日から、モンハンで流れるナルガクルガの曲が脳内再生を繰り返しています。これから寝ようというのに、ちっととフェードアウトする気配がありません。 どうしたらいいと思いますか。
なんでヴィターリのシャコンヌは有名なのに、ベルターリのシャコンヌは人気がないのでしょうか？. Bertalli Chaconne https://www.youtube.com/watch?v=LbMqXxPlMrk
新年度が始まり、うちの高校でも部活動の勧誘が始まりました。うちには、管弦楽も吹奏楽もあり僕は管弦楽部に所属しているのですが、正直言って吹奏楽の方が強くて人気なのが現状です。 それでも管弦楽に入ってくれる人も少なくはないほどにいるのですが、パーカッションパートが少なくて困っています。 やはり弦楽器が吹奏楽との大きな違いなので人気なのですが、管弦楽のパーカッションにも興味を持ってもらう必要があります。 そこで質問なのですが、言葉で説明するにあたって、管弦楽と吹奏楽におけるパーカッションの違いとはなんでしょうか？ また、管弦楽特有のパーカッションのかっこよさとはなんでしょうか？ 加えて管楽器についても吹奏楽との違い、管弦楽のよさを知りたいです。 たくさん部員を入れたいので、ご回答よろしくおねがいします。
ロッシーニ／序曲集のあなたのＣＤベスト３をおしえて下さい。 ① ② ③
ワーグナー／管弦楽曲集のあなたのＣＤベスト３をおしえて下さい。歌劇、楽劇全曲をなると、聴くのも大変ですので、前奏曲や序曲、抜粋などを含めた ワーグナー／管弦楽曲集みたいなタイトルの付くＣＤでお願い致します。 曲目は問いません。 ちなみに過去の回答ではこんなものがあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1028365655 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113178453... あの素晴らしい「ニーベルングの指環」を完成させたショルティがあまり出ていないのと、 私も大好きなボールトが結構評価されているのは意外ですが、 これらの投稿から５～６年経っておりますので、 新しい録音が加わると一層うれしいです。 もちろん、古い録音も大歓迎です。
バイオリンなどの弦楽器についてです。 ビオラやチェロ、バイオリンなどはどうして気軽に始めようと思う人が少ないのでしょうか？？私は弦楽器の音色が好きなので、始めたいと思っていますが、ネット等で取り扱っている記事をあまり見かけません..ギターなどはネットや、本などで、弾き方や扱い方等を簡単に探せますが、バイオリン等は一切見かけないように思えます。 たしかに高価かもしれませんが、失礼ですが、私の感覚では５万円代が主流だと思っています。比較的ギター等と同じではないでしょうか？？ .
8分の6拍子で好きな曲があれば教えてください！
大学のオーケストラサークルに所属してる方に質問です。 僕は大学でオーケストラのサークルに所属していて、管楽器を担当しています。 サークルは基本的に初心者歓迎なのですが、管楽器は1人1パート、目立つ、といった理由で殆どが経験者、音楽経験の長い初心者が数人で構成されています。 対して弦楽器は、複数人で同じパートを担当したり、人数が多くて困ることがあまりないので、音楽経験の少ない初心者などは弦楽器(主にバイオリン)に決まることが多いです。 そういった経験者の偏りが原因で、曲決めで管はやりがいのある難しい曲を、弦は簡単な曲を求めて揉めることが多いです。 (弦楽器が楽なオケ曲自体がそこまで多くないので、曲を決めたところで弦楽器の不満が大きいですが…) 他にも、弦楽器の初心者が、管楽器の経験者はすぐに譜読みが出来ていいよな、こっちは練習してもそれができないのに。 管楽器の経験者が、弦楽器はなんで曲が弾けないんだ？ちゃんと練習して欲しい。 などと思っていたり、弦楽器と管楽器の間に溝があります。 皆さんのサークルではこんな事ありますか？ また、こういった事が起こらないように何らかの対策をしていたりしますか？ 教えていただきたいです。
この指揮者の方の名前を教えてください！結構好きでYouTubeで観てたのですがしばらくして消されちゃったのかな？ また観たいのでよろしくお願いします
オーケストラでトロンボーンを吹いている高校生です。中学の吹奏楽部の悪しき風習であるinB♭読みからin C読みに変えたいです。読み替えすればいいじゃんと思われるかもしれませんが、ほんとにB♭の音を聴いてドにしか聴こえない自分が嫌で嫌で仕方ありません。勿論地道にやってくしかないのは十分承知ですが、部活の関係上あまりゆっくりもしてられないのも事実です。何か効率の良い方法はないでしょうか。また私みたいに音感？を矯正した人がいらっしゃいましたら是非お話聞きたいです、よろしくお願いします。
マーラーの交響曲を生演奏で聴きたいです！ できれば、欧米の一流どころのオケがいいのですが、今年の予定はどんなものでしょうか？
昨夜 クラシック音楽館という番組で N響のティンパニ奏者の方が出てました ベートーベンの曲の譜面が映ったのですが ティンパニの上にcorとありましたが corってコルネットですよね❓ なんでコルネットがティンパニの上なんでしょうか？
Ｎ響の定期演奏会で、第１ヴァイオリンのエキストラとしてちょくちょく出演されている、若いころの中江有里さんに似た方のお名前をご存知な方、お教えいただけませんでしょうか？清楚な感じが気になります(*^^*)
バイオリンをやっている学生です。市民オーケストラに入りたいのですが、募集掲示板に初心者、初級者、中級者とあるのですが、どこまでが初心者でどこからが初級者なのかがわかりません。 一般的に考えて、どれくらいからが初級者、中級者なのでしょうか。回答よろしくお願いしますm(_ _)m
サントリーホールの１階席８列目って見やすいですか？ オケなら見づらくても小編成なら大丈夫な感じでしょうか。教えてください。 見上げる感じとか前の人の頭が邪魔とかないですか？
NHK交響楽団って、世界的に見て上手い方なのでしょうか？ ランクは、どの程度なのでしょうか？
下のURLのバージョンの、ジェットストリームの「夢幻飛行」が収録されているCDを教えてください。 https://m.youtube.com/watch?v=5PYWIuOb7Xc
曲の名前を調べています 以前どこかで耳にした曲名を調べています。その曲はオーケストラが演奏していましたが、出だしの主旋律はオーボエが奏でていたと思います。 仮にハ長調とすると（音楽理論詳しくないのですいません）こんな感じです。 ミ(1ｵｸ下)ミード#シード#レド#ーラーー ド#ラ(1ｵｸ上)ド#ララシド#レーシーー ド#レミーレ#ミソーファ#ミレード#レファーミレド#ーシラシド#シファ#ラーソ# 耳コピーですがこんな感じです。どなたかご存知ないでしょうか。よろしくお願いします。曲の名前を調べています 以前どこかで耳にした曲名を調べています。その曲はオーケストラが演奏していましたが、出だしの主旋律はオーボエが奏でていたと思います。 仮にハ長調とすると（音楽理論詳しくないのですいません）こんな感じです。 ミ(1ｵｸ下)ミード#シード#レド#ーラーー ド#ラ(1ｵｸ上)ド#ララシド#レーシーー ド#レミーレ#ミソーファ#ミレード#レファーミレド#ーシラシド#シファ#ラーソ# 耳コピーですがこんな感じです。どなたかご存知ないでしょうか。よろしくお願いします。
「ストリングハウス」と「ステンター」。 バイオリンを買うなら、どちらがオススメですか？
スローで暗くて悲しい感じの弦楽合奏の曲ってなにがありますか？ 好きだなぁと思う弦楽合奏の曲を教えていただけませんか？
NHK交響楽団の楽団員は公務員扱いなんですか❓
東方の[亡き王女の為のセプテット]のオーケストラアレンジかつ立体音響の曲を教えてください。
マーラー／交響曲第３番ニ短調 あなたにとってのＣＤベスト３は？① ② ③ この曲につきましては、ヤフー知恵袋では意外と名盤というものがあがっていないようです。 出来れば、第１楽章のトロンボーンのソロが上手だと思うもの、 あるいは、第６楽章をたっぷり歌っているものがあればご紹介下さい。 古い録音のもの、最新録音、すべて大歓迎です。
オーケストラが大ホールで大きな音量に改造された現代の管弦楽器で演奏されるようになったのは作曲家でいうと誰の時代からですか？モーツァルトやベートーベンの交響曲もオリジナル版はバロックバイオリンで室内楽の延長なような音量で演奏されていたのでしょうか、さすがに第九では合唱団に負けそうで今の楽器でしょうか。
イタリア出身のリッカルド・ムーティと故クラウディオ・アバドって不仲だったみたいだけど、なんで？
ミューザ川崎シンフォニーホールでピアノリサイタルを聴く場合なのですが、１階席ちょうど真ん中の１列目２２．２３番と８列目２２．２３番があった場合、みなさんならどちらを選びますか？悩んでいるので参考にご意見頂きたいです。理由も教えていただけると嬉しいです！ もちろん２階席のほうが良いという方もいるかと思うのですが、１階席の１列目と８列目限定だった場合どちらを選ぶ方が多いのか知りたいです。
有名なクラシックの曲なのですが誰の曲かど忘れしてしまったので教えてください ソファファ ソファファ ソファファ レ レドシー シラソー ソファミー ドとファが♯です。 誰の曲か聞いたらあ〜〜！ってなると思うのですがモヤモヤしてるので教えてください。聴いて覚えた音なので本来の調と違っても許してください(>_<)
レンタル以外で、プロオケマンの弦楽奏者はバイオリンどうやって入手するの？ バイオリンは高価だから現金一括は無理ですよね？融資で買うんだと思うけど、どこから融資受けるの？
幼少の頃から無味乾燥な練習を強制されて来た人にまともな音楽は演奏できますか？
chitose2231さんに質問！！ バイオリン教室で子供さんに教えていて「こりゃダメだわ全く音楽の才能なし」と思った生徒とどう付き合って(向き合って)いきますか？
金管楽器のリペアについて。 トロンボーンのスライドの調子が悪く、リペアにだそうと思っています。 今までは梅田のドルチェ楽器でお世話になっていたのですが、以前先輩からKBF？というところのリペアマンがすごく優秀と教えてもらいました。 インターネットで調べてみて、HPも見つけたのですが文字化けしていて情報が得られませんでした(>_<;) また、教えていただいた先輩とは今ある事情で連絡を取ることができません。 そこで質問なのですが、 ・どこにあるのか ・リペアの際は事前に連絡が必要なのか(飛び込みＯＫなのか) を教えていただきたいです。 あと、代金がどれくらいかかるかわかる方がいらっしゃれば教えていただけると幸いです。(ドルチェでは10000円未満でした) よろしくお願いします。
私は管弦楽部でObを担当しています。来月、部活内でソロコンテストがあり、なんの曲を演奏しようか悩んでいます。 そこで質問が2つあります！ 1つ目、Obを始めてまだ1年半しか経っておらず、練習期間も1ヶ月なのですが大島ミチルさんの風笛を演奏するのは難しいでしょうか。 2つ目、オススメの曲はありますか？もしあったら教えてください！(演奏時間が5分以内のものでお願いします。) 初めて質問をしたのでおかしい部分があったらすみません！ たくさんのご回答、お待ちしています。
石川綾子ちゃんの技量を評価して下さい！候補 ア 日本人女子ＮＯ１ イ 日本人女子トップ１０ ウ 他 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E5%B7%9D%E7%B6%BE%E5%AD%90 ＞オーストラリア政府より、ヴァイオリニストとしての功績に対し永住権を授与される ＞中学時代には全国人権作文コンテストで応募総数80万作品の中から、「日本放送協会会長賞」に選ばれるなど文才も発揮 ＞子供の頃、ロンドンでクラス一人の日本人であった彼女は、それだけで自分を日本人代表のように感じ、悪い行動をしないように、勉強についてもダメと思われないように振る舞っていた https://www.youtube.com/watch?v=gbc6p1eHfTU&nohtml5=False ん？ こんなイイ女を抱いてみたいとか？
学生オーケストラをやっていて、次回の定期演奏会の曲を決めているのですが、各々のパートの都合で3曲から2曲選ぶ事になってしまいます。 そこで、簡単で短めの管弦楽曲を探しています。回答よろしくお願いします。
教えてください。 ユーチューブで森山愛子が、「叱らないで」を歌っていますが、背後のオーケストラの指揮者の名前は？
バイオリンでメロディーを弾く練習になる曲を教えてくださいhttps://www.youtube.com/watch?v=qBCs6eMg7UA&index=7&list=PLFye-wVUV... バイオリンの練習専用に作曲されたものではなく、誰でも知ってる有名な曲でお願いします。
この質問のベストアンサーを弾いて見せてくれる方はいらっしゃいませんか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1037277460 またはそれぞれがわかる動画。 ・音叉による調弦 ・弦と弓が直角になるデタッシェの全弓 ・16音のレガート ・指を広げる（特に３─４指間） ・指弓 ・元弓、先弓、中弓を区別して弾く弓の配分 ・となりの弦に移るときに雑音はださない移弦 ・サード、ファイブ、セカンド、フォースポジション、ハーフポジション移動 ・＃が１〜４つ、♭が１〜３がつく長調と短調の音階練習 ・発音させるときにコツン、コツンとアタックを付ける
バッハ無伴奏ヴァイオリンソナタ・パルティータの合奏は、ありですか？
トロンボーンのケースについて あるトロンボーンのプロの方がお使いになっていたトロンボーンケースが気になっています。 それは、ベルを上にして自立するタイプの物で、ケースの側面を操作すると足が斜めに固定され、「人」のような形で置くことができます。 設置後、ベルの方についているチャックを開け、楽器を取り出します。 国外のメーカーであることは間違いないのですが、調べても出てきません。どうか、わかる方はお教えください。 参考までに、プロの方はアメリカの出身で、おそらく向こうで買われたのではないかと思われます。
▽２２００問目を祝する記念質問です。プロオーケストラで最も 標準的で多いのは３管編成１４型の総勢９０人の楽団ですか？そうだとすれば、バイオリン（第一・第二）、ビオラ、チェロ、 コントラバス奏者は、それぞれ何人ですか？また日本を １億２６９２万人の交響楽団に見立てたら、音のバランスを取る為には、 計算上、何管編成になり、バイオリン（第一・第二）、ビオラ、チェロ、 コントラバス奏者は、それぞれ何人ですか？１億２７００万÷９０人 ＝約１４１万２２２楽団だから、管弦打楽器の数は、３菅編成１４型の オーケストラの管弦打楽器の数を単純に１５６６９倍すれば良いだけ ですかね？また地球を約７３億２００６万人の交響楽団に見立てたら、 音のバランスを取る為には、計算上、何管編成になり、バイオリン （第一・第二）、ビオラ、チェロ、コントラバス奏者は、それぞれ何人 ですか？７３億２００６万人÷９０人＝８１４０万楽団だから、 管弦打楽器の数は、３菅編成１４型のオーケストラの管打楽器の数を 単純に９０万４４４４倍すれば良いだけですかね？勿論、現実には、 有り得ない完全なお遊びの空想に過ぎませんが、馬鹿にしたりせずどうか この思考遊戯にまともにお付き合い願います。わかる方、 老若男女問わず、どしどしご回答下さい。重ねて宜しくお願い致します。 http://www.stat.go.jp/data/jinsui/pdf/201603.pdf http://arkot.com/jinkou/
春の祭典のような、とてつもない変拍子のオーケストラの曲があったら教えて下さい
ギター協奏曲は何故バロック以降はメジャーな作曲家は作らなくなったのですか？ジュリアーニとかギターに特化した？作曲家のはありますがオーケストラに使われる楽器でないとクラシック音楽の主流から外れたか見捨てられた楽器なのでしょうか？
この動画の女性が使っているバイオリンの大凡の価格を教えて下さい！https://www.youtube.com/watch?v=K_XhKIlIM4o&feature=player_detailpa...
名古屋で、オーケストラが、やれる団体知らないですか？？
バイオリンの弦でピラストロのクロムコア とドミナントではどちらの方がおすすめですか？ ちなみにE線です。。。
クラリネットのマウスピースの使い分けについて B♭クラリネットを吹き始めて2ヶ月目の初心者です。 イオのCL1031Sというマイナーなモデルを使用しています。中音域がなかなか出ないのでマウスピースを見直そうと思い、 色々な方がおすすめしている5RVライヤーを最近購入しました。 5RVは確かに音は出やすいのですが、イオの付属のマウスピースのほうが音色は豊かで丸みがあると感じます。 そのため、ロングトーン、タンギング、スケールといった基礎練習は5RVで行い、 エチュードのときはイオの付属品に付け替えています。 吹奏感はそこまで違いはありません。 ただ、教本やネットなどでかなり調べてもマウスピースを使い分けて練習するという例は見つからず、 特にアンブシャーや呼吸法が安定する前の初心者がこのようなやり方で続けてもいいのか迷っています。 一貫してイオで頑張って練習したほうがいいでしょうか？ リードはバンドレンのV12の2半を使っています。 5RVライヤーは3の厚さが合うと聞いたので、トラディショナル、V12、V21を数本ずつ試してみましたが、まだ抵抗感が強すぎて使いこなせません。 リガチャーはイオの付属のもの以外試していません。 どうぞよろしくお願いします。
最近バイオリンをやりたいと思っているのですが、私はバイオリンの事がよくわかりません。バイオリンを弾くのは難しいですか。ギターとバイオリンはどっちが難しいですか。教えて下さい、おねがいします。
イージーリスニング、ムードミュージックマニアの方に聞きたいですあなたのコレクションの中で、一番貴重価値の高いもの、あるいは一番気に入ったもの、あるいは、一番高い買い物、あるいは、一番世間の人達に聞かせてあげたい、との質問どれでもいいので答えを聞かせてください また、これから買うＣＤ,買いたいと思うＣＤもお聞かせください
ファゴットの楽器ケースの中に入っていたものです。何にどうやって使うか教えてください。
時期はずれですが、ママがサンタにキスをした、のオーケストラバージョンを探してますジョージメラクリノとスタンリーブラックのバージョンはあります アンドレ コストラネッツのバージョンはメドレーになっていて短いので残念です 以外とありそうで全くないのがクリスマスミュージックのオーケストラバージョンですね
イージーリスニングを演奏するオーケストラで、ピアノとハープと弦楽器のみで演奏するのはありますか？マントバーニは弦楽器主流ですが、ピアノは入ってません イメージ的にはスタンリーブラック辺りですが、あれはハープは入ってませんね クラシックの分野なら存在すると思いますが、イージーリスニング、ムードミュージックに限定します
大阪市民管弦楽団は脱税しても問題ないのか教えてください。アマチュアと名乗っておきながら、コンサートのチケット収入等で高額の収入を得ているにもかかわらず、税金を納める気がありません。この団体の音楽もあまりたいした音楽を引くわけではなく、コンサートチケットも強制的に購入させられている状態です。強迫まがいに収入をえてコンサートを開き、一般市民に迷惑しかかけません。このまま、この団体を放置するのも問題だと思っています。税金を納めさせる方法を教えてください。
オーケストラの並び方で、管楽器はたいてい同じ楽器の奏者が横に並んでいるのに、ホルンだけは4人が飛び地？で方陣を組んでいるケースをしばしば見かけます。なんででしょう？（2本ずつ2組、というのはわかります。でも横並びにしない理由があるのではないかと）
Ｎ響についてこういう意見があります。 …・・・… 「「いちばん不満なのはホルンです。単純に音量が無い！ 今井さんも勝俣さんも、日本のオーケストラにありがちな、何か無難に吹いているという感じがしてなりません。 やはり、松崎裕さんが抜けたあとは、ホルンに魅力が無いゆえに、なぜか金管セクション全体がいまひとつのような気がしてなりません。 金管セクションだけなら、読響や都響のほうがよっぽど魅力があります。 ホルンも結構鳴ってます。 また、客演する指揮者もなぜか遠慮がちなのか、ホルンをあまり強奏させることがありません。 昨年末のデュトワとのマーラー／交響曲第３番なんかも全体的には見事な演奏でしたが、やはり、ホルンを中心とした金管群がもっと鳴ってもいいような気がします。 ホルンをまともに鳴らしていたのは、マタチッチと朝比奈隆くらいでは？」」 …・・・… Ｎ響のホルンについてどう思いますか？
どなたかお願いします！この動画の中で使われている クラシックの曲名がわかれば教えてください！https://www.youtube.com/watch?v=5_cbnBak8RI よく聴く曲だと思うんですが、タイトル・作者わかりますか？ あと、この動画に出ているオーケストラ（カーネギーホールの 関連）についてわかることがあれば教えてください。 ↓こちらが公式サイトです。 http://improveverywhere.com/2013/09/24/conduct-us/
クラシック曲の正体を教えてください。一曲目 https://www.youtube.com/watch?v=EQRuS58VrvU 二曲目 https://www.youtube.com/watch?v=4lTvkmgLat0 上記２曲は、とあるゲームでＢＧＭとして設定されている音楽です。 どうしても詳細が知りたいので、みたび質問させて頂きます。 ゲームではステージＢＧＭをクラシック音楽の一部を使用しています。 クラシック音楽以外からは 音楽制作会社から許可をとり使用しています。 具体的には著作権フリーＣＤ 「SOUNDTEXTURES Vol.3 Dark Emotion」内の楽曲を使用しています。 http://www.mediaplanet.jp/soundtextures/list3-7white.htm この音楽素材ＣＤの中に伺った２曲は、含まれておりません。 私も音楽検索アプリ[Shazam]や[SoundHound]での検索に 音大卒業生の同僚に尋ねたり 過去の知恵袋の質問を遡っての捜索したり、動画共有サイトを巡ったり もちろんゲームの運営にもサポートをだしたりしました。 しかし、このゲームは業績低迷で別の会社に運営（開発）権が移譲されました。 その際にゲーム内で使われるＢＧＭは引き継いだものの 元となった楽曲の情報までは引き継がれておらず 「クラシック音楽である」こと以外は、なにも判明せず サポートからの回答からは、求めた結果とは異なっていました。 もはや頼りになるのは、あなた様がただけなんです。 曲の正体に、お心当たりございましたら、どうかご一報ください。 よろしくおねがいします。
クラシック曲の正体を教えてください。一曲目 https://www.youtube.com/watch?v=EQRuS58VrvU 二曲目 https://www.youtube.com/watch?v=4lTvkmgLat0 上記２曲は、とあるゲームでＢＧＭとして設定されている音楽です。 どうしても詳細が知りたいので、みたび質問させて頂きます。 ゲームではステージＢＧＭをクラシック音楽の一部を使用しています。 クラシック音楽以外からは 音楽制作会社から許可をとり使用しています。 具体的には著作権フリーＣＤ 「SOUNDTEXTURES Vol.3 Dark Emotion」内の楽曲を使用しています。 http://www.mediaplanet.jp/soundtextures/list3-7white.htm この音楽素材ＣＤの中に伺った２曲は、含まれておりません。 私も音楽検索アプリ[Shazam]や[SoundHound]での検索に 音大卒業生の同僚に尋ねたり 過去の知恵袋の質問を遡っての捜索したり、動画共有サイトを巡ったり もちろんゲームの運営にもサポートをだしたりしました。 しかし、このゲームは業績低迷で別の会社に運営（開発）権が移譲されました。 その際にゲーム内で使われるＢＧＭは引き継いだものの 元となった楽曲の情報までは引き継がれておらず 「クラシック音楽である」こと以外は、なにも判明せず サポートからの回答からは、求めた結果とは異なっていました。 もはや頼りになるのは、あなた様がただけなんです。 曲の正体に、お心当たりございましたら、どうかご一報ください。 よろしくおねがいします。
NHK６時のニュースのオープニングって ブラームスっぽくないですか？ （大相撲から切り替わる時）
貴族の会食シーンで流れるような曲を探しています。おすすめの曲があれば教えて頂きたいです。クラシックでも、映画のサントラでもなんでもかまいません。よろしくお願いいたします。
吹奏楽とオーケストラの金管楽器の奏法の違いについて。 春から大学生になる者です。 私は中学でトランペット、高校でトロンボーンとユーフォをやってきました。 中学・高校と吹奏楽部で演奏してきたのですが、大学では新しい世界を見てみたいと思い、オーケストラ部に入部しようと思っています。 それで調べてみると、「吹奏楽とオーケストラでは奏法が違う」という意見を発見しました。 それは本当なのでしょうか？ また、違うなら具体的にどの様な違いがあるのでしょうか？ トランペットとトロンボーンのどっちに行くかは、まだ迷ってます。ユーフォはオケには無いですよね…
ラデツキー行進曲をiTunesでダウンロードしようとしています。ウィーンフィルのニューコンで、皆さんがもっとも好きだと思うラデツキー行進曲はどの年のものですか？ また、ニューコン以外にも名盤などがあれば教えていただきたいです。
先日、N響が初音ミクと共演して話題になりましたが、過去に有名な交響楽団が人間以外の歌手や演者と共演した事例ってありますか？ 機械でも動物でも構いません
チャイコフスキーの『白鳥の湖』の『スペイン舞曲 (伊:danse espagnole) (英:Spanish Dance)』についての質問です。 この曲にはさまざまな版があるのですが、リンク先の動画の版のような、あのカスタネットみたいな音が目立たないもしくはないもので、荘厳な感じのものを探しています。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。 クラシックについては全くの素人ですのでこれくらいの説明しかできません。よろしくお願いします。 なお、リンク先の動画は、ブラジルのニュース番組のエンディングです。 http://youtu.be/K_U88VL_tNQ Bom Dia Brasil - Encerramento com imagens da semana (02/12/2011)
マーラー／交響曲第２番ハ短調「復活」 あなたにとってのＣＤベスト３は？① ② ③ ちなみに、過去の回答にはこのようなものがありました。 たまに見ると結構おもしろいですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1456270044 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1325934233
管楽器のバルブオイルについてです。 あれの成分って何でしょうか？普通の機械油ではダメなのでしょうか？金属の摩擦を軽減するためなら、自動車のオイルのほうが性能が良さそうですが、そういうものを使ってるかたはおられませんか？
この曲はなんですか？バイオリン フフフンーフフフフン フフフフン
幻想が好きな人。この盤というのを。
検索しても出てこないので、教えてください。 前にも同様の質問があったと思いますが…。 ブルックナーの交響曲第7番の第一楽章の主題は、ブルックナー自身の作ではないのでしょうか？
どうしても思い出せないオーケストラの曲があります すごい有名なんですけど曲名も作曲者もわかりません すごいアップテンポで壮大な雰囲気です てんでんてんでーてーれでーれ↑でんでんでんでんでーっでっででーっ↑↑ こんな感じです 歌ってる人の声もありました
トランペットのマウスピースの唄口を僅かに凹ませてしまいました。 中1の頃以来に手を滑らせて落としてしまったのでかなりショックだったのですが… その日は仕方なくそのまま吹くとどういう訳か、音が良くなったような気がするのです。 芯があってよく飛ぶし、幅広い音域で吹きやすくなったような気がします。 単なる偶然なのでしょうか…？ このような経験のある方いらっしゃいませんか？
ハープの調弦の記譜法について質問です 写真はある邦人オーケストラ曲です これは「レドシ（左足側）」，「ミファソラ（右足側）」なので 左足： レ ド♯ シ♭ 右足：ミ♭、ファ♯、ソ、ラ なのでしょうか？ローマ字が書いていないところは ナチュラル、すなわちペダルが１段ということでしょうか？写真が小さくてすみません。 小さい字で Ｄｏ＃ Ｓｉ♭ Ｍｉ♭ Ｆａ♯ と書いてあって それ以外は何も書いてません
この動画の一番最初に流れる曲の題名がわかる方いませんか？https://m.youtube.com/watch?v=AoqaZknyqKw
楽典 理論と実習 という黄色い表紙の楽典の本は、音楽的に最低どごまでの 知識がある人向けですか？ 分かりづらい質問でごめんなさい
サントリーホールの公演のチケットをインターネットで譲り先を見つけたのですが、公演日が迫っているため郵送することができません。手渡しも面倒なので、どこかで預かってもらってのやり取りを行いたいのですが、何か良い方法は無いでしょうか。よろしくお願い致します。サントリーホール窓口で預かってもらうことは出来るかと聞いたのですが、出来ないと返答されました。
私は３歳の頃からバイオリンを習っておりますが、ロボットがバイオリンを演奏する記事を見てモチベーションを失い、今後（４月以降）の稽古はやめる方向で検討しております。質問したい内容は、野村総研が試算した、将来ロボットで代替可能性の低い職業に、「クラシック演奏家」が挙げられている理由についてです。疑問に思うのは私の考えに反しているからです。私は代替可能性は高いと考えております。近い将来コンサートマスター級未満のバイオリニストはロボット技術の進歩により淘汰されると考えております。 ※↓こちらの記事です。 http://www.nri.com/Home/jp/news/2015/151202_1.aspx
TEACやTASCAMのカセットデッキ中古品の購入をしたいのですが、業務用の機能が少ないのと一般用のノイズリダクション等付きはどちらの音質が良いですか？NR使用時はヒスノイズが減り一般用の方がいいとか、使用しないなら業務用の方がいいとか教えて下さい。(昔録音したテープは半分はNRがない頃ので、半分はNR録音です。録音はせず再生メインの使用となります)その他関連のコメントもありましたら宜しくお願い致します。
至急100枚 バイオリンの弦のｻｲｽﾞについて 先程、バイオリンの弦を購入したのですが何となく短いような気がします… 本体は学校に置いてあるので今確認することができませんヽ（・・；）ノ 事情があって早急に長さを知りたいのですがどこに長さが書いているかわかりません ＊Dominantです どこに書いているのか教えてください至急100枚 バイオリンの弦のｻｲｽﾞについて 先程、バイオリンの弦を購入したのですが何となく短いような気がします… 本体は学校に置いてあるので今確認することができませんヽ（・・；）ノ 事情があって早急に長さを知りたいのですがどこに長さが書いているかわかりません ＊Dominantです どこに書いているのか教えてください
曲名or作曲者が知りたいです。 ワンフレーズしかわからないのですが… ソーレ♭ミファソファミ | レー… …ソファ♭ミ | レー NHKBS？で放送してた 「中国王朝 よみがえる伝説 」３月３０日夜９時から放送されてた濱田岳さんが旅人で出演していた番組で流れていました。エンディングテロップ流れているときに流れていた曲なのですが、調べても出てきません。 少ない情報ですいませんがどなたかわかりませんか。
指揮者の格付け、ランクみたいなものは 存在するのでしょうか？ 何で決まるのでしょうか。 年齢？実績？出身校？
曲名を知りたいです。以下の動画 https://www.youtube.com/watch?v=9AgG79sWLvY ①．22分23秒～28分47秒 ②．32分26秒～37分01秒 の曲名を教えていただきたいです。 できれば日本語でご回答いただけると嬉しいです。 （英語ばかりで書かれてて、わかり難いので）
sf スフォルツァンド が使われているオーケストラの曲を教えてください。テンポは80か少し速いぐらいです。たまにテレビなとで聞くので有名な曲だと思います。曲の始まりはたーたーたーータッ タッタッタッタッたーー だと思います。 たーー 付点二分音符 たー 二分音符 タッ 八分音符
旧・日本フィル、小澤征爾指揮のマーラー交響曲第2番「復活」について 現・日本フィルと新日本フィルに分裂前の、旧・日本フィルの最後の演奏会、マーラー交響曲第2番「復活」（小澤征爾・指揮） を聴いてみたいと思うんですが、現在聴く方法はあるのでしょうか？。 ちょっとググってみたんですが見つからないんで。新日本フィルやサイトウキネンのはヒットするんですが…。あればお教え願います。 あと、当時の旧・日本フィルってどのくらいのレベルで、どういう特徴があったのでしょうか？。私はライトクラシック的なオムニバスレコードの中で聴いただけなんですが、その限りでは大きな特徴は無いが、十分上手いオケという印象でしたが。まあ録音なんで、取り直しの編集などで実力以上になってるかもしれませんけど。 私は旧・日本フィルは聴く機会がありませんでしたが、解散・分裂後から数年？経った現・日本フィルと新日本フィルは聴いたことがあります。当時はどっちも弱いところがあって、分裂せずに補い合っていたらすばらしいオケを続けられたであろうと残念に思った覚えがあります。近年はどちらもご無沙汰になっていますが。 情報お持ちの方、よろしくお願いいたします。 （歳バレしてこっぱずかしいので、ID非公開で失礼します。）
(写真あり)何線の弦ですか？ 写真の3本の弦は全てガット弦なのですが、何線の弦だかわからなくなってしまいました。 3本とも茶色なのでG線だとは思うのですが、下2本は部分的に紫色なのが気になります。(写真は用意していないですが、この2本の先端は黒色です。) 上の全て茶色の弦の太さは下2本に比べて細い気もします。 どれが何線なのでしょうか。
これで分かったら神です。オーケストラの曲でテレビとかでよくかかる パーンパンパ パーーンパンパーン パーンパ パパパーンって何の曲か分かりますか？
「モンタギュー家とキャピュレット家」やハチャトゥリアンの組曲「仮面舞踏会」のようなオーケストラ音楽を探していますオススメ教えてくださいm(_ _)m
文京シビックホールの評判は？
伊福部昭作曲のシンフォニア・タプカーラの楽譜の入手方法を教えてください。ネット通販などでもなかなか見つかりません。 原曲オケ、マンドリン、吹奏楽なんでも構いません。
ホルン奏者のプロになりたいのですが、音大を卒業しないといけないと聞きました。音大に入るのはとても難しいとも聞きます。 音大に入るには何ができないといけないのでしょうか。できるだけ詳しく教えてください。おねがいします。
真田丸のopがめっちゃ好き、って言ったらなんか引かれたんですが、 そんなに不評なの？ あのバイオリンがすごい好きなんですが… op聴くためだけに真田丸見てるようなもんです笑
この特殊なチェロは何でしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=qUD2_VSzMtU&t=09m06s
ヴァイオリンについてです。 大学にはいったらヴァイオリンを始めようと思っているのですが、 弾きたい曲は情熱大陸です。情熱大陸をスラスラ弾けるまで毎日３０分〜1時間やったらどのくらいかかりますか？ あとヴァイオリンですが独学でやろうとしています、やはり習った方がいいですか？ もう１つ、ヴァイオリンの価格ですが10万〜20万くらいのものにしようと思っているのですが、このくらいの値段でもまあまあのヴァイオリンは買えますか？ 長文になりましたが、お願いします。
高校生です。ホルンを吹いているのですが、どこか屋外で気持ちよく吹けるようなところをご存じありませんか？神奈川や神奈川よりの東京近辺だと移動が楽です。回答よろしくお願いします。
キン肉マン49話に出てくるステカセキングの流れている、悪魔のシンフォニーの曲はなんですか？
ゴールドフルートを使用している方に質問です。 1.どのメーカーのどのモデルを使用されてますか？ 2.なぜそのモデルを選びましたか？ 3.しばらく吹き込んだ際、購入時と比べて印象は変わりましたか？ 4.満足点、不満点を教えてください。 以下、キー銀製に金メッキ等をされてる方へ 5.メッキなしのキー銀製に比べてどう違いを感じますか？ 6.メッキのハゲはありませんか？ 今度14kフルート(キー銀製)を購入しようと思い、現在試奏を重ねています。 人生最後の楽器のつもりなので、後悔しないようにしたいです。特に、最初の印象はいいけど、使ってみたらここが…となると辛いなと懸念しており、質問3が気になっています。ぜひともご回答くださいませ。
威風堂々の歌詞について エルガー作曲の威風堂々の歌詞（英語・日本語訳）がわかる方、また載っているサイトがありましたら教えて下さい。 イギリスのプロムコンサートで、よく観客が歌っているやつです。自分でも調べてみたのですがボカロとか平原綾香さんのものしか見つけることができませんでした・・・ よろしくお願い致します。
レコード会社のレーベルでvocalionがありますが、そこで曲を解説してるdavid ades という方はどのような方なのでしょうか自分の特にお気に入りのシリーズでthe golden age of light musicというのがありますが、そのアルバムシリーズの解説と選曲をしてる方です 自分にとっては神様のような存在の方ですが、この方のことを調べても全く出てきません これだけのアルバムシリーズを作るには膨大な知識がなければ不可能です どのようなアルバムかは、guild lightと検索すれば出てきます そしたら左側にあるジャンルのところの、light をクリックすればthe golden age of light musicのアルバムが覗けます そして試聴もできます ちゃんと一つのアルバムごとに、タイトルがあって、そのタイトルにふさわしい音楽が25曲前後ぐらい入ってます 曲も知らなければできない、そのイメージにあった曲どうしを組合せなければいけない、頭の中でそれらを考えて、その集大成で一つ一つのアルバムを作ってる方です 人間技を遥かに越えた、神憑り的な鬼才です
大学で、吹奏楽団か管弦楽団か。春から女子大生になります。 そこで、インカレサークルに入りたいと思っているのですが、吹奏楽団か管弦楽団か、どちらにしようか迷っています。 わたしは小4でトランペット、小5.6年でアルトホルン(金管バンド)、中学校3年間はホルン(吹奏楽部)をしていました。高校では吹奏楽部には所属しませんでした。プライベートでは約12年間ピアノのレッスンを受けていました。ですから、音楽は聴くのも奏でるのも大好きです。もちろん吹奏楽も管弦楽もどちらも好きですが、今はどちらかと言えば管弦楽の方に興味があります。 しかし、今まで吹奏楽団にしか所属したことがなかった自分が、大学でいきなり管弦楽団に入って上手くやっていけるのか心配です。 また、その楽団の拠点となる大学が、とても偏差値の高いところで……要領の悪い自分が周囲に取り残されるのではないか、という不安(恐怖？)もあります。 高校3年間のブランクはあるものの、楽団では出来ればホルンを担当したいと思っています。 こんな私が管弦楽団に入っても大丈夫でしょうか？ また、吹奏楽団と管弦楽団では、やはり雰囲気に違いはありますか？ ちなみに私は、中学生の頃、吹コンに向けてガツガツ練習しているときの雰囲気がどうも苦手で、定演などコンサートに向けてみんなで和やかに練習しているときの雰囲気の方が好きだったのですが、大学の吹奏楽団(もしくは管弦楽団)でも、中学生のときの吹コン前のように、朝から晩まで猛練習させられて先輩や先生にダメ出しされまくることはありますか？ また、吹奏楽団ならば私の通う大学中心、管弦楽団ならば近くにあるその大学が活動の中心になるらしいのですが、他大学が拠点のインカレサークルに入った場合、なにか不便な点はありますか？ わかりにくい長文でごめんなさい。 わたしがお聞きしたいことは、 ①吹奏楽のみ経験者が大学生になって管弦楽団に入ることは厳しいのか。 ②大学の吹奏楽団と管弦楽団の雰囲気の違い。 ③中学校の吹奏楽部と大学の吹奏楽団の違い。 ④他大学拠点のインカレサークルに入った場合の不便な点。 です！ どなたか教えてくだされば嬉しいです。
この曲の曲名を教えて下さい。物悲しさが何とも言えず、是非とも全部を聴いてみたいのです。よろしくお願いします。http://fast-uploader.com/file/7013691804314/
新潟大学管弦楽団について 春から新潟大学に入学するものです。 中学から吹奏楽部で楽器を続けていて大学でもできれば続けたいと思っています。ですが一人暮らしするうえ仕送りもなく、奨学金が主な収入となる予定なので、正直なところ金銭的に厳しいのかなとも思っています。どうにかやりくりできるようならぜひオケに入りたいなと思っています。 ①オケにかかる費用は一年でどのくらいなのでしょうか。 楽器維持費用が大きいことは承知していますが、五十嵐キャンパスから旭町キャンパスへの移動費、合宿代、遠征代、チケットノルマなどどのくらいかかるのか気になります。 ②授業+オケ+バイトの両立は厳しいでしょうか。 新潟大学以外の方でも構いませんのでどなたか大学オケに詳しい方回答お待ちしております。できれば国公立大学オケについてのお話を聞けると嬉しいです。
組曲の形式であるアルマンド、クーラント、サラバンド、 ジャコンヌ、パッサカリア、ガヴォット エヌエット、ブーレ、ジークなどは それぞれ言葉の意味がありますか？ あと、それと同じような言葉で 序曲を名乗るものはありますか？
交響曲が好きです。古いのはもうたいてい聴いてしまったなと思い、現代音楽も聴きたくなりました。でも知識は全くありません。 現代音楽の優れた交響曲、これはいいよ、というのをぜひ教えてください。国の内外は問いません。 協奏曲とかそういう、規模の大きい曲だったらそれでもかまいませんので。 たくさん教えていただけるとありがたいです。
マーラー／交響曲第５番嬰ハ短調 あなたにとってのＣＤベスト３は？① ② ③ ちなみに、過去にはこのような名盤があがっておりました。 出来れば、これらとは違った演奏が聴けるとうれしいです。 もちろん、昔も今もかわらないという方がいてもぜんぜん構いません。 《５年前》 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1345032108 《１年半前》 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113619724...
マーラー／交響曲第６番イ短調 あなたにとってのＣＤベスト３は？① ② ③ ちなみに、過去の回答には、ジョージ・セル／クリーブランド管、ラファエル・クーベリック／,バイエルン放送響くらいしかあがっておりませんでしたが、 今ではそんなものではないと思います。
マーラー／交響曲第７番ホ短調 あなたにとってのＣＤベスト３は？① ② ③ ちなみに、過去の回答は意外と少なく、約１年前にこのようなものがあがっているくらいです。 出来れば、これらとは違った演奏が聴けるとうれしいです。 もちろん、昔も今もかわらないという方がいてもぜんぜん構いません。 《約１年前》 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114598276...
バイオリンの弾き語り。 可能ですか？
vanilla moodの可愛くてキラキラしていてクラシック、ポップス、ボーカルを上手く融合させているオリジナリティが有る楽曲が凄く好きなのですが、vanilla moodのように、ポップスの中に管弦楽が居るようなバンドって有りませんか？ vanilla mood以外でしたら、コハクノアカリ、Ariana GrandeのBaby Iなども好きです！お心当たり御座いましたら、お気軽に教えてください！ http://www.youtube.com/watch?v=n-xEcGpf7ys http://www.youtube.com/watch?v=MPx6PTkqZM0
和風のメロディーの琴は忙しく聞こえてしまいます。もっと中国の大自然を感じさせるような、ゆったりとした低音な感じの、琴のCDがあれば教えてください。
自分の専門分野とは異なる楽器の審査方法とは？音大や教育学部などの実技試験では、審査員が専門ではない楽器を採点するという状況があると聞きます。 例えば、クラリネットの専門家がトランペット、チェロの専門家が打楽器といった具合です。 このとき、審査員はどのような観点で審査をするのでしょうか。 専門外の分野を少ない知識でなんとなく審査するなんて事はないでしょうから、その人の「音楽性」を見るのでしょう。 しかし、その音楽性というのは、一体何を見て判断しているのでしょうか。
交響楽団ワルプルギスの夜 について質問です。 2016年5月１日にまた開演すると 書いてありましたが 行ったことある方どうでしたか？ 行ったことないのでどんな感じなのか 知りたいです。
現代音楽で（洋楽です）、女性の笑い声がメロディーになっている曲をご存知の方はいませんか。アハハハアーハハーハハァーのように外国人の女性の方が笑ってて、途中でなにやら呟くものの、また、アハハと笑い出す曲です。
マルティヌーのオペラ「ジュリエッタ」の対訳を探しています。日本語訳でも英訳でも構わないのですが、どなたかご存知ないでしょうか？
サイトウ記念オーケストラって、凄いんですか？ その実力や如何に？
ストリングスの打ち込みをDTMでやっているのですが、いかんせんそういう関係の知り合いも一人もいないということと、育った環境もどちらかというと音楽とは疎遠なほうなので、ということで本物を間近で見たことがないので書籍やyoutubeを頼りにやっています。やってるうちに面白くなってきて、もっと完成度の高い仕上がりを目指したいと考えるようになりました。 youtubeで、わかりやすくかつ色々な奏法をの動画をシリーズでアップしている方がいればいいなあと思っているのですが、もし情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら是非アドバイスを頂けると嬉しいです。 単発よりも「この人の動画を見ておけば大丈夫」みたいな感じのほうが自分的に嬉しいです。
バレエ鑑賞、東京文化会館 大ホールの座席について。 3階＆4階、センター、後方列（3~4列目） からのステージの見え方はどんな感じでしょうか？ 全体像を見たく、上の階の席に初めてチャレンジしようと思います。 踊り手はかなり遠く小さく見えることは想像つくので、オペラグラスは持参します。 前の席の方の頭でステージが隠れる、 手すりでステージが見切れる、 など、観劇のストレスになるようなことはありますか？ 座席の写真を見たのですが、割と前後の段差はしっかりあるように見えたので、1～2列目の方に遮られることはないかなーと思ったのですが、 いかがでしょうか。
ＮＨＫの大河ドラマのテーマ曲、名曲もあるけど、今年の「真田丸」のテーマ曲はイマイチ、というか、最低の部類に入りませんか？
「ピリオド楽器」というのは、ヴァイオリン族の場合、ガット弦を張ったものをいうのでしょう か？ガット弦でも、「裸弦」とそうでないものがあるようですが、どちらでも、「ピリオド楽器」になるのでしょうか？ ４本すべてが、ガット弦でないと「ピリオド楽器」ではないのでしょうか？
教えていただきたい。ハイレゾサウンドに興味津々です。 ＰＣ（ＯＳ Ｗｉｎ-10）と組み合わせて使用したい。 手ごろな（価格 2～3万円程度）入門用ハード機器を知りたい。 対応のイヤホーンかヘッドホーンで聞くつもりです。楽曲はサイトからダウンロード（有料！？ せこいですが一曲値段は幾らぐらいでしょうか！？）と理解しています。また ＭＰ－３等に比べ 保存容量が数十倍！？とも伺っています。多分 本体購入後 ＳＤカード等で２５６ＧＢ程度にしなければとも思っています。リーズナブルな機器セットを ご教授いただきたい。宜しくお願い致します。
至急お願いします！神奈川県近隣でドヴォルザークの交響曲第9番新世界より の公演が予定されている日時を教えてください！
コルンゴルトの交響曲の打楽器の必要人数について質問です。Wikipediaによると 「シンバル、銅鑼、バスドラム、 グロッケンシュピール、 シロフォン、マリンバ」とありますが持ち替え等を含めると最終的に何人必要なのでしょうか。 よろしくお願いします。
次の曲の、あなたにとってのＣＤベスト３をあげて下さい。 ブルックナーの交響曲の中では地味なそんざいですが、非常に興味があります。 よろしくお願いします。ブルックナー／交響曲第１番 ① ② ③
中学生の頃に音楽の授業で聴いた曲なのですが、曲名を忘れてしまいました。確か、すごく恐ろしい内容の歌でした。うろ覚えの内容ですが、坊やとお父さんがいて、お父さんが坊やを優しく寝かしつけようとするのですが坊やには悪魔が見えていて、お父さんそこに恐ろしい悪魔がいるよーみたいな感じでお父さんに悪魔の存在を教えようとするのですが、お父さんは何を言っているんだ早く寝なさいーみたいな怖い会話をうまく歌詞にしたような歌でした。悪魔も確か、お前を連れ去るぞみたいに喋ってたかと思います、、
トランペットを数年吹いていますが、低音で唇を緩めているため、高音で苦しくなる状況です。逆に高温（ハイbあたりまで）は普通に出るのですが。下bの音が不安定で、定まりません。適正な練習方法を教えてください。
管弦楽団とオーケストラとは同じものですか。
次の曲の、あなたにとってのＣＤベスト３をあげて下さい。 ブルックナーの交響曲の中では地味なそんざいですが、非常に興味があります。 よろしくお願いします。ブルックナー／交響曲第0番 ① ② ③
貴兄の主張を読み直しておりますと、曲解や元の投稿者の主旨を捻じ曲げて書かれていると思われてなりません。>rnhnc742さんは、過去回答から、10kHzと20kHzが同じようなもの、で、而も、自称録音技師だから、聴覚障害者です。 これ、right8thmanの発言だったと思います。主旨は「10kHzと20kHzが同じようによく聴こえる」ということで、ご自分の聴覚が優れているという主張でした。 ＞furtwangler_0928さんは、朝比奈隆は「もともと優秀なヴァイオリン奏者」だとしていますから、やはり、聴覚障害者です。聴覚障害者に、音楽の良し悪しは解りません。 偏見です。BPOのメンバーをはじめ、音楽を生業とする方々は職業病として聴覚障害を患う方が大勢いらっしゃいます。 ＞音楽の良し悪しが解るかどうかは、概ね、朝比奈隆で判断できます。良いとする人は、音楽が解っていない人です。クラシック音楽には「好き好き」以外に「正誤」があります。 この点は、rnhnc742さんとfurtwangler_0928さんとは共通項しません。rnhnc742さんも朝比奈は下手だと書いておられます。それに、furtwangler_0928さんは、朝比奈隆が「優秀」＝「良い」としてあって、「上手い」と主張されているのではありません。 貴兄は「上手か下手か」と「正誤」を取り違えているという、決定的な「誤り」を犯しています。そして、これは貴兄の「好き嫌い」を「正誤」にすり替えるという詐欺的な所業であり、「正誤」以前に「善悪」における「悪」であります。
ブルックナー／交響曲第９番ニ短調のあなたにっとってのＣＤベスト３をおしえて下さい。 この曲に関しては出来れば第１位だけでも理由を添えて頂けるとありがたいです。
オーケストラのコンサートでおススメがありましたら 教えて下さい。 当方、昨年初めてミュージカルを観て こういう世界も あるんだなぁと感激しました。今度は是非、オーケストラのコンサートにも行ってみたい。 全く知識もなく恥ずかしいのですが、できるだけ素人でも 知ってるような曲で構成されたオーケストラで東京・横浜 辺りで これから予定されているコンサートでおススメが ありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
指揮者によって音の伝わり方や感情が違うと言うのは 何故ですか？
曲名がわかりません。オーケストラの曲なのですが、最後にティンパニに頭から突っ込んで表面を破って終わり…な曲でした。 音楽の先生に聞いてもそのシーンは知ってるけど曲名はわからない、とのことでした。 知ってる方、教えていただけませんか？ ご回答よろしくお願いします。
この人たちはプロですか？ 超上手いですよいね！！ https://www.youtube.com/watch?v=BwItDub2oC4
ベルリンフィルとウィーンフィルとではどちらが格上なのですか？
ホルンについてです。 吹くとき口はマウスピースのどのぐらいの位置がいいのでしょうか。
最近トロンボーン奏者のJoseph Alessi氏に興味が出てきて itinesで一枚アルバムを買いたいと思うのですが何を買えばいいのか全然わかりません(別に何を買ってもいいのですが) 何かおすすめはありませんか 曖昧な質問ですいません
クラシック曲について質問です。 曲は頭の中で思い出せるのですが、曲名が思い出せず困っています。トゥルルルン、トゥルルルン、トゥルルトゥルルトゥルルルン から始まり トゥ トゥ ティンッ トゥ トゥ ティンッ トゥトゥ トゥ トゥ トゥ ティンッ ×２ みたいな感じの曲です。 途中からＢＰＭが速くなります。 ピアノソロあるいはオーケストラ曲だったと思うのですが… （ピアノのイメージが強いです。） よろしくお願いします。
バイオリンの弦なのですが、現在G.Dオリーブ、Aワンダートーンソロ、Eヒルというふうに張っています。Aを変えるとしたらなんの弦がいいでしょうか… また、インフェルド赤とNo.1のE線の相性はどうでしょうか…(もし相性が悪いようならオススメの相性の弦を教えてもらえるとありがたいですm(_ _)m)
マイク初心者なので優しい回答おねがいします。今度、マイクを使って司会をすることになりました。その際に、マイクとスピーカーを直接繋げるだけでマイクを使用することは出来ますか？ 音 楽、ケータイなどを流すスピーカーを利用することは出来ますか？出来るだけ安く済ませたいです。 基本的な質問ですが、回答よろしくお願いします。
まどか☆マギカの曲の オーケストラをネットで見たんですが まだ開催する予定ありますか？
オーケストラのある東京の高校を教えて下さい。公立，私立，国立どこでもいいです。
次の２曲の、あなたにとってのＣＤベスト３をあげて下さい。 ブルックナーの交響曲の中ではとても大好きな２曲ですので、非常に興味があります。 よろしくお願いします。ブルックナー／交響曲第２番ハ短調 ① ② ③ ブルックナー／交響曲第６番イ長調 ① ② ③
カルミナ・ブラーナに似ていてかっこよくて、力強い曲名何かありませんか？？(>_<)
岩崎宏美の歌を愛している皆さん！ライヴ プラハＤＶＤを持っている方感想をお願いします。いないかな。？岩崎宏美の歌を愛している皆さん！ライヴ プラハＤＶＤを持っている方感想をお願いします。いないかな。？
曲名を教えてください。 ファラソドラファソソ メロディーもオリジナルとキーが違う、メロディーが間違っている可能性もあります。 こんな感じですが、よろしくお願いします。テレビなどでホーン・セクション（管楽器）で演奏される曲です。
「結婚」「恋愛」「愛」をテーマにしたクラシックの楽曲を探しています。 ご覧いただきありがとうございます。最近クラシックを嗜むようになったものですが、今まで聞いたことのなかった「結婚」や「恋愛」をテーマに作られたような楽曲を聞いてみたいなぁと思い、ここで質問させていただこうと考えました。 注文を付けさせていただけるとしたら、 愛の儚さ、悲しみ、別れを奏でるような曲ではなく、情熱的だったり、華やかな曲を探しています。 作曲家の時代や出身地、曲の構成などについてはあまり気にしません。声楽でも大丈夫です。 ぶしつけな質問となってしまいましたが、クラシック音楽にお詳しい方々のお知恵を拝借できたらと思います。よろしくお願いいたします。
二十年ほど前、国内盤でウエストミンスター・レーベルの管弦楽のシリーズが出ていました。 その一覧って、どこかにないでしょうか。 クナッパーツブッシュとか、ロジンスキーとかいろいろ出ていました。
1:31~の曲名を教えてください http://youtu.be/LJ-rmu7pnaI
私はチェロ歴1年の高校生です。今日チェロの弦を張り替えたら キーンとした鋭い金属音のような 音色になってしまいました。 A線でスピロコアを使いました。 この音色はまた弦を張り替えるまで ずっとこのままですか？ それとも弾いているうちに 柔らかくなりますか？ また、柔らかい音色にする 方法がありますか？ 教えてください！
バイオリンについて質問です。調弦のときに、必ずA→D→G→E線の順番で音を調節するのはなぜですか？最初にラの音が基準になるので、A線が最初に合わせるのは分かるのですが、それ以後の順番にも何か意味があるのですか？
sara changって人の首にバイオリンが刺さってましたｗ とっても上手いので聞き惚れてしまいましたが、この人は世界的には上手い方？普通？ どんな位置にいるんですか？https://www.youtube.com/watch?v=pwe-ST36KaM
バッハの作品のオーケストラあるいは室内楽への編曲で、仰々しくない雰囲気のものが聴きたいです。録音の年代や技術的な要因のためか音の輪郭がぼやけていたり、余りにドラマチックすぎてバッハとは別物の交響曲か何かと錯覚してしまうものもあるようで、それはそれでいいなと思います。バッハ自らが自分の作品をあちこちで違う編成に転用していましたが、姿を変えて違う魅力を見られるのは嬉しいものです。 有名なストコフスキーによる一連の作品、またN響も振るレナード・スラットキンがBBC交響楽団とリリースした、複数の指揮者による編曲集もあるようですね。 それではよろしくお願いいたします。
管楽器(ホルン)吹きです。唇の柔軟性を高めるために 楽器を吹いていてる時以外の 常日頃から取り組めるような 唇のトレーニングなどあれば 教えて下さい。
自宅音量。クラリネットとフルート自宅練習。 フルートかクラリネットを始めたいです。 何か管楽器をやりたくて好きなのがこの楽器です。 私はエレキギターを楽しんでいます。エレキギターはボリュームによって音量は変えられますが昼間なら大きな音量でも平気です。 しかし、管楽器って結構大きい音量ですがフルートとクラリネットはどちらが音量が大きいですか？出来れば自宅（一軒家）で練習したいと思います。また、どちらかと言えばメロディーラインを担当するのはフルートでしょうか？
冬から春にかけての顔の丸みについてです。 なぜか、冬から春にかけての数ヶ月の間顔がかなり丸くなりほんとうにアンパンマンのようになります。 夏頃には丸みがかなり収まるのですが、これはなぜでしょうか？ 1年間を通しても体重の変化は全くなく、むしろ冬ごろはいつもより痩せています…。 ちなみに部活でバイオリンをやっていて、演奏中かなり歯を食いしばる癖がついてしまっています。冬から春は部活の発表会に向けて練習がかなり増えるのですが、その歯の食いしばりも関係していたりするのでしょうか？
クラシック音楽について詳しくないので教えて欲しいです。演奏形態として、皆んなで集まって曲を弾くオーケストラと、各楽器のソロがあるイメージなのですが 例えばピアノのソロで弾く曲もオーケストラで弾く曲にも それぞれ専用の曲があるのでしょうか？ ベートーヴェンの月光をピアノのソロで聞いたことはありますが、それがオーケストラで演奏されることもあるのでしょうか？
中学1年生の者です。質問があります。自分は今、ヴァイオリンを約2年ほど習っています。将来はヴァイオリンの講師になりたいな、と思っています。(できればオーケストラ団員と組み合わせ講師の仕事をしたいです。) でも、まだスズキの教本の2冊目がそろそろ終わるくらいのペースです。(他に自分がやりたい曲などを並行させています。)講師になる事は今からだと遅いことなのでしょうか？ピアノも弾けません。ただ、できる限りの努力はするつもりです。学校では吹奏楽部に入っています。(最近やっとビブラートがかけられるようになりました。) ヴァイオリンを弾くのは大好きで、楽器の中では1番好きです。家は裕福なわけでは無く、今使っているのは2011年製の10万円前後のヴァイオリンです。 こんな僕でも、講師になる事は可能なのでしょうか？本気で悩んでいます。 たくさんの回答、お待ちしております。 変な文ですね…すみません(;^_^A
貴方が悲しい時、落ち込んでいる時に 聞くと心が休まるクラッシク音楽は何ですか？
コントラバス5年目のものです。学校の音楽科でコントラバスを専攻しているのですが、最近少しヴァイオリンに興味を持ちました。 弾いたことはありません。 安めのヴァイオリンを買って趣味程度に練習しようかと思っているのですが、コントラバスをやっていると弦楽器をやったことがない人に比べてヴァイオリンの上達は早いでしょうか。それとも弦楽器の経験有無はあまり関係ないでしょうか。
音楽のジャンルについて このようなスタイルの音楽のジャンルをなんというのでしょうか？オーケストラで演奏するようですが、クラシックとは違う気がします。 古い音楽のようですがわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 https://www.youtube.com/watch?v=8e6P8jTFwRk&list=PLiwx_GQ7R1mGLvZ-f...
上智大学のオーケストラ(管弦楽団)って上手いですか？ 閲覧ありがとうございます。 オケやりたくて気になっています。 去年は第九を合唱付きで演奏したらしいですね。 ただ、ブログなどでべた褒めしている人と、「はっきり言ってヘタ」という意見の人がいてよく分からないです。 演奏を聴いたことある人いますか？
音痴のくせにクソ生意気な人をどう思いますか？. 「私は音痴です(音痴になる為の練習をしています)」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015589885... 「私は音が分かりません」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313485437...
アメリカに住んでいます。 イースターが 近いので 毎日バッハのヨハネ受難曲を聞いています。 無知な質問ですが、バッハのヨハネ受難曲は ドイツ語以外の言葉では歌われないのでしょうか？
シンガポール出身でイギリス国籍のヴァイオリニスト、 ヴァネッサ・メイさんは 現在どうされているか分かる方いらっしゃいますか？
アイネクライネナハトムジークってどういう意味ですか？
初心者でもヴァイオリン（バイオリン）を作ることはできますか？？
Bbのバリトンサックスって日本にありますか？
クラシックの音楽に詳しい人教えてください 学校の給食の時間に流れていたこの曲が何か教えてください http://murashin.sakura.ne.jp/upload/arara.mid多分クラシックだと思います
都内か神奈川県内で、レストランで曲のリクエストに答えてくれるところはありますか？ 横浜でひとつあったのですが、事前に聞いたところ、その曲はできない、と言われました 辻井伸行さんの神様のカルテなのですが、思い出の曲で どうしてもサプライズでお願いしたいのです
急いでいます。管弦楽の女子の友達に中学生の最後の演奏会のあとに、プレゼントをしようと思っているのですが、どのような物が喜ばれるのでしょうか？ 花をあげようと思っていたのですが、「花はやめてー」と言われてしまいました、、、
主役がなかなか登場しない協奏曲と言えば？私の乏しい知識で思い浮かぶのは、 ・ショパンのピアノ協奏曲 1番 第1楽章 ・チャイコフスキーのピアノ協奏曲 2番 第2楽章 なのですが、他にどのような例がありますか？
ピアノの音でオーケストラの感じを出す方法を教えてください！
コントラバスントラバスのソ口曲探しています。今度、ソロコンサートがあるのでピアノ伴奏付の コントラバスソロ曲を教えてください！ 最近、サン＝サーンス 動物の謝肉祭 象 を演奏しましたので もう少しレベルの高い曲を教えてくださいお願いします
Hai！ のりこはん初リク失礼します！ いつもおおきにです。 今回はステンド作品について質問させて下さい。 私たちの教室では来年に大きな作品展があります。そこでテーマを決め一点づつ持ち寄るコーナーもあるのですが、 今期の私たちの曜日メンバーでのテーマは、 「オーケストラ楽器」となりました。 それは私がまず先日バイオリンランプを仕上げて これが先生に大変な高評価を頂いたことで トントンとこのお題に決まったという次第です。(*^-^*) ところがですね～・・ 次の問題は他の楽器の作品選びです。 ・グランドピアノ ・マリンバ ・ハープ ・ドラムorティンパニ これはすぐに「私それ作りたいです！」 と手を挙げられバタバタと決まっていったのですが、 あと５点ほど楽器を選ばないとなりません。 パネルでなく立体作品ですので、 金管楽器（トランペット）などガラスでは到底難しそうです。 そこでオーケストラに限らずに 全ての楽器へと枠を広げることになりました。 ・三味線 ・和太鼓 （未定） ・琴 （未定） ・鼓＜つづみ＞（未定） それでもまだ数が足りません。 ー質問ー 貴女ならどんな楽器がガラスで作品になると思いますか？ ステンドの大先輩にお尋ねしましたんですが、 ちょっと質問が難し過ぎて敵わんですかの？ すんまへん。 （閃いた方がおられたらぜひ回答下されば参考になります）
2 bassoonと書かれた楽譜があるんですが20小節目くらいからト音記号二つに楽譜がわかれていました、これはバスーン四本の編成になったのか二本のバスーンが別々に分かれているのかどちらでしょうか？二つの楽譜は()で繋がれています 楽譜はこちらhttp://imslp.org/wiki/Valses_nobles_et_sentimentales_(Ravel,_Mauric...
ベートーヴェン:ピアノ・ソナタ<悲愴><月光><熱情>のCDを購入しようとア○ゾンで、検索したら、沢山の演奏会のCDが出てきました。お薦めの演奏会のタイトルがあれば、教えてください。 演劇が好きな私ですが、同じ戯曲でも劇団が違う、舞台監督が違うだけで、変わりますよね 演奏が、アーティストの力不足だと、聞くに耐えませんから、、 クラシックに精通していらっしゃる方のお薦めのCDを教えてください。お願いします。
ドビュッシーが交響曲やピアノ協奏曲を書かなかったのはなぜ？彼ほどの才能を以ってすれば、書けなかったはずがないと思うのですが、どうしてでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%93%E3%83%A5%E3%83%83%... 既存の形式に囚わられたくなかった？ ・・・とも思ったのですが、弦楽四重奏曲、「6つのソナタ」などは古典的な形式を踏襲しているようにも見えます。 (実際に聴いていないので、どんな曲かわかりませんが) というわけで、音楽史、音楽理論に明るい方、ドビュッシーが交響曲やピアノ協奏曲を作曲しなかった理由 (憶測を含む) をご存知でしたら、ご教示頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
ブルックナー／交響曲第４番変ホ長調「ロマンティック」のあなたにとってのＣＤベスト３をおしえて下さい。この曲には名盤がたくさん存在していると思いますので、 モノラル盤、アナログ・ステレオ盤、デジタル録音と分けておしえて頂けると参考になります。 （もちろん、３つづつあげる必要はありません。１つでもＯＫです！） 【モノラル盤】 ① ② ③ 【アナログ・ステレオ盤】 ① ② ③ 【デジタル録音】 ① ② ③ ちなみに、５年前はこのような回答がされております。 これでも充分参考になりますが、新譜も含め、まだまだ他にも名盤が潜んでいるのではないかと思われます。 是非、みなさんのご意見をお聞かせ下さい！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&...
クラリネットを購入検討中…春から高校生のものです 小4からクラをやっていて 無事受験に合格したお祝いに ２本目の楽器を買ってもらうことになりました. 部活は吹奏楽部を検討していますが 部活とは別に市のオーケストラにも所属しているので B♭菅と A菅の２本を買う予定です そこで 二つ聞きたいことがあります ① 中古って 大丈夫でしょうか.前回は新品でｸﾗﾝﾎﾟﾝのE12 France を使ってました ② A管はｸﾗﾝﾎﾟﾝとヤマハどちらが良いのでしょうか
都内の大学のオーケストラで上手な所を教えてください。 他大学の学生の参加もOKな所でお願いします。
こんにちは。 中学校でトランペットを吹いている1年女子です。 私は中学校からトランペットを始めました。 最近、顧問や外部の先生に「音が汚い」と言われます。先輩に音を綺麗に出す方法を聞いてもただただはにかむばかりで、 インターネットで検索をしても、本来唇がトランペットを吹くように出来てないから何年も吹くのが大切、 など、1ヶ月程度では改善できそうに無いものばかり。 音を綺麗に出す方法について、有効な手段を教えてください!! ちなみに、3月26日がスプリングコンサートなので、その日までに改善できたらうれしいです!!
MP3プレーヤー(flacファイル)をSTAXのSR2170に繋いでクラシックのオーケストラや室内楽を聴きたいと思っています。ラインアウトで接続するので、 ラインアウトの質が高いプレーヤーを探しています。どなたかご教授願えないでしょうか？予算は10万以内で考えています。宜しくお願い致します。
暗い曲調のオーケストラを探しています。具体的に言うとレクイエム涙の日やO-fortunaです ゲームやアニメで使われている分には構わないのですがCMでパロディされてるのはあまり聞きたくありません。宜しくお願いします！
吹奏楽の、課題曲マーチスカイブルードリームで、トランペットを担当しています。 この曲で、FからGへ、進むときに、ミュートを取りますが、うまく外せずに、Gからが、アンブシュアが悪くなってしまい、うまく吹けませんん。他のトランペットの方は、どのような方法で、対策してますか？
これからＥテレで放送されるものの感想を、 演奏終了後に是非お聞かせ下さい。ブルックナー作曲 交響曲第８番ハ短調 スタニスラフ・スクロヴァチェフスキ指揮 読売日本交響楽団 （２０１６年１月２１日、東京芸術劇場） ９２歳といえば、あの有名なブルックナー指揮者が亡くなった年でもありますが、 果たして現在現役最高齢の一人であるスクロヴァチェフスキがどんな演奏を聴かせることが出来るか 非常に楽しみです。
春から高校生になる者です。 部活動に関する質問をさせてください。 入学する予定の高校にはオーケストラ部があり、中学校から通っていてオケ部に入っている友達も楽しいと言っています。はっきり言って 興味津々です。 しかし私は音楽経験に乏しく、 それなのに担当してみたい楽器がヴァイオリンという、なんとも不相応と言うか無謀な判断を下そうとしているように思えるのです。 オーケストラ部の部員になるための最低条件が知りたいです。 自分に足りないところがあればそれを補って見せます！ 私は音楽が好きです。 だからこそ、そのための技術を身につけたいと考えています。 やる気も もちろんあります。 回答者様は、私の背中を押してくれますか？ ちなみに家にピアノはあります。
傷だらけの天使で 女がショーケンに 「女の体は ヴァイオリンを弾くように扱いなさい」・・・っと言ってましたが どうやればいいんですか？
ふと気になったので、 初めて質問します笑 よく、映画やゲームなどのオーケストラなど、壮大な音楽の中に金属、太鼓？のようなものを 叩いてる音が聞こえます。 とてもかっこいいですよね笑それであれは実際そういう音 を奏でる楽器的なものが あるのでしょうか、 それとも、電子音的な作られた音なのでしょうか、変な質問ですが よろしければご回答お願い致します笑
クラシック音楽を楽しむ上でのポイントが あれば教えて下さい。
ビリーボーンのmelody of love これはイージーリスニングの最高峰の名曲中の名曲ですねガーシュインのポートレート オブ ユーやLERNER&LOEWEのＧｉｇｉも名曲ですが、ビリーボーンのこの演奏は涙が出てきます もともとは1903年に作曲されていた曲をビリーボーンが楽団を組むときに一番最初に取り上げた曲です。最初から鬼才だったんだなと感服します。 この曲はスローワルツなので、ポールホワイトマンで有名な夜明けの午前3時になんか似てますよね のちに、ベルトケンフエルトも演奏しています なぜ1900年代前半はこんな素晴らしいメロディーが生まれてくるんでしょう？
ビリーボーンオーケストラって、全く別のオーケストラじゃないの？と思うぐらい雰囲気が変わりますよね。ビリーボーンといえば夕陽に赤い帆とかに代表されるサックスのイメージが非常に強いですが、アパートの鍵を貸します、の曲のような純オーケストラの作風もあります。 このような、全く雰囲気が変わるオーケストラってありますか？ 例えばデビット キャロルとかレス バクスターとかロバート ファーノンとかノリー パーマーとか。同じオーケストラなの？と思うぐらい雰囲気変わります
オーケストラを作りたいと思っています、コンプリート10に入っているKontact5のサンプルライブラリーの音源でやろうとおもっているんですが二管編成をやる場合音源側で二菅の出力をする方法はありますか？midiトラックを二個使うのではなくて一つのMIDIで二菅分出力という意味です、ご存知でしたら教えてほしいです
コントラバスのお手入れについて。学校の部室に長年使われてないコントラバスがあり,お手入れしてあげたいんですが,やり方がわかりません。 そこで質問なんですが,コントラバスは基本どういう所をどういうものでお手入れすればいいのですか？ 松脂というのは何ですか？またどういう所に使うんですか？ できるだけ詳しくお願いします！
サントリーホールの座席選びで悩んでいます。 ソプラノ歌手のリサイタルでオーケストラを後ろに歌う場合なのですが、次のうちどの座席が一番良いと思いますか。１階席７列目２１番 １階席１０列目２２番 １階席１５列目２２番
曲名がわかりません。 教えてください。 オーケストラの曲で、スペイン風なんですけど ソラ♭シ♭シ♭シ♭シ♭シ♭ー シ♭ミ♭ド♭シシ♭ラ♭シ♭ ソーラ♭シ♭ラ♭シ♭ソ♭ー ってフレーズの曲、これなんですか？ この前テレビでオーケストラ演奏で聞き何の曲か気になりました。 家のCDに入ってる金管８重奏のスペインメドレーでよく聞いてたフレーズなんですけど、曲名が書かれてなくて……。 絶対音感持ってないので、もしかしたら調が違うかも知れないです……。 よろしくお願いします。
題名のない音楽会で聴いてみたい音楽はどのようなものがありますか？
大学オケでファゴット吹いています。 質問が3つほどありまして、 ・リードをしばらく吹いていると軽い金属音のような上ずったビリビリとした音がするようになってしまう ・一番低いEから2オクターブ上のEの音色が明るすぎてしまう ・上の質問と同じ音域のDが出しづらい、音程が安定しない 以上で改善策がある場合、教えていただきたいです。
オーケストラとパイプオルガンによるサンサーンスの交響曲第３番「オルガン」、リヒャルトシュトラウス「ツァラトスはかく語りき」が良く知られていますが、他にどのような曲がありますか？
このフルートの曲を教えてください！http://youtu.be/kApG2v4zKAk
ブルックナーの交響曲で重厚でスケールの大きな演奏のCDはどの指揮者のものでしょうか? （単体でも全集でも構いません。）
小５女子です。ブルックナーの交響曲第５番ですが、 過去の回答でフランツ・コンヴィチュニー指揮ライプツィヒ・ゲヴァントハウス管弦楽団の演奏が良いとありましたので聴いてみたのですが、 もう少しスケール感のあるほうがよいかなあと思いました。 他にお薦めのＣＤがありましたらおしえて頂けますでしょうか？ 朝比奈隆はあまり好みではありませんので、他のものでお願い致します。
小５女子です。 ブルックナーの交響曲第８番をバレンボイム／ベルリン・フィルで聴いてますが、 もう少しスケール感のあるほうがよいかなあと思いました。フルトヴェングラーの再現などという方もおられるようですが、 バレンボイムもフルトヴェングラーもブルックナー指揮者ではないと思うのですが・・・ 他にお薦めのＣＤがありましたらおしえて頂けますでしょうか？ 朝比奈隆はあまり好みではありませんので、他のものでお願い致します。
ムラマツフルートを購入しようと思っています。今使っているのがヤマハの10万くらいので、次は100万くらいのをかいたいのですが、予算がありません。ですので中古で購入しようと思っていますが、総銀製などどこで見分ければいいのでしょうか？ また、トコロザワと書いてあるのは高いのでしょうか？
フルトヴェングラーのドヴォルザーク／新世界交響曲が、 実際にはオスヴァルド・カバスタ指揮ミュンヘン・フィルの演奏だったなどという話しが このカテでも何度か登場しているようですが、他に、そのような疑いがあるないにかかわらず、 これは違うだろ！（この人の演奏じゃないだろ！）って思うようなＣＤってありますか？ あったらおしえて下さい。 もちろん、クラシック音楽でしたら、管弦楽、室内楽、独奏など何でも構いません。
小学校高学年からフルートを始める場合、どれ位の価格の物を与えるのが一般的ですか？
大阪の４つのオーケストラ 最近、クラシックを聴き始めたものです。 大阪には大阪フィル、関西フィル、センチュリー、大阪交響楽団の４つのオーケストラがあります。この中で私は大フィルと関フィルは聞いたことがありますが、他はまだです。 この４つのオーケストラの特徴と、実力的に関東のオーケストラと較べてどうなのでしょうか。
ヤマハのフリューゲルホルンの「ボロボロになるケース」について教えてください。 1998年発売のフリューゲルホルンYFH-8310US（8310U、と書いてある場合もあるようです）を持っています。私が購入したのは1999年2月です。クリーム色のハードケースが付属していました。ヤマハは98年ごろにトラペット/コルネット/フリューゲルの付属ケースにクリーム色のものを採用し始めました。 しかしこのケース、使用して間もなく表面がボロボロになることが問題となりました。 家の中で棚などに軽く触れただけでもケース表面が削れるほどで、とても驚きました。 そんな中、ふと気付くと、いつの間にかヤマハのトランペット.コルネット/フリューゲルの付属ハードケースはクリーム色ではなく、黒いものに変わっていました。 付属ケースがクリーム色のものから黒に切り替わった時期をご存知でしょうか？ 本件、ヤマハの公式見解では「クリーム色のケースの表面がボロボロになる状態は確かに起きていた。採用した素材（ポリウレタン）が原因。ただし2005年ごろまで確認できていなかった」とのこと。 で、これはマズい、ということをヤマハも認識し、付属ケースを変更したそうですが・・・。 しかし、私の認識では、このモデルの販売期間中（1998年～2010年）の、早い段階、2005年よりももっと前に黒ケースに変わっていたように思うのです。 古い話で申し訳ありませんが、ご記憶のかたがいらっしゃいましたら、回答をよろしくお願いします。
アマオケでヴァイオリン(バイオリン)を弾いています。 なぜ中途半端な人ほど、対してアレコレうるさいのでしょうか。 音楽好きの家族の影響で、ピアノ・ヴァイオリン共に3才から始めました。 小さい頃はジュニアオーケストラ、 大学へ行くようになってからは、学生オケやアマオケで弾くようになりました。 現在はアマオケで演奏しています。 凄く疑問なのですが、ヴァイオリンはなぜ中途半端なアーリーほど、初心者に対して厳しいのでしょうか？ 私個人的には、本当に上手いヴァイオリンを弾くためには3〜4才から始めないと遅いと思っています。 (勿論、遺伝やら家庭環境やらで例外はありますが) また、師事する先生がポンコツでないことも大事な条件だと思っています。 それ以外の条件で練習を重ねてきた人間は、ただ「始めるのが早かっただけ」の人間だと正直思っています。 口に出したことはありませんが。 ジュニアオーケストラは楽しかったです。 皆、「音楽が大好き！」という感じで。 しかし大学オケからは、変な選民思想を抱く人間が増え、胸くそが悪くなるようなことが増えました。(下品ですみません) そして、大体そういう発言をするのは、上記に挙げた「中途半端なアーリー」です。 大学オケを含むアマチュアオーケストラは、「音を楽しむ」ことが第一目的だと思っております。 凄く悪い言い方をすれば、「身内で盛り上がるだけ」。 対して、音大やプロのオーケストラは「音楽を完成させる」ことが第一目的にあると考えております。 はっきりと棲み分けはできています。 音楽の完成度や、個々の能力の高さ そういったものを求める人間は、後者に属するべきなのです。 ところが、中途半端なアーリーは 前者のオーケストラに後者の条件を求めようとします。 これにまず、グエッとなってしまいます。 音大に進学するほど、苦しい練習はしたくないくせに。 ゆるゆると楽しく遊べる、普通大学に進んだくせに。 なぜ、そんな事を言うのだと疑問に思います。 更に、初心者に厳しく当たったり、 何かと「初心者のくせに」と見下したり… 大学オケやアマオケに、完成度や習熟度なんて求めた所で、得られない事など最初から分かっているでしょうに。 そして不思議と、こういう事を言うアーリーは ヴァイオリンを始めたのが遅い方なんです。小学生とかくらい。 逆に、3〜4才から始めた(がプロに進まなかった)人間ほど、自分を弁えていてオケでは楽しむこと・和を乱さない事を一番に考えている気がします。 これは、身近にプロの道へ進む人間が沢山おり、 その人達の苦労や苦しみを間近で見る機会が多かったからだと考えています。 プロに進んだ人間と、進まなかった自分達の間には深い溝があって 自分達はあくまで「少しだけヴァイオリンが得意な一般人」ということを弁えているからだと思うのです。 なぜ、中途半端なアーリーほど身の程をわきまえないのでしょう？ 私は今でも自分の音楽は未熟だと思っていますし、誰かを見下したりするなどとんでもないと思っています。 私より下手な人間が、自分達より弾けない人間にきつく当たったりするのを見ていると 身の程を知らないって幸せだなぁと思うと同時に、 なぜ？？という気持ちが強く出てきます。
バイオリンの曲だと思うんですが…ﾎｰｰｰｰﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯ ﾎｰｰｰｰﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯ ﾎｰｰｰｰﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯ ﾎｯﾎｯのところは細かく刻んでるところです 超能力者の方よろしくお願いします
オーケストラで賛助をお願いした方々に楽譜を送るときに一言添えたいのですが良い言葉はありませんか？
ファゴットでトロンボーンの楽譜を吹くのは可能ですか？私、ファゴットやっていて今度ソロコンサートがあるんです。 それで楽譜探してるんですけど、 ファゴットの楽譜だとあまりピンとくるものがなくてトロンボーンの楽譜ならあったんですけど... 回答お願いします！
フルートについてです。フルートが壊れていてピッチが合わないことってあるのですか？ ピッチが合わないのは自分が悪いことしかないですか？
先日、ショパンの「別れの曲」を聞きました。 有名な曲なので耳にしたことはありましたが、音楽には疎いので その時にタイトルを初めて知りました。曲の説明に 「世界で一番美しい曲」 と書いてあり、なるほどと思わせる曲だなと感じてます。 他にも美しい曲は沢山あると思います。 そこで皆様が思われる、「世界で一番美しい曲」を教えていただ けないでしょうか。 クラシックでなくても結構です。 老若男女で価値観は異なると思いますので、幅広いご意見をお聞 かせていただければと思います。 よろしくお願い致します。
このCDの、トラック1〜3は誰作曲のなんという曲ですか？
リコーダーのアンサンブルの作り方について質問です。 当方、恥ずかしながら音楽についてほとんど知識はありません。 リコーダーで2重奏、3重奏をやりたいんですが、主旋律にハモるパートを作るにはどのようにしたらいいのでしょうか？ 音楽初心者の私がアンサンブルを自由に作れるようになるにはどのような勉強が必要なのでしょうか？ 教えてください。
私のことが嫌いですか？私は嫌われていますか？
私(chitose2231)のことが嫌いですか？私(chitose2231)は嫌われていますか？
曲目がピアノ三重奏や五重奏の場合なんですが、座席は客席から見て右と左側どちらが人気がありますか。サントリーホールのＲＢやＬＢ、ＲＣＬＣあたりが好みなんですが、右と左でどちらが良いのか分からないので教えてください。
アマチュアの吹奏楽団またはオケに所属の方へ 団費は支払う日が決まっていますか？ 決まっている所は、当月分の支払いですか？ それとも、翌月分あるいは何ヶ月かをまとめて支払いますか？アンケートの様なものなので気軽に答えて頂けると助かります☺
「天国の島」（DASH島のテーマみたいなの）という曲のような元気の出る曲はありませんか？
とある海外のピアニストの方にファンレターを送りたいなと考えています。 その方はジャパンアーツに所属しています。またCDはVictorから出しています。 この場合はどちらに送ればいいのでしょうか…？ また、海外のアーティストさんには日本の事務所に送っても届くのでしょうか？？
今まで中学生ソロコンに出たことのある方に質問ですσ^_^;JBA主催の中学生ソロコンテストの関西大会に出場するのですが、みなさんのレベルはどんな感じなのでしょうか？私は京都・滋賀の代表なのですが、やはり大阪や兵庫の中学生はもっと上手なのでしょうか？早めの回答お待ちしています(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
テレビで流れていたBGMが知りたくて、夜も眠れません… 2月26日の0時台のBS日テレの世界温泉遺産「第八十八回 人々に愛される国内屈指の名湯 オランダ・ナイメーヘン」のひと場面で流れていた、チェロのような弦楽器が主旋律のBGMで、ポップス音楽で聞き覚えのあるメロディーなのですが… どなたか、ご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
オータムリーフ管弦楽団の定期演奏会では 18禁ゲームの曲を演奏していることが多いですが、 入場に関する年齢制限はありますか? 言ってしまうと、中学生でも入場できますか? という事です。
クラシックなのですが、曲名が思い出せなくて困っています。 出だしは、 #ふぁーみれ らーそ#ふぁ れー♭どし られ♭どしられ♭どし らっそっ#ふぁっみっれー
イージーリスニング、ムードミュージック好きな方へ質問です一番好きな曲を教えて下さい 特に絶対でなくて思い付いたままで結構です 自分は思い付いたままに 思いでのサンフランシスコ 酒とバラの日 ラブレター ブルーレディーに赤いばら イージーリスニング、ムードミュージックの超マニアの私がパッと浮かんだ曲です
ポールポッツは凄いとは思いません。三大テノールがいたらポールポッツの声なんかへし折れそうな感じがします。ポールポッツがかなりほめられる理由が分かりません。素人にしてはしごいということですか?
オーケストラの曲名が分かりません。 アップテンポで、明るい感じです。 昔、めざましテレビの結婚報道で流れていました。 ダンタラタッタ、ダンタラタッタ、ダンタラタッタタタター、ダンタラタッタ、ダンタラタッタ、ダンタラタッタタタター、タタタタタータタタタタタタタ、タタタタタータタタタタタターター、タラタッタター（ここはフート） このようなサビ？です。 アプリや動画で探し回ったのですが、ダメでした。コレが最後の手段です。どうかよろしくお願いします。
オーケストラ?クラシック?の曲です。 ジャーーー ジャージャー ドゥン！ ジャージャージャーターラーラーラーラーーーーーーン タタタタタタタン タタタタタタタン タタタタタタタ タッタタタンタン って曲は何かわかりますか？教えてください！ずっと気になってます(´･_･`)
ディズニー映画、シンデレラの 舞踏会の時に流れてる曲の名前が知りたいです 学校の行事で使いたいので、youtubeかなんかのURLを添付してくださるとありがたいです※なるべくオーケストラの物がいいです よろしくお願いします<m(__)m>
気になったので質問させてくださいバレエの公演で演奏しているオーケストラというのは、バレエ公演専門、なのでしょうか？ 例えば、N響や東響のようなオーケストラが演奏したりすることもあるのでしょうか？
このバイオリン演奏者の技量を評価して下さい。 https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=S2r2Eb_My...
ファイナルファンタジーⅧの公式PVで流れている４種類のBGMの詳細をご存知の方はいらっしゃいますか？↓この動画です。 https://www.youtube.com/watch?v=sxECQlhUhYE 最後の一曲はたぶんプレリュードのアレンジっぽいですが詳細までは分からないです。 また、FF10の公式PVでも途中から一部同じBGMが流れています。↓ https://www.youtube.com/watch?v=tGVlSl6v_7c 曲名、収録されているCD等、詳細をご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください！ 検索用 FF8 FFⅧ ファイナルファンタジー８ FFⅩ ファイナルファンタジーⅩ ファイナルファンタジー１０ 植松伸夫 浜口史郎 濱渦正志 仲野順也 スクウェア・エニックス スクエニ サウンドトラック サントラ ゲーム音楽 プレイステーション プレイステーション２ ps ps2 RPG ロールプレイング
私はヴァイオリンか、ヴィオラを弾きたいと思っています。そこでいくつか質問があります。 ※ 私はピアノを10年間習っていただけて、弦楽器の経験は全くありません。 ① しっかりとコツコツ練習をすれば、上手に弾けるようになるのでしょうか？ ② 毎日練習すれば、どれくらいの期間である程度弾けるようになるのでしょうか？ あと、ヴィオラかヴァイオリンにするか、色々調べたり、実際に弾いてみたりしたのですが、なかなか選べません(><) ヴィオラは低音で落ち着いた音がかっこよく、ヴァイオリンは、高音でよく目立つような音がかっこよくて…。 ③ あなた的にはどちらが良いと思いますか？ あとその理由を教えてください(> <;) ④ どちらもお値段の平均はどれくらいなのでしょうか？ ⑤ もし、どちらかが弾けるようになれば、もう1つの方も弾けるようになるのでしょうか？ 少しでも分かる事があれば回答よろしくお願い致します!! 文章下手くそですみません。
この動画の1:12くらいから流れている軽快なオーケストラ曲の曲名、わかる方いらっしゃったら教えてください！ http://www.nicovideo.jp/watch/nm14721784
ヴァイオリンの演奏についての質問です。ビブラートを最近かけられるようになったのですが、人差し指と小指のビブラートが上手くかけられません。 どうすればいいのでしょう？ ビブラートに関係するんですかオススメの練習方などを教えてください。よろしくお願いします。
コントラバスは、どの弦楽器と同じ 運指なんですか?
疲れている時に効く！自然の癒しを感じた曲があれば教えて下さい。もちろん曲はなんでもOKです
かさばる楽器を持って楽に移動する方法を教えてください。 縦１００センチ横３０センチ厚み２０センチの楽器ケースを持ち、 最寄り駅まで片道２．５キロ娘が歩いています。 重さは約１５キロくらいになります。 http://item.rakuten.co.jp/aikyoku-bargain-center/mci-03? のようなカートにバンドをつけて移動するしかないでしょうか？ バスは運が良ければ一時間に一本通っていて、 タクシーは予算がなく乗れません。 お知恵をお貸しください。
サントリーホールの１階席の６列目ってどうですか？中央のブロックです。一応、１段高くなっているようですが見やすいでしょうか。どんな見え方、聞こえ方になりますか。よろしくお願いします。
Maxim Rubtsov ↑なんと読みますか？ ロシアのフルート奏者の方なのですが、マキシムのあとが読めません。 片仮名で教えていただけたらありがたいです。
バイオリンを弾いていて顎が痛くなってきたので顎に乗せなくても、紐か何かを首の後ろを通してヴァイオリンを支える道具？を探しています その道具の名前か、情報が載ってるサイトを教えてくださいm(__)m たしかどっかのサイトでそれを使ってるヴァイオリニストがいたんですけど思い出せません
室内楽演奏時の奏者（楽器）の配置に関して質問があります。チャイコフスキーの偉大な芸術家の思い出にやドヴォルザークのピアノ五重奏曲イ長調などをコンサートホールで聞く際に、ピアニストの手元が見たい場合は客席から見て、右と左どちらに座れば良いのでしょうか。また、こういう演目の場合は左右どちら側の席のほうが人気がありますか。どちらが良いでしょうか。真ん中が一番良いのは分かるのですが。
皆さんは木星と火星どちらが好きですか？ 僕は火星です。 あと、金星のいいところがわからないので教えていただいたらなぁ、と思います。
神話ソングライター
指揮者の不思議。 演奏してる人達って指揮者を見てませんよね？ むしろ、各々が楽譜をじーっと見て演奏してますよね。 最初と最後以外に指揮者が存在する意義がわかりません。
至急でお願いします！！！ 『3月9日』の、ファゴットの楽譜を見つけられるサイトってありますか？！ もしくは、その楽譜をわダウンロードして、表示して下さる方はいらっしゃいますか？！ ぉぉぉぉぉぉぉお願いします！！！！！ ＿|＼○＿
こんばんは。chitose2231さんが悪いヴィブラーとの例として挙げていた動画について教えてください。https://www.youtube.com/watch?v=LNm2yC9G24s&feature=youtu.be この動画でヴァイオリンを弾いている方はスチールギターでも弾いているような音程の不安定さを感じるのですが、音を出しながら音を探しに行っているという認識で合っていますか？
樫本大進 2016/2/19、本日みなとみらいホールで開催された樫本大進のリサイタル アンコールの曲名わかる方いらっしゃいますか？教えていただきたいです。
日本の第九。 ベートーベンの第九ですが，日本は，世界の中でも突出して演奏機会が多いと聞きます。私の素人考えで恐縮ですが，そんなに頻繁に演奏していれば，日本のオーケストラは，第九の演奏が世界一上手くなりそう～ と思うのですが，そうでもないのでしょうか？ というのも，録音された名演奏といわれるCDで，日本のオーケストラのものは，あまりききません。 それは，日本の演奏家が下手なので，何回演奏しても下手のままで，欧米に敵わないということなのでしょうか？ いや，しかし，コンクールなどでは，日本人もけっこう成績がいいという話もききます。 そんな低レベルではないとも思えます。 とても良い曲だし，こんなに何回も演奏しているのだから，世界の名演というような演奏が，日本から出てきてほしいと思ったりします・・・
人工知能が発達し、 20年後には今の職業の50％が ロボットにできるようになるといわれていますね。そこで質問ですが、 指揮者は自分専用の指揮ロボットに 指揮をさせるようになるでしょうか。 指揮くらいのことなら、 指揮者が振るのと同じ動作をロボットに記憶させてやれば、 そのロボットが本番で振っても同じでじゃないですか。
2016年3月20日にウィーンのフォルクスオパーで 「こうもり」を鑑賞しようと思い、フォルクスオパーの ホームページを見ていたら、20日の公演の詳細のところに" abo26 Kinderrätsel" と書いてありました。 辞書を調べてみましたが、意味がよくわかりません。 Kinder とあるので、何か子供に関係のある単語のような 気がしますが、辞書ではストレートに出てきません。 オンライン辞書でも、直訳で「幼児謎」としか訳してくれません。 子供向けの公演なのでしょうか？ そうだとしたら話し声とかでうるさいかも・・・と心配 してもいます。 ちなみにそのページは、演目の Die Fledermaus 以外は 英語で書かれたページです。なので、abo は above のことかな？ とも思ってもいます。そうなると「26歳以上」のこと？とも・・・。 なんだか混乱しています。 お分かりの方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
フレンチホルンに詳しい方、ご回答お願いします。 画像のホルンは「クルスペ」ですが、その詳細な型番、もしくは品番を教えてもらいたいのです。 ベルの刻印部分の画像をUPいたします。よろしくお願いします。 必要であれば全体写真も用意できます。
クラリネットをどの店で買ったらいいか悩んでます。 機種 クランポン ディヴィンヌ 候補店 梅田D楽器 心斎橋M楽器 D楽器…管楽器専門店。品揃え多そう？ M楽器…総合楽器店。音楽教室もやってる。←私はそこの生徒です。 就いてる先生にはどちらでも選んでもらえるそうです。(D楽器の場合はわざわざ出向いて頂かないといけない。M楽器ならレッスンの時にでも選んでもらえそう) 価格はどちらの店もそんなに変わりません。 小物程度ならどちらの店も購入実績はあります。 この場合、先生の立場をみて、M楽器で購入した方がいいんでしょうか？ 高額な物のためかなり迷っています。 アドバイスお願いします。
三大テノールは高音をずっとだしていないとだせなくなります?
現在、フルート演奏のスランプに陥っています。 ぜひみなさんのスランプ脱出体験談やアドバイスを教えていただけたら…と思います。 私はアマチュアですが、いわゆるハイアマチュアの部類に入る腕はあると思っています。(前師匠や周囲から言われてます) 以前はレッスンに通っていましたが、引越しに伴いレッスンは辞めたので師匠からの助言は得られません。 寒い季節だからガンガン鳴らなくても仕方ないかなとは思ってたのですが、ついに暖房の入った部屋(うっすらあたたかい位の気温)でも鳴らなくなりました…。 一日の中でも少しだけよくなったり悪くなったりを繰り返しています。 1ヶ月程前にあたたかいホールで演奏した際だけはとてもよく鳴ったのですが、次週からはもうダメです…。 状態としては、全音域ともノイズなく音は出ますが、楽器の抵抗が強く(感じられ)コントロールがうまくいかないです。 また、楽器の鳴りは好調時の3割程度で音量小さめです。 フルート演奏に詳しい方、ご回答ぜひよろしくお願いしますm(__)m
いつもよく聴いている演奏家の一人にBarenboimがいる。多くのレパートリーを持っているが、意外に「展覧会の絵」やSibeliusの交響曲など演奏会でも録音盤でも一度も取り上げていない。「薔薇の騎士」も、以前ヴィーンの国立歌劇場で演ると言われたが、お蔵になってしまったことがある。 ということで、自分が好んで聴いている指揮者で、結構この人に相応しく思うのだが、意外と取り上げられておらず、ファンとして一度は聴いてみたいみたかったと思う、しかも有名曲はお有りだろうか。今回は指揮者編で。
ファゴットについて ファゴットを吹いておられる方、特にオールドのファゴットに詳しい方に質問です。 FOXの古い楽器(楽器店曰くモデル、製造年月不明)の購入を検討しています。購入と同時にオーバーホール、再メッキ予定です。 highDキィや左親指ロックキィが付属していない(右手でロックするシステムは有り)タイプで左手薬指のホールはキィが付いているとのことです。少なくとも20年は前の楽器だとはおもうのですが、現在のFOX比べて音色の傾向や抵抗感の傾向は全く異なるのでしょうか？それとも多少は面影があるのでしょうか？現時点では試奏出来ないので(購入確定後にオーバーホール開始するとのこと)ギャンブル要素が強いのですが、現代のモデルに通ずるものがあるのなら購入を検討したいと思い質問をさせていただきました。
弦楽四重奏か五重奏でヴィオラと2ndヴァイオリンがほとんどpizzの曲があると聞きましたでも曲名が思い出せません 作曲者は確か日本人です 知ってる方いたら教えてください 他に弦楽四重奏か五重奏でオススメの曲があったら教えてもらえると嬉しいです(作曲者は誰でも大丈夫です)
オーケストラの勉強でト長調の曲の楽譜を読んでいるんですが、ホルンがin Fなのに何も調号がついていないのです、これはなぜついていないのでしょうか？Ｆならばシャープ二つつかないと齟齬が出るんじゃないかと思っているんですがどうなんでしょう？またトランペットがinCなのに調号がついていませんでした
ヴァイオリンを始めるにあたって。私は高校に入ったら弦楽部に入りたいと思っているのですが全くの楽器初心者です。 その部は私のような人も多く入部は可能だと思っているのですがやはり少しは知識をつけておきたいと思っています。 質問は 1弦楽部に入る前にどのような知識をつけておくと良いですか？ 2入部までになにかしておくと良いということはありますか？ の２つです。 他にもアドバイスなどありましたら教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
高嶋ちさ子さんって、コンクールの実績ってありますか？ あんまりないイメージなんですが…
以下、30年位前に聞いたオルゴールの音です。 曲名が知りたくて。 つたないメロディーですが以下の感じです。 ↑↓は音があがる。さがるの意味です。 ちゃん↑ちゃん↓ちゃん↑ちゃん↓ ちゃらら～↑ ちゃん↓ちゃん↑ちゃん↓ちゃん↑ちゃん↓ ちゃん↑ちゃん↓ちゃん↑ちゃらら～ら～ ら～ら～ら～ら～ら～ら～ら ちゃん↑ちゃん↓ こんな感じです。わかりますでしょうか？
比較するのもおこがましいのですが、小澤征爾さんと朝比奈隆はどちらが好きですか？/ 知恵袋だと「音楽の「お」の字も知らない」とか言われてしまうみたいですが、小澤征爾さんの方が“良い”と思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215623401...
N響（NHK交響楽団）のA・B・C各プログラム定期公演のテレビ収録日は、初日と２日目のどちらか決まっているのでしょうか。N響ホームページの放送予定を見たところ、初回を収録しているようなのですが、２日目の時もあるのでしょうか。 定期会員の方やクラシック音楽館を毎週見ている方など、わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
Logic pro X の購入を考ています。 それに伴いマックも購入しなくてなりませんが 金銭問題は避けられずMacproではなくiMacの購入を考えています。作成したい音楽はギター弾き語りとかオーケストラを予定しています。 ギター弾き語りの場合はオーディオインターフェースとの兼ね合いもあり周辺機器については、別に質問したいと思います。 オーケストラの場合二管編成ものでも音色奏法違いによりトラック数は多ければ多いほどいいのでなんとも言えませんが、60トラックくらいは使用するのではないかと（あくまでなんとな～くですが） 軽音楽は特別に編成は大きくなる予定はないので、オーケストラが一番負荷のかかる使用状況だと思います。 大きな画面で作業したいので 27インチiMac Retina 5Kディスプレイモデル が第一候補です。 そこで質問です。 アップルストアで購入までにいろいろオプション？の選択ができるのですが、上記のような使用の場合、そこまでの性能は必要ないとか、こちらのほうがいいとか、そのあたりを知りたいです。 CPUは Core i7じゃないと辛いとか メモリは 32GB必要とか fusion draive がいいのか、それともフラッシュストレージがいいのか 容量は？とか グラフィックスは別に画像やるわけじゃないから標準でいいでしょ とか いろいろ良い条件で試算するとすぐに40マンを超え…… そして「明日考えよう」となってる次第です。 最高の仕様は全部載せなのはわかるのですが、 そうではなくて、納得できるストレスのない仕様の最低限よりちょい上あたりの仕様はどんなもんでしょうか。 感覚的で申し訳ありませんが、回答のほうよろしくお願いいたします。
ヴィオラのミュート（弱音器）のおすすめを教えてください。 オーケストラで使います。常時装着したままにできるのがいいです。 今はトルテの１穴を使っていますが、ちょっと効き目が弱いと感じています。
こんにちは。大学生のアマチュアオーケストラで、チューバをやっているものです。 いろいろ理由があり、週3回〜4回しか楽器を吹く時間がありません。 オケのチューバということで、オケ全体を支える厚みのある音量(fやffなど)が要求されるのですが、私にはその厚みのある音量がまだ足りません。 またチューバをやってるものとして、肺活量があまりないように感じます。 今年の12月頃に演奏会があり、チューバありの交響曲になりそうなんですが、 けっこうきついもので、チューバはアシをつけた方がいいと言われました。他の金管楽器もアシをつける可能性があります。 (tp2→3or4 tb3→6 Hr4のまま) 私としては、その交響曲はチューバとして 一回でいいからやってみたかった念願の曲なんです。 変なプライドかもしれませんが、 やっぱりアシはつけずに1人で乗りたいのです。 チューバのアシがあるのと他の金管楽器のアシあるのとでは、 何かがいろいろ違うように感じます。 なんか負けたように感じがします。 まだ、1人で乗りたいことを言って無いので、これから言ってみたいと思っていますが、 ただ、「そんな技術や音量は君にあるのか」と普段ご指導していただいているトレーナーさんにそう言われたら、何にも言えないように感じます。 大学を卒業したら、いつまたオーケストラが出来るのかわからない状態です。 学生のうちに出来る残りの演奏会は たぶん3回しかありません。 一回一回を大切にして行きたいのです。 そこで、いまから12月まで、アシをつけずに1人で乗れるようになんとか頑張りたいと思っています。 しかし 楽器を吹く時間が限られています。 そこで楽器を吹く時間以外にもできることは何かないでしょうか？ 特に肺活量です。 肺活量に関して、できることならなんでもしたいと思っています。 筋トレ、ランニング、水泳。 ただ、他の方の知恵袋の投稿を見ている限りでは意味がないのではないかというのが見られるのですが、 何かよい方法はありませんか？ 楽器を吹かなくてもできることはないでしょうか？ また音程やハーモニー感覚、リズム感覚を養いたいのですが、どうすればよいでしようか？何かオススメの方法はありませんか？ オケの曲の拍の取り方が難しくて。 ご回答お願いいたします。
ミューザ川崎シンフォニーホールについて質問です。１階席になりますが、屋根被り席はありますか。何列目以降は避けたほうが良いとかあるでしょうか。ちなみにピアノリサイタルを聞きにいきます。
画像の楽譜で始まる曲のタイトルを教えてください 管楽器の音だったと思います。 どこかで聞いたことがあると思うんですけど…
曲を漁っているのでよければご協力ください。今までロックやテクノ、ゲーム音楽など好んで聴いてきたのですが、コレっていうどストライクな曲に出会ったことがないので、もし当てはまりそうな楽曲を知っていたら教えていただきたいです。 ・ドラムでノリを出すような音楽ではなく、オーケストラみたいな壮大な感じ ・歌が入っている ・ピアノが入っている イメージとしてはファイナルファンタジーの曲、「ザナルカンドにて」に歌を足したような感じです。 https://www.youtube.com/watch?v=3t7bId-m1Xo 少しイメージよりポップスになりますが、ワンオクロックの「All Mine」という曲も近いです。 https://www.youtube.com/watch?v=uj9qNXSVCC0 ↑↑↑ この曲がもうちょっと幻想的になったようなイメージです（贅沢を言えば....） ゲーム音楽のような幻想的なモノが好きなので、もし完全に一致しなくてもこの条件に少しでも心当たりがある楽曲をご存知でしたら回答のほうよろしくお願いします。
昔、子供の頃に何かの番組で聴いたことのある曲だったのですが、曲名がわかりません。 凄い壮大でカッコ良いと思いまして、、 このオーケストラの曲名を教えて下さいm(__)m ダウンダウンの番組の一部BGMとして、使われていました。↓ https://youtu.be/kJoEgoISTrc
ホルンの購入について。高校３年間だけですが、ホルンを吹いていました。楽器も学校の物を借りていたため、卒業後はほとんど触れる事がなく何十年もブランクがあります。まだ先の話ですが、楽器が吹ける人が集まって演奏しあおうという計画があり、ホルンをまた吹いてみたいなと思っているところです。 持っていないので購入予定で、あくまで趣味での利用なので高価なものではなく安いもので充分だと思っています。高校時代はＦ管を吹いていました。（ダブルだったような気がします）Ｂ♭管シングルが安く売っていたのでそれでもいいかなと思ったのですが、Ｆ管とだいぶ違うんでしょうか？もう何十年も前ですが、Ｆ管の運指は何故か覚えていて･･･フルダブルを買うかＢ♭シングルを買うか迷っています。もちろん、お店に行って試奏してみるのがいいのは分かっています。初心者なので吹きやすい方はどちらなのか、詳しい方回答よろしくお願いします。
コントラバスの音程の取り方と根拠を教えて下さい。
あなたの好きな、シューマンの交響曲全集のＣＤベスト３は！？第１位： 第２位： 第３位： ちなみに、トマス・ダウスゴー指揮スウェーデン室内管弦楽団と、飯森範親指揮山形交響楽団の両方を聴かれた方は、 どちらが好きかおしえて下さい。
ウクレレとバイオリンはどちらも弦が4本ですがようりょうは同じなのでしょうか？
エレクトリックバイオリンって、イヤホンできますか？エレキでばっかり練習してたら、生のバイオリン下手になるとかありますか？
Stokovskyさんに質問します。 . 下記の回答で、ケーゲルの「禿山の一夜」を聞いたことがあると書かれていますが、そのオーケストラ名、録音年代とレーベル名を教えてください。初心者なので、よろしく。 > stokovskyさん > > 2016/2/2713:43:06 > > ヘルベルト・ケーゲル指揮 ライプチヒ放送管 の６８ > 年の録音。 > > 最初のトランペットから、「何？どうしたん？何怒ってるの？」と言いたくなる、異常なテンションの演奏。 > > 最初から最後まで、全ての楽器、全ての奏者が何故か妙に激しい！強い！強烈！な音を出しまくっています。 > > いったいどんな雰囲気での録音だったのか心配になる「展覧会」です。 > > 併録の「禿山の一夜」も荒れ狂ったような凄まじい演奏で、聴き終わったら、「ああ、無事に演奏が終わって良かったあ～」って思います。 > > 異常ハイテンション、キレギレのケーゲルが聴けます。
子供に音楽を学ばせたい場合、幼児の頃にどんな曲を聴かせるのがイイですか？
ショパンのピアノ協奏曲の様な、 ひたすら甘い雰囲気がずーっと続く ピアノ協奏曲を教えて下さい。 家で持ち帰り仕事をしてる時に救いになります。残業代の出ない仕事だけど、美しい音楽に囲まれながらだから許す、みたいな。 不純な動機ですみません。 作曲家・作品の有名無名は問いません。 （イメージ例） ショパン、ラフマニノフ、ニーノ・ロータ、etc.
今回の高嶋ちさ子さんの件で高嶋ちさ子さんのwikiを見ました。 そうしたらこの方はストラディバリウスが製作したバイオリンを使っていると書いてありました。 しかしその後ストラディバリウスのwikiを見てみると、ストラディバリウスのバイオリンと新作のバイオリンを演奏家に演奏させたところ多くの演奏家が新作のバイオリンの方が優れていると判断したそうです。(wiki ストラディバリウスの音色への疑念 を参照) バイオリンには全く詳しくありませんが多くのバイオリニストがストラディバリウスのバイオリンを欲しているのは知っています。 なぜ音質が優れている新作のバイオリンよりもストラディバリウスのバイオリンを演奏に使っているのでしょうか？ 分かる方回答よろしくお願いします。
管弦楽で歌劇トゥーランドットよりを演奏するのですが、写譜の途中にこのような記号がありまして調べて見たのですが意味が逆でしたこれはrallが次の小節に入ってるのでしょうか？それとも音符ごとにかかってるのでしょうか？それともこういう記号があるのでしょうか？
リコーダーのアンサンブルの作り方について質問です。 当方、恥ずかしながら音楽についてほとんど知識はありません。 リコーダーで2重奏、3重奏をやりたいんですが、主旋律にハモるパートを作るにはどのようにしたらいいのでしょうか？ 音楽初心者の私がアンサンブルを自由に作れるようになるにはどのような勉強が必要なのでしょうか？ 教えてください。
ピアノと共演するオーケストラのチューニングについて教えて下さい。 ピアノとオーケストラのコンサートに行きました。ピアノのAに対して、それぞれの楽器が一斉に音を合わせていましたが、管楽器（木管？）はずれていたような気がしました。 何となくずれたままチューニングを終了していましたが、オーケストラにおいて管楽器のチューニングは適当でいいのでしょうか？ それとも、一斉チューニングではある程度の目安をつけるだけで、細かい音程は後で微調整しているのでしょうか。 当方、音がそんなに分かるわけでもないので気のせいかもしれません。 また、あまり知識がないので、変なことを聞いていたら申し訳ありません。（オケ単独でなく、ピアノとオーケストラの生演奏を聴くのはこれが初めてです。チューニングにピアノを鳴らすのも初めて見ました） ちなみに、演奏は感動的に素晴らしかったです。
クラシックの曲名を教えてください！ウィーンにゆかりのあるクラシック音楽で、オーケストラの曲です。 ちゃちゃららら〜 ぽんぽん ぽんぽん ちゃちゃららら〜 ぽんぽん ぽんぽん ちゃちゃららら〜 ちゃちゃららら〜 ちゃちゃららら〜 ららら〜 らら らーら らーらら！
自作自演は好きですか？ https://www.youtube.com/watch?v=lsf-vE2CHfo
バイオリンは失敗すると「キー」と甲高い音がしますが、音大生レベルだとそのようなミスがありますか？それともプロでもそのよなミスをするものですか？
オーケストラでの「柔軟」や「重厚」とはどういう事なのでしょうか？最近オーケストラを聴き始め、指揮者による違いを理解し始めたのですがその言葉の意味が全く分かりません。
欧米の各国にシンフォニーオーケストラがあると思うのですが、 黒人の演奏者はいるのでしょうか？ 自分は一度も見た事がない。 何で居ない あるいは少ないんですか？
おすすめの演劇を収録したDVDを教えてください ジャンルはミュージカル以外なら何でもいいです。オペラならいいです 代替案はいりません 長ったらしい解説もいりません
中学2年女子です 実はバイオリンをやりたいと思っています。今まで、トロンボーン、エレキギター、ピアノをやってきてます。 そしてバイオリンをやりたいと思いました。趣味で始めるつもりなので一万円のバイオリンを購入しようと考えています。 学生なのであまり値段のお高いものを購入するのは厳しいです アドバイスなどあればお願いします。 尚、値段のお高いものは買えません
こちらの曲で使われている管楽器はなんという楽器でしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=i6ChZLGS0pg
曲名を教えてください！ おそらくこの方と同じ曲です http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1438967119?__ysp=5LiJ5ouN5a... イッテQで聞いた曲なのですが、イタリアやフランス辺りの国でクラリネットで三拍子でした。 音階でいうと、ドララ・ミレレ・ドミミソ♯ミレ♯みたいな感じです。 実際はもっと明るい感じの曲です>_< 下手な説明ですみませんがよろしくお願いします。
バイオリンについて教えて下さい。 音を鳴らすために、弓を押したり引いたりしていますが、例えばドを鳴らすために押すとか規則性はあるのですか？ バカな質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
ヴァイオリンファン、あるいはヴァイオリニストの方に質問です。ヴァイオリニストの五嶋龍は、ＴＶ番組・題名のない音楽会で、 ゲーム音楽とかいうクソ音楽をヴァイオリンで演奏するという蛮行にいたりました。 ヴァイオリン自体を愚弄するようなこの行為を皆さんはどう思いますか？
よみがえる色彩 激動の２０世紀 アーカイブ映像の可能性 （２０１４年３月２２日（土）放送） NHKの特集放送です。 この中でタンゴを踊るシーンがあったのですが、その曲が以来ずっと頭から離れません。 どなたか曲名を教えて下さい！ 参考サイトリンク http://www.nhk.or.jp/etv21c/file/2014/0322.html
テレマン 無伴奏オーボエのための12のファンタジーの楽譜を探しています。 IMSLPでは見つかりませんでした。 どこで入手できるか教えてください。
一回きりのレッスンで1時間5000円だとしたら皆さんはどのくらい色を付けますか？それとも言い値ですか？ 参考にさせていただきたく質問しました 回答よろしくお願いします。
この楽曲は本物の楽器の演奏をレコーディングしたものですか？ それともオーケストラ系のソフト音源を使用して作曲したものですか？また本物の演奏と聞き分けるコツなどがありましたら併せて教えて下さりましたら幸いです。 15_mitsuomi（アニメのサウンドトラック） https://www.youtube.com/watch?v=YtFddVrma0M
オーケストラのコンサートマスター バイオリンに限るんですか？ バイオリン以外の方がコンサートマスターになることは無いのですか？ それはなぜですか？
今日帰り道に釣具屋に寄ったのですが、みんながよく持っている。 安物のゴミ箱みたいなベナベナのタックルケースを見てきました。よくこんなもの買うなと感心し、値札を見ると２００００円とかいてあり驚きました。 そのあとつい、ヘラブナ釣りの道具をみて、 アワビシートを見てすると閉店のお知らせの音楽が流れました。 その曲はなんという曲名か教えてください。
熊本市の今村石材工業のCMのBGMの曲名を教えてください。
高校で、吹奏楽部に入っているものです！ 春に定期演奏会があるのですが、毎年来てくれるお客さんがとっても少なくて、スカスカな状態なんです。 でも今年はお客さんをたくさん入れたいんです！ 今のところは出身中学校に生徒自ら宣伝に行く、学校の先生に招待状を書く、ということはするつもりです！ でもそれでも足りないくらいスカスカなんです… お客さんをたくさん入れるのに、他になにかいい案があったら教えてください！ 何でもいいです！たくさんの回答お待ちしてます(><)
当方、アルトサックス暦3年、そろそろソプラノサックスの購入を検討しようかなと思っています。一度ある楽器を試奏しましたが、噂にたがわず高音のピッチコヒントロールが大変です。そこで質問です。高音のピッチコントロールが比較的しやすいソプラノサックスの機種は何でしょうか。ご存知の方、お教え下さい。価格はピンからキリまで特に問いません。
曲名を教えてください。 2/21の「アッコにおまかせ」で宮崎前議員の事件のときに流れていたBGMがわかりません。 特徴としてはおそらく管弦楽で悲劇的で緊張感があり、似ている曲を挙げるならば、バッハの「トッカータとフーガト 二短調」のような感じです。 もしかしたらクラシックじゃないかもしれません。よくBGMとして使われているような気がします。 どなたかわかる方教えてください！
曲名を教えてください。 2/21の「アッコにおまかせ」で宮崎前議員の事件のときに流れていたBGMがわかりません。 特徴としてはおそらく管弦楽で悲劇的で緊張感があり、似ている曲を挙げるならば、バッハの「トッカータとフーガト 二短調」のような感じです。 もしかしたらクラシックじゃないかもしれません。よくBGMとして使われているような気がします。 どなたかわかる方教えてください！
ラヴェルの感傷的なワルツの読譜についてhttp://imslp.org/wiki/Valses_nobles_et_sentimentales_(Ravel,_Mauric...こちらの楽譜のコーラングレに＃が二つ付いているんですがｉｎ Ｆなどが書かれておらずどう読めばいいのかわからず困っております、私の解釈ですとこれはｉｎ Ｆで最初の八分のスタッカートはシ（シｂをシャープさせて）だと思っています、どうなのでしょうか？
クラッシック音楽について教えてください。 1 J.S.Bach：Orchestral Suite no.2 in b minor, BWV.1067 no.2 の意味はなんですか。よく題名に5番とか13番とか番号がついていますが、番号も曲名の一部ですか。 2 題名についているGマイナーとかBマイナーとはなんですか。たとえば同じ曲でもGマイナーとかBマイナーとか種類があるのでしょうか。 3 レストランなどで流れているBGMですが（題名がわからないがそのBGMのCDを購入したい時）、お店の人に曲名を聞いたとします。その場合、○番とかGマイナーとかも含めて細かく聞いておかないと同じものが手に入らないということですか。 よろしくお願いします。
至急回答お願いします。 新潟中央高校の管弦楽部の活動についてです。 １、土、日に活動はしていますか？ ２、５月後半～６月前半に管弦楽の大会はありますか？３、大会のどれくらい前から日常活動の他に練習し始めますか？(朝練や放課後の延長練習など) 回答よろしくお願いします。
昭和四十年代、夜のテレビニュース番組のエンディングで、画面は地球が回っている映像。その後ろでクラシックらしいワルツのような曲が流れていたのですが、この曲名ご存じの方ぜひ教えてください。質問内容が曖昧で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
昔、気に入っていた曲が思い出せません。 吹奏楽やオーケストラの曲だと思います。 ドイツのナチスやユダヤ人が舞台だった曲で、ストーリー的な曲だったと思います。 コーラスの部分が最初にあり、ミゼレーミ〜〜♪みたいな何語かよく分かりませんがそんな感じのコーラスでした。 ストーリーごとにいろいろ曲調が変わり、途中にはタンゴの曲調のパートもありました。 綺麗な曲でとても心に残っており、自力で探そあとしましたが情報不足で無理でした。 またもう一度聴きたいです。 情報がとても少なくかつ、曖昧な情報なのでわかりにくいと思いますが、もし分かる方がおられたら回答をお願いしたいです。 よろしくお願いします。
管弦楽曲でソロ演奏の箇所がある場合は、曲は普通に考えてそのパートの首席奏者がソロを演奏する様に作られていると思えますが、そうではない、つまりセカンド奏者以下の方がソロを演奏する様なことや、曲が有れば教えてください。
音楽関係の大学卒業生のうち、何人くらいがプロのフルート奏者になれますか？ここでいう「プロ」とは「大学講師やコンサート収入だけで生計を立てれること」ではなく、音楽教室等のコーチ収入も含みます。 悪くいえば、半分アマチュアかも。
この動画の４分１７秒あたりにトライアングル？をチンしてる方がいますが、こんな楽器もオーケストラで使用されるのですか？https://www.youtube.com/watch?v=m20LnRnSNDM
オススメのフルート奏者の動画、教えてください！
学生オーケストラの選曲について 私は現在高校の部活でオーケストラに所属していて、もうすぐ自分たち最後の定期演奏会で演奏する曲を決めなければなりません。ただ、私たちの代はとても編成が悪く、交響曲は「シューベルト第9番」くらいしかできる曲が無い状態です。 詳しく言うと、バイオリン、ビオラの人数がとても少なく、ファゴットは楽器を初めて1年未満の子がトップをすることになります。また、フルート、ホルンは4人いて、フルートは全員中学から楽器を続けていて部内でもかなり楽器が上手い人たちが集まっています。 この編成でなんとかできる曲を探したいのですが、私は中学まで吹奏楽をしており、オーケストラの曲はあまり詳しくわかりません。 なのでオーケストラの曲をよく知っている、という方に質問です。 中プロにもってこれるくらいの長さ（10分程度）で金管＆打楽器（出来ればフルート）が活躍できる曲はありますか？ かなり悪条件であることは承知していますが、回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
西日本高速道路㈱の人事課長は、社内で数々の事件がおきているにもかかわらず、大阪市民管弦楽団で貴族的な趣味に興じているという話をききました。収賄等の事件に責任をとらず、社員の配置も不適切な配置をしているのに何をやっているのでしょうか？社員の給与を下げといて自分だけ給料が上がればいいと考えているのでしょうか？この人の仕事ぶりがたるんでいるとしか思えないのですが、いつになったら降格処分になるのでしょうか？
クラシックで（日本では）あまり知られていない作曲家の名曲を教えて下さい。
ブルタバ(モルダウ)で控えめな感じでずっと流れている「サー」という音はなんですか？ 川(ブルタバ)が底の砂とともに流れているようなの音です。 なにを表しているのか、 何の楽器を使っているのか教えてください！
プロのフルート奏者を目指す場合、どのような経歴を辿るのが一般的ですか？ 「一般的」な経歴なんか無く、様々だとか？ それとも、やはり音大卒が当たり前とか？平均的な収入の家庭の子が目指すのは難しいとか？
今年2月～3月に都内などでやるクラシックなどのオススメコンサートを教えてくださいよろしくお願いします
フルート、好きですか
クラッシックの曲を教えてください。その曲の一部ですが チャチャチャチャ～～ン・ドォン チャチャチャチャ～～ン・ドォン チャチャチャチャ～・チャ～～チャ～～・チャ～～チャ～ン こんな感じです。 オーケストラで演奏されていた記憶があります。 有名な曲だったかと思われますが、いろいろ検索しても ＨＩＴ出来ず困っています。 よろしくお願いします。
パールフルートのF997Dの評判につてどなたか教えてください。
あなたの好きな、シューマンの交響曲第３番変ホ長調作品９７「ライン」のＣＤのベスト３は！？第１位： 第２位： 第３位： いろいろと、オーケストレーションに問題の多いこの曲ですが、 これだ！というような名演（名盤）がありましたら、是非おしえて下さい。
有名なプロのホルン奏者で、ヤマハのフルダブルホルンを常用している方はいますか。テレビなどを見ると、ほとんどの方がアレキサンダーのホルンを使っているように思います。 昔はヤマハの85Vを使っている人がいたと聞きましたが、今はやはりヤマハはアマチュア向け楽器なのでしょうか。
オーケストラの指揮者の小澤征爾さんがグラミー賞を受賞されたとニュースになってましたが、私には指揮者の凄さがイマイチわかりません。指揮者がなくてもメトロノームでもあれば演奏は揃えられると思うのですが。小澤さんの何が凄いのか分かりやすく教えて下さい。よろしくお願いします。
高3の吹奏楽部、オーボエ吹きです。 受験が終わり部活復帰したのですが、楽器が全然吹けません。 一年近く吹いてなかったのもあるのですが、現役中も何度も体を壊し、休んでたこともあって、そもそも基礎からなってないのです…。 ですが、演奏会でソリを吹くことになっています。人数が少ないパートなので、どうしても変わりもいませんし…。 今からなんとかなる方法はないでしょうか？ もちろん、突如上手くなるなんてことがあるわけないこともわかっています。 ですが、どうにかしなければならないので… また、大学準備と大学からの課題があるので、練習時間もなかなかとれず… 短期間で効率よく何とかなる方法、ありませんでしょうか？ 図々しい質問申し訳ありません。 どうにか助けてほしいです。
高嶋ちさ子って、立派な方ですよね。 自分の地位を捨てる覚悟をして、世の中の「カッとなりやすい人」に警鐘を鳴らしてくれた方ですよね？彼女は、子供が言う事をただ聞かなかった、それだけの理由で「子供のゲーム機を破壊する」という行為をした訳です。 あまつさえそれを東京新聞に投書したものだから、多くの人の目に触れ、東京新聞の読者のみならず、それがFacebookやTwitter、その他まとめサイトなどで広まりました。 それを見た人達は憤りを感じ、皆彼女のやった行為をこう言いました。 「大人げない」「DV」「頭がおかしい」「これは躾ではなくて犯罪、虐待」「サイコパス」 彼女は優秀なヴァイオリニストかも知れません。 でも、現在皆彼女を尊敬するでしょうか？ しませんね。 「ヴァイオリンはうまいかも知れないが、人間として最低」 そう思われて、現在後ろ指を差されています。 某所では東京新聞と日本コロムビアを対象に、「DVを行う彼女の起用を中止しろ」と署名活動が始まっています。 これだけ騒ぎになって、日本コロムビアが動けば、もしかしたらプロ活動がしばらくできなくなるかも知れません。 彼女がCDを出しても、誰も買わなくなるかも知れません。 最悪、プロ引退しないといけないかも知れません。 まあそうなると、彼女の演奏家としての人生はお仕舞いな訳ですよね。 躾と称して、彼女がカッとなって子供のゲーム機を破壊した。 たったそれだけで今までの功績すら失われる可能性もある訳ですよね。 多分、本当にしつけたかったのは、自分の子供じゃないんだと思います。 日本全国で彼女のニュースを見た「癇癪持ち」に対してなんだと思います。 腹が立ったからといって、カッ！となって物を壊したり、癇癪を起こして暴れたりすると、いくら立派な人でも「単なるバカ」になる事を、身をもって表現したのですよね？ 彼女を見て多くの人が「あ、俺も癇癪持ちだ。怒るとつい物を壊したりするけど、それって端で見ているとすっごくダサイし、バカにしか見えないんだな」と思った事でしょう。 そんな訳で、自分の人生を棒に振るリスクを天秤に掛けてまで、皆に「癇癪を起こすと私みたいな立派なヴァイオリニストでも、キチガイババアになるんだよ。皆もこうならない様に、カッとなっても我慢しようね」と言いたかったんだと思います。 そう考えると、高島ちさ子って立派だと思いませんか？ 世の中の癇癪持ちが、自分の行動を改める機会になったのではないでしょうか？ どうでしょうか？
ババアのストラディバリウスをバキバキに折って破壊したら価値は下がりますか？それとも大して下がりませんか？
マーチングバンドの動画探しています 外国の方の動画で めちゃめちゃすごかったのを覚えています 少人数で 横一列に並び隣の人のドラムを 高速で叩きあってるのを覚えています 知ってる人教えてください
ピアノコンチェルトのオーケストラのみ入っているCDってありますか？ ハイドンのピアノコンチェルトニ長調Ｈｏｂ．ＸＶＩＩＩ／１１のカラオケCDを探しています もし知っていたら教えてください
指揮者は燕尾服を着けますか?
2015 槇原敬之 シンフォニーコンサートのオーケストラでシロフォンや打楽器を演奏されていた男性の演奏者の今後の活動を何方かご存知ではないですか？ とても素敵な演奏をなさっていて、再び演奏を聞きたいのです。 よろしくお願いします。
バイオリンケースで迷っています！できたら詳しい方どうか教えてください…！！ バイオリンケース(フルサイズ)の買い換えを検討しています。今はGEWA社のconcertoに似たものを使っていますが、かなり劣化してきたので…。 形はシェル型で、自転車によく乗るので雨でも大丈夫なスーツケースのような素材のものを考えています。でも本当にいろいろあって…。安い買い物ではないのでとても困っています。 今のところ以下で迷っています。URL貼らせていただきます。 ① https://www.violin-p.com/e-commex/cgi-bin/ex_sp_disp_item_detail/id... EASTMAN社のもの。私の好きなピンク色のバリエーションが多い。2.0キロ。値段はぼちぼち。 ② https://www.violin-p.com/e-commex/cgi-bin/ex_sp_disp_item_detail/id... よく知らない会社。ここのお店が薦めてる。ピンク色の在庫がなさそう。2.1キロ。安い ③ https://www.violin-p.com/e-commex/cgi-bin/ex_sp_disp_item_detail/id... 東洋楽器。ピンク色ある。1.8キロ。ちょっと予算オーバー。 私は学生なので、あまり高いケースは買えません。バムとかは無理です。できたら40000円以下で買いたいです。ちなみに、中のバイオリンは本体と弓で30万円代のものです。。 この中だと、どれがいいと思われますか？今のところデザインと予算的にEASTMANにしようと思っていますが、EASTMANや他のケースでここがいい！とかだめ！とかあったら教えて欲しいです。またここに上がっていなくてもおすすめのケースがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします！！
オーケストラのエキストラを客演って言いますか?
急ぎの質問です！ オーケストラの木管楽楽器の詳しいな特徴を教えてくれませんか？ 木管楽器…ピッコロ、フルート、クラリネット、ファゴット、オーボエ、イングリッシュホルン 他の楽器は調べて理解できたんですけど、木管楽器はいまいちピンとこなくて… リードが何枚とかしか分からないです。 しかもリードが同じのもあるから訳が分からなくなります 回答よろしくお願いします！
高1です。クラリネットを吹いています楽器を高校入って買いました。 修理の事ですが、楽器を買って一年はタダみたいで、 タンポの修理に出したいです。全てやばいです。あとゲーのキーの裏のコルク？はがれて どこまでがタダなんでしょうか？また一年間タダの修理でタンポを普通のからオーバーホールに直してもらうのは不可能なんでしょうか？ 教えてください。ちなみ、いわま楽器です。
オーケストラのコンサートについて ＹＯＵＴＵＢＥでオーケストラのコンサート動画を見て感銘を受け是非、生演奏を聴いてみたいと思っています。とりあえず一回目はルパン三世のテーマやコナンなど自分の好きな曲が演奏される公演に行きたいと思いネットで『オーケストラ コンサート』のキーワードで検索をし、色々探してはみましたが聞きたいような曲がある公演を見つけれずにいます。 本格的なコンサートではそういったジャンルは扱われずクラシックなどしか演奏されないのでしょうか。 また、そういった曲を扱うのが分かるサイトがあれば教えてください。
スタインバーグのオーケストラ音源、「HALion Symphonic Orchestra」を購入しようと思うのですが、通販のパッケージ版は５万円するのに、スタインバーグのオンラインショップのダウンロード販売は１万円です。この値段の差はなんでしょうか？内容違うのでしょうか？
この動画のBGMは何という曲か教えて頂けませんでしょうか？オーケストラでしょうか。 https://m.youtube.com/watch?v=U1bFxrF8Gl8
youtubeにアップされている動画で、オケで演奏されているものなのですが、Astor Piazzollaのoblivionの伴奏の音源がほしいです。ソロで演奏したいのですが、音源だけ抽出してからバックのオーケストラだけ残す方法はありますか？ もしくは、伴奏CDで電子でつくったような安っぽい音ではなく、生演奏がはいっているものがあれば教えていただきたいです。
スコアの版について(ドボルザーク、交響曲第八番) あるアマオケでライブラリアンを務めている者です。ドボルザークのスコアの版についてお尋ねします。 タイトルの通り、ドボ8のスコアをどの版を購入すればよいか検討しております。 指揮者の指定では、ベーレンライター版、とのことですが、いかんせん在庫がないなど、すぐに手に入りそうにない状況です。また、演奏会まで日がなく、輸入も待っていられないので、ベーレンライター版と同じ内容、アーティキュレーションの版での代用を検討しているのですが、どの版が良いでしょうか。 調べたところでは、ジェスク版やヤマハ版が良さそうなのですが… どなたか回答を頂けるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
小学校4年になる男の子がブラスバンドで受け持っているトランペットに興味を持っています。専門家を目指すつもりはありませんが、楽器を買い与え、本当に興味を持てばいずれは専門家のレッスンに通わせたいと思います。どのようなメーカーの、どれくらいの予算を考えればよいでしょうか。どうか宜しくお願いいたします。（当方、ピアノのことはわかるのですが、管楽器のことはわかりません。）
N響と東京フィルハーモーニー管弦楽団とではどっちがえらいのですか？
あなたのオススメのサントラ曲ベスト３を教えて下さい(*^ω^*) ちなみに私のオススメは １naked eyes(Hunter×Hunter)https://youtu.be/tnwLLu8FBu8 ２尾行シーンのＢＧＭ（Hunter×Hunter） https://youtu.be/PhenzR17ewI?list=PLqak4mbqSarFh3gt0aPHsW0yepHbTisb... ３御庭番衆・京都探索方（るろうに剣心） https://youtu.be/b11HZ1dCqhk です。
22歳からプロのバイオリニストになるには、一週間でどれくらい習得、こなせばいいでしょうか？無理と言う回答は遠慮します。
ホルン吹いてます！最近音質がすごく悪いし、音が揺れます。 文化祭前の１０月、１１月は、先輩に褒められるほど音質良かったし、音揺れも全然なかったです。 １月に、ホルンを修理に出して、今はすごく古いのを使ってるんですけど、それが原因ですかね？でも、マッピの音も悪くなってて、楽器のせいではないと思うんですけど…… 音質良くなる方法とか、マッピでカスカスした音がなおる方法おしえてください！
おすすめの演劇を収録したDVDを教えてください ジャンルはミュージカル以外なら何でもいいです。オペラならいいです 代替案はいりません 長ったらしい解説もいりません
室内楽で定評のある作曲家は？ 名前だけでいいです 長ったらしい解説されたところで挙げられた名前しか見ないので うっとうしいからやめてください
これはどこのオーケストラのステッカーですか？
春から大学生になります。大学のオーケストラの本番でも着られるようなスーツを買おうと思っているのですが（バイオリンなので黒いパンツが必要だと思うので）、そういうスーツは真っ黒のものでないとだめでしょうか？ 私は黒地に折り線が入ったものが欲しいなと思ったのですが、折り線がステージ上では光るのではないかと心配です。 もし詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください！
指揮者は良く難しいと聞きますが、指揮者のどういったところが難しいのでしょうか？
今、部活でトランペットを吹いているものです。 来年から高校生になり、また違うことをやりたいのでトランペットを吹く機会が減ってしまいます。そこで、家での練習や、ストレス解消などにポケットトランペットが欲しいです。今は家ではシーミュートをつけて練習していますが、かっこいいので欲が出てしまいました。 ポケトラの長所短所はネットに書かれていたので理解しているつもりですが、何かおすすめのメーカーや楽器を教えてほしいです。家は渋谷のトランペットステーションに行ける距離なので、心が決まったらトランペットを実際に見に行くつもりです。 回答よろしくお願いします。
室内楽で定評のある作曲家は？ 名前だけでいいです 長ったらしい解説されたところで挙げられた名前しか見ないので うっとうしいからやめてください
M.SUZUKI、政吉バイオリンに関して303というバイオリンを所有しているのですが、これは上位機種なのでしょうか？
プロのバイオリニストって、夜中エレキバイオリンで練習しますか？
私は学校のオーケストラでコントラバスを演奏しています。 もうすぐ公演があり、最近は放課後に毎日2時間練習、帰ってからも1時間半は1人で練習しています。 練習中、周りの音とずれてないか神経を研ぎ澄まし、相当集中して弾いています。 ですが、ここ2日ほど耳が疲れてしまったせいか音楽を聞くと耳鳴り、頭痛がします。 もうすぐ公演のため、練習を休む、曲を聴かないようにするというのは厳しいです。 どうすればいいですか？
ドラゴンクエストのCDで、母の好きだったものを探しています。ドラクエのゲームが発売開始した当時のもので、ゲーム音源ではないのですが、最近の本格的なオーケストラというわけでも無いそうで、ジャケットは確か地味なブルーの印象と、ドラクエのキャラクターがかかれていたそうですが・・どなたかご存知ありませんでしょうか？ とても気に入っていたCDでしたが人に差し上げてしまったそうで、記憶が曖昧でなかなか探せないのですが、何とか同じものを見つけたいのです。 曖昧な情報なので申し訳ないのですが、どなたかピンとくる方がいらしたらぜひ教えていただきたく存じます。
曲名がわかりません！クラシック？オーケストラ？みたいなかんじで、音階が 「ミーミファ♯ソファ♯ミミー ミーレーシドレー」 みたいな感じです！ ちょくちょく耳にするような気がするのですが…全くわからなかったのでわかる方教えてください！
アメリカの ニューヨークフィルハーモニックと フィラデルフィア管弦楽団 について教えてください。 その楽団の音の特長。 どういう音色を奏でる楽団だったか。 Wikipediaでは載らないような情報 などもありましたら お願いします。 できればニューヨークフィルの 首席トランペット奏者の フィリップ・スミス氏と フィラデルフィア管弦楽団 の首席トランペット奏者の デイヴィット・ビルジャー氏についても わかることがありましたら 是非教えてください。 漠然としていてすみません。
https://audiostock.jp/audio/75237こちらの楽曲の一番初めの冒頭の上昇している楽器はなんでしょうか？よろしくお願いします
oboe shopの利用法について ドイツにあるオーボエショップで材料やメーキングマシンを購入したいのですが、いくつか疑問点があり困っています。疑問点は ・名前は日本語入力でOKなのか ・住所はどのように入力したら良いのか ・日本の消費税はかかるのか 日本でもお使いになられている方は多いので、是非教えて頂ければと思います。 また、別件ですがオーボエリードのメーキングマシンを購入を検討しています。 そこでリーガー社とリーズンスタッフ社のメーキングマシンについて、それぞれの特徴などご意見お聞かせください。 リーズンスタッフ社の場合、ヨーゼフに合う型はどれでしょうか。 回答お待ちしております。
マンションで出来る楽器は何がありますか？金管楽器やピアノは無しで！
大学のオーケストラ団体対象のコンクールを作りたいのですが、開催するにはどのような手順を踏む必要がありますか？大体の予算も教えていただきたいです。参加団体規模は、10〜15大学です。
アメリカなどの海外のアニメ（カートゥーン）で、兵隊が白旗を振ってるシーンなどで流れるトランペットの独奏から入る曲の曲名はなんですか？よろしくお願いします。
■masayokotomotama2さん、IQ高いモーツアルトが、俺の尻を舐めろと作詞作曲したのは、何故ですか？リクエストできないんで。 僕、ある理由で中学生時代IQ テスト受けました。１９０でした。
オーケストラでの服装についての質問です。 JAGMOというゲームの曲を扱ったオーケストラを聴きに行ってみたいのですがオーケストラに行くのは初めてでどういった服装で行けばいいのかわかりません。現在S席かSS席しか販売しておらず、吹奏楽をやっている友達に相談したところS席はスーツじゃないの？と言われました。ただ前にジブリのコンサートのDVDを観た時には私服で参加している方がいたような気がしたのですが私服でも問題ないのでしょうか？ また私服の場合でもなるべく落ち着いた色合いのものがいいなどはあるのでしょうか？
ヴィオリーノのバイオリンの弦を使っています。トニカを使ってみようと思っているのですがどうでしょうか？ トニカを使ったことがある方がいればヴィオリーノからトニカに変えてみるのはどうか教えて欲しいです。 また、他にもっとおすすめの弦があれば教えてください。
ナヌートのマーラー第１は今でも聴くことができるでしょうか ワルターと並んで私の特に気に入った演奏だったのですが、 誰かに貸したまま帰ってこなくなってしまいました。このＣＤは今でも入手することができるでしょうか。
クラシックの総譜をピアノで弾けるにはどうすればいいですか？？
ewi4000swの質問ですつい先日、念願のewi4000swを購入しました そのewi4000swの機能の一つ、トランスポーズ機能を使ったのですが、なぜかトランスポーズで元のCのキーに戻せなくなってしまいました 本来トランスポーズで移調する上で場合bとdの間にCと液晶に表示されるはずがなぜかCのキーが表示されないのですか、これはなぜでしょうか？ まだewiを始めたばかりの初心者ですのでぜひともよろしくお願いします
DTMでパイレーツオブカリビアンの【彼こそが海賊】を打ち込んでみたいのですが、フルスコアを売っているサイトがあれば教えてください。
http://youtu.be/Y2nNWUR7wG4この動画の34:35〜36:40に出てくる交響曲を教えて頂けないでしょうか？
バイオリンの君の知らない物語の、指で押さえるところを教えてください。
ホルンが持ちにくいです。昨年、両親が新品のホルンを買ってきてくれました。YANAHAではありませんがどこの楽器が分かりません。レバーは4本です。私は喜んで今でも使っているのですが、正直持ちにくいです。 左手の親指のレバーが回転し、動く仕組みになっています。 私の小さい手では立ち吹く時など落としそうでハラハラします。 ネジをきつく締めるも意味がありません、動く方が正常な作りなんです。 ボンドで固定するしか方法は無いのでしょうか？
イヤホンで、オーケストラに合うイヤホンありますか？ コンサートホールで聴いているような臨場感がほしいです。予算は1万円以下でお願いします。
変拍子って何拍子のことを指しますか？
チェロの弓についてアドバイスお願いします。初心者です。今はセットで付いていた弓を使っていますが先日のレッスンでうまく安定した音が出ずにいたら、先生が僕の弓を使って弾いてみたらとおっしゃったので借りて自分の楽器を弾いてみたら自然にとても良い音が出ました。驚くと同時に自分もこんな弓が欲しいと思いよく聞いてみたらなんとその弓は１００万円とのこと、そんな金額は到底出せないのですが、どの位の価格帯ののどんな製作者の弓を初心者でも使ったら良いのかを、広くご意見をお聞かせください。宜しくお願い致します。
真剣に回答してくれる方募集中です。私は福岡住まいの24歳。女です。 私は今、真剣に悩んでいる事があります。 それは、指揮の勉強をしたいという事です。 私は小学校低学年くらいから クラシック音楽が大好きで よく聞いていました。 最初は聞いているだけで満足だったのに だんだん、演奏してる側になりたいと 思うようになりました。 ですが、ある事をきっかけに 指揮者に憧れるようになりました。 でも、私は幼い頃から 英才教育をうけていた訳ではなく 音楽家の家系でもありません。 それに、裕福という訳でもないです。 ずっと憧れで、夢のままでした。 でも成人して、働くようになって お金も自力で貯められるようになった今 再び指揮者への憧れが戻って来ました。 ただ、今、私は24歳。 ずっと音楽の勉強をしていた訳でもなく ただ聞いていただけ。 今から勉強しても もう間に合わないでしょうか？ 勿論遅れている分 努力も苦労も必要なのはわかっています。 覚悟もしています。 もしよろしければ 勉強をする方法、学校や教室など 何でも構いませんので 助言お願い致します。 もう無理だと思う方は そう書いてもらっても構いません。 それと最後に 独学では難しいですよね？
葉加瀬太郎代表曲で、バイオリン初心者でも弾ける楽譜を教えて下さい。 現在、スズキ3巻を習っています。3rdポジションも習っていない初心者ですが、自宅チャレンジ用に大好きな葉加瀬太郎さんの楽譜を買おうと思っています。最寄りの楽器店で見つからなかったので、ネットで探したところ、中身を見ることができず、レベルもわかりません。 ダウンロードではなく、冊子になっている物を希望します。 ひまわり、エトピリカが大好きですが、その他の曲も入っているものでも構いません。全ての曲が今弾けるものでなくてもいいです。初級者向けのものを教えて下さい。 ピアノは弾けないので、ピアノ楽譜は不要です。
弦楽器の部品だと思うんですけど、これなんですか??
26歳女です。習い事で、バイオリンか三味線をしたいと思っています。 どちらにするか迷っているので、どうか、アドバイスをいただけたらと思います。目的は、 ・自分の心を豊かにしたい、音楽を楽しみたい ・演奏会、集まり、イベント等面白いいろいろな場に足を運んで、視野を広げたい ・人と触れ合いたい、友達を増やしたい この三点です。 バイオリン→１８年ほど触っていなかったが、幼少期に習っていたため、体験に行ったら指は自然と動いた。 楽譜は読めず、弾き方ももちろん基礎から始める。 先生には、指が動くので、少し練習すればすぐに弾けるようになります。と言われた。 自身も、弾くことはとても楽しいと感じた。 少し弾けるので、とっつきにくさを感じず、個人練習をある程度終えたら グループ練習にも参加できそう。 ポピュラーな楽器のため、将来的に楽団やサークルなどに入ったり、 他の楽器などとアンサンブルができて楽しそう。 三味線→日本文化が好きなため、和楽器を弾けたらなという憧れがある。 音楽教室にて月3回、個人で30分のため、時間が短く上達できるか不安。 （様子を見て教室を変えることも検討） 三味線同士のアンサンブルはあるが、ほかの楽器とのアンサンブルがあまりない。 結婚式の余興、京都、お花見の場、将来的に国際交流の場で 三味線を弾けたらかっこいいだろうな～と思う。（着物や浴衣を着て京都で演奏してみたい） なかなか身近に演奏者がいない楽器のため、自分も誇りを持てそうだし、周りにも興味を 持ってもらえそう。 よろしくお願いいたします。
情熱大陸のバイオリンの音符を♪ではなくドレミファで教えてください。お願いします。
クリーブランドのトランペット奏者のマイケルサックス氏がオーケストラで活躍してるお勧めのCDを教えて下さい。
カルミナブラーナとオーメンの曲って似てませんか？
オーケストラと吹奏楽 中高大と吹奏楽でトランペットをやってきました。 現在社会人でどこかの団体に所属しているわけではなく家で基礎練をしたりしてる程度です。本題に入りますが、ありがたいことに吹奏楽つながりの知人からオーケストラで人が足りなくなっているので入らないか？とお誘いをうけました。 そろそろどこかの楽団に入りたいとは思っていましたが、吹奏楽出身の人間がオーケストラに入って楽しめるものなのでしょうか。 吹奏楽の曲はよく聞きますが、オーケストラの曲は本当に有名なものしか知りません。 現在オーケストラには練習も雰囲気も堅苦しい、ポップスの類はやらない、といったイメージをもっています。 また、トランペットはオーケストラでは吹奏楽より地味になりますか？ あいまいな質問ですが、とりあえずなにかアドバイスをいただけたら幸いです。
この表だけで情熱大陸やカノンってバイオリンで弾けますか？
あなたの好きな、Ｒ・シュトラウス／交響詩「英雄の生涯」作品４０のＣＤのベスト３は！？ 第１位： 第２位： 第３位：
あなたの好きな、リムスキー=コルサコフ／交響組曲「シェヘラザード」作品３５のＣＤのベスト３は！？ 第１位： 第２位： 第３位：
あなたの好きな、ラロ／「スペイン交響曲」作品２１のＣＤのベスト３は！？ 第１位： 第２位： 第３位：
この曲聴くならバレンボイム（指揮者として）は外せないっていうアルバムありますか。 バレンボイム、いまや押しも押されぬ大巨匠です。いつなにを聞いても立派な演奏で、安定感があり、まるで横綱相撲だなあ感心します。 しかし、バレンボイムの演奏が最高、という曲があまりないように思います（バレンボイムの演奏の中での名演というのではないです）。マゼール、小沢、アバド、、、、、特に贔屓にしている指揮者でなくても、私の中ではこの人のアルバムがトップクラスのお気に入りという曲は複数あるんですけれど。 この曲の名盤、代表盤をあげろと言う時に５本の指に入るような、そんなバレンボイムのアルバムがあったら紹介してください。
どろぼうかささぎ について。どろぼうかささぎの最初のスネアのロール、2回続けてあるやつで、 一回目のロールするスネアと、、2回目のロールするスネアが違うのは、チューニングを変えてあるからですか？(私の耳にはそう聞こえました)楽譜にそういう指示があるということですか？(一つのスネアで演奏しているところもあったので) あと、オープンロールに聞こえたのですがオープンロールという指示がしてあるのでしょうか？ あと、２回続けてロールするところ以外も、二つのスネアそれぞれ、別々なところを叩いているのでしょうか？それとも、そこのロール以外は二つで一緒にたたいているのでしょうか？
混合拍子って何拍子のことを指しますか？ （興味本位の質問です）
クリスチャン・ティーレマン指揮ウィーンフィルハーモニー管弦楽団のベートーヴェン交響曲全集についてhttp://www.amazon.co.jp/dp/B0106W5VFA/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_1?pf_rd_... これは、買いでしょうか？ 皆様のご意見を拝聴したいと思います。 よろしくお願いいたします。
ヤナギサワテナーサックスについてですが，依然買った時もそうでしたが，今回もそうですが，ネックを力いっぱいしめないとネックが回るのはヤナギサワだけですか。
トランペットを吹いているのですが、柔らかい音を出すのに、骨や、近道は、無いですか？お願い致します。
俺の尻ｦ,舐めろっ？ って、 モーツアルトさん、淫乱だったの？
楽譜をのせたらクラリネットで吹いてくださる方はいますか？吹奏楽部なのですが、リズムが微妙です。 YouTubeで全体のものを聞くのですが、クラは目立ちにくいのもあって低音だったり、リズムだったりすると音が聞こえません。 先輩に聞くより、何度も聞きたいので録音てもらいたいです。 何かいい方法はありませんか？？
H28.2.5名古屋センチュリーホールで開催した玉置浩二さんのオーケストラコンサートで、休憩明けにオーケストラの皆さんだけで演奏された曲名がわかる方がいましたら教えてください。
ウクレレの購入を考えていて悩んでいます。 ウクレレ初心者で、家にあったおもちゃのウクレレでコードは4つ程押さえれるようになり、しっかりやってみたくなりました。 いろいろ調べていると、ﾌｪｲﾏｽのFS-8LNとｺｱﾗﾅのKCA-0010が気になっています。 ｺｱﾗﾅのKCA-0010は、店で音を確認しました。 ﾌｪｲﾏｽのFS-8LNは、なかなか店に置いていません。 購入するとすれば、ﾈｯﾄ通販になりそうです。 ﾌｪｲﾏｽは、FS-5GとFLS-2Gは店で確認できました。 音のクリアさは、ﾌｪｲﾏｽだと思います。デザインは、ｺｱﾗﾅが気になります。 ﾌｪｲﾏｽはFS-8LNが自分の求めているものに一番近いと思いますが、実物を確認出来ない不安があります。 予算は3万円です。 やはり、実物を見て買えるウクレレを選ぶ方がいいのでしょうか？そうなれば、予算的にｺｱﾗﾅのKCA-0010かKSA-0010かﾌｪｲﾏｽのFS-5Gになります。 とりあえず、1本を長く、将来はソロ引きも出来るようになればしたいです。 FS-8LNとKCA-0010は、良いウクレレでしょうか？ この2つのウクレレの材質や仕様は理解しているつもりですが、あまり知恵袋にもこの2つが出て来てないので、聞いてみたくなりました。 お使いの方や良くご存知の方、教えていただけますか？
オーケストラで今月本番の二ストはいますか？ あなたのオケはコンマスですか？ それともコンミスですか？ 古典がメインですか？ それとも・・・？
ヴァイオリニストさんは、なぜ作曲せずに、未だにクラシックを演奏されてるのでしょうか？始めて4ヶ月半の僕でさえ、作曲してるのに。
この画像のような音符をバイオリンで弾くにはどうしたら良いですか??音符の指がわかりません。
今度実家の近くのシティーホールにベルリン交響楽団が来日します。ベルリンフィルは知ってるんですが、ベルリン交響楽団は初めて聞く名前です。チケットもだいぶ安めなんで聞きに行こうか悩んでいるんですが、ベルリン交響楽団はどれくらいのレベルなんでしょうかね？ 演目はベートーベン交響曲第5番,チャイコフスキーバイオリン協奏曲,ドヴォルザーク交響曲第9番です。
この美少女は、誰ですか？
やっぱさあ密室で二人で練習してると工ロいことしがちなの？音楽やってる人って肉食系な感じだし
この曲名を知りたいのですが、わかる方いますでしょうか？ 前半の曲です。 https://www.youtube.com/watch?v=kCPdkA9Km1k
デーン デーン デーン デデーン! っていうオーケストラの曲知りませんか？どうしても曲名がおもいだせなくて。（ドドーソソー 高いドドー）
あなたの好きな、Ｒ・シュトラウス／家庭交響曲作品５３のＣＤのベスト３は！？第１位： 第２位： 第３位： Ｒ・シュトラウスの管弦楽曲で比較的地味な作品ですが、 これだ！というような名演がありましたら、是非おしえて下さい。
辻久子が 「わたくしのストラドのヴァイオリンは メニューインに譲っていただきましたの！」 ・・・・っと 言ってましたが 買ったという意味ですか？あのオバさんが 買えるとは思えません。 借りてるんでしょうか？
熊本市で、有名なヴァイオリンの先生いらっしゃいませんか？男性がいいです。もう独学は辞めます。妙なプライドは捨て、先生の教えをこいたいですm(__)m
クラシック音楽ファンの方は歳をとるとジャンルの嗜好はどのように変わって行きますか?食べ物の好みが若い頃は「味の濃い肉」などから歳を取ると「シンプルで味の薄い魚や野菜」と変わって行くように、音楽の好みも若い頃は「派手なオーケストラ曲」から歳を取ると「室内楽・ヴァイオリンソナタ」等になるのでしょうか?
ビオラを習い始めたらバイオリンが下手になってしまいました。 しばらくビオラを一生懸命練習していて久しぶりにバイオリンを弾いたら、以前とは全然違う音になってしまいました。変な音ってわけじゃないのですが、自分の音のような気がしません。 そして前は簡単に弾けていたようなところが妙に難しく感じます。 構え方、手の形、いろいろ変わってしまった気がするのですが、じゃあ前はどうだったのか？ ぜんぜん思い出せません。 ふつうビオラやったらバイオリンもうまくなりませんか？
楽曲「パリは燃えているか」と「映像の世紀」について _NHKスペシャル「映像の世紀」「新・映像の世紀」のメインテーマといえば『パリは燃えているか』ですが、「パリは燃えているか」でなぜ「映像の世紀」「新・映像の世紀」を引き立てているのでしょうか。 「パリは燃えているか」抜きの「映像の世紀」なんて考えられません。 「合うように作られているから」というのもあるのでしょうが、なぜ、「映像の世紀」と「パリは燃えているか」はこんなにすごいコンビネーションなのでしょうか。
クラシック初心者に教えてください。よく音楽通の方は、何の曲が好きというより、～指揮者のこの曲が好きと限定していますが、僕は聞き方が足りないのか同じ曲を別の指揮者が演奏してもちょっと雰囲気違うな、とかこういう音楽もありかなくらいしかわからないのです。つまりこの指揮者よりもこの指揮者のほうが断然すごいと言える根拠がわからないのです。よく名演とか言われるのって、何が他と違うのですか？ぶっちゃけ録音状態がいい最近のＣＤのほうが一番よく聞こえるんですが、どう違うの？
ベルリン・フィルの国籍は東西どちらだったのでしょうか かつてドイツは東西に分かれていましたが。
1月17日 イッテQのBGMについて たんぽぽ川村さんから、 森三中大島さんの親方返還式の時に 流れていたBGMわかる方いますか？
クラシックの曲名このURLでマッシュアップされている曲名を教えていただけませんか？YouTubeのコメント欄が途中までしか表示できず、曲名が途中までしかわかりませんでした。 http://youtu.be/7OYkWSW7u4k
オーケストラの曲について教えてください。 ある曲を聞きたいのですが、その曲名が分かりません・・・。 オーケストラにも詳しくないので、その曲がどんなジャンルかもわかりません。自分の勝手なイメージとしては、大海原を大きな帆船で駆け抜けていくイメージです。 「熊蜂の飛行」のように忙しい曲ではないです。 聴いてるとテンションが上がるといいますか、心が高ぶってきます。 何度か聞いたことがあるのですが、題名が出てきません・・・。 わかりますかね？はっきりと伝えられないので歯がゆいです。
バイオリン弾ける人はコントラバスやチェロも弾けるんですか？それともそれぞれ違う練習をするんですか？
バイオリンを弾いているのですが、なかなかきれいな音が出ません。どうしたらきれいな音がでますか??諸事情により、バイオリン教室にはいけれません。
サックスには色々な種類がありますが、アルトサックスが基本と言われています。 何故ですか？
ファゴットの2つめのE、Fisのトリルの運指を教えて下さいm(_ _)m
ブロムシュテットは もうそろそろですか？
あなたの好きなマーラー作曲交響曲第４番ト長調「大いなる喜びへの讃歌」のＣＤのベスト３は！？終楽章の歌も含め、これといったお薦めのＣＤがありましたらお知らせ下さい。 第１位： 第２位： 第３位：
ウィーンフィルハーモニー管弦楽団のニューイヤー・コンサートを聴いています。 現在、CD音源で持っているのは、以下のものです。1979 Willi Boskovsky 1987 Herbert Von Karajan 1989 Carlos Kleiber 1992 Carlos Kleiber 2002 小澤征爾 2003 Nikolaus Harnoncourt 2004 Riccardo Muti 2005 Lorin Maazel 2006 Mariss Jansons 2007 Zubin Mehta 2008 Georges Prêtre 2009 Daniel Barenboim 2010 Georges Prêtre 2011 Franz Welser-Möst 2012 Mariss Jansons 2013 Franz Welser-Möst 2014 Daniel Barenboim これら以外で、オススメの年度が有りましたら、CDを教えてください。 よろしくお願い致します。
短調がある意味を教えてください 吹奏楽部でユーフォをやってます。 調の練習をしている時に長調は分かりますが短調というものがある意味が今ひとつわかりません。 長調に臨時記号をつけているのが何故短調として成り立っているのかを教えて下さい
SFC風来のシレンのダンジョンbgm 風来のシレンのダンジョンbgmって、ヴィヴァルディのヴァイオリン協奏曲a-mollに凄く似てませんか？ 偶然ですかね？
NHK杯フィギュア・スペシャルエキシビジョンでエンディングに流れていたアイリッシュっぽい曲のタイトルを教えてくださいm(_ _)m
あなたの好きなエルガー作曲「エニグマ変奏曲」作品３６のＣＤのベスト３は！？ 第１位： 第２位： 第３位：
あなたの好きなドヴォルザーク作曲交響曲第７番ニ短調作品７０のＣＤのベスト３は！？ 第１位： 第２位： 第３位：
あなたの好きなバルトーク作曲管弦楽のための協奏曲Ｓｚ．１１６のＣＤのベスト３は！？ 第１位： 第２位： 第３位：
ソプラノ歌手がオーケストラをバックにリサイタルを行う場合なんですが、客席から舞台を見て左右どちらの席が良いでしょうか。こっちの方向を向くことが多いから～のほうが顔が良く見えるとか、音も良いだろう的なことがあれば教えてください。真ん中の席が取れればベストなんですが、取れなかったので
▽オーケストラの人間関係についてです。私は、お恥ずかしながら、まだオーケストラに参加した事はありませんが、イメージとして、アマオケも、学生オケも、プロオケも、どれも みんな楽団員同士って、互いに礼節を弁えつつも、凄く和気あいあいと していて仲が良さそうに見えます。仲の悪いオーケストラなんて ありえないと思うのですが、皆様の知っておられる限りで、その通り ですか？あなたがご参加なさったり見聞きしたたオーケストラの 人間関係の実態を教えて欲しいです。出来れば具体的なオケの名前も 出して欲しいです。老若男女問わずどしどしご回答下さい。 宜しくお願い致します。
imslpで水上の音楽のハーティ版スコア、パート譜はありますか？見つからず… どなたかURL教えていただけないでしょうか？
中一です。 私はプロのオーケストラにはいりたいと思っています。 楽器はファゴットです。 本当に本当に大好きな楽器です。 今から頑張れば入れと思いますか？ とても厳しい世界だと思いますが・・・ ピアノは3歳からヤマハに通ってます。 本気で考えています。
フラッシュモブって・・・ご存知ですか？例えば以下のようなものです。 ① https://www.youtube.com/watch?v=ieDrh1B32b0 ② https://www.youtube.com/watch?v=sTHXIzHPyqE ③ https://www.youtube.com/watch?v=wTfOktsUl44 どのフラッシュモブに一番遭遇したいですか。 １つだけ選んで、よろしければその理由もちょっとだけ教えてください。
2015/12/20からTVで放映されている東芝のCMで、「事業総合」篇のバックで流れているオーケストラの曲名がわかりません。ホームページで調べてみたのですが曲についての説明はなく、オリジナル曲かもしれないのですが、どうしてもどこかで聴いたことがある気がしてなりません。 どなたか御存知の方はいらっしゃいませんか？
長文失礼します。 ジュニアオーケストラに所属している中学3年生です。 去年5月に定演が終わり、その時のコンミスは大学受験のためジュニアオケをやめました。そして私は新しくコンミスを任されました。ずっとコンミスの隣で演奏してきて、難しい曲とかあまり弾けなくても、そのコンミスがフォローしてくれたりして弾けるようになりました。だから自分がコンミスになりたいとかは少しも思ってなかったし、実力的にもその人には到底及ばないので、やりたくありませんでした。そして「コンミスやってくれませんか？」とか言われずになんか勝手にコンミスになっちゃってました…。でもやりたいって人もいないから仕方なくやってました。だけどいっつも指揮の先生に怒られてばっかで、まわりには私より上手くてヴァイオリン長くやってる人がいるのに何で私なんだろ…って思って泣いてしまうこともしばしばありました。私は受験生なので今は曲ごとにコンミスが変わります。だから全曲コンミスってわけじゃないんですけど、また受験終わったら全曲コンミスにされそうで怖いです。はっきり言おうとも思ったけどなんで早く言わなかったんだとか言われそうで怖いです。 勝手にコンミスとか決まるのはふつうなんですか？私ははっきりやりたくないって言うべきですか？ 結局なにが言いたいのか自分でもわからなくなっちゃったんですけど、とにかく私はコンミスやりたくない旨をどういう風に伝えるといいですか！？ みなさんの意見を聞かせてください わかりにくかったらすみません！
バンド楽曲のオーケストラ音源で、おすすめを教えてください。https://www.youtube.com/watch?v=bSUBiMCZAoo https://www.youtube.com/watch?v=YjOzaIXEoPA こんな感じでバンド楽曲のバックでストリングスを鳴らそうと考えています。 オーケストラ単体で大譜表をつくって鳴らすわけではなく、あくまでバンドの後ろで雰囲気としてかっこよく鳴ってくれればいいですので予算はそこまで積んでいません。 高いだろうな～って思っていましたが案の定高いものは高く、音も素晴らしいものでした。 アーティキュレーションがたくさん使えたり、バイオリン単体とか楽器の組み合わせは自分で決めたいですが、音をどこで録ったとか、何のマイクで録ったとかにはこだわりはないです。 具体的な商品名を出すと、シンフォニックオーケストラは自分にピッタリだと思ったけど販売の見込みがなさそうだし、KONTAKT5のオーケストラ音源も音は良く価格もGOODだけどアーティキュレーションの数がヘボいと、自分で探した中ではいいものが見つかりませんでした。 予算は３～５万、出せて10万円で見込みをつけています。
バイオリンで第1ポジションだけで情熱大陸やカノンを弾くことって可能ですか??
ショスタコーヴィチの交響曲第四番の魅力って何ですか？
モーツアルトの交響曲「ハフナー」の名演で手に入れられるＣＤってどれがお勧めですか？カラヤンですか？
中世の貴族を感じさせる曲を探しています！ オーケストラやヴァイオリンなどの弦楽器を使ったおすすめの曲をお願いします。例を挙げますと、 ・Ali Project 青蛾月 薔薇色翠星歌劇団 幻想庭園 今宵、碧い森深く ダリの宝石店 亡骸の女 薔薇娼館 上のうち５曲はヴァイオリンアレンジバージョンです。どのようなジャンルといえばいいのかよくわからないのですがいうなればロマン風...ですか？ アリプロのみしか挙げていませんが、他のアーティストやクラシック方面でもたくさん知ることができたらいいなと思っております。 よろしくお願いします！
モーツアルトのハフナーで、クレンペラー（フィルハーモニア管弦楽団）とワルター（コロンビア交響楽団）でどっちのＣＤ買おうか迷ってます。みなさん、どっちおすすめ？僕は音楽初心者ですが、名演を聞きたいと思っています。
ファゴット本体の購入についてです。中学高校とファゴットを吹いている者です。 現在、中古のファゴットの購入を検討しております。 中・高ではどちらもシュライバーを使っていたのですが、シュライバーの中古がなかなか出てこないのでソノーラ（アドラー）を買おうと思っております。 今までにシュライバーとYAMAHAとモースマンは生で見たことがありますが、ソノーラはお目にかかったことすらないので評判としてどんな感じなのかな、というところです。 楽器の当たり外れの度合い、他メーカーのボーカルとの相性など、何かソノーラのファゴについて分かることがあれば教えていただきたいです。どんな些細なことでもありがたいです！ ちなみにリードはJDRMを使っています。
交響曲ってすごいエネルギーがないと作れないと思っていました。オーケストラの全パートの音が巧みに組み合わされなくっちゃいけないでしょう。ところが少し前の事件で、アルバイトで引き受けた仕事が絶賛されたことがありました。意外と簡単なんですかね。
医院でモーツァルトのバイオリンソナタのホ短調が掛かっていました。かなりギーコギーコのピリオド楽器の演奏でした。今はそういうところでも昔のような絹のようなバイオリンの音は好まれないのでしょうか。
兵庫県立芸術文化センター大ホール座席表について 宜しくお願いいたします。 このホールはA席は最前列ではないのでしょうか？ 座席表を見ると、A席の前にX席があります。 玉置浩二さんのオーケストラツアーなのですが、X席部分は舞台として使われるということでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いいたします。
ジョンケージの曲で、（パフォーマンスとしてではなく）音楽的に評価が高いものはありますか？
新国立劇場の雑貨屋に売ってるような、クラとかバイオリンとかの小さな模型？置物？のフルートバージョンを探してます。ネットで買いたいのですが、検索しても私が探してるような物がありません。 あの小さなかわいい楽器の模型は、どういう会社の製品なのか知っている方がいらっしゃったら教えてくださいヽ(；▽；)ノ
クラッシュシンバルの 印象的な作品を教えて下さい よろしくお願い致します！！
オーケストラスコアにホルンパートはファゴットパートとトランペットパートの間で記載されていることが多いですが、それはなぜでしょうか？
大学オケの指揮者について。 なぜほぼ全ての団体が本番はプロの指揮者を雇うんですか？学生指揮のオケがもっとあってもよくないですか？ 練習はほとんど学生指揮者で本番はプロの指揮とかいうパターンもたくさんありますよね。 プロの指揮者から学べることはたくさんあるのはわかりますけどすごく違和感があります。ならティンパニとかもプロを雇えばいいじゃないですか。 指揮も含めて学生で指導をプロがする(指揮者の指導も)のは難かしいんですか？ 大学オケの意義って挑戦することだと思ってました。 プロの指揮者から教わる価値もわかりますけどほぼ全ての団体がプロな理由を教えてください大学オケの指揮者について。 なぜほぼ全ての団体が本番はプロの指揮者を雇うんですか？学生指揮のオケがもっとあってもよくないですか？ 練習はほとんど学生指揮者で本番はプロの指揮とかいうパターンもたくさんありますよね。 プロの指揮者から学べることはたくさんあるのはわかりますけどすごく違和感があります。ならティンパニとかもプロを雇えばいいじゃないですか。 指揮も含めて学生で指導をプロがする(指揮者の指導も)のは難かしいんですか？ 大学オケの意義って挑戦することだと思ってました。 プロの指揮者から教わる価値もわかりますけどほぼ全ての団体がプロな理由を教えてください
実際に演奏しなくても 譜面だけでオーケストラや吹奏楽団演奏を パソコンのソフトで演奏できるんですか。 譜面があれば精密な演奏カラオケも作れるんですか。それにボーカルを加えればCDも作成できるんでしょうか？
あと1ヶ月しないうちに、ソロコンクールがあるのですが、練習する時間がありません。 部活で、練習する時間が決められていて 朝練30分、午後練40分しかありません。 そのうち、基礎を20分するきまりがあります。 楽器は、家に持って帰れません。 (コントラバスです) どうしたら、 効率よく練習できますか。 今は、苦手なフレーズを何度も繰り返し する方法でしていますが、 このままじゃ、間に合いそうにありません。 教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
この動画でかかる音楽をおしえてください。 1：04：40からかかるものです。 https://www.youtube.com/watch?v=jY86JuwXU60この動画でかかる音楽をおしえてください。 1：04：40からかかるものです。 https://www.youtube.com/watch?v=jY86JuwXU60
ヴァイオリンを子供のころからしている人って社会常識が無い馬鹿が多すぎませんか？職場にそういう人がいて１時間１万円が安いとか言います。 向こうからすれば時給１万ですよね。 どこが安いんでしょうか？ あと、ヴァイオリンを子供のころからしている人は親が金を払ってレッスンを受けているわけです。 つまり、親のスネをかじってさせてもらっていたわけです。 自分では１円も払っていないわけです。 それなのに１万円は安いよとか社会を舐めてる気がします。 あと、体験レッスンに１回行った事がありますが、ヴァイオリンの講師はお金を頂いているというよりも、教えてやってんだから金払えという印象を強く抱きました。 ヴァイオリン以外は無能なくせに何様なんでしょうか？ お金をもらう側とは思えないくらい傲慢で横柄な態度です。 バイオリンをしている職場の人も傲慢で職場からはお荷物扱いです。 彼女にいたっては、ヴァイオリンで食べていけていないんだから、ハッキリ言ってただの無価値人間です。 閉鎖的な世界で幼少期から過ごしている人は変人が多いと思います。 ヴァイオリン講師も需要と供給が理解できておらずまた、社会常識が低すぎます。 ヴァイオリンを手に持っていない時は人間失格者と言ってもいい気がします。 皆さんはどう思いますか？ 大人からはじめた人とか周りにそういう人がいる方がいれば回答お願いします。 なりすまし回答などはしないようにお願いします。
お願いします曲名を教えてください... オーケストラ？ジャズ？ビッグバンド？金管楽器？のような曲で、 「てん・てん・てん・てってって てん・てん・てん・てってって (バイオリン？みたいな高い音で)てれれれん・てれれれん〜♪」 みたいな感じの曲です テレビで流れていました いい感じの曲だったので知りたいです お願いします
バイオリンの左手の指がよくわかりません1パタとか12ぐらいまであるのはわかったのですが、わからないです。 ヘルプです
管弦楽と吹奏楽の違いを詳しく教えて下さい。
ヴィオラの弦について。いま張力の低いナイロン弦が欲しくて、色々情報を集めています。出回っているヴィオラのナイロン弦の中で一番張力の低い弦は何でしょうか？？ 自分は、ドミナントのヴァイヒと踏んでいるのですが、いまいち自信持てません。 お詳しい方、ご回答願います。
モンケ、というメーカーのトランペットを調べています。 ネットで調べても、楽器のラインナップ、工房の師弟関係、ベルリンフィルとの関わり、などしか出てきません。 どなたか、楽器自体の、鳴り、個性、性能など、評判をお耳にした方いらっしゃいましたら、教えてください。
バイオリンの弓の毛について、お知恵をお貸しください！ 私はバイオリンの弓でギターを弾くボーイング奏法を行っております。(バイオリンをなされてる方からすれば邪道かと思いますがご容赦ください…) 昨年の１月ごろに毛替えを行い、その後４ヶ月ほどはギター弦をしっかりとならせていたのですが、松ヤニをしっかりつけても鳴らなくなってしまいました。 バイオリンの弓の毛は、磨耗すると鳴らなくなってしまうのでしょうか。 バイオリンのプレイヤーの方はどのくらいのスパンで弓を交換されるのかも合わせて教えていただきたいです。 バイオリンを演奏するよりもかなり毛に負担がかかってると思いますので毛替えは頻繁に行わなければならない気がしております、、、笑
このＣＭで流れているＢＧＭのタイトルを、どうか教えてくださいませm(__)m https://youtu.be/Yctq3jkwa4s
オケの曲で、トロンボーンやトランペットがかっこいい曲を教えてください！！ ポピュラーソングか、クラシックでも有名な曲でお願いしますm(_ _)m
ダンダダンの楽器は何ですか？？？ ０：３０のとこでシフトチェンジしてるときのダンダダン https://www.youtube.com/watch?v=Df8vsIiy8fA 歌の合間にダッダッダダンダンと相槌入れてるのはメタルギターですかね 0:30の直前に、じゃらーらら、じゃらーらら、ってやってるのもメタルギター？ シンセは居ないのかなこの曲では
アコギにはカポタストを使ったりしますが、ヴァイオリンやビオラ、チェロ、コントラバスなどにカポタストは使いますか？
オーケストラや吹奏楽で使う管楽器のなかで一番表現力があったり、表現がしやすいのはどの楽器ですか?
こんにちは アレクサンドル・グラズノフの 管弦楽のための幻想曲 ホ長調 作品28「海」のスコアを探しています。 ヤマハさんやミュージックアカデミーさんでは楽譜がでてきませんでした。。。他にどこかあるでしょうか。。。 どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
無量塔蔵六さんの製作したバイオリンは販売されていますか？していたら、グレードなどありますか？ 知恵袋の投稿が初めてで、失礼があればすみません。
ヴァイオリンなどの弓の、フロッグの模様？についてなのですが、シングルアイとビッグアイの違いを教えてください。一緒ですか？大きさがちょっと違いますか？
曲名を教えて下さい！ オーケストラで演奏したのですが、バリバリのクラシックと言うより、サビはジプシーオーケストラのような陽気な曲で演奏者以外は『バックシーシー バックシーシー』と歌います。 音で書くと 『ドードードーラソラソミーミー ラーラーラソミソミレーレー』 ドは高いドです。 冒頭は 『ラーラーラーシミ ラーラーラソミ』 最初のミは高いミです。 曲名が思い出せずここ数日モヤモヤしています。 ご存知の方がおられたら是非教えて下さい。
久石譲のジブリコンサート(生)がどーしてもどーしてもどーしてもどーしてもどーしてもどーしてもどーしてもどーしてもどーしてもどーしてもどーしてもどーしてもどーしてもどーしてもどーしてもどーしてもどーしてもどーしてもし ぬ ほ ど見たいんです泣 やっぱりもう二度とやらないのでしょうか.....はぁ泣
この曲名を教えて下さい。 同じ音で高さが違う場合は番号分けします。例) 高い(鍵盤右側)ド→ド１ 低い方のド→ド ドード ファーソーラード ソーラシ♭ー ミミ ファーソードー ファーミファーソラー ドード ファーソーラードー ソーラシ♭ー ソソーラード１ーシ♭ ラーソファ もう一度繰り返します。 違う旋律↓ ソーソドレミソ レーミファ シシー ドレソ ドーシドレミ クラシックでバレエ？で使われていたかもしれません。 音痴で申し訳ないです…＾＾； お願いします
再投稿です。どうしても思い出せないクラッシックの曲名を教えてください。 私が小、中学生の頃、だいたい約２５年ぐらい前でしょうか、 その頃のNHKの名曲アルバムでよく流れていた曲です。ギリシアの風景や、ダビデ像などが映像として映し出されておりました。 楽器はフルートの音が特徴的でした。 音楽のはじまりは以下のような感じでした。 たーんたたたたーん、たーたーたた、たたーた、たーたたたーたたーたたーん ピアノアプリで音階です。音階の書き方わからないので記載方法、間違ってたらすみません。 (C4)ドーレミファソー、ラーソーファミ、ミーレド、レーミレドー(C3)シ(C4)ドー(C3)ラソ なお白鍵盤のみで一番ちかい音を見つけて記載しております。 よろしくお願いいたします。 以下いままでに回答いただいた違う曲です。 ・フォーレの「シチリアーノ」 ・スメタナの『モルダウ』 ・ドビュッシーの牧神の午後への前奏曲 ・ドビュッシーのシリンクス
ソロコンの伴奏をしています。 息の合わせ方について。 チューバのソロコンのピアノ伴奏を担当しています。 昨年はアルトサクソフォンの伴奏をしていたので、アルトの方がベルで合図を出してくれて息を合わせやすかったのです。が、今年はチューバということで、ベルを動かすなどのわかりやすい合図が出しづらく、息の合わせ方に困っています。 こういう場合、私がピアノのどこかを指でトントンとしてテンポを取るのはアリでしょうか？ 指揮みたいなことをすると減点されるでしょうか。 割とテンポが上がったり下がったりする曲で、困っております。 また、ritをかける時などはどうしたらいいでしょうか？ 分かる方、回答お願いします。
クラッシック初心者です！冬の夜長はクラッシック聴いて心を豊にしたいと思います！オススメがあれば教えて下さい、よろしくお願いします(^-^)/
小学生のときに音楽のリコーダーの授業で習った曲で シーシードレー レドシドー ソーソーラシー シラソラー というメロディのものがあったのですが、どうしても曲名を思い出せません当時の教科書も手元になくて困っています 心当たりのある方、教えていただけるよう、よろしくお願いします
クラシックコンサートにおいて少しの咳払いや呼吸音さえも許せないというクラシックファンに遭遇したのですがそれってクラシックファンの中では普通で常識なのですか？それとも極一部の人ですか？
今日新しいオケの見学に行ったけど 今の所属オケがゆるくていいと思って 今の所属オケを続けることにしました その旨を今日見学に行ったオケの人に言うべきかな？
これは自分も悪い事したのでお聞きしたいのですがクラシックコンサートで僕は飲んでいる薬の副作用でよく喉が乾くのでちょこちょこ水分補給しなければいけないのですが事前相談なしで演奏中にちょこちょこペットボトルの水を飲んでいたところ、演奏終了後に隣の人から「あんたのマナー悪すぎ」と言われたので病気の事を伝えたのですが事前に行ってなかったという事もあり、相手は「あんたが悪い」を繰り返すだけ。その後会場の関係者に相談したら今後は事前にその事を関係者に伝え、それでも何かあったら近くのスタッフに相談することと言われたのですがそれで正しいでしょうか？
＞＞＞低学歴、低脳のバカども chitose2231さんの書き込みですが、この攻撃性はなにから来るか興味あります。 一体どうしたんでしょうか？クラシックもこの人の慰めにはならないんでしょうか？
アマオケの入団希望について 今のオケは1年半在籍しています 人間関係が嫌で他のオケに問い合わせをしたのですが まだ見学に行っていない問い合わせの段階で「では4月から入団を希望します＾＾」 とメッセージを送ったら 見学に行くオケの人から 「入団の件はひとまず見学に来てからにしましょう。 雰囲気を見て頂きたいです」 という返事でした。 この反応からして入団できそうですか？ ひとまず・・・・という返事だったのは、まだ何も知らないでしょう という事ですよね？
マグロに賭けた男たち2016で山本秀勝さんの過去の回想シーンで流れている感動するような音楽ＢＧＭはなんでしょうか 教えてください
周防亮介さんって、オネエ系なんですか？ヴァイオリンの腕前には感服です。
バイオリンを始めた3歳の子どもがテレビでオーケストラを観てオーケストラに入りたいと言っています。 プロオケに入れるような奏者の方々は3歳の導入時点でどのような練習を毎日何時間くらいしているものなのでしょうか。 今は開放弦の練習とCDやユーチューブ等でプロの方の演奏を聴かせています。 よろしくお願いします。
チューバとコントラバスがバトルしたら、どちらが強いですか？
来年 高1になる女子です。 私は 千葉県市川市に住んでいますが.高校生でも入れるオーケストラは あるでしょうか? 楽器はヴィオラで.小学生の時 2年間やってました。ですから.基本的な事や簡単な曲は弾けます。 楽器は持ってないので買わないといけませんが… 高校には吹部しかなく.どうしても弦楽器がやりたいです。 何か知っていることがありましたら.ぜひ教えてください。回答よろしくお願いします。
映画で有名なオーケストラ音楽 「地獄の黙示録」「スターウォーズ」などが収録されたＣＤありますか。 教えてください。
トロンボーンと産業革命の関係について詳しく知りたいです！ よろしくお願いします。
弦楽器の練習についての質問です。私は弦楽部に所属しています。 全員入部してからはじめた未経験者です。 入部してから引退するまでの練習方法の流れ、使う(とよい)教本を教えてください。 個人練習と合奏両方について、楽器ごとに教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
アマオケに２年いるが 同じオケに友達が一人も いません。昔からいる メンバーが和気藹々としていて 入っていけません。 他のオケに移るべきかなあ？
学生です。 管弦楽部の同輩で演奏する曲を探しています。 Vn6、Va1、Vc2、D.B.1、Cl1、Fl2、Ob1、Fg1、Trp1、Trb1、Hr1 の編成でできる曲がいいです。 あと、できれば金管が目立って明るい曲でお願いします！
8弦の大正琴の調弦について教えてください。上の4本の弦は、5弦の楽器と同じようにソの音に合わせて、ベース弦も曲によって変えるという事は分かるのですが、真ん中の3本の弦はどのように合わせればよいのでしょうか？また、真ん中の3本の弦は下にある駒のようなものを動かして音高を変化させるようですが、どのように使うのでしょうか？ 貰い物なのですが、いくら調べても8弦の楽器に関する記述が見つからなくて困っています。どなたか教えてください。よろしくお願い致します。
ヴァイオリンでドレミファソラシドの音階を演奏するまでにどれくらいの期間がかかるものなのでしょうか？
佐渡裕さんがテレビで、就任したウィーン・トーンキュンストラー管弦楽団のホームはウィーン楽友協会の黄金のホールだと言っていました。楽友協会は、ウィーン・フィルハーモニー管弦楽団の本拠地だと思っていたのですが、複数の団体が本拠地にしているホールなのですか？
去年の春から高校吹奏楽部でflをしているものです。あまり、と言うか全く基本がわからないので教えて欲しいです。 ピッチについての質問なのですが、近日アンコンの県大会がありました。そこであるsaxの重奏で（県内でも吹奏楽では有名な学校です）あまりにも綺麗でオルガンを聞いているように感じました。それってつまりピッチがあっているからオルガンのように聞こえるのでしょうか？ そもそもピッチが合ったときとはどのように聞こえるのでしょうか？教えてください！
ニセコイの「一条 楽」はだれと結ばれると思いますか？
母親に誕生日プレゼント贈ろうと思います。 バイオリンやってるので、なにかそれ関係のものが良いかと思うのですが、自身は詳しくなくどんなものが良いのか見当がつきません。予算1万円位で相応なものがありましたらお教えください。消耗品でもそうでなくても構いません。よろしくお願いいたします。
ヴァイオリンのフィッティングパーツを交換すると音はかなり変わりますか？ レイトスターターでまだ初心者ですが、年齢はそれなりにいっているので、車の部品交換するような気持ちでいます。例えば、フィッティングパーツで有名なBogaro&Clementeのスネークウッド材でできているペグ、テールピース、顎当てなどセットで交換すると、音はだいぶ変わるものでしょうか？もちろん技術が全てだとは思いますが、そこはしっかり毎日地道に練習しているので、そこのみのコメントはご遠慮願います。どうぞよろしくお願いします。
ヴァイオリンを弾く人に質問ですが、４つの弦のうちで好みってありますか？私はＥ、Ａ、Ｄの順で好きなんですけど、正直Ｇ線があんまり好きじゃないんです、アタックが遅いとことか、強めに圧をかけなきゃいけないとことか、鈍い振動が伝わってくることとか、低音自体とか、弾くときの右腕の角度がきつかったりするとことかです。やっぱりＡ、Ｅがこれぞヴァイオリンの音って感じなんですよね。私以外にも４つの弦のうちに好みがあるひといるのか気になって聞きました。
ユーフォニアムのコンペについて。YAMAHAのYEP201、YEP321、の2つはコンペがついているのですか？
金メッキキーのクラリネットを吹いたことがある人、あるいは音を聞いたことがある人にお聞きします。 音色や吹奏感はどうでしたか？ また、見た目の感想もお願いします。
サックスのリプレートをしてくれるところを教えてください。 現在、ヤナギサワのソプラノサックス（s-880）を使用していますが、ラッカーがかなり剥がれてきています。そこで、リラッカーも考えたのですがどうせやるならメッキをかけてみたいと思っています。 本体をシルバープレート、キーをゴールドプレートにしてs-9930っぽくしたいと思っているのですが、ヤナギサワクロッシュでやってもらえるのでしょうか？ほかの工房でもやってもらえるところがあれば教えてください。 あわせて、費用がどれくらいかかるかもわかればお願いいたします。
カラヤンは、チャイコフスキーの３大バレエ音楽（白鳥の湖、くるみ割り人形、眠りの森の美女）全曲録音をしていますか？ウィーン・フィルハーモニー管弦楽団エディション(65CD)を42まで進みました。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%80%80%E3%82%AA%E3%83%A0%E3%83%8B%E3... CD42は、カラヤンのチャイコフスキー３大バレエ組曲なのですが、 全曲ではなくハイライトです。 Amazon等で、全曲を探したのですが、見当たりません。 初歩的な質問かも知れませんが、よろしくお願い致します。
チャイコフスキーの交響曲第五番はよく「俗っぽい」と言われていますが、クラシック音楽における「俗っぽさ」の意味がよくわかりません。交響曲第五番より第六番の方が作品的に優れているというのをよく聞きますが、 その意味もよくわかりません。 おそらく、私が交響曲第五番を好きすぎて客観的に聴けていないせいだと思いますが、クラシックにおける「俗っぽさ」や第五番と第六番の比較論をどなたかわかりやすく解説をお願いできますでしょうか。
世界140ヵ国を制覇せよ！全世界の衝撃映像に流れている曲がわかる方、いらっしゃいませんか？ オーケストラでしょうか……。 特に「〜で第3位」っていうところで流れる曲が知りたいです。
動物の鳴き声を表現したある歌を探しています。 ふと動画で見たとき、メガネをかけたお年寄りの男性がオーケストラと共に歌っているものです。 情報をください。
バイオリン4本のための楽譜を教えてください。 ジブリやディズニーなど、またはクラシックでも一般的で有名なものがいいです。 いったん難易度は問わいません。 楽譜の名前、出版社、URLなど、バイオリン4本のための楽譜の情報をお願いします。
東京都交響楽団って管弦楽ですか❓ 急ぎめでお願いします。
質問が二つあります！ １、歌劇｢サーカスの女王｣には何のソロがありますか？ 2、歌劇｢道化師｣には何のソロがありますか？ 聞いたんですけど、判断できませんでした。 どちらか一つでもいいので、教えてください！
2016年内中に、ストラディバリウスが聞ける日本で行われる演奏会はいつ・どこであるのでしょうか？ネットで調べても2015年の情報しか見つかりませんでした。
音楽を学んでいる高校2年（女）です。 管楽器をやっています。 高校生になった時に、今までの先生（A先生）の紹介で、志望する大学の先生（B先生）につくようになりました。 A先生の意向で、B先生のレッスンに慣れるまでしばらくは掛け持ち（A先生とB先生、つまり2人のレッスンをそれぞれ月1で受ける）ことになりました。 ですが、私が楽器を始める時期が遅かったのでA先生が心配してくださっているのでしょうか、不安だと言う私を見かねてなのでしょうか、1年経った今も掛け持ち状態です。 A先生との距離はここ1年で縮まり、スタジオで受けていたレッスンも先生の自宅まで伺うようになりました。レッスンが終わってからもお菓子や飲み物を出してくれ、結果4〜6時間経っていたなんてざらです。 A先生の親切で、A先生が楽器を学んだ先生レッスンを受たこともあります。 多分、A先生とここまで距離が近い大学生未満（大学生以上は仕事仲間ともなり得るので次元が違うかなと思っています。）の生徒というのも他にいないのではという感じです。 A先生が居るから楽器を学びはじめることができ、私も少しは上手くなってきました。 良くしてくださりとても有難く思っています。A先生のような生き方をしたいと憧れています。 ただ、最近レッスン代を払わなくていいと言われ、返されることが多くあります。 これでリードでも買いなよ。と言われます。 レッスン代は決して高い金額ではなく、何時間受けても同じ分しか払っていませんし、それしか要らないと言われています。 私としては、良くしてくださるお礼がしたいという思いで、少額ですが払っています。 元々私の稼いだお金でもないので間違っているかもしれませんが、他にお礼として出来ることも浮かびません。 上手くなるのが1番の恩返し、とよく言いますが、私の長所なんて努力できることくらいなので人より練習しているつもりです。 A先生からも、こんなに練習する子は他に居ないのでは、と感心されています。 でも上達に努めるのは当たり前。それだけでは私は先生のために何もお返しできていません。 甘えてお金を払わずにいて良いか、どうすべきか悩んでいます。 払わずに甘えていたら、いつかレッスンしてもらえなくなるのではと不安にもなります。 レッスンするために受けているのではなく、上達のために受けている、そして掛け持ち状態であと何年も過ごせるわけがない。私も大学生になる。 ということはわかってはいるつもりですが…。 でも今、楽器を毎日頑張って、B先生のレッスンを受けながら、たまにA先生に苦手な箇所を見てもらう。 A先生のところへ行くとつまづいている問題が解決できるし、甘えすぎかも知れないけど、その時に悩みを聞いてもらえたりで、もっともっと頑張ろうと思える。 B先生は有名で忙しい方なので、レッスンを増やすことは難しいですし、掛け持ちだからここまでこの1年成長できました。 A先生はお母さんのようで、先生に会うと安心します。ずっとこのままの関係でとは言わずとも、できるだけ長くこうしていたいです。 でも本当のお母さんではありません。お仕事です。 親切を受け取ってばかりでは、ギブアンドテイク（レッスンをする、お金を払う）じゃないとすぐ終わってしまいそうな気がしてしまうのです。 長くなりましたが、質問です。 ・上に書いたことを説明して、先生にお金を受け取ってもらうのが良いでしょうか？ ・払わなくていいと言ってくれているのに、こんなことを先生に言うのは空気が読めていない、でしょうか？ ・他のお礼の仕方をするべきだと思われたら具体的に教えていただきたいです。 ・ギブアンドテイクでないとすぐ終わってしまいそう。という考えについてもご意見いただきたいです。 ・その他アドバイスありましたらお願い致します。 長文、駄文失礼しました。回答お願い致します。
グスターボ・ドゥダメル指揮シモン・ボリバル・ユース・オーケストラ・オブ・ベネズエラのCDが ２枚DG 111 The Collector's Editionに入っていました。Deutsche Grammophon 111 The Collector's Edition 1 - [2006] 11 - Mahler Symphony No.5 - Gustavo Dudamel / Simon Bolivar Youth Orchestra of Venezuela Deutsche Grammophon 111 The Collector's Edition 2 - [2008] 12 - Fiesta - Gustavo Dudamel & Simon Bolivar Youth Orchestra Of Venezuela https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%83%BB%... WiKiでしらべたところ面白そうなオーケストラと指揮者ですね。 ベートーヴェン交響曲第５番、第７番 ドゥダメル＆シモン・ボリバル・ユース・オーケストラは買いでしょうか？お持ちの方のご意見をお聞きしたいです。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%99%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%BC%E3...
今、イッテQのマッキンリー登頂の再放送で流れてたオーケストラの曲が知りたいのです。 なんか中国の映画っぽい曲だったのですが、、、 知ってる方教えてください。 それか調べる方法はありますか？
このクラシック？オーケストラ？っぽい曲わかる方いらっしゃいますか？http://youtu.be/npyhxKfiEAg 海外のアニメの悪役キャラの動画なんですが、流れてる曲が気になります。テレビで一回だけ聞いたようなきもします。
「モーツァルト レクイエム」で激情型の感情がグググとくるCDはありますか?
音響心理学の過去問について。 ISO（国際規格）の定義によれば、音の音色とは（a.音程 b.ピッチ）と（c.ラウドネス d.スペクトル）が等しい２音が存在した時にその２音の違いが知覚的にわかるときの知覚属性である。 という問題があるのですが、音程・スペクトル という解答と、ピッチ・ラウドネス という解答の両方が見つかり混乱しております。 どなたか解説宜しくお願い致します…！
ニューイヤーコンサートに カールベームが登場しなかったのは 何か理由があるのでしょうか？
再投稿です。どうしても思い出せないクラッシックの曲名を教えてください。 私が小、中学生の頃、だいたい約２５年ぐらい前でしょうか、 その頃のNHKの名曲アルバムでよく流れていた曲です。ギリシアの風景や、ダビデ像などが映像として映し出されておりました。 楽器はフルートの音が特徴的でした。 音楽のはじまりは以下のような感じでした。 たーんたたたたーん、たーたーたた、たたーた、たーたたたーたたーたたーん ピアノアプリで音階です。音階の書き方わからないので記載方法、間違ってたらすみません。 (C4)ドーレミファソー、ラーソーファミ、ミーレド、レーミレドー(C3)シ(C4)ドー(C3)ラソ なお白鍵盤のみで一番ちかい音を見つけて記載しております。 よろしくお願いいたします。
50の手習いについてダラダラ書きます。 趣味はエレキギター、写真、海外ひとり旅なのですが、最近なにも挑戦してないなと感じて何かやらねばと思っています。昔から管楽器には興味あるものの触ったことはなくいつかはやりたいと。 候補はクラリネット、トランペット、トロンボーン辺り 先日キンキキッズの番組見てたらプラスティックのトロンボーンがありましたがあれでも2万円するんですね。 音感やリズム感はあると思います。 ミニトランペットも見たことあり興味あります。 初心者の意外と知らないあるあるとか聞きたいです。 もし50過ぎの方がエレキギター始めるんだったら、安くても4～５万以上のギターをすすめたりするとおもうのです。 ご指南お願い致します。
こちらの動画の原曲は存在しますか？素晴らしい曲だと思いました。 http://m.youtube.com/watch?v=4pmNDt01z98 また、イントロのコードをGbm7 、Gb7 b9 ととったのですが合ってますでしょうか？よろしくお願いします
可児市で、個人営業のトランペットの先生を探しています。どなたか、知り合いはいませんか？
雅楽の龍笛という横笛のような楽器を練習しているものです。肺活量が少ないためか演奏の中で６拍の息が中々持ちません。何か良い肺活量を鍛える練習方法ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします
映画音楽が思い出せません。 誰かがYouTubeで聴いていて、いいなと思った曲があったのですが詳細を聞くのを忘れてしまいました。 ・映画音楽。映画の中の演奏シーン。・恐らく船上で、女性のピアニストとバックにオーケストラ ・ピアノは「ソ♭ラファ ソ♭ラファ・・繰り返し・・ソ♭ラファッファ」というメロディーが印象的。何度も出てくる。もしかしたら音ずれてるかもしれませんが音形はこうです。 ・曲名は○○Rhapsody (○○の部分が思い出せない。) ・短調。クラシックというより若干ロックぽい。たぶん4拍子。 自分でもネットで調べてみましたがわかりませんでした。 曖昧な情報ですが、もし心当たりのある方がいらっしゃいましたらYouTubeのURLなど貼っていただけると嬉しいです。
バイオリンのE線を購入した際、うっかりループタイプではなくボールタイプを買ってしまいました。 オブリガートの場合、ボールタイプのボールを取り外してループにするというのは可能でしょうか。
チェロの音程について質問です。 昔からヴァイオリンをやっている者です。以前アンサンブルの演奏をしている時に仲間が「チェロはヴァイオリンより音程を取るのが難しい」という事を言っていました。確かに早いピッチだとヴァイオリンより遥かに難しいと思います。しかし、チェロは弦の長さが長い分、音程を間違えにくいのではないのでしょうか。例えばミニチュアのヴァイオリンだと押さえるポイントがほんの少しずれただけで音程がだいぶ変わってしまいます。しかしチェロの場合はその逆で大きい楽器なので少しだけずれても音程は許容範囲のズレなのではないでしょうか。その上、チェロは自分の左手を真横から見ることができ、指と指の距離感を把握しやすいので尚更正しい音程を取りやすいのではないかな、と思っています。1〜2回程しかチェロを触っていない素人ですがどうなんでしょうか。よろしくお願いします。
コントラバスの弓のスクリューが 途中までしか 入らなくなってしまいました。 毛箱だけを外して、スクリューをつけてみると、 最後までネジが回りました。 弓棒につけようとすると、途中で回らなくなります。 どうしたら、直りますか？
音大卒でなくても可能な、バイオリン演奏バイトってありますか？？レベルは中級程度。(個人レッスン数年、市民オケなどで5年程演奏歴あり) ギャラは低くて構いません。
音楽理論を自学したいのです。どうすればいいですか？
https://youtu.be/4iiVCoupLFQ?t=1569 この動画の２４分くらいからのオーケストラの様な曲名 ご存知の方いらっしゃいますか？
シューベルトイタリア風 序曲 のみのスコアってありますか？
新年明けまして おめでとうございます。 今年も chitose2231の嘘に始まり シッタカで終わる一年になるでしょうか？
ニューヨークのブロードウェイオペラ座の怪人の座席について教えてください。インターネットで購入したのですが座席がオーケストラ B1ー◯（若い数字）でした。 座席表を見てもいまいちわかりません。。。これは良咳なのでしょうか。
にほんのしきしゃは れべるたかいんですか？
チェロのアンサンブル？の曲を探しています。雰囲気としてはhttp://youtu.be/sFk_y2Dwwpcのような曲です。 テレビでちらっと(BGM？)聞いただけなのでチェロだけなのかどうかはわかりません…。聞いたそのフレーズは弦楽器だけでした。 かっこよくて緊迫感があり、アップテンポで低音の良い曲です。 古典の曲というよりは現代の曲なのかな？という印象を受けました。 よく探しても見つからなかったので、どなたか教えていただけると嬉しいです…( ；´Д｀)
クラシック音楽は何故カバーばかりなのですか？
クラシック音楽は何故 カバーばかりなのですか？
トランペットの教本とトランペットの教則本どう違うのでしょうか？
トランペットを最近復活しています。 まずはマウスピースから音があまりなりません。 音がなったりならなかったりしています。自分なりにYAMAHAのマウスピースの動画を見てイメージをしています。 どうしたらまたマウスピースで安定した音がなるでしょうか？
トランペットで鉄のマウスピースを車のなかに持っていって練習しようと思いますがマウスピースは使って何時間かほおっておいたら錆びますか？
シュトラウス一家の音楽 明けましておめでとうございます。 新年にちなんで、シュトラウス一家の音楽のお好きな演奏（録音、動画）を教えてください。ヨハン二世のワルツでは、ボスコフスキーやフリッツ・ライナーもいいですが、ピーター・フォーク指揮ウィーン・フォルクス・オーパー管のやや鄙びた感じのCDが好きです。
この曲の曲名を教えてください。 https://youtu.be/WyxOpyZKiuw 2015年12月13日放映の「花輪邸ついに公開」で花輪君と花輪君のお母さんが演奏していた曲です。
ウィーンフィルニューイヤーコンサートに何度も映っていたのはクリントンさんと潘基文ですか？
鈴木バイオリンの製品で、No.1500以上はマスターメイドのようですが、どんな職人さんが作っているのでしょう？弦楽器類製作の国際コンクールでの入賞者やイタリアの弦楽器製作学校で学んだ方々なのでしょうか？ また、過去製品で２，３代社長の梅雄氏、秩氏の名を冠した自作ヴァイオリンがあるようなのですが、両氏はやはり弦楽器製作コンクール入賞歴やイタリア弦楽器製作学校で学んだ経歴があるのでしょうか？ 鈴木バイオリンといえば量産楽器の代名詞のように思っていましたが、マスターメイドもあると知り、質問させていただいております。よろしくお願いします。
世界のトップクラスのオーケストラは、 ベルリン・フィルとウィーンフィルの他にどこが挙げられますか？あと、それらのオケのオムニバスCD-BOXを ご存知でしたら教えてください。 絶版になったものでもいいです。 ベルリン・フィルは、「ベルリン・フィル＆ドイツ・グラモフォン１００周年ＢＯＸ（50CD）」 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%80%80%E3%82%AA%E3%83%A0%E3%83%8B%E3... ウィーンフィルは、「ウィーン・フィルハーモニー管弦楽団エディション（65CD）」 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%80%80%E3%82%AA%E3%83%A0%E3%83%8B%E3... を、それぞれ購入しました。 現在、ウィーンフィルの方を聴いていますが、 大変満足しています。 初歩的な質問ですみませんが、よろしくお願い致します。
トランペットとかアコーディオンとかフルートとか鍵盤ハーモニカって何楽器ですか？
ショスターコヴィチの交響曲５番革命のような雰囲気がある曲をお教えください。
威風堂々はなぜあまり、人気がないんでしょうか？ イギリスでは人気あるのでしょうか？
チェロの継続的なレベルアップ、または腕前の持続の方法について。就職活動に伴い、大学に入ってから始めたチェロに触る機会が少なくなってしまうのですが、腕が落ちるのを避ける練習メニューはどういったものがあるでしょうか？ チェロ(音楽)を始めて2年半です。 家にチェロがあり、週1・2回３時間ほど触れると仮定して、効果的な練習を教えていただきたいです。 やはりスケールでしょうか？
演奏家の皆さんに質問 格安のレンタル衣装屋さんがあったら利用してみたいと思いますか？
トランペットスライドストッパーについて 実際に買ってみて着けてみたのですがそれでもトランペットの3番トリガー指抜菅が下がってきます どうしたらいいでしょうか
バイオリンを習っている高校生です。 バイオリンは4歳から始め、将来はオーケストラには入りたいので本格的に習っています。 私は非常に緊張しやすい人です。小さい頃は演奏前に緊張するだけで弾き始めると集中していつの間にか曲が終わってたという感じでした。しかし、中学2年生あたりから弾いてる時も緊張してしまって暗譜も飛びそうになるし、難しいフレーズを必要以上に意識してしまい、ミスしてしまったりと失敗が続いて本当に悩んでます。高校に上がったあたりからは練習量が増えたにも関わらず、簡単なフレーズさえも弾くのが怖くなっています。言葉で表現するのは難しいですが、頭の中で「弾けない」という声がするんです。 解決法を教えてください...。
部活で管弦楽団に所属している高校一年生です。文化祭での演奏会のための曲選をやっている最中で、メインはブラームスの交響曲第1番に決まったので、前中(前プロと中プロ)を決めることになりました。候補は以下の通りなのですが、この中でどれらを前中として聴きたいですか？参考のため、理由もお願いいたします。 前プロ: オッフェンバック「天国と地獄」序曲 ブラームス「大学祝典序曲」 サン・サーンス「バッカナール」 ベートーベン「命名祝日」序曲 チャイコフスキー 大序曲「1812年」 メンデルスゾーン 交響曲第4番「イタリア」第1楽章 ロッシーニ 「ウィリアム・テル」序曲 ボロディン「中央アジアの草原にて」 スッぺ「軽兵隊」序曲 チャイコフスキー「眠れる森の美女」より 中プロ: エルガー「威風堂々」 シャブリエ 狂詩曲「スペイン」 チャイコフスキー 「ロミオとジュリエット」序曲 ウェーバー「魔弾の射手」序曲 ストラヴィンスキー「火の鳥(1919年版)」より ラフマニノフ ピアノ協奏曲第2番 第1楽章
マーラー交響曲第2番、あなたのベスト盤は？CD、DVD,ライヴ、なんでもOK.。
Hallstatt 4/4 エレキバイオリン EV30 は通常スピーカーなどを繋がない場合、何デシベルくらいですか？また消音器具を取り付けた際のデシベルも教えて下さいm(__)m
次の言葉の意味を教えてください 例：日本フィルハーモニー交響楽団 例：関西フィルハーモニー管弦楽団 問 １：フィル＝？ ２：ハーモニー＝？ ３：交響楽＝？ ４：管弦楽＝？
「ロマン派風バッハ」ってなんですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1273233082 こういうの？https://www.youtube.com/watch?v=ES66dEhDCM0
個人 レッスンで新しい曲をやるとき、 「この曲はレッスン４回以内で仕上げるように」 などと見てもらえる期間を先生が指定するのはよくあることですか？
Andanteなどの速度標語について勉強しています。 しかし、速度標語がいつから使われ始めたとかは中々調べることができず困っています。 メトロノームを作ったメルツェルが定義付け…というよりはそれより前にはあったと思うのですが… どなたか教えてほしいです。可能であれば、それが書いてある資料やページも書いていただけるとありがたいです。
チェロを保管、移動するのにカーボンのケースが欲しいのですが高くてなかなか手が出ません。セミハードケースでも代用可能でしょうか？湿度とかショックが加わったときちょと心配なんですが、お使いになってらっしゃっる方のご意見お聞かせください。よろしくお願いします
映画「敬愛なるベートーヴェン」で助手の指揮者がいて、オーケストラで演奏している曲で、第9の前に演奏している曲の題名がわかりません。。。どなたか分かる方、教えてください！
①ベートーヴェン弦楽四重奏全集、若しくは②モーツァルト弦楽四重奏全集のお奨めCDBOXセットを教えて下さい。 （どちらかのみでも結構です。）
このクラリネットを引いている方は誰ですか？
ヴェルディ リゴレット バンダについて ヴェルディのリゴレットについて、第1幕にバンダが入っているという解説が多いのですが、幕が上がったときにAs durの旋律を吹くトランペットを中心とした吹奏楽風の音がそのことでしょうか？？
この曲（スーパーJチャンネルで使われている曲）の詳細を誰か教えてください。↓参考 https://www.youtube.com/watch?v=hg21xf71cUk どこかで音源を購入出来たりするんでしょうか？
たん・た・たん・た・たたたたたん / たん・た・たん・た・たたたたた / たんたんーたたたたたたたたん×２/ たったんたらら/たったんたらら/〜 この曲教えてください。クラシカルミュージックです。 「たったんたららたったんたらら〜」からはっきりと覚えていません。 記憶の限りでは たったんたらら/たったんたらら/たったんたららららん、と３回繰り返し たーらーたんたんたたたた/たんたんたたたたた/〜と続くはずです。 /がメロディの細かい区切りで ・が楽譜的には休符です。
「たんたたんたたたたたたん たんたたんたたたたたた たんたんー〜」で始まるクラシカルミュージックの曲名がわかりません。 想像で当ててください。
トランペット奏者の方へ基礎練習について質問です。 ・今、実際にやっている練習 ・楽器を始めた頃にしていた練習 ・楽器を始めた頃にやっておけば よかったと思う練習 (後悔のような感じです) という項目で回答して頂ける方がいれば よろしくお願いします(/ _ ; ) 回答を参考にして 自分で色々考えようと思っています。
ニューイヤー・コンサート・コンプリート・ワークス（２３ＣＤ）［ウィーンフィル］の購入を検討しています。http://www.hmv.co.jp/news/article/1508270043/ すでに、購入された方、お詳しい方の感想をお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
東急ジルベスターコンサートのカウントダウン曲についての質問です。 曲は毎年ボレロと決まっているのですか？
【至急】バイオリンの弦張替え後の不調（？）について。 バイオリン初心者です。 部品や材質など分からないことが多いので、 上手く伝わらなければ申し訳ございません。 先日、初めてバイオリンの弦を張替えました。 教室の指示によりドミナントを使用し、楽器店で張り替えてもらいました。 それまで使用していた弦は、 バイオリンに初めから装着されているものだったらしく、金属製？のものです。 恐らくですが、STENTOR SV-130という初心者用のバイオリンです。 帰宅後、弾いてみると 今までと同じように弾くと、隣の弦に弓が触れてしまい常に意図した音以外の音が鳴る様になってしまいました。 弦の太さなのか、巻き方なのか・・・弓の扱い方（角度）が駄目なのか・・・。 原因が分かりません。 慣れるしかないのでしょうか。 次回レッスン時に先生に聞こうかと思ったのですが、その前にお披露目会があり急遽質問させて頂きました。 もうあと2日しかありません。 宜しくお願いいたします。
ヤマハ以外のサイレントバイオリンは生音が大きい？通販サイトのレビューを見ていると、ヤマハのサイレントバイオリンが一番生音が小さく、しかもピックアップで拾ってヘッドフォンで聞く音も普通のバイオリンの音に近いというレビューが多かったです。 ただし、一番安い SV130 でも、7万円程度します。 ヤマハ以外のサイレントバイオリン (エレキバイオリン) で、マンションの部屋で練習しても問題ない程度に生音が小さいものはありますか？ ボウイングと運指の練習が主な目的なので、ピックアップからの音の良さはあまり気にしません。 ヤマハ以外で、生音の小さいおすすめのものがあれば教えてください。
今ってコントラバスケースのリュックのように持てるものってうってるんでしょうかセミハードでもソフトでも構いません
サバイバルゲームの動画で使う音楽についてです。 ①なんて言えばいいのかわからないのですが、オーケストラ？のような壮大な音楽にドラムなどの演奏が入っていて、少し焦燥・緊張するような曲を探しています。「Metal Gear Saga」や https://www.youtube.com/watch?v=sKBWRRGSkW0 上の動画のBGMのような曲が近いです。もしそういうジャンルがあるのであれば教えて下さい。 ②砂漠での戦闘をイメージした音楽を探しています。 砂漠っぽさが出ていてなおかつノリがいいものを探してます。 https://www.youtube.com/watch?v=46ScUShPKto 上のような曲や、 https://www.youtube.com/watch?v=gINIXokPB1w 上のような曲を探しています。 すごく抽象的で申し訳ないのですがどうか力を貸してください。＞＜
マランツのアンプ（５万円程度）とヤマハのCDプレーヤー（３万円）でクラシックを聞いています。 室内楽でチェロの音が崩れてしまいます。どうすれば低音のチェロの音を出すかとが出来るでしょうか？
現代音楽でとても激しいクラッシック楽曲はありますか？(例えば、三善晃の「管弦楽のための協奏曲」とか)
PDFになっている楽譜をMIDI化することはできますか？オーケストラのとある曲のスコアのpdfがあるのですが、それからパート譜を各楽器ごとに作りたいんです。
どうしても思い出せないクラッシックの曲名を教えてください。 私が小、中学生の頃、だいたい約２５年ぐらい前でしょうか、 その頃のNHKの名曲アルバムでよく流れていた曲です。ギリシアの風景や、ダビデ像などが映像として映し出されておりました。 楽器はフルートの音が特徴的でした。 音楽のはじまりは以下のような感じでした。 たーんたたたたーん、たーたーたた、たたーた、たーたたたーたたーたたーん どうぞよろしくお願い致します。
兄妹でホルンとピアノ伴奏で、曲をやりたいです。 兄はプロではないけどホルン歴９年くらいです。 クラシックで伴奏が難しすぎないのがいいです。 去年はサンサーンスのロマンスをやりました。オススメ教えて下さい。
＊緊急＊このクラシックギタリストを教えてください Portland Spanish Guitarist 1 | Hire Live Bands, Music Bookinghttp://www.bestliveentertainment.com/latin/portland-spanish-guitari...
クシシュトフ・ペンデレツキKrzysztof Pendereckiは簡単に言うとどんな作曲家ですか？？？私は初めて聞いた時、歴史上類を見ない変態的な作曲家の臭いが感じられ、とても聞き入りました https://www.youtube.com/watch?v=fj8GJ0LsTL8
ピラストロ、ドミナント、ヴィジョン、いろいろありますが、A線はコレ、E線はコレ、っていうふうに使い分けるほうが賢明でしょうか？
～チゥーバとの将来性～ チゥーバで食べていけているっていう人っているんですか？吹奏楽部なのですがチゥーバをやっています。サブでアルトサックス・トロンボーンもしています。 昔から音楽に触れていたのでいっぱいいろんなことをしてきました。 中学入ってチゥーバになり今までとは全然違う感じの楽器になったのですが「ふっ」とおもいチューバで食べて行けている人はいるのかと思いました。もちろんプロとかはさすがにいると思いましたがオーケストラでは全然見ないしまずチューバという楽器は吹奏楽専門の楽器なのでしょうか教えていただきたいです。いまではチューバが好きになり楽団にも入っているのですがトロンボーンからチューバに変えてもらいましたww将来チューバとペアに音楽への道に行きたいのですが楽器を変えたほうがいいですか？ 長文すいません・・・同じ吹奏楽をしている方・楽団に入っている方回答よろしくお願いします。
クラッシックとは、どのような音楽を指すのですか？
編曲をしたいのですが、許可はどこに取ればいいのでしょうか？ストラヴィンスキーの「火の鳥」やラヴェルの「ダフニスとクロエ」などを吹奏楽用に編曲したいのですが、著作権などの許可はどこに取ればいいのでしょうか？ オーケストラの楽譜を購入し、そこから編曲するのですが、著作権の有効期間？が過ぎていないものの許可はどのようにして取ればいいのですか？ また、許可をとったものを吹奏楽コンクールなどで使用することは可能ですか？
ライブチヒゲバントハウスの第九の年末のコンサートを一度聞いてみたいものですが日本と違い回数も少ないしチケットを入手するのは大変ですか、日本からのツアーはありますか？演奏も日本の第九とは違いがありますか？
指揮者って最初から最後まで踊っていますが、疲れないのですか？
バロック音楽とロマン派はどちらの方が人気があるのでしょうか？
大人（アマチュア）が個人レッスンを受けるとき （１）先生から与えられた曲をやる （２）生徒がやりたい曲の希望を言う どちらが普通なんでしょうか。
トランペットのケースについて 4335gsⅡのトランペットケースの金属部分のファスナーに鍵かけれそうなところがあるのですがこの鍵はどこでてに入れられるでしょうか？
ベルリン・フィル＆ドイツ・グラモフォン１００周年ＢＯＸの購入を検討しています。http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%80%80%E3%82%AA%E3%83%A0%E3%83%8B%E3... 私は、今年になってからクラシックに目覚めたため、重複は少ないです。 内容的には、どうでしょうか？ ご購入された方、お詳しい方のご意見を頂戴したいと思います。 よろしくお願い致します。
朝比奈隆が有難がって聴いている人は、ヒョーロンカが松脂を「お茶菓子だ」と言い張れば、松脂も有難がって食べるのでしょうか？. http://www.autumnvalley.net/data/autumnvalley/product/c165196811.jp...
ご冥福をお祈りします。 フランスの指揮者ブーレーズ氏がお亡くなりになったことを今朝のニュースで知りました。 http://www.asahi.com/sp/articles/ASJ166W3HJ16UHBI03Z.html マエストロに、もう一度指揮して頂きたい曲はありますか？
パーヴォ・ヤルヴィーは 女にもてるそうですが・・・ どこが いいんでしょう？
ヴァイオリンでバッハのシャコンヌを弾きたいのですが、適した練習曲、教本がありましたら教えて下さい。 和音重視でしょうか。
この動画の最後のサビ前にに出でくる楽器の名前はなんですか？ https://www.youtube.com/watch?v=uyTkLibf4rM
閲覧ありがとうございますオーケストラの曲を探しています オーケストラの合唱曲で気になる曲があり、探しているのですが、曲名も作曲者もわからず、モヤモヤしています。 クラシックなのかゲームで使われているのか全くもってわからないのですが、ニコニコ動画のMMD作品の動画内で流れているのはわかりました。 動画のタイトルは「レミリアの罪袋狩り」という動画で、動画再生時間の約1分30秒位から流れています。 わかる方いらっしゃいましたらご教授お願い致します www.nicovideo.jp/watch/sm22807724 こちらの動画です。 宜しくお願い致します
モンハンのBGMを演奏しているオーケストラはなんですか？複数あるのですか？
Ｎ響とか日本フィルとかでヤンソンス氏は指揮を執る事は無いのですか？
イッテQで流れてたBGMの名前 http://youtu.be/x_QWVdroG4M この世界の果てまでイッテQの動画で31:13〜32:33の間に流れているBGMの曲名が分かる方いらっしゃったら教えてください
ヴァイオリンのクロイツェル練習曲で、重音は何番からやるといいでしょう。 ３２からやるのは無謀でしょうか。 ３２をやるための練習曲になりそうなものはなんでしょうか（クロイツェル内で）。
バイオリンの曲で作曲者が愛する人のために書いた曲はありますか？ピアノで言えばエリーゼのためにみたいな感じで…
昨日のテレビ放送 格付けチェックの「吹奏楽」で、 もし、あれが 「上手い大学オケ」vs「プロ」 であれば、出題として成り立ったと思いますか？ 因みに私は、吹奏楽では、間違えてしまいました。Bがプロだとばかり思ってました。
弦楽器に詳しい方に質問です。 こんにちは、私は部活動でヴィオラを弾いている高校生です。 先日、ヴィオラの駒を倒してしまい、自分でなんとか立て直したのですが、立て方を間違えてしまいました。（本来ならＣ線の方が駒の高さが高くて、Ａ線の方が低いはずなのに、その逆向きに立ててしまいました） 一応弾くことは出来るのですが、とても弾きにくいし、魂柱がずれてしまっているかもしれないので、やはり楽器屋さんに見てもらった方がいいのかな…と考えています。 このような場合、どこに行けばいいのでしょうか？近くの楽器屋さんとかで大丈夫なんでしょうか？電話とか事前にしておいた方が良いですか？ また、「駒を立て直す」「魂柱のずれを直す」ということをしてもらう際、お金はいくらくらいかかりますか？学生が出せる値段ですか？ありがたいことにお年玉をもらっているし、自分がドジを踏んでやってしまったことなので自分で払いたいのですが…。 以上、回答よろしくお願いします…！！読んでくださりありがとうございました！
パーヴォ・ヤルヴィ氏は指揮をとってる最中、何を歌っているのですか？
よくバラエティなどで、中国、中華などを紹介する時に流れるBGMの曲名がここ6年くらい分からずずっとモヤモヤしています。3拍子か86の拍子で速めなテンポです。 「そっそっそっそっそらふぁっそっ。。。そら ♭しっしっしっしっしどらっそっ。。。。。 そっそっそっそっそらふぁっそっ。。。そら ♭しっしっしっしっしどらっそ。。。。」 ここまでは縦の流れで、この次から、横の心地いい流れになります。 この曲の名前を教えてください！ お願いします！
ヴァイオリニストの五嶋みどりさんと相性の良いオーケストラは？
管弦楽は何が弾けますか？
こんにちは 中学生でオーケストラでチェロを弾いてます。 そろそろMy楽器が欲しいと思い昨日2店舗ほど楽器屋さんへ見に行きました。そしたらどっちのお店にも良くてどっちが良いとは決め難いような物がありました。明日もう一つのお店を見に行くのですが迷った時はみなさんどのようにして決められましたか？
オーケストラで何が弾けますか？
【至急】スターウォーズのメドレーなどで弦楽四重奏又は五重奏の楽譜ってありますか？ あれば教えてください！
大晦日に羽田空港国際線ターミナルで オーケストラの生演奏で第九を聴きました。 感動しました。 何故、年末は第九なんでしょうか。
モーツァルトなどの協奏交響曲とバロックの合奏協奏交響曲の違いを教えてください。どちらも複数の独奏楽器と合奏楽器による構成で同じように思いますが時代によって呼び名が違うだけ？モーツァルト以外に協奏交響曲を作っている作曲家はいますか？
▽企業オケの実力（演奏水準）などについてです。東芝フィルハーモニー管弦楽団、ソニー・フィルハーモニック・ オーケストラ、パイオニア交響楽団、ＮＴＴフィルハーモニー管弦楽団、 リコーフィルハーモニーオーケストラ、ＩＢＭオーケストラ、 日立オーケストラ、 東京電力管弦楽団（当面の間、活動休止）、 マイクロソフト管弦楽団、ＪＲ東日本交響楽団、三井物産管弦楽団、 三菱東京ＵＦＪ銀行管弦楽団、龍角散・ヤトロン室内管弦楽団＆ アンサンブル・バロック、東京ガス管弦楽団…等々、様々な 企業オーケストラがあるようですが、これら１４楽団やその他の全ての 企業オケの評判や演奏水準などが知りたいです。最もレベルの高い 企業オケベスト３はどこでしょうか？出来れば、出来る限り多くの 企業オケの１番からビリまでのランキングを書いて欲しいです。 外国の企業オケも含めて頂いて構いません。また企業オケは、大体 どこも、初心者でも誰でも入団できるのでしょうか？それとも 経験者のみだったり、オーディションがある団もやはりあるので しょうか？あと全体的に考えて、学生オケ、企業オケ、市民オケの ３つは、どういう順に演奏水準が高いですか？もう一つ、日本の全ての 学生オケ、企業オケ、市民オケを全てひっくるめて、演奏水準ベスト３の 楽団ももしおわかりなら書いて欲しいです。まあ、私自身が、企業オケに 入れる可能性はかなり低いので、あんまり関係無いでしょうと 言われれば、そうなのですが、昔から社会学（日本の音楽文化など）が 大好きでその一環でぜひ知りたいのです。年末のお忙しい時にお時間を 割いて頂くのは、本当に恐縮なのですが、ご回答の方、ひとつ宜しく お願い致します。（尚、chitose2231様以外の方からのご回答も 受け付けています。）
ヴィオラの曲を教えて下さい。 ヴィオラで発表会で弾くような曲を探しています。（ピアノ伴奏、もしくはヴァイオリンやヴィオラでの２重奏でもok） ヴィオラの曲で有名な、ブラームスのソナタやヒンデミット、シュターミッツ、ホフマイスター、クラーク、などはハードルが高いので、もう少し手の届くような曲で何かないでしょうか？ ヴィオラレッスンしてるような方はどのような曲をやりますか？ テレマンの協奏曲、クリスチャンバッハのコンチェルトの一楽章をやりました。このあたりが何とか曲として成り立つレベルです。
AKGヘッドホンについて AKGのヘッドホンK701とK702にはコードの取り外しが出来ることの他に、違いはあるのでしょうか？また、音質的にどのような種類(J-POP、クラシック、サントラ,etc...)のものにあっているか、違いなどについて教えてください！ ヘッドホンに詳しい方、よろしくお願いしますm(_)m
トランペットの第一抜差菅と第三抜差菅はチューニングスライドオイルをつけるとYAMAHAのホームページに載っていましたがチューニングスライドグリスを塗っても大丈夫でしょうか？ またチューニングスライドオイルはザビを防止とかしますでしょうかその事についても教えてください。 チューニングスライドオイルの裏側に何も書いてないです。
もう一度バイオリンが弾きたくなり新しいバイオリン購入を考えている高校三年生です。（もちろん購入費は全額自己負担です）鈴木バイオリンNo.540は演奏会でも使用できるレベルの楽器なのでしょうか。 上級者練習用グレードと書かれているページがあったのですが… 市民オーケストラで弾くには物足りない楽器なのでしょうか。 No.540なら中古でなかなか良いものがあったのですが決めかねています。 あと、できればカーボン弓についての意見もお聞かせください。 個人的には気に入っているのですが一般にはどうなんでしょう。
作曲家は、ギターやピアノなどで曲を作るんですか？ アイドルの曲であろうとオーケストラの交響曲であろうと同じですか？ だとしたら、ピアノで作られた曲をNHK交響楽団のような、 大部隊が演奏するためには、誰がどんな仕事をするんですか？ そういう仕事の第一人者って、例えば何という人ですか？
東京証券取引所の大納会に佐渡さんがいらっしゃったのはなぜですか？
バイオリン、音楽にくわしい方にお尋ねします。 有名なバイオリンリスト、パールマンさんの技術や奏法のＤＶＤやビデオは発売されていますでしょうか？又、ＤＶＤがありましたら、タイトルを教えてください。 よろしくお願いいたします。
レコード大賞の演奏をしているオーケストラってどこの楽団ですか？
四月は君の嘘で、モーツァルトが流れるもしくは、モーツァルトを轢くシーンはありますか？
小生が50年くらい前の中学生だったとき，学校の清掃の時間に流れていたマーチのトリオの部分と思われる印象に残っている二つの曲のメロディがありますが曲名がわかりません。下に記憶によりハ長調で記譜しました。昔の記憶ですから間違っていると思いますが，それでもお分かりの方がいらっしゃったら教えてください。
2015年12月29日の とくダネ！の幻想的な曲綺麗な写真が取り上げられていましたが、その時のBGMで流れていた曲名が知りたいです。 とてもキレイな曲でもう一度聞いてみたいので 知っている方宜しくおねがいします。
大晦日、バラエティー番組ばかりの民放。 良識あるジルベスターコンサートを生中継するテレビ東京は、称賛に値すると思いますが、皆さんのご意見は、如何でしょうか？
【急募】ウィーン・ニューイヤーコンサートの立ち見席までのダッシュについて ウィーンの楽友協会大ホールにおいて毎年行われ、NHKでも中継される、ニューイヤーコンサート。 なんの僥倖か、今年立ち見席のチケットが手に入り、参加できることになりました。 ところが、ネットで過去参加者のブログを見ていると、数時間前から並んだ、開場と同時にダッシュ、など、一列目を巡って凄まじい戦争が行われているようなのです。また、前日の夜にウィーン入りのため、事前に現地を観に行くことはほぼ不可能です。 そこで、イメージトレーニングをすべく、同じくウィーンフィルのコンサートで立ち見争奪戦に参加された方に、ダッシュすべきルートと細かなテクニックをご教授いただければと思います。 因みに、当方単独参加、一番乗りを目指すくらいで、開演3〜4時間前には現地に到着出来ます。 1.コンサートホールの扉が開くのは開演2時間前。それまではホール左右の扉のどちらかの前で待つらしいですが、この扉とはどこのことでしょうか。建物の中央入り口の隣に左右の扉があるイメージでしょうか。また、左右のどちらが良い、ということはありますでしょうか。 2.クロークには行けないと考えたほうがよろしいでしょうか。また、行けるとしたらどのタイミングでしょうか。 3.ダッシュは、階段を一番上まで駆け上がるイメージでしょうか。（履物は、ダッシュ後に変えた方が良さそうでしょうか？）また、ダッシュルートは一本道でしょうか？どこか迷いそうな所はありますでしょうか。 その他、気をつけた方が良い点などございましたらご教授下さい。（巻きつける用のスカーフは持っていく所存です） 細かい点を色々とお聞きしていますが、どうぞよろしくお願いいたします。
クラシックカテ参加者の皆さま 明けましておめでとうございます。 今年2016年になって初めて聞いた曲は、なんですか？ 私は、これ。 https://youtu.be/TkzVG1WPtyU 天国と地獄でした(=^ェ^=)
ストコフスキーのチャイコフスキー第５は適宜にカットしていますが 第１楽章のコーダには逆に一息入れるところがありますよね。 これを聴くと原曲はやたらと突拍子に聞こえませんか。
チャイコフスキーの交響曲第５番で最初に聴いたのがストコフスキーだという方はおられるでしょうか 私がそうでした。 そしたら他の指揮者のを聴いた時、 実に無駄が多く感じました。
2015年12月29日からウィーンに行きます。 2016年1月1日のウィーンフィルのニューイヤーコンサートの立ち見のチケットを、なるべく安く入手する方法を教えてください。
オカリナがほしくてとりあえずリサイクルショップで購入してみたのですが、これってなに管になるのでしょうか…？
高校2年でトランペット吹いているものです。今、冬休みで部活が1日練になっているのですが、午前中でばててしまします。ばてない方法とかありますか？
弦楽器奏者の方に質問。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115411037... このスレでＢＡをゲットした人が、質問中にある貼付画像の楽譜はトレモロではないと言い張り続けています(ＢＡ決定後の指摘に対して) どう思われますか？ 32分音符で１拍に８個ずつ入れ続けなければならないのでしょうか？ (質問の主眼) これは「トレモロ」ですよね？
市民楽団(オケ)に入るのに、大体どれくらいの実力が必要ですか？ 楽器はバイオリンです。 また、市民楽団に大学生はいますか？
絡まれると面倒なので非公開で質問します。私の楽典には、この方の言うような事は書かれて おらず、いい加減な回答しているように思います。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14154159934 楽典の内容なのに私見って・・・ 質問する方も回答する方も楽典は見てないのでしょうか？ それともアマチュアならいい加減な譜面の読み方をしても良いのでしょうか？
クラシック好きに聞きたいんですけど世界的に知名度があるクラシックの曲って何だと思いますか？知られてる曲をトップ3まで教えてください！日本での知名度が必ずしも世界の知名度ではないですよね？
青山学院大学の音楽系部活・サークル(オーケストラや吹奏楽の方)は青山学院管弦楽団と吹奏楽バトントワリング部しかないのでしょうか。もし他にあるなら教えてください、お願いします。
バレンタインナイトについてお伺い致します。 バレンタインナイトに初めての参加でして、 9日の先行発売で出遅れたため、2階Gブロック2列目を購入していたのですが、本日、キャンセル分の再販があり、S席Aブロックの9列目を取ることができました。 そこで皆さんに質問なのですが、二階席のGブロック2列目と、一階席Aブロック9列目だと、どちらの方が見やすいのでしょうか？？？ ※どちらもセンター寄りの席です。 初めてなので分からず、とりあえず取りましたが、彼氏と行くはじめてのバレンタインナイトなので少しでも良い席で見たいと思っております。 どなたか、参考に教えてください(*^^*)
アマオケって人間関係希薄だよな？ そこが楽でいいと思うようになったんだけど
元旦の夜に芸能人格付け番組で、32億円のバイオリン、チェロの三重奏で演奏していた曲名を教えて下さい。 モーツァルトだと思うんですが、いい曲ですよね。もう一度聞きたいのでお願いします！
朝比奈隆の魅力マダァ-? （・∀・ ）っ/凵⌒☆チンチン http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115232385.... 通常の能力を有する第三者にも理解できるような明確な根拠を示して、朝比奈隆の魅力を言語化して説明してください http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015366777...
クラシックカテの皆さまは、外国のオーケストラではどれがお気に入りですか？ 私のお気に入りは ハンブルク北ドイツ放送交響楽団（NDR）と ベルリンフィルハーモニー管弦楽団（BPH）です(=^ェ^=)
クリスマスの近づくこの時期、じっくり聞きたいクラシック曲はなんですか？ 私は、やはり定番のくるみ割り人形ですね～。バレーの観劇付きなら尚いいですね。
昨日のＮ響は大工か第九か知りませんけどあんまり感動しませんでした。 今日のマリス氏は感動しまくっております！！ この違いはなんですか？
ウイーンフィル＋ヤンソンス＝無敵 ですよね！！！！！！！！！！！！！！！！？
年末の第九コンサートはどこが一番いいですか？日本のオケはどこもやってますが毎年演奏しているから実力はどこも同じで演奏スタイルも大差ないですか？本場のベルリンフィルやウィーンフィルに最も近いのはやはりN響ですか？
壮大なBGMを紹介してください。よく映画とかの戦闘シーンにきくコーラスを交えたオーケストラのBGMです。
フルートってどんなイメージですか？
オーケストラでグランドピアノが置けないコンサートホールで 使われるのは動画のように電子ピアノが圧倒的に多いのでしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=3t7bId-m1Xo
詳しい方に質問させて下さい、バイオリンの調弦についてです。 子供がバイオリンをはじめて、家でチューナーで調弦をしなければならないのですが、440と442Hzどちらにするか？？？です スズキメソードで、私は伴奏もひけませんし、CDに合わせたいので、どなたかスズキメソードのバイオリン教本に付いているCDの音は440なのか442なのか、わかる方いたら教えて頂きたいです！ よろしくお願い致します_(._.)_
パガニーニに息子や娘はいたのでしょうか？どうして後を継がなかったのでしょう？
多分クラシックの曲探してます。 てててー てててててててててててて てててー ててててててててててて わかりませんか？ 有名は間違いないです(⌒-⌒; )
ハープってペダルで半音の上げ下げをするそうですが、ということはハープは全音階でチューニングされているのでしょうか？それからペダルの操作によっては同じ音の弦が2本になったりするのでしょうか？
初心者的質問です。 オケのバイオリン担当者、左側ばかりに首が傾いて居ますが、首・肩は凝らないですか？ 短い章の間の休憩で疲れませんか？
クラシックカテの中で、現代音楽に詳しい方の回答いただけると嬉しいです。 指揮者泣かせの曲と言ったらどの曲が浮かびますか？ 私のお気に入りのシュトックハウゼンの「グルッペン」などは、３群のオーケストラで３人の指揮者が必要な上に、小数点単位でテンポを厳格に指定されています。 こんな曲振った日には、精神が破壊されてしまうんではないですか？
バイオリンを弾くときに、激しく動くのはなぜですか？理由があるのですか？
音楽記号についてです。 吹奏楽の譜面で釘のようなマークが出てきました 調べても出てきません いったいなんですかー。
完璧に指揮に合わせることと、気持ちよく弾くことは両立できますか？ オーケストラで低音の刻みパートを担当しているものです。 合奏の際、低音の刻みが指揮と若干ずれている。という指摘をしょっちゅうもらいます。 そのため最近は合奏中は指揮ばかり気にしてしまい、周りの音を感じながら気持ちよく弾く、ということができずあまり合奏が楽しく感じられません。 その指揮者とは別の指揮者さんで合奏する際は、刻みがズレているなどの指摘は受けたことがなく、少しのズレならば気にしないスタイルの方なので、逆にそちらの方の合奏は周囲の音と合わせながら、すごく楽しく弾けます。 どちらが正しいのかよくわかりません。 どちらの指揮者にもいい点悪い点があるのだろうとは思うのですが、 どちらの方が合奏のあるべき姿であるのか、合奏経験者の方に教えていただきたいです。
チャイコフスキーの序曲1812年で おすすめの指揮・オケを教えてください ドラディのミネアポリス1曲を持っています 合唱ではない、大砲あり、元気の良いものでお願いします。
NHK交響楽団の実力についてどう思いますか？ 個人的には、NHKホールが自宅からは近いし、自由席の安いチケットを買って行くだけで、金管は外すし、 のっぺりしたアーティキュレーションにウンザリすることもあるので、NHK交響楽団のコンサートに行くなら、アマチュアの上手いオケのコンサートに行った方がましだと思っています。 個人的には日本フィルと群馬交響楽団がお気に入りです。
音楽活動を行っている方のブログを探しています。オーケストラで活躍中の奏者や指揮者が運営しているブログで、ためになるものがあれば、教えて頂きたいです。 コメントを残せるブログだと、更に嬉しいです。よろしくお願いします。
トロンボーンで3度のインターバル練習をモルでやる場合、何的短音階でやるものですか(和声的短音階とか、旋律的短音階とか)。 どれでもいいのでしょうか。
へぇ、作者さんは音楽やってたわけじゃないんですか。なんか楽しみな作品ですね！ 今年ももう明日でおわりですね。 明日もボクシング楽しみましょう！ 内山には暴れてほしいですね。 また来年もよろしくおねがいします。 いいお年を。
久石譲さんのDVDについて YouTubeに貼られてる動画のDVDが欲しいのですが、DVD名が分かりません…。 分かる方がいましたら教えてください。 動画からわかることは以下です。 ・久石さんとピアノが真ん中でその後ろにオーケストラ ・会場は武道館ではなく、ホール。 ・演奏曲は風のとおり道、Summerなど。ジブリの曲がおおい？ ・風のとおり道では、チェロをひく男性と2人で演奏していました。 演奏曲全てが貼られているわけではなかったので、このぐらいしか分かりませんでした。 また、もしこのDVDを見たことある人がいたらお聞きしたいのですが、合唱は入ってますか？ よろしくお願いします。
ピアノ曲マゼッパをヴァイオリンで弾こうと思えば弾けますかね(笑)？最初のアルペはピチカートで、カデンツァは通常。 で、 レー♫＝通常 ドゥラララ♬＝ピチカート（以下同様） レー♫ ドゥラララ♬ ドシー♫ ドゥラララ♬ シー♫ ドゥラララ♬ シラー♫ ドゥラララ♬ ラミー♫ ドゥラララ♬
カラヤンのロングレガート奏法が好きです。 オーケストラから美しい音色を引き出している指揮者だと思います。 今、現役で活躍している指揮者の中で、ロングレガート奏法を取り入れている指揮者はいらっしゃるのでしょうか？
ヴァイオリン業界に『カプリース（奇想曲）』はありますよね。では、『フラメンカ（情熱躍動曲）』はありますか？ないなら、僕の専売特許ということでよろしいでしょうか？『はいはい。どうぞご自由に』と書かれそうです(笑)
未だに、パガニーニを超えるヴァイオリニストがいないようなヴァイオリン業界(笑)億単位らしいですが、飾りですか(笑)？？ パガニーニのカプリースなんか弾いても、しょせんは『カラオケ』でしかありませんよ？ 少したるんでるんじゃないでしょうかね？甘えてる。 フランツ・リストは『ピアノのパガニーニになるのだ！ 』と言ったそうです。 ならば、 『わたしはヴァイオリンのリストになるのだ！』 と言う方は現れないですかね？ ペトラルカのソネット104 愛の夢第3番 とか、 ピアノ版ラ・カンパネラ とか、 どうぞ、ヴァイオリンでご演奏ください。 それくらい出来て、ヴァイオリニストと名乗ってください。 と、僕に大口叩いて欲しくなければ、Youtubeに、あ・な・た・の、ヴァイオリン演奏動画を投稿してください。 ご回答する暇があるなら。 僕は凡人(笑)
フルートを吹いているものです。フルートの音が、ロングトーンをすると震えます。緊張しているわけではありません。なので腹式呼吸や、お腹の支えがしっかり出来ていないのかなとか、姿勢が悪いのかなと試行錯誤しているのですが、なかなか改善しません。 お腹で支えるというのは具体的にどうすればうまく行くのでしょうか。(´-ω-`)
音楽について質問ですなんかのオリンピックで披露していたバイオリンの曲を教えて欲しいです ガタイのいいヒゲ男の人がバイオリンを弾いてて右手？に持つ木製の棒？の白い奴がボロボロになりながら弾いていた弾いていた覚えがあります つい最近のオリンピックです 少ないヒントですが教えて下さい
オーケストラの楽譜でわからないところが あるので教えてくださいm( _ _ )m 写真の2箇所です。わかりにくいですが…。 どのようなリズムで刻めばいいんですか？ ちなみに何の音かは関係ないのでどーでもいいと思いますが、楽譜はハ音記号です。
趣味でティンホイッスルをしようと思っているのですが、Tony Dixonのアルミか、Tilburyのアルミかで迷っています。 買うとしたらどちらがおすすめでしょうか？ また15.000円以内でおすすめのものがあれば教えて下さい。
どの指揮者とオーケストラが好きですか？
ショパンソナタop.35(第2番)の葬送行進曲 オーケストラの名盤を探しています。 YouTubeにアップロードされているものは一通り聴きましたが、CDなどの購入を考えています。・シンバルがうるさくない ・咳などの音声が入っていない おすすめのものを教えてください。
チェロについて質問です。 私のチェロはD線が綺麗に出てG線、C線がハスキーで汚い音なんです。前のチェロではそんなことはなかったのでチェロの性質かなと思いますが、なにか改善方法は無いでしょうか？綺麗な音をC線、G線で出したいです。
ベートーヴェンの交響曲全集を iTunes で買おうと思います。 カラヤンの61, 62年盤がほしいのですが、どれだかわかりません・・・ 教えていただきたいです。また、ほかにおすすめの指揮・オーケストラがあれば教えてください。 バレンボイムが好きです
この画像の、音符にクラッカーの様な形で線が伸びた演奏記号の意味を教えてください。
バーンスタインのシンフォニックダンスのセカンドバイオリンパート譜上でよくわからない記載があります。 まだ、合奏前に家で譜読み中です。以下の指示がわかりませんのでご存知の方は教えてください。①Somewher ②Rall ③espr ④ord ⑤separete bows ⑥Shout: ⑦half(但し３４２章節１箇所だけ）
カルメン第１組曲クラリネットの持ち替えについて ビゼーのカルメン第１組曲を演奏するアマオケ1stクラリネット吹きです。無知な質問をお許しください＿|￣|○ 演奏にあたり、ビゼーの全inB♭ではトレアドールなどがやりづらいので、出回っているinAのものを使おうと思っています。 しかし、組曲といえ一組も二組もやるため、一組内で曲間をあまりとらないと考えると、持ち替えが非常に困難だと思い、どうしようかと悩んでいます。 こういった場合、譜面は各曲頭からinAもしくはinBと書かれていますが、曲の頭を前の管で読み替えて吹いても違和感ないでしょうか？一番具体的な例としては、intermezzoがinBなのに対し次のSeguedilleがinAだが頭のソロをinBでやってから持ち替えても大丈夫でしょうか？ また、inA版ではAragonaiseもinA譜がありますが、次曲inBソロに備えてinBで吹きたいです。それから、inA版でもinBで書かれていますが、竜騎兵のソロはトリルの便宜上inAでやりたいです。このようにこちらの都合でミックスさせたり、勝手に読み替えても大丈夫なのでしょうか…？ 便宜よりもそれぞれの管特有の響きを優先させるべきなのかも知れませんが、正直あまり違いが分からず、二番吹きのかたとも便宜を優先したいという意見で合致しています。一般的にこれが許されるのか、論外なのか、クラリネット吹きのみなさんのご意見をお聞かせください。 本当に無知でおかしな質問だったらごめんなさい…よろしくお願いします。
個人が数千万円のヴァイオリンを買うのは不可能クラスですよね？すると、パトロン様からの頂き物ということでしょうか？
北朝鮮の音楽をYouTubeで聴いていますが、 合唱(声楽)や管弦楽の演奏のレベルがかなり 高いと感じました。海外留学の機会もないのに、彼ら・彼女らは どうやって演奏法を習得しているのでしょうか？
「モーツァルトはたいした曲を書いていない」というのは本当ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115379226... そもそも、音痴をプロフィール画像に使うような人に、クラシック音楽の何が分かるのでしょうか？ . キタナイ！ https://www.youtube.com/watch?v=TTaozgvlolU
モーツァルト過大評価説について http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215162009...http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115379226... 上のキ印が騒いでいるだけでなく、よく過大評価の作曲家で名前が挙げられしまうモーツァルトですが、みなさんは率直にモーツァルトの音楽をどう思いますか？ http://www.abrsm.org/forum/index.php?showtopic=16967 べつにα派とか怪しい天才伝説はどうでもよく、あくまで個人的な感覚だと先に断っておきますが、 モーツァルトの音楽には「あぁ、音楽ってこうだよな」「音楽は美しいな」と思わせる......『スゴ味』があるッ！
12月22日放送、月曜から夜更かしで「翔んで埼玉」のアニメの紹介がありましたね。 終盤「あなたが埼玉県民でもいい。あなたについて行きたい」のセリフ場面で流れていたバイオリン演奏の曲名が知りたいのですがどなたかご存じありませんでしょうか？ 昔亡き母が好きだった曲だったと思います。
運動会の優勝したときや選手宣誓のときに流れる曲はなんですか？
ウィーン・フィル ニューイヤーコンサートの再放送はありますか？
三味線は猫の皮を使用されていますが、いろいろな皮を試した結果、猫に行き着いたのでしょうか？ヤフオクで三味線の皮が破けたものが出品されていますが補修を自分で出来ないでしょうか？（猫は殺さずに）
年の瀬に聴くベートーヴェンの第九はどの指揮とオーケストラのCDが良いですか?
https://youtu.be/4wcw9UuEmnYこちらの動画の、ヴァイオリン奏者さんのお名前、ご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ ぜひ、教えてください(♡˙︶˙♡)
ウィーン・フィルハーモニー管弦楽団についての質問です。 安物の楽器を使用しているらしいですが、 これ程の音が出せると言う事は団員の腕が超良いということですか？
クラシック音楽愛好家に好感が持てません。クラシック音楽愛好家の、 「崇高な精神の深みがどうのこうの」 （馬鹿には見えない服だとしか思えません！） 「この素晴らしさが、あなたに分かりますか？」 みたいな上から目線のレコード批評は、端から見ていてなんともいい気分になれません。 また、演奏できる楽器がひとつも無いのに、実際に演奏する人に向かって、 「音楽性がどうたらこうたら」 「作曲が意図した本来の音はどうたらこうたら」 「技巧や表面的な美しさに固執して、内容や精神の深みが乏しい」 みたいに珍妙な批評やアドバイスをするのを見ると、ただただ不快な気分になります。 昔はクラシック音楽愛好家は本当に音楽が好きなものだと思っていましたが、クラシック音楽愛好家は、音楽じゃなくて「音楽を分かっている自分」が好きなだけの人が多いと思います。 そういう人は全く好めません。 それ以外にもクラシック音楽愛好家にはなんとなく感じ取れる「キチ○イさ」があって、言葉に言い表せない薄気味悪さがあります。 こういうのを聴き続けるとおかしくなってしまうのでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=IPYHy8k9Z34 もし、考えを改めさせられるようなエピソードや、崇高な精神の深みを感じ取れる素晴らしい音楽があれば私に教えてください。
▽６０才や６５才などの定年後に、バイオリンを初めて、 （まともな）アマチュアアオーケストラにバイオリン担当で 入れて合奏を楽しんでおられる方はおられますか？また定年と書きましたが、専業主婦や正社員、パート勤め、公務員などを なさっていた女性で、６０才や６５才などで初めてバイオリンを 初めて、見事、（まともな）アマチュアオーケストラの楽団員に なれた方おられますか？因みに私は今、３４歳で日祝と第二土曜が 休みで毎日１～２時間ぐらいの残業のある会社勤めをしていますが、 今から、例えば、奈良の梅沢和人バイオリン教室に週１回１時間で 通ったら、どのぐらいでアマチュアオーケストラに入れると思われますか？平日は、殆ど練習できないかも知れないので、もしかして永久に 無理ですか？合計何時間ぐらい練習すれば入団できるでしょうか？ わかる方、わかる範囲の、正直なご回答で構いませんので、 ぜひ教えて下さい。ご回答宜しくお願い致します。
ナクソス・ミュージック・ライブラリーに、 何と、グラモフォン、デッカ、フィリップスなどの「ユニバーサルクラシック系列」が 加わったそうです。 驚きました。ナクソスと言えば、かつて 「日の当らない演奏家や曲目を廉価で提供し、大レーベルや権威に背を向けた、中央からは外れることを是とした小レーベル」 というイメージがありました。 そこで質問です。 １．クラシック産業における転換点となるような事案なのでしょうか？ ２．現在、クラシック録音媒体は、既にＣＤより配信型が多いのでしょうか？ ３．配信型への移行は、クラシックの若いファンを増やしますか？ ４．配信型への移行は、クラシック産業の底上げに繋がりますか？
ストラディバリウスや、ガルネリウスの「ウス」って何ですか？？
芥川也寸志の音楽 芥川也寸志の作曲した音楽の中で、これは必聴という曲がありましたら教えてください。 年明けに、彼が作ったアマチュアのオーケストラが交響曲第１番を演奏するとのことなので、行こうと思います。 なお、芥川也寸志の音楽では、今迄に「エローラ交響曲」しか聞いたことがありません。
名古屋の港文化小劇場の響きや音響など、どなたか知っている方が見えましたら教えてください。 中電ホールと迷っていて、中電は響かないようですので、、
ヴァイオリンを購入したいなぁと思っています。全くヴァイオリンは弾いたことがありません。 安すぎるものは質が良くないと思います。 いくらぐらいのものがいいと思いますか？ 学生なのでそこまで貯金はありません。
予算200万円でそろえるとして、オススメのヴァイオリン本体と弓、ございましたら教えてください。モダン、オールド問いません。
なぜヴァイオリンケースには、弓を2本入れるスペースがあるのでしょう？女性一人に男性二人がいいってこと？
バイオリンを上手に弾けて、音楽の知識がある方、お助け下さい。初心者のための優しいバイオリン入門、森本 琢郎著。 に載っている、魔汽のメロディーなんですが、音符はなんとか読めているがリズムとゆうかテンポとゆうか‥ どんな感じの曲かが全くつかめません。ユウチュウブで探してみましたが、この曲は何章とか何番のフィナーレとか長時間がいくつもに別れていて、わかりません。 出だしは、綺麗な鈴の音。とゆう曲だとつかめました。ですが綺麗な鈴の音はすぐに終わり、その後の楽譜がリズムとか演奏の仕方がよくわかりません。 どなたか、演奏をupしていただけないでしょうか。この初心者の為のバイオリン入門に乗っている楽譜通りに演奏の練習をすぐ始めなくてはなりません。 どうかお願いします。
バイオリンを独学で始めた者なのですが、バイオリンを弾いていると弦の下にロジン？の粉が落ちてきます。これは、弓に塗りすぎなのでしょうか？
オーケストラの曲選ついて。前中で両方とも序曲やるのはおかしいでしょうか？序曲は前プロでやる方がいいでしょうか？ 参考までに、僕の高校の部活の管弦楽団は3月の定期演奏会で以下の曲をやります。 H.ベルリオーズ「ローマの謝肉祭 序曲」 R.ワーグナー「さまよえるオランダ人」序曲 シューベルト 交響曲第9番 「ザ・グレード」
音楽家の方がもらって、特に喜ぶ御菓子ってありますか？ たとえば片手で食べられる御菓子とか。 そういうのがありましたら 教えてください。
読響シンフォニックライブ、久石譲が指揮！カルミナ・ブラーナ 12月26日を見ました。 3:50あたりなんですが、 釣りのリールを回すようにしている人をみました。 デンデンだいこサイズの物で、 右手でグルグルリールを回すような感じです。 調べてみたのですが、 目ぼしい感じの物が見つけられなかったので ご存時の方、 名称を教えていただければと思います。 ちなみにあれはどんな役割(音)がするのでしょうか？
年末も近づき、そろそろ「第９」の季節になってきましたね。 「第９」とは、ベートーヴェンの交響曲第9番「合唱」のことを指しますが、皆さんに２つ質問させてください。 ①ベートーヴェンの第９の名演は？好きな演奏でも構いません。 ②ベートーヴェン以外の作曲家の第９（交響曲第9番）で好きな作品は？
これで本当に音痴が治せますか？ 特許らしいです http://sp.kahoku.co.jp/tohokunews/201512/20151218_15014.html
youtubeで見つけた、パイレーツオブカリビアンのオーケストラの中で、美人ヴァイオリ二ストの方の名前を知りたくて探しています。またこのオーケストラはどこの交響楽団なのかも知りたいです。https://m.youtube.com/watch?v=dzW9Dlx3ZXI 1:36あたりで出てきます。
スメタナの連作交響詩『わが祖国』よりモルダウについて質問です。 音楽の課題でモルダウの農民の結婚式について原稿用紙１枚分ぐらいにまとめみんなの前でプレゼンテーションします。 農民の結婚式だけで原稿用紙１枚書けないです。書く内容は自分の感想、使われている楽器、その場面の状況などです。 どのようにして書けばいいですか？ モルダウ全体の構成やスメタナの人生に触れてもいいみたいです。
▽千住明さんの新作CALENDAR SUITE（カレンダー組曲）が １６日に発売されます。今日、アマゾンで予約注文しました。 凄く楽しみです。千住ファンの皆様ももうご予約注文なさいましたか？（＾＾）１０月末頃から今日にかけて千住さんのＣＤを購入するのは、 これで１２枚目（とデジタルミュージック １曲）です。 千住さんの音楽は 古いものまで殆ど聴いています。ウォークマンにも８０枚以上のアルバムが入っています。来年１月２０日には西新宿の東京オペラシティ コンサートホールでこのＣＤのコンサートも開かれます。新幹線で 行きたいのはやまやまなのですが、仕事があるので、残念ながら、 多分行けません。ところで、私が、同じ作曲者のＣＤをこんなに 買うのは、唯一、大ファンである世界最高の超一流アーティスト・ 千住明さんのＣＤだけですが、皆様は、一人の作曲者のＣＤを最高で 何枚ぐらい購入なさいましたか？例えば、１００枚以上、一人の作曲者の アルバムを購入なさった方はおられますか？別に何十枚でも構いませんが、何と申される作曲者のＣＤですか？良かったら、教えて欲しいです。（複数回答可）老若男女問わずどしどしご回答下さい。ご回答宜しく お願い申し上げます。（尚、カテ違いであるとお感じになってもご容赦 下さい。） ▽千住 明公式ウェブサイト http://www.akirasenju.com/ ▽音楽事務所 ジャパン・アーツ - 公演情報 千住 明コンサート Calendar - Japan Arts https://www.japanarts.co.jp/concert/concert_detail.php?id=377&lang=... ▽amazon.co.jp 千住明 CALENDAR SUITE = カレンダー組曲 = - 音楽 http://www.amazon.co.jp/CALENDAR-SUITE-%E3%82%AB%E3%83%AC%E3%83%B3%...
高校に行ってバイオリンをやりたいのですが、私は楽器を一回も習ったことがありません 今中3なのですが、公立で弦楽部がある高校に入りたいと思ってますでも学校でやったアルトリコーダー、ドラムくらいしか経験がありません（ちなみにどっちも飲み込みは早い方だったと思います） 楽譜も読めないし... こんな私でもバイオリンはできるのでしょうか？ 親から「バイオリンできなかったらその高校に行く意味がなくなるで。本当に大丈夫なん？」と言われ不安になってます ちゃんと弾ける確証もないのに弦楽部に入りたいからという理由だけで高校を選んで大丈夫でしょうか？
ヤマハエレクトーン教室の大人のエレクトーンのレッスン料ですが、 初級30分6000円と8000円と２つあるようですが、何が違うんですか？ちなみに少しは弾けますが、全く弾けませんと伝えてあります。
サイトウキネンオーケストラのメンバーはどのようにして選ばれ、集まっているのですか？毎年微妙に違う顔ぶれなので、一流の演奏家といえどもオーディションを受けているのかな、と思ったり。それとも主催者側からオファーするのかな？ご存じのかたがいらっしゃいましたら教えて下さい。
金管の楽器について トランペットとかで前打音が演奏されるのって故意ですか？低い音から高い音へ移る際に高い音に前打音がついていたりします。前打音というかしゃくりみたいな感じ。管楽器はやったことないです
クラシック、作曲家について質問です。 来年度に所属しているオーケストラでブラ1をすることになりました。 次に前プログラム、中プログラムで演奏する曲を決めなければならないんですが雇っている指揮者の方からはドイツ物がいいと言われました。 ベートーベン1番や、コリオラン序曲、エグモンド序曲などが相性が完璧らしいのですが 他に何か相性のいい作曲家の曲はないものでしょうか？
今日、東京地方でFM（８２．５MHz）、２０：００から未完成を放送してましたが、指揮者とオーケストラを聞き逃しました。 お分かりの方、教えてください。
オーケストラのヴァイオリンの裏表とはなんですか？
スメタナとサンサーンス、２人について深く学びたいのですが、それぞれについての専門書などはありますか？またその２人の作曲家の曲について書いてある本はありますか？（２人の作曲した曲から啓発されて書かれた本はありますか？） 本があまりなかった場合２人について詳しく学ぶにはどうしたらいいでしょうか。
みんなの前で楽器弾くとか、吹くとかって時、１音目を綺麗に出す秘訣ってありますか…？ 木管楽器だと、演奏の順番来るのを待っている間に、リードが乾いちゃったりしませんか？
交響楽団、管弦楽団、symphony orchestra,philharmony orchestra の意味の違いがわかりません。管弦楽団も打楽器ありますよね…？定義をご存知の方、お教えくださいm(_ _)m
小さい頃、学校で演奏していたホルンを探しています。名前を知りたいのですが、そのホルンというのが学校にもともとあったものではなく、音楽の先生のものをお借りして使用していたもので、今思えば学校で使っていた管が少な目のものよりも管が多くて複雑な形をしていました。 管が多く、学校の普通の物よりも複雑で、特長としては音を変える第四レバーが外側(親指が自然に着く場所)にあったと思います。手が小さく、指を本来かけるところよりもかけやすかったため、そこにかけて演奏していた記憶があります。 メーカーは多分YAMAHA(これは曖昧)で、黒くてホルンの形と同じような形のケースでした。 少ない情報で型も同じようなものが沢山あるかもしれませんが...知りたいです。関連する情報を少しでも知りたいです。 どうかご回答お願いします。
篠笛が買えるお店を探しています。 篠笛を始めたいなぁーと考えているのですが、関西(大阪、京都あたり)で篠笛が買える専門店や楽器店はありますでしょうか？ 通販などはたくさんあるようなのですが、知識も皆無なので、実際にその場で相談して購入したいと思っています。 ご存知の方いらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いします。
「聖しこの夜」を合唱と弦楽の伴奏で演奏したいのですが、 弦楽の伴奏用の楽譜を探しています。 合唱はハ長調で歌うので、ハ長調の弦楽器の伴奏楽譜を 教えてください。バイオリンとビオラとチェロで演奏します。 よろしくお願い致します。
タイガーのユーフォニアムを買おうと思っているんですけど、ホワイトかブラック、どちらがいいと思いますか？
この弦とても響くのですが、メーカーが分かりません。なんの弦か分かる方がいましたら教えてください。
中1です 吹奏楽部に所属していますが、ソロコンの曲で迷っています。 楽器は、バスクラリネットです。 曲の長さは指定しません。 クラリネットの楽譜を、オクターブ下げて吹くことも可能です。 ゲスの極み乙女。さんの「猟奇的なキスを私にして」、SEKAI NO OWARIさんの「ANTI-HERO」を吹こうかと思っています。 その他に、オススメの曲がありましたら教えてください！
年少の子供がバイオリンが欲しいと言います。 ネットで調べると安いバイオリンがあるので、あげてもいいかなと思いますが、バイオリン教室に通わすつもりはありません。 習わないで、遊ぶにはつまらない?ものですか？
チェロ、コントラバスの見た目の違いって、何ですか？
このクラシック音楽のカテゴリーでは、拍節感が、特にクラリシック音楽の演奏において重要な音楽的感覚（能力）であると認識している参加者が何人かおられるようです。必須ともいえる拍節感が無いプロの音楽家の典型例として、指揮者の故・朝比奈隆氏や、音楽指導者・指揮者・チェリストの故・齋藤秀雄氏をやり玉に挙げる一部の方々がいらっしゃるようで、非常に興味深く拝見しております。 そのような鋭い指摘を読んでいる内に、その比較対照例となる拍節感の優れた音楽家の演奏はどのようなものであるのだろうか、そんな例を聴いてみたいものだ、と思うようになりました。 指揮者、器楽奏者、声楽家、アンサンブルのどのような例でも結構ですので、Youtubeのリンク付きで教えていただけないでしょうか？ 日本人には持つことが困難な感覚を持っている方々が本場西洋にはごまんといる筈なので、特に優れている例でなくても十分役立つと思います。 どの部分が優れているのかがコメント付きで素人にも分かるように教えてくだされば、なお結構です。また、優れていない例との比較をしていただければ、より一層有用でしょう。 ただ、素人には分からないと考える場合には、コメントはなしでも結構です。 多数のご教示を期待しております。
回答リクエストであります。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415332293... Ａ-durの音階も満足に弾けない、ヴィブラートもつけられないギコギコの人でも、客演が出来るのでしょうか？ ５千ユーロ貰ったんじゃなくて、５千ユーロ払って弾かせてもらったのと違いますかね？ クラカテの誰かさんと同じで、妄想世界の住人なのでしょうか？ そういえば、小説の新人賞に応募していたと前に言ってましたね。
始まりのリズムが らららーらららーらららーららら らららーーーららーらららーーららら アニメBGMだったか、クラシックだったかわかりませんが、ちょっと荘厳な曲 なんかの勝負で勝利したときに流れそうな感じの曲です トランペットとかの金管楽器で奏でるゆっくりとした曲なんですが、これでわかる人はさすがにいないですよね？
オーケストラの演奏会で取り上げられても珍しくない難曲にはどのようなものがありますか？また難曲である要素も教えていたただけるとうれしいです。
下記ＵＲＬのオーケストラの楽器の所に木魚とありますが、坊さんを雇うわけじゃないですよね？http://www.tuhan-shop.net/the%20orchestra/oke-gakki/m2-1.html
映画『ツレがうつになりまして。』の予告編のBGMに使われている曲名を教えてください! https://www.youtube.com/watch?v=CKw7QFw2ZzM 上記のURLの動画の、0：30～の、オーケストラが演奏している曲です。 よろしくお願いします。
12/27に第九のコンサートに行きます。 オーケストラのコンサートは生まれて初めてでマナー等が全く分からず無知の状態です。 まず、服装について教えてください。 グレーのワンピースで行く予定ですが問題ありませんか？ 袖も七分袖で、肩が出ていたりということはありません。 また、コートは襟にファーが付いているコートで行くつもりです。 会場でのマナーもあれば教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
ブァイオリンの箱ってどうやってあけますか？
バイオリンを家で練習したいのですが、防音室がなく、どうしたら音を小さく出来るか悩んでいます。ゴム製のミュートはあまり効果がありませんでした。 何か良い方法ありますか？
ビギナーにも聴きやすいクラシックの現代音楽を教えて下さい。
今後クラシックの新曲はできますか？ クラシック曲を聴いていて、いい曲だな、と思うことが多いのですが、これからそういう名曲が作られることはもうないのでしょうか？どうして昔はあんなに作曲家がいて、聞きごたえのあるクラシックが作曲されていたのに、今はそれがないのですか？ ※「いいですか？ クラシックは”古い”という意味ですよ・・・」などという回答は要りません。 念のため。
ヴァイオリンについて質問です。ヴァイオリンを習っています。先日、先生から買い替えてみては？と言われました。今は30万くらいのヴァイオリンを使っています。40万、50万のヴァイオリンは30万のと比較してそんなに変わるものですか？20万で音の違いはありますか？ちなみに、50万のヴァイオリンの価値も教えてください。趣味でしています。よろしくお願いします。
来年のベルリンフィル来日公演に行きたいと思っています。予定がまだはっきり分からず、チケット発売初日の購入が今のところ難しいです。 早くしないと売り切れてしまうのではないかと心配です。 過去の来日公演ではチケット発売開始からだいたい何日ほどで完売していたか、ご存知の方いらっしゃれば教えてください。 また、座席番号を指定して購入することは可能でしょうか？
最高に眠くなるクラシックを教えて下さい。できるだけ長い方が良いですが、眠くなる曲なら短くても大丈夫です。 バイオリンが好きです。静かめで、急に曲調が変わるのはびっくりしてしまうので嫌です。 静かめならピアノでも構いません。 パイプオルガンはやめて下さい。 宜しくお願いいたします(^^)
中学生の頃、音楽鑑賞の時間に、江戸の町の賑やかさをモチーフにした交響曲？を聴いて、とても良かった思い出があります。タイトルや作曲家、たぶん日本人ですが、どなたかわかる方おられませんでしょうか？よろしくお願い致します。
あなたが好きな楽器は何ですか？オーケストラに限らず、三味線などももちろんアリです。理由も付けてお答え下さい。
この曲って何でしょうか？？ゲーム内で流れていました
管弦楽団の指揮者って首席だったり常任だったりってありますが、だいたい一つの管弦楽団に指揮者って何人いるんですか？カラヤンが生前ついていた芸術監督というのは具体的にどんなことをするんですか？
至急です。 フルートで、「ダンケ」と言ったらどの曲でしょうか。すぐ用意しないといけないのですが、どのような曲か忘れてしまいました...。 冒頭の部分をイタリア式音階で教えていただけるか、動画にすぐジャンプできるよう貼っていただけると嬉しいです。
クリスマス名曲集３ コレルリ 「クリスマス協奏曲」 この曲の好きなところや、蘊蓄、好きなCD、その他もろもろ語ってください。 私が好きなのは、イ・ムジチ、パイヤール、マリナーです。
クリスマス名曲集２ チャイコフスキー 「胡桃割り人形」 この曲の好きなところや、蘊蓄、好きなCD、その他もろもろ語ってください。 全曲版（バレエ版）でも、組曲版でもどちらでも。映像やバレエ団、演出なども。 私が好きなのは、マコーレ・カルキンが出演したやつです。
カール・ベーム指揮ベルリン・フィルハーモニー管弦楽団のモーツァルト交響曲全集（録音1959, 1961, 1962, 1966, 1968年）を入手して聴いています。これは、モーツァルトの交響曲全集の中では、一番有名ですか？(Q1) 貴方が一番評価するモーツァルト交響曲全集は誰のものですか？(Q2) 収録されている曲で特に有名なものが有れば、教えてください。(Q3) よろしくお願い致します。
オーケストラやブラスバンドの曲で日本民謡をテーマにした曲を教えてください。できれば4分から6分くらいのいいです。日本民謡が入ってなくても和風だなーって感じるものでも是非教えてください！
ヴァイオリンの調弦のことで質問なのですが、ペグを回す必要のないくらいの音の高さなら、ペグボックスに指を入れて弦を押す？みたいな調弦方法があると思いますが、それが上手くできません。ぜひコツを教えて頂きたいです。
アマチュア社会人は、クラシック業界を支える「大切なお客様」ですか。
好きな楽器の名前がわかりません。https://www.youtube.com/watch?v=Je1nL5y2qUg&list=PLZvx4n1DoKCWgqYV8... この動画で最初の方から出てる楽器で、0:25の時にはその楽器の音だけが鳴ってます。 https://www.youtube.com/watch?v=XfiVdI9RiHQ この動画では7:00～のBGMに出てきます。最初から出てきてます。 笛が出てきたときは三拍子を刻んでます。 私には、弦楽器だということしかわかりません。 この２つの動画で私が指している楽器は１つです。 知っている方がいらっしゃれば、教えてください。 あと、この楽器が出てくる曲も教えていただけると嬉しいです。
バイオリンの弓でビブラート？みたいのをかける奏法って名前あるんですか？ 私の質問の仕方が下手なのは承知ですが、 パガニーニなどの作曲した曲を聞くと、よく弓を震わせる？というか、ドラムとかパーカッションのフラム？とかパラリドルリズムとかのロール奏法の音に似た音を出す奏法って名前あるんでしょうか？
男なのに木管楽器をやっているひとは恥ずかしくないんですか？もしかして女になりたいという欲望があったりしますか？どう考えても男は金管一択でしょう。あ、ピアノは許します。あれは男っぽい音も出ますからね。
怒り新党新三大◯◯調査会『ムエタイ･伊藤紗弥のギャップがありすぎるファイト』で流れていた曲の曲名わかる方いたらお願いします。 オペラの合唱のような感じで、悲劇的で壮大な感じの音楽でした。映画か何かで流れていた気もするのですが… どうしても思い出せません。 よろしくお願いします。
本日、１２月１６日（もしくは１５日）は、楽聖ベートーヴェンのお誕生日なのだそうです。 そこで、あらためて、第九を聴きたいと思いました。質問１）フルトヴェングラー指揮バイロイトの1951年盤が素晴らしいのはよくわかるのですが、やはりSTEREOでいいものはないのでしょうか？ カラヤン＆BPOの何種類か、ベーム＆VPOの２種、バーンスタイン＆VPOは聴きましたが、どうも、今ひとつの印象です。 質問２）以前に、ベーム＆ベルリンドイツオペラの日本公演が素晴らしいと聞き、最近でも「音友Mook」で目にしましたが、廃盤なんですよね？外盤でもないのでしょうか？
ショルティ指揮シカゴ交響楽団のベートーヴェン交響曲全集（録音1990年DDD）を入手し、聴いています。 ショルティは、1972年頃の旧録音の方が良いでしょうか？コメント頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
トロンボーンをやってる者で、ブラ1をやるんですが、仕事が少ない分他の楽章とかしっかり勉強してみようかなと思っていまして。ブラ1って、特に1楽章とか4楽章かな…少しrit.みたいにしてまたa tempoにするっていうのがちょくちょくあるじゃないですか。 いろいろ聞き比べてもみなさんどの指揮者も同じ箇所でそうしてるのである程度統一されたニュアンスとしてそういうのがあるのかもしれませんが。 rit.しないとなんとなくおかしいのかなって思ったりするんですけど、なぜ何も書いてないのにrit/a tempoをするんでしょうか。 聞き覚えでここは確かこうするよな…みたいには絶対したくないので理解したいと思っています。 ご回答よろしくお願いいたします。
マイクの結線について質問です マイク'(コンデンサマイクです)側がXLR端子2本、受け側をそれを一つにまとめてステレオミニジャック(しかもプラグインで電源がそこから出てきます)にしたいのですGNDはそのまままとめてしまえばいいと思うのですが XLRはホットとコールドから両方音が出てくるようですが、ホットだけにつないで電源供給と音声出力に接続して大丈夫でしょうか
管弦楽団には指揮者が居ますが、指揮者の代わりに パソコンのソフトで設定したメトロノームの数値で聞かせたら どんな曲でもその楽団の人たちは演奏してくれるのでしょうか？
クラシックの禿山の一夜はどういった物語が描かれているのでしょうか。私個人の見解としては、禿山に登った旅人が禿げていく話だと思っています。
ジャック・オッフェンバック作曲「天国と地獄」のような クラシック曲かオーケストラ曲を教えて下さい。 音程、音色、テンポ、雰囲気などで。
壮大なクラシック音楽を教えて下さい。
テナーサックスのネックは単品でいくらくらいですか？
バイオリンケースが破損してしましました。使用しているのは プリュームファイバーヴィオⅡで 落下により５ｃｍぐらいのひびが入り塗装がはげて それだけだったらよかったのですが はげたところがぽろぽろ剥がれて広がってしまいました。 メーカーさんは 取り替えるしか方法がないとのこと。修理代5万近くかかるといわれました。 購入金額と近い金額です。私としては まだ一年足らずの使用なので みっともなくてもこれ以上 はがれるのを防いで使用しようかとおもっております ひびが広がるのを防ぐいい方法をご存知の方 アイデアをお願いします。 塗装に関してまったくの素人なので ポンドで固めるとか上からシールを貼ってしまう ぐらいしか 方法がうかびません。 見た目はどうでもいいのでとりあえずこれ以上広がらない方法お願いします。
名曲喫茶を探しています。中野には今はないのでしょうか？高円寺、阿佐谷、吉祥寺、国分寺、そして渋谷にあるのは把握しています。かつて中野にもありましたが。クラシックをリクエストできるところを中野で探しています。よろしくお願い致します。
なぜ、クラシックのバイオリンなどのソリストは３０分もの長い曲を暗記して弾けるのでしょうか？それも、数百組のレパートリーを・・・ 俺なんて一曲だって３０分の曲を完全に覚えられないのに、プロは寸分違わず覚える、それも数百曲・・・ なぜだろう？
ヴィオラについて。 オーケストラではよく使われる楽器ですが、ヴィオラの役割はなんでしょう？ ヴァイオリンの音に消されて、ヴィオラの音がどこにあるのやら？ 弦楽器のヴィオラの役割について教えてください。ヴィオラについて。 オーケストラではよく使われる楽器ですが、ヴィオラの役割はなんでしょう？ ヴァイオリンの音に消されて、ヴィオラの音がどこにあるのやら？ 弦楽器のヴィオラの役割について教えてください。
トロンボーンの高いＧ音。２ポジか、４ポジか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015300594... ↑こちらのスレを拝見して、興味を惹かれました。 別のアングルから、おうかがいしたいと思います。 テナー・トロンボーンの高いＧ音を、 ○ 主として２ポジちょい高めでとっている人と、 ○ 主として４ポジでとっている人の 割合は、どれぐらいになるのでしょうか？ ザックリとした割合かパーセンテージで構いませんので、ご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
バイオリンとギターってどちらが上達しやすいのですか？どちらが難しいですか？ 同じ弦楽なので共通のところありませんか？ ちなみに、わたしギターしか出来ませんから、両方できる方はいらしゃいましたら、教えていただけないでしょか？ありがとうございます。
つかぬ事をお伺いします。フルオーケストラとは一体何人で演奏するのですか？
読みにくかったらすいません。 オーボエについてです。 中2女子です。オーボエを始めて2年ぐらいになります。 もうすぐ部内のアンサンブルコンテストがあるので、そのためにアンサンブルの練習しているのですが、休みがなく、途中で口が疲れてしまい最後まで吹けません。ちなみに曲は4分ぐらいです。 基礎練習は毎日ロングトーンを40で12拍と112でタンギングと132でスケール全長と72でビブラートをやっていて、呼吸法は40で呼吸体操をやっています。 口を疲れさせない方法を教えて下さい。お願いします。
ハチャトゥリアンの「剣の舞（Танец с саблями）」のオーケストラではサックスが使われていますが、ソプラノ、アルト、テナーのうちどのサックスなのでしょうか？
年末なのでベートーヴェン交響曲第９番をまとめて聴き比べようとしています。 全部で１７点あります。1. フルトヴェングラー指揮ベルリン・フィルハーモニー管弦楽団(1942) 2. フルトヴェングラー指揮ウィーン・フィルハーモニー管弦楽団(1951) 3. トスカニーニ指揮NBC交響楽団(1952) 4. フルトヴェングラー指揮Chor und Orchester der Bayreuther Festspiele(1955) 5. カラヤン指揮フィルハーモニア管弦楽団(1955) 6. クリュイタンス指揮ベルリン・フィルハーモニー管弦楽団(1957) 7. カラヤン指揮ベルリン・フィルハーモニー管弦楽団(1963) 8. ケンペ指揮ミュンヘン交響楽団(1974) 9. カラヤン指揮ベルリン・フィルハーモニー管弦楽団(1976) 10. ベーム指揮ウィーン・フィルハーモニー管弦楽団(1980) 11. カラヤン指揮ベルリン・フィルハーモニー管弦楽団(1984) 12. ノリントン指揮ロンドン・クラシカル・プレイヤーズ(1987) 13. バーンスタイン指揮ODE TO FREEDOM(1989) 14. アーノンクール指揮ヨーロッパ室内管弦楽団(1990) 15. ガーディナー指揮オルケストル・レヴォリューショネル・エ・ロマンティック(1994) 16. ジンマン指揮チューリヒ・トーンハレ管弦楽団(1999) 17. アバド指揮ベルリン・フィルハーモニー管弦楽団(2000) （合唱団名等は省略しました。） これらの中でご自分で一番良いと思うものを挙げてください。 これら以外の演奏で、おすすめが有れば挙げてください。 よろしくお願い致します。
チェロの弦がびりつきます。なぜでしょうか？Ｄ線を押さえてＦの音を出すと、「ビリビリビリ」といった感じで弦がびりつき、音が揺れてしまいます。 指をずらし、音の高さを変えると、ビリつきは鳴りやみます。他の弦でＦの音を出してもびりつきません。 Ｄ線のときだけです。 しばらく弾いてなかったのですが、チェロ本体が痛んでいるのでしょうか？ それとも、弦の問題でしょうか？ ご意見を賜りたく思います。よろしくお願いします。
バイオリンの弓について、ご教示願います。 バイオリンを弾き終わった後、弓毛を緩めますが、この作業は何のためにするのですか？ 弓毛の負担軽減のためですか？ 竿のしなり保持のためですか？後者の場合、カーボン弓では弓毛を緩める作業は不要ですか？
ヴァイオリン フィンガリングについて30番から数えて12小節目と13小節目の ヴァイオリンのフィンガリング どうやってとりますか？？ラフマニノフの2番 2楽章です。
オーケストラに最近興味を持ってきました。当方ピアノはやるのですが、オーケストラにはあまり詳しくなくて、、 美しく素晴らしい名演だったり、オススメのCDがありましたら教えてください。 ハイドン、ベートーヴェン、ウェーバー、ブラームス、ドヴォルザーク、ベルリオーズ、チャイコフスキー、プロコフィエフ あたりの作曲家でなんでも良いのでオススメの演奏のCDを教えてください。 なんでも良いので、と言うと雑に聞こえるかもしれませんが、いろいろ聴いてみたいので！
雅楽についてお聞きします。プラ菅で龍笛を練習しているのですが、チューナーで音が外れていないか確かめたいのですが、何Hz に合わせればよろしいでしょうか？ どなたかご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
チェロを習いたいと思っています。YAMAHA音楽教室にチェロ教室がありますが、クチコミあれば教えてください。それとも、個人の先生を探すべきでしょうか？
バイオリンでハーモニクスをやるやり方を教えてください！
バイオリンを部活でやっています。 今度先生がコンサートの伴奏として出演されるらしいのでチケットを下さいました、3000円でした。 友達と2人で6000円です。 差し入れにお菓子を2人で4000円くらいのを買ったのですが高すぎますか？ チケットが無料なのでこのくらいはと思ったのですが。
バイオリンを中学、高校で部活でやってる方、やっていた方。 大人になっても続ける場合買い換える方が多いんですか？
このクラッシックの題名教えてください。全部ファ♯、ド♯です レッファソラー シラソファミレミファソラシドレミファッ ミッ シレドッソ♯ララ♯シ ミファラソファミレ みたいなやつです。 最初にジャーンジャジャジャーンジャジャジャンていうのが何回かあって そのあとこのメロディで早いテンポでした。 たぶんオーケストラの演奏だったと思います。 よろしくお願いします。
オーケストラの演奏者の人たちは何か本業の仕事をしているのですか？
日本音楽コンクール、バイオリン部門第１位小川恭子さんのメンデルスゾーン、バイオリンコンチェルト、聴きました？ 言葉では表現できないほど素晴らしかったですね。あの集中力と最後まで弾ききる体力はどうやったらあのレベルに到達するのか・・・練習が大変だったようで、バイオリンを押さえるところからは出血していましたね。感動を通り越した感銘、なんと言ったらいいのか・・・まだ気持ちの整理がつきません。 卓球でもそのような壮絶な試合があったら教えてください。
RCO 125 BOX について http://www.hmv.co.jp/news/article/1310310037/10年がかりのプロジエクトが全集になったのが数年前ですが，これに収録されている演奏若しくはこの自主レーヴェルが出しているものでおすすめの演奏について教えて下さい． また，コンセルトヘボウに対してベルリン・フィルのメディア対応はどう感じますか？ 自主制作が出すCDやBDは限られたコンテンツの高級路線ではありませんか？デジタル・コンサートホールが主体なのでしょうが．
トランペットの主管抜差管が開きません。 知り合いからもらったもので、４０年くらい前のトランペットです。 あまり吹かなかったらしく、ずっと放置していたようです。 管は特に歪んだりへこんだりはしていなくて、他の管は開きます。 何か家でできる方法はありますか？それとも修理するしかないのでしょうか？トランペットの主管抜差管が開きません。 知り合いからもらったもので、４０年くらい前のトランペットです。 あまり吹かなかったらしく、ずっと放置していたようです。 管は特に歪んだりへこんだりはしていなくて、他の管は開きます。 何か家でできる方法はありますか？それとも修理するしかないのでしょうか？
このバイオリンの弦の種類ってなんですか？また特徴を教えてください。
ブラスアレンジ、ホーンセクションについて。吹奏楽や、クラシック、ジャズなどではなく、邦楽のロックやポップス(Superflyやaiko)や、スーパーロボット大戦のボーカル入り曲などに組み込まれているブラス、ホーンセクションについて勉強したいのですが、スーパーロボット大戦の曲はＣＤはあるのですが、スコアが見つからず、分析が出来ません。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0071NB4BS/ref=oh_aui_search_det... Superflyやaikoの曲でもホーンセクションは使われていますが、どちらかというと、ユニゾンがほとんどで、別の音を重ねたアレンジがあまり聴かれません。 インターネットサイトでも勉強したのですが、やはり編曲本や、スコアを参考にしたいです。 http://d8tywgizg.blog.shinobi.jp/音楽製作/管弦楽器によるアレンジ そこで、ユニゾンによるフィルやサックスソロなどではなく、ロック、ポップスにおけるブラスでの和音を使用した曲例(出来ればアルバム)とスコアを教えていただけませんか。 また、他に参考になるブラスアレンジの書籍（ドロップ２など）を知っている方がいれば教えていただきたいです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4845623447/ref=wl_it_dp_o_pC_S_img?_enco... よろしくお願い致します。
宇都宮高校・宇都宮女子高校のオーケストラ部ほかで催される年末の演奏会で恒例のように演奏されるヘンデルのメサイアのハレルヤについて質問です。あれは誰の編曲であるのか、ご存じのかたはいらっしゃいませんでしょうか。管楽器が大幅に増強されているのでヘンデルのオリジナルではありません。ちょっと聴いた感じが、モーツァルト編曲のようにも聴こえますが、パート譜を見る限り、モーツァルト編曲でもない模様です。どなたかご存じのかた、回答をよろしくお願いいたします。
ゲルト・アルブレヒト指揮プラハ室内管弦楽団のモーツアルト交響曲全集Vol.1, Vol.2（録音1997年）（写真）を聴いています。結構気に入ったのですが、ゲルト・アルブレヒトという方はどのくらい有名なのでしょうか？ 録音の講評でも構いません。よろしくお願い致します。
知名度のある曲で、アルトサックスのソ♯を使わない曲はありますか？月末にアルトサックスを演奏する機会があり練習していたのですが、いきなりソ♯が出なくなってしまい、困っています。
どうして現代では優れたクラシック作曲家が現れないのですか？
わたしの好きなヴィオラ奏者に、ヴォルフラム・クリストという方がいます。一昨年、松島のルツェルンフェスティバルにおいでくださり、ブラームス、チャイコフスキーの弦楽六重奏曲を演奏なさったようですが、そのアンサンブルの、ヴァイオリン奏者、ラファエル・クリストさんと、ヴィオラ奏者のターニャ・クリストさんは ご家族なのでしょうか。ラファエルさんは、すでにあちこちでご活躍ですし、ターニャさんは、もとベルリンフィルの奏者だったようですので、きっとすてきなご家族なのだなと想像しましたが、ヴォルフラムさん、ラファエルさんどちらの経歴にも、お互いのことは出てきません。このお三方は、ご家族なのでしょうか。演奏とは関係のないことなのですが、気になってしまい、質問しました。どなたか、ご存じの方、教えてください。
ウクレレのひきかた ウクレレの単音「ドレミファソラシド」までは、調べたら弦を押さえる場所が分かったのですがそのドより低い「レミ」が分かりません。わかるかた、教えて下さい。
右記のオーケストラ？の曲がCMに使われているとされる家電製品が推測できる方、アドバイスお願いします→ ♪トュルルルルルトュールトュールトュー、トュルトュットュッ！ …だそうです。 結構有名な曲らしいのですが、曲名も、テレビのない私には何の商品なのかわかりません。 一番知りたいのはその曲が使われている家電製品が何かです。右記のオーケストラ？の曲がCMに使われているとされる家電製品が推測できる方、アドバイスお願いします→ ♪トュルルルルルトュールトュールトュー、トュルトュットュッ！ …だそうです。 結構有名な曲らしいのですが、曲名も、テレビのない私には何の商品なのかわかりません。 一番知りたいのはその曲が使われている家電製品が何かです。
秋はヴァイオリンが似合う季節だと思います。そこで、4大ヴァイオリン協奏曲（ベートーヴェン、メンデルスゾーン、ブラームス、チャイコフスキー）がありますが、男と女で感性の違いがあると思いますので、女性にお聞きしますが、4大協奏曲の中で一番好きな曲は何ですか？ ちなみに、私はメンデルスゾーンが好きです。澄んだ少し悲しげなメロディーの虜になってます(^_^)
4オクターブのマリンバで演奏可能なオーケストラとの協奏曲ありますか？ 単一楽章でも構いません。
プーランクの宗教曲、特にスターバト・マーテルのおすすめ盤を聴かせて下さい。クラシック全般には詳しくありませんが、その中でプーランクだけは好きで、ロジェのピアノ（CD5枚組）、デュトワ（とロジェもけっこうやってる）3枚を聞き続けてます。 （あとはヘンリー・カウエルをもっとちゃんと聞きたいと思っているところ） 宗教曲も有名というか、本人的にはそちらで自分は有名になるだろうという自負もあったらしいので、そちらも聞いていきたいと思います。 youtubeでスターバト・マーテルが気に入ったのですが、ちゃんと盤で聞きたいですし、日本盤輸入盤あると思うので、「これを聞いておけ」というアドバイスをください。 CDでもレコードでも聴けます。 「手に入れやすいならこれ／あんまり見かけないけどおすすめ」などの情報があるとなお嬉しいです）。 よろしくお願いします。
ホテルに宿泊して バイオリンの練習 したいのですが 可能だと思いますか？
イタリア合奏団は怪しい団体ですか？
回答リクエストであります。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415332293... Ａ-durの音階も満足に弾けない、ヴィブラートもつけられないギコギコの人でも、客演が出来るのでしょうか？ ５千ユーロ貰ったんじゃなくて、５千ユーロ払って弾かせてもらったのと違いますかね？ クラカテの誰かさんと同じで、妄想世界の住人なのでしょうか？ そういえば、小説の新人賞に応募していたと前に言ってましたね。
クラシックのバイオリン奏者のHilary Hahnって人はバイオリンでは上手い方なのですか？ ネットで演奏を聞いたら、とても良い音で弾いてたので印象に残ったもので。＾＾
誰かこの曲教えてください！曲名が分からなくて…。11月16日に放送していたぶっちゃけ寺とQ様合同の3時間スペシャルで流れていた曲なんですが、クイズ問題でグレースケリーが紹介された時に後ろで流れてた曲が知りたいんです。聴かせて検索でもやってみたんですがヒットしませんでした。 オーケストラなのか分かりませんが、ヴァイオリン？の音がメインで、 ちゃららら ちゃららら らんらん、 ちゃららら ちゃららら らんらん、 ちゃららら ちゃららら らんらん… と、こんな感じで同じような所が繰り返し演奏されてました。結構テンポ速かったです。どんどん盛上がっていく感じでした。一部分しか聞いてないのでこれくらいしか分からないんですが、誰か教えてください。
名フィルと関東の有名オケと比較して、共通点やそれぞれの強みをお聞かせください。まだ学生の頃に一度だけN響の天井桟敷席のチケットを取ったことがありますが、残念なことにその時の曲目も音の印象も全く残っていません。 今では愛知のオケしか聴く機会がなく、たとえば名フィルにはこんな印象を持っています。金管や打楽器、そして弦までも総動員した時の勇壮豪快な音、現代曲で威力を発揮する利発で男前な雰囲気。一方でフルートやチェロのトップメンバーの活躍ぶり、ミスのないクラリネット(当たり前か笑)にも注目しています。コントラバスは日本中のオケの中でも一番だと某海外評論家が定期のプログラム原稿で絶賛していました。 他のオケに親しんでいらっしゃる方はどのように聴いていますか？N響はやはりレベルが違いますか？ 東京には名だたる交響楽団や室内オーケストラがいくつもあってうらやましいです。 川瀬賢太郎さんの神奈川フィル、広上さんが育てた京響、秋山和慶さんのいる広島なども一度聴いてみたいです。 思いつくまま気の向くままに、贔屓のオーケストラのことなど語ってくださいませ。
安いアジングロッドを探しています。 初心者向けの １万円以下のをお願いします！！
管弦楽や吹奏楽の楽団員のみなさんはパート譜しかないのに なぜ合わせられるのでしょうか？ あともうひとつ質問がありまして、 管弦楽や吹奏楽の楽団員のみなさんは指揮者は見るのでしょうか？
たーらたっらったったらー たたら たらたら たったー といった感じのオーケストラの曲名がわかりません。壮大で勇ましくかっこいい雰囲気の曲です。「たらら たらたら」の部分はおそらくソシ♭ ドシ♭ラソラ みたいな旋律だと思います…（絶対音感でないので定かでないです） これかな？と少しでも思いついたのがあれば是非解答お願いしますm( _ _ )m
音楽が上達したい真面目な質問です。 バイオリンを習って1年です。 今まで音楽の知識ゼロです。 ただ2年前にオーケストラに行って感動して楽器を始めたいと思い、バイオリンを始めました。１年ずっと、先生が弾くのを耳コピーして、楽譜に指を置く数字を書いての繰り返しをしていました。 最近、色々と簡単な曲は弾けますが 所見は無理です。楽譜もなかなか読めません。10年後も弾いていたいと思います。このままだと上達は難しいと感じました。 趣味でも、やっぱり上達したいです。楽譜が読めるようになることが上達しながらずっと続けていく事ができる大切な要素でしょうか？ ソルフェージュを習ったりしたほうがいいでしょうか？ バイオリンも音楽ももっと理解したいです。上達するアドバイスを教えて下さい。
市民楽団(オーケストラ)って入るのにオーディションとかあるのでしょうか？
テナーサックスの個人レッスンや教室について教えて頂きたいです。 音楽については全くの素人です。 個人レッスンや教室に通いたいのですが、自分の住んでいる周囲の個人レッスンや教室を調べるとおそらくアルトサックスの先生ばかりしかいないようです。（ヤマハや島村楽器や個人も含めて） アルトサックスの先生に習って大丈夫でしょうか？ お互い持っているサックスが違っても大丈夫でしょうか？ 全くの素人なので聞いている事が的外れかもしれませんが、教えて頂きたいです。
プロ・アマ問わず指揮者は男性が圧倒的に多いのは何故ですか？単純に指揮者を目指す人が男性の方が多いのもあるのでしょうが、例えば自分は吹奏楽を聴きに行くのですが地方大会だと女性指揮者の方が多い。 しかし上の大会に行けば行く程、男性指揮者ばかりで全国ともなると９割以上男性。 合唱は割と女性多いと思われますが、オーケストラはやはり男性が圧倒的に多い。 自衛隊なんかもそうです。 別に女性軽視してる訳じゃないんですが、より高いレベルに行く程、男性率高いと思います。 何故でしょうか？スポーツでもないので体格差は関係無いし何が理由なのでしょうか？
ソルフェージュや和声法など楽典を学びたいと思っております。 音大にはいけないので関西で一般の人向けに、詳しく教えてもらえるような講習会などはありませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
アントニオかプッチさんの 「concerto 第1章」はどんなことを思い浮かんだりしますか。 今、コントラバスで演奏しているのですが どういうシーンとかが、思い付きません。 よろしくお願いします。
弾きやすい、合わせやすいピアノ協奏曲 先日、オーケストラとピアノ協奏曲を演奏する機会を頂きました。 期間は１年以上あるのですが、音大を卒業してはや数年、仕事をしながら演奏を趣味で続けている状態です。そして２台ピアノでもピアノ協奏曲を弾いたことがありません。 ・オーケストラがハープ、オルガンなど特殊な楽器を使わない ・モーツァルト、ベートーヴェンは他にいるため同一作曲家は避けなければいけないので不可 という条件が出されています。 こんなところで、かもしれませんが、もう師事していた先生とも卒業してから全くで周りに相談できる相手がもういないため、何かアイディアを頂きたいです。 以下は参考で、 音大卒業後の数年で弾いた曲は スクリャービン ソナタ1.7.9番 ショパン バラード4番 ノクターン遺作 ラヴェル 蛾、ソナチネ です。 そしてオクターブは届くけれど変え指不可、もう死ぬ思いでのばして９度ぎりっぎりの手の大きさです。 練習時間はちょうど1年後なので1年間、 平日は仕事後の1.2時間 土日は休みなので何時間でもという状態です。 どなたかお力をお貸し下さい…
朝比奈隆のCDについて質問です。 (1)大阪フィルを指揮したもので気に入ってるものを教えてください。 (2)N響と都響を指揮したもので気に入ってるものを教えてください。(3)以上の三つのオケ以外を指揮したもので気に入ってるものを教えてください。 ☆お願い。気に入ったものが無い方や質問とは関係の無い回答はご遠慮ください。
ギドン・クレーメル(Vi)、アーノンクール指揮ウィーンフィルハーモニーのモーツアルト・ヴァイオリン協奏曲全集（録音1984-1988年）（写真）を図書館で借りて聴いています。これの評判と個人的な評価をお聞かせください。(Q1) アーノンクールとクレーメルの共作はこれだけですか？(Q2) 以上、一部でも構いませんのでよろしくお願い致します。
アーノンクール指揮ヨーロッパ室内管弦楽団のベートーヴェン交響曲全集（録音1990年）（写真）を図書館で借りて聴いています。 何に注目して聴いたらよいでしょうか？(Q1) アーノンクールさんは、日本で公演したことはありますか？(Q2) アーノンクール指揮で聴いておくべき他の演奏を教えて下さい。(Q3) 以上、一部でも個人的な評価でも構いませんので、よろしくお願い致します。
ジョン・エリオット・ガーディナー指揮オルケストル・レヴォリューショネル・エ・ロマンティックのベートーヴェン交響曲全集（録音1994年）（写真）を図書館で借りて、聴いています。これの個人的な評価は如何でしょうか？(Q1) Orchestre Révolutionnaire et Romantiqueは、 1990年にガーディナーによって設立された 古楽器のオーケストラだそうですが、 古楽器を使ってベートーヴェンを演奏するのは、 どのような意味があるのですか？(Q2) 古楽器を使うことにこだわりを持つ、 指揮者、演奏家を挙げてください。(Q3) ガーディナー指揮で、 他に聴いておいたほうがよい演奏を教えてください。(Q4) 以上、一部でも構いませんので、よろしくお願い致します。
ヴァイオリンの教本について質問です。 ２ヶ月だけ東京で鈴木の教本を使いレッスンを受けました。 ２人のてき弾兵が弾けるようになりました。 そしてその後、引越して別の県で体験レッスンを受けました。先生が一緒にアレグロを弾いてみましょうというので弾くとあんな簡単な曲が弾けませんでした。 暗譜でやると弾けるのに楽譜を見ながら弾くと弾けなくなってしまいます（泣） スズキは指番号と音で覚えているので暗譜はできるのですが楽譜を読むことができないと言われました。 先生はどっちでもいいといいましたが、篠崎と鈴木と白い教本のどれを選んだらいいのでしょうか？ ちなみに私は４０代なのでもう音大なんて目指せないので音符が読めないといけないというわけでもないのですが、弾けるのに読めないというのが情けない気がします。 しかし、先生いわく早く弾けるようになるだけならスズキがよいとの事です。 どうしたらいいでしょうか？ どの教本を使うべきか皆さんのお知恵をお貸しください。 ちなみにチャルダッシュが弾けるようになりたいと考えています。
コンサート座席に付いての質問です。 高嶋ちさ子のクラシックコンサートに行きます。 開催会場で空席の確認をしましたら最前列が空いていました。コンサートで最前列なんて最高！と思いましたが 開催会場の人が言うには、 最前列は見上げる姿勢になるし クラシックのコンサートは音響的にも最前列より真ん中（１５列目）くらいがいいですよ、 と助言を受けました。 最前列は避けたほうが宜しいのでしょうか？
ヴァイオリン教室について質問です。 ヴァイオリンを始めようと思っているのですが、どっちの先生がいいか迷っています。１、東京芸大出身でﾊﾟｶﾞﾆｰﾆの２４カプリースが弾けるレベル（凄くうまい）けど１時間１万円。フィルには所属していない。相性はそこそこ。 ２、地方の無名音大出身だが地方のフィルの団員でジュニアオケの指導もしている先生で４５分４５００円。相性はいい感じです。 大人になって始めるのですがどっちを選んだほうがいいでしょうか？ 皆さんはどちらを選びますか？
フルオーケストラとは何種類くらいの楽器で演奏するのですか？
朝鮮半島のオーケストラ（西洋音楽）の歴史について調べています。 （どのようなオケが存在し、どのような曲が演奏されたのか、など） 日本が植民地支配した時代にさかのぼると思われます。何かご存知の方、あるいはそういうものが著された本があれば、教えてください。
ギュンター・ヴァント指揮ベルリン・ドイツ交響楽団のベートヴェン交響曲第１、４，３番（録音1994,1996年）（写真）を聴いています。 このベートヴェンの演奏についての評価をお願いします。(Q1) ギュンター・ヴァントについての評価と、 聴いておいた方が良い他の演奏を教えて下さい。(Q2)
クラシックの交響曲の録音技術、CD化技術について。 現在、ベートーヴェンの交響曲をいろいろな指揮者とオケの演奏で、自分のオーディオ（CD）で聴き比べています。そこで、疑問が湧いたのですが、クラシックの交響曲の録音をする場合、何個のマイクがどこに置かれて、何チャンネルで録音されていますか？（多分、録音年代によって違うと思います。モノラル時代はマイク１本を何処に設置して録音されていたのかから知りたいです。）(Q1) CDは２チャンネルしかありませんから、３個以上のマイクを使用した場合、後でミキシングが必要になりますが、その時は指揮者等は参加するのでしょうか？(Q2) ミキシング前のマルチチャンネル(アナログ/ディジタル)のテープは、廃棄されてしまうのでしょうか？(Q3) 昔にアナログ録音されたマルチチャンネルのテープを、ディジタル化して、ディジタルリミックスを再度行ってCD化されたタイトルはありますか？(Q4) 以上、かなり専門的かもしれませんが、初心者にもわかるように説明して頂けると幸いです。
テューバのマウスピースで市販されているもののうちもっともリム内径の小さなマウスピースを教えてください
トロンボーン中級者の者です。 トロンボーンを買おうと思います。お金もそんなにないので出来るだけ安いものを探してたのですが 新品の YSL-456Gを買うか、中古のYSL-６４０を買うかで迷っています どちらが私には良いでしょうか？
オーケストラで使われている楽器（管弦楽）って、クラリネット、フルート、ホルン、オーボエ、ピッコロ、ティンパニ、ヴァイオリン、ビオラ、チェロ、コントラバス、イングリッシュホルンだけでしょうか。まだある場合・この楽器は違うというのがありましたら、回答お願いします<m(__)m>
曲名を教えてください。耳に残る主旋律をギターで弾きました。下記のYouTubeのURLにアップロードしてあります。 https://youtu.be/ttGRhVEjpt0 主旋律は勘違いでなければピアノ、オーケストラで とても悲劇的な曲調 です。 ご意見、ご回答広く募集しています。 よろしくお願い致します。
シンドラーのリストのチェロ三重奏か四重奏の楽譜を下さい
チェロの三重奏の曲を教えてください
ロジャー・ノリントン指揮ロンドン・クラシカル・プレイヤーズのベートーヴェン交響曲全集（録音1986-1988年）（写真）を図書館で借りてきて聴いています。この演奏についての評価をお聞かせください。(Q1) ノリントンさんは、イギリス人の指揮者の中では一番著名なのでしょうか？(Q2) ノリントンさんは、日本で公演をしたことはありますか？(Q3) ノリントン指揮の演奏で、他に聴いておいたほうが良いと 思われるものを挙げてください。(Q4) 以上、一部でも結構ですので、よろしくお願い致します。
レクイエム 涙の日 の時代区分を教えてください！お願いします！
東京都交響楽団の首席フルート奏者の寺本義明さんがツイッター上に公開した写真の どちらがゲネプロなのでしょうか？https://twitter.com/teramotofl/status/667362957836296192
総銀フルートの硫化について。 私が使用しているムラマツの総銀のフルートは３０年ほど前のもので、しばらく使われずにしまってあったのですが、数年前から再び使い始めました。昨年、音の調子や全体的なメンテナンスのためにオーバーホールをかけてもらい、真っ黒に黒ずんでいたものが、銀の輝きを取り戻しました。しかし、ほんの数ヶ月で真っ黒になってしまい、びっくりしました。もちろん、使用後には丁寧に皮脂を拭き取り、硫化防止クロスとともにしまってあります。 疑問に思ったのですが、総銀フルートも外側はもともとコーティングか何かがされているんですよね？長い年月の間に内側の銀の原子が外側にに出て来始めてしまったのでしょうか？そのせいで銀そのものが外気や皮脂に触れ、ものすごい早さで硫化するのでしょうか。 黒くなった方がむしろ音の伸びがいいなどとも聞きますが、やはり原因もわからずに自分のフルートだけこんなにも早く真っ黒になるのは少し残念です。ご存知の方、どうか宜しくお願いします。
ヴァイオリンのソロ(他の伴奏が入ってない)CDを探しています、YouTubeで見つけた https://youtu.be/DcgrJydrN8s で流れているこれらの曲がたくさん入っているCDはありなせんでしょうか？何と言うタイトルのCDやどちらで購入出来るか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい、宜しくお願いします。
Ｎ響の座席、どちらが良い？？初めてＮ響をＮＨＫホールで聞こうと思っています。 コンマス、ヴァイオリンの演奏方法などをじっくり見たく、下記の座席で迷っています。 実質の最前列であるＰ列とＣ１列と…どちらがよりそれぞれの良し悪しではかりたいと考えています。 またＰ列というものの存在がいまいちわからず、 最前列とはいえ、演奏者の目線の高さ如何では見上げて首が痛くなるのか？ とか、 ピット内に椅子設置って？？ とか…疑問がつきません。 実際に座ったことがあるかた（とくにＰ列）のご意見をお伺いできればと思います。 【１公演目】 ●Ｐ５列 25番 ●Ｃ１列 26番 【２公演目】 ●Ｐ５列 28番 ●Ｃ１列 28番
東京フィルハーモニー交響楽団と自衛隊の音楽隊とではどちらが上手いですか？
AKB48チーム8の岡部麟と、バイオリニストの岡部磨知は同じ茨城県出身ですが、親戚関係はあるんですか？
カラヤン指揮ベルリン・フィルハーモニーのベートーヴェン交響曲全集（録音1970年代中期）のリマスター・ボックス・セットについて。Beethoven: Complete Symphonies No.1-9 Herbert Von Karajan 、 Berlin Philharmonic Orchestra http://tower.jp/item/2338080 http://www.amazon.co.jp/Beethoven-9-Symphonies-Overtures/dp/B000WQG... これは、「買い」でしょうか？約３０００円。 1970年代中期の録音のカラヤン/ベートーヴェン交響曲全集は、 まだ、聴いたことが無いので、図書館で借りようとしているのですが、 常に貸出中なので、約3000円なら、購入してしまおうかと考えています。 ただ、この商品説明に 「“Eloquence”レーベルによるリマスターも要注目です。」 となっており、新たなリマスターの様です。 Amazonのカスタマーレヴューも無い状態なので、 購入をためらっています。 すでにこのリマスターをお持ちの方、 聴かれた方のご意見を拝聴したいと思います。 その他のご意見（ご自分が所有している他のリマスターのご紹介等） も歓迎致します。 では、よろしくお願い致します。
クラシックのオーケストラの楽曲の中で、4-8分程度の分数で明るい曲のものを探しています。あまり、つまらなくなく一般人でも知っているような有名な曲以外でお願いします。
フルートが3管編成の管弦楽曲をたくさん教えてください組曲も大丈夫です
YAMAHAのサイレントバイオリン用弦は、ドミナントのような通常弦と比べて、音が小さく鳴るのですか？音響効果を無視した単なる安物ですか？↓ <http://jp.yamaha.com/products/musical-instruments/strings/accessori...>
音の強弱や長さが違うだけで、 印象が全然違うって、 何なんでしょうか？ 不思議じゃないですか?
外山雄三について質問です。外山雄三といえば、わたしの楽器の先生が、すごい指揮者だったとよく言っており、なにしろ耳がよいことなど含め、いかに外山雄三はすぐれていたか、(そして、渡辺暁雄はいかによくなかったか、という話が続くのですが。井上道義もよくなく、尾高忠明や若杉弘もよいとは言いません)、という話を聴き、初めて外山雄三の指揮する演奏会に行ったのがおそらく１９９５年くらい、仙台フィルの東京公演、自作の「交響的縄文」、若林顕をソロにスクリャービンのピアノ協奏曲、ラフマニノフの交響的舞曲、というプログラムでした。圧倒されました！強固な信念がオーケストラに行き渡っていました。以来、わたしは外山雄三のファンとなり、東京を去る２００６年まで、１１年連続くらいで、１年に１度は外山雄三の生を聴く、「外山参り」を続けました。いずれも、強烈な印象の残っている演奏会ばかりです。仙台フィル東京公演だけでも、ラフマニノフ交響曲第２番ほか、リヒャルト・シュトラウスのアルプス交響曲、神奈川フィルの東京公演(野島稔をソリストにして)、N響も何回か(前橋汀子をソリストにして、あるいはローレンス・フォスターの代振り)、都響でオール外山プログラム、日フィルのおしゃべりコンサートのようなもの、などなど、、。２００６年以降は、忙しくなって、ほとんど聴けていませんが、ご健在のようですね。しかし不思議なのは、音楽雑誌の批評でも外山雄三の評価はたいがいよくなく、ネットの世界でも、評価はいまひとつ、というか、よくないものが多く、またわたしは今や東京におりませんので、なかなか生を聴く機会はありませんので、テレビで放送しないかな、と思ってもなかなかやりませんし、指揮でも作曲でも、CDなどもあまりなく(ほとんど出ているものは買っています)、こんなに素晴らしい指揮者、作曲家なのに、なんでだろう、とずっと思っているのですが、なぜでしょうか。
とても変な質問ですが・・・二胡って楽器ありますよね？あれを極めた人がバイオリン、もしくはバイオリンを極めた人が二胡を習ったら二胡もバイオリンも触ったことがない人が一からバイオリンもしくは二胡を習うよりもやっぱりかなり早く習得出来るものなんでしょうか？
東京フィルハーモニー交響楽団と新日本フィルハーモニー交響楽団とではどちらがくらいは上ですか？
ドヴォルザーク交響曲第9番｢新世界」第4楽章について 「新世界より」の演奏の表現を、ドヴォルザークが イメージした、再現の演奏に近いのは誰の指揮ですか？ 今でてるＣＤで教えてください。
作曲者について教えてください！ 今シーズンのフィギュアスケートで、ロシアの方が『ヴァイオリンと管弦楽のためのボレロ』という曲で滑っていました。エレクトーンを習っていてすごいいい曲だから弾きたいなって思いました。 検索してみたのですが、ほかのこの曲で滑っていた方の名前などがたくさんでてきてよく作曲者がわかりませんでした。 知ってる方がいたら教えてください！おねがいします。
吹奏楽とブラスバンドの違いは何ですか?作曲家のフィリップ・スパークのWikiには、「吹奏楽作品」と「ブラスバンド作品」で分けられていました。両者は同じだと思っていました。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83%AA%E3%83%83%...
将来、野外フェスでのヴァイオリン演奏会で、客を選ぶほうがいいでしょうか？教えてください。
質問：オペラ「魔弾の射手」序曲 シンコペーション そこらへんの学生オケで弦楽器を弾く者です。オペラ「魔弾の射手」序曲で弦楽器にたびたびシンコペーションが登場するのですが、この曲におけるシンコペーションの捉え方、解釈の仕方、弾き方、感じ方などを参考程度に教えていただきたいのです。 弦楽器の仲間と合わせるとき、低音の４分音符を聞いたりコンサートマスターや弦楽器それぞれのトップ奏者に弓の運び方をあわせてみるものの、まったく合いません。パート練習を行うときにメトロノームに合わせてみんなでやってみるものの、それぞれのテンポの感じ方が違うのか、弓のスピードが合わないのか、ずれていきます。自分も含めた全員が自分に何が足りないのか理解していないからでしょうか。根本的にシンコペーションの練習不足でしょうか。 ご回答のほどよろしくお願いします。
バイオリンって上手い人は肩こったり、あごにアザができたりしないんですか？ バイオリンをやっていて、ちょっと気になったので･･･
オーケストラの記譜に詳しい方 この楽曲の00:03～は4分の4拍子でしょうか？ アクセントが3拍子×2＋2拍子だと思うのですが どのような拍子の記譜になりますか？https://www.youtube.com/watch?v=6-5rUlzSMiE
ヨハネス・ブラームスが、editor だった、クープランなどをeditしたというのはどういうことでしょうか？御存じの方がいらっしゃったら、ご教示ください。 偶然見つけた http://www.encyclopedia.com/article-1G2-3446900109/brahms-johannes.... に、"Johannes Brahms was born in Hamburg, but from 1862 spent the majority of his adult life in Vienna. Active in all the major genres of the period apart from opera and program music, he was also a virtuoso concert pianist, a conductor, and an editor of older music." のように紹介されており、"an editor of older music" と記されていました。 そこで、Wikipediaを調べてたところ、日本語版やドイツ語版には記載がないようでしたが、英語版https://en.wikipedia.org/wiki/Johannes_Brahms には "Brahms loved the classical composers Mozart and Haydn. He collected first editions and autographs of their works and edited performing editions. He studied the music of pre-classical composers, including Giovanni Gabrieli, Johann Adolph Hasse, Heinrich Schütz, Domenico Scarlatti, George Frideric Handel, and, especially, Johann Sebastian Bach. His friends included leading musicologists, and, with Friedrich Chrysander, he edited an edition of the works of François Couperin. Brahms also edited works by C. P. E. and W. F. Bach. " とありました。 クープランや、C.P.E.バッハ、W.F.バッハをeditしたと書かれているのですが、そのほかにブラームスがeditした作曲家はいるのでしょうか？また、それらのeditされたものは現在でも入手できるのでしょうか？
チューバ奏者の中に膝にクロスを乗せている方がいらっしゃっいますが、あれの意味は何なんでしょうか？ 滑り止めにも高さ調節にもなりそうになかったので
バイオリンコンチェルトの難易度について質問です。 ドヴォルジャーク(ドヴォルザーク)のヴァイオリン協奏曲とメンデルスゾーンのヴァイオリン協奏曲2番ではどちらの難易度が高いですか?よろしくお願いします。 #メンコン #バイオリン協奏曲
千本桜(ボカロ曲)の、三味線の楽譜を探しています。以前に楽譜屋さんで千本桜の載っている楽譜を見かけたことかあるのですが、その楽譜屋さんがもう閉店していて近所の楽器店を色々回っているのですかなかなか見つかりません。 曲集の名前さえわかれば通販で買えるかなと思ってますのでどなたかご存知の方がいらっしゃいましたらお教え願いたいです。
オケなどで、プロの奏者として活躍している方に質問です。 仕事として音楽をするにあたって、辛いこと、楽しいことを教えてください。 ちなみに私はホルン中3です。
（バイオリン）マイアバングのvol3ネットでどこで買えますか アマゾンでは英語のしか出て来ません 楽天もヒットなしです
ルドルフ・ケンペ 指揮ミュンヘン・フィルハーモニー管弦楽団のベートーヴェン交響曲全集（(P)1974年）（写真）を図書館で借りてきて聴いています。この全集に対する、みなさんの評価を聞かせてください。（Q1） 私は、今までに、 (1) トスカニーニ指揮NBC交響楽団のベートーヴェン交響曲全集（録音1949-1952年） (2) クリュイタンス指揮ベルリン・フィルハーモニーのベートーヴェン交響曲全集（録音1957-1961年） (3) カラヤン指揮ベルリン・フィルハーモニーのベートーヴェン交響曲全集（録音1982-1986年） (4) カラヤン指揮ベルリン・フィルハーモニーのベートーヴェン交響曲全集（録音1963年） (5) カラヤン指揮フィルハーモニア管弦楽団のベートーヴェン交響曲全集（録音1953-1955年） (6) フルトヴェングラー指揮ベルリン・フィルハーモニーのベートーヴェン交響曲全集（録音1942-1953年） (7) フルトヴェングラー指揮ウィーン・フィルハーモニーのベートーヴェン交響曲全集（録音1951-1954年） を聴いて来ました。 みなさんは幾つくらいのベートーヴェン交響曲全集をお持ちでしょうか？（Q2） Wikiで、ルドルフ・ケンペさんを調べて勉強しています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%89%E3%83%AB%E3%83%95%... 生前は日本でも評価が高かった。 ２００１年に伝記が出版されて、 再評価されたと書かれています。 日本でSACD版が発売された様ですが、 現在のルドルフ・ケンペさんの評価はどうでしょうか？（Q3） ルドルフ・ケンペ指揮の演奏で、 これ以外に聴いておいた方がよいと思われるものは何でしょうか？（Q4） 以上、よろしくお願い致します。
バイオリニストの方って多くの人が基本的には顔は前を向けて弾かれていると思うのですが、なぜでしょうか？前に顔を向けているとバイオリンの音がうるさいと思うのですが、そんなことがないのでしょうか？回答よろしくお願いいたします。
バイオリンについて。高３の男子です。私はバイオリンを習っていました。小学生の頃は月4回、中学生になると野球部での活動が忙しくなり、月1回ほどに減り、現在はレッスンを受けていません。 昔から練習が大嫌いだった私はろくに努力もせずただ弾けるというだけで大した技術もついてません。ほんとに後悔してます。これから大学生にもなります。4年間で、せめて人前で堂々と弾けるくらいの実力はつけたいと考えます。 ですが、それなりの曲は弾けますしビブラートもしっかりかけれますし。超中途半端な演奏技術で、自分がどこからどのように練習していけばいいのかわからない状態です... 春からは県外に出るので今まで教わっていた先生にご教授いただけることもなくなりますし、ここは自分の努力でなんとかするしか。 どのような練習をすればいいのでしょうか？ 具体的にお願いします... 教本はセブシックとかカイザーとかならもってます。これはやはり１からしっかりとやるべきですか？？ あと音を確実に外さずとれるようになるにはどのような練習が有効でしょうか？ 乱文すいません、よろしくお願いします
ホルンを吹いている高校一年生です。私は個人の基礎練習では、 ・FからLowFまでの音階 ・インターヴァル ・４度、5度のスラーの練習 ・F管のリップスラー ・コプラッシュから３つくらい選んでエチュード ※時間のあるときは3Dバンドブックの中のコラールやリズムトレーニングをしています。 他にもやった方がいい基礎練習はありますか？
ニニ ロッソのトランペットについて質問です。 ニニ ロッソは、プロのオケで、 チャイコフスキーの交響曲を吹いて、 プロとして通用するでしょうか？ ＊尚、私自身はニニ ロッソのトランペットは好きです。
ポールモーリアの曲で、涙のカノンとパッヘルベルのカノンはアレンジは違うのでしょうか？ポールモーリアのCDでパッヘルベルのカノン収録アルバムはありますか？
トランペット奏者のホーカン・ハーデンベルガー氏の使用楽器を教えてください。 お願いします。
バイオリンの胴の部分だけ購入したいです。 ペグ・弦・駒・テールピース・顎当て・肩当て・弓・ケースは要らない、という事です。もちろん魂柱を立てる作業などは専門の方に依頼しますが、上に挙げたような部品は持っているので、胴体部分だけが欲しいです。 通販サイトで「なんちゃって」バイオリンが、弓や松脂、ケースもセットで2～3万円で売られていますよね。オモチャみたいな弓やケースに費用を割かず、胴体部分のみに数万円出せばそこそこまともな品質になると思うんです。 そういう買い方が出来る工房やネットショップを御存知でしたら是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
ベスト録音賞をあげるなら、どの演奏の録音選びますか？できればステレオ、またはデジタル録音のもの、 マイベスト盤を選んでください。 演奏のすばらしさはさておき、録音が優れているもの、 複数可です。
ピッチパイプ。買ったのはいいのですが、使ったのは3日間ほどでした。それに、『ソレラミ』ではなく『ラレラレ』に調弦してますので。要りませんよね？
▽オーケストラの練習時間についてです。ウィーンフィル、Ｎ響などのプロオーケストラや、慶応義塾大学ワグネルソサエティオーケストラ、ワセオケ等の学生オーケストラや、市民による民間アマチュアオーケストラなどの楽団員さん方は、演奏会に向けて、 それぞれ毎週、何日、何時間ぐらい合同練習（合奏）をされているのでしょうか？またみんなで音合わせ（合奏）をする前に、各楽団員さん方は、必ず個人練習をしますよね？その個人練習は、普通どこでどのぐらいされているのでしょうか？例えば、演奏会でシベリウスの交響曲第７番をやるとなった場合、先に時間をかけてするであろう個人練習（パート 練習）、と合同練習の割合は、どんなものでしょう？７：３ぐらい ですか？この質問は、私自身に、いつかアマオケにバイオリンで参加し、 千住明さんの曲をみんなと一緒に演奏するという小さな夢があるので どうしても知りたくなってさせて頂きました。まあ、叶えられないかも 知れませんが（＾＾;）。わかる方、わかる範囲でも構いませんので、 ぜひ教えてください。ご回答宜しくお願いいたします。
ヴァイオリン協奏曲の四大協奏曲といえば、メンデルスゾーン、チャイコフスキー、ベートーヴェン、ブラームスの協奏曲で、私も4曲とも好きな曲です。そこで、皆さんにお聞きしますが、四大協奏曲以外のヴァイオリン協奏曲でお好きな曲をお聞きしたいです。どんな曲がお好きですか？
バイオリンの先生をすることになりました。 現在22歳です。音楽理論からギター、ベース、ピアノなど多岐に渡って生徒を取っている音楽教室の代表の方から、バイオリンの先生をやらないかとの依頼がありました。(私はその方からベースを教わっていました) その方はバイオリンは専門外ですが、音楽教室として講師を増やしたいとの事。 私は小学校の低学年〜高校を卒業するまで個人の先生にバイオリンを習っていましたが、それ以外の経験はなく、個人の先生を卒業してからは全く弾いていない状態です。 しかもレッスンに通っていた時も練習が大嫌いだったので、技術諸々全く身に付いていないです。(ビブラートが安定してかけられないなど) 代表の方は、技術云々より生徒とどう接するかの方が大事だから心配することないよと言いますが、私は決して安くないお月謝を払って通うのに、先生が下手くそだとすぐに離れてしまう気がします。 募集するのはこれから初めて楽器を触る初心者のみにする予定ですが、なんとかやっていくにはどうすれば良いでしょうか？ 自らのレベルを上げるために、この話が来てからは毎日練習していますが、粗が見えるたび不安しか募りません…
バイオリンを磨く方法を教えてください。先日ヤマハの弦楽器ポリッシュを使って磨いたのですが、逆に曇った感じになって光沢がなくなってしまいました。 相性が合わないんでしょうか？ わたしは、1727年のストラディバリウスを使用しています。この楽器にあうポリッシュなどがありましたら教えてください。 また、曇った所を綺麗にできる方法も教えてください。 お願いします！
箏の曲についての質問です。 七八九九 八七六七 八七六五 この曲を知りたいです！アバウトで申し訳ございませんが、どなたか力をお貸しください。
ベートーヴェンの交響曲第4番を聴いていて、気がついたことがあります。 この曲は基本的にテンポが揺れることなく一定に流れるのが特徴ですが、 聴いているうちにある特徴を発見いたしました。・第1楽章の第1主題が遅いテンポの場合は、第4楽章のテンポも遅い 例えばカラヤンなどほぼ多数の指揮者がこれに該当します。 https://www.youtube.com/watch?v=uliun1CMR8s ・第1楽章の第1主題が速いテンポの場合は、第4楽章のテンポも速い 例えばバーンスタインやC.クライバーなどの指揮者がこれに該当します。 https://www.youtube.com/watch?v=uCfLVUeJVqQ https://www.youtube.com/watch?v=coMpN-7e3Tk どちらの解釈がスコアに忠実なのでしょうか?
(ﾃｯﾃﾃﾚﾃﾃ〜↑ ﾃｯﾃ ﾃｯﾃﾃﾚﾃﾃ〜↓) ×2 ﾃﾚﾃ↑ ﾃﾚﾃ↑ ﾃﾚﾃ↑ﾃﾚﾃ↑… みたいなバイオリンの曲知りませんか！？ すごく雑ですみません… バイオリンであることは確かです！ お願いします！
伸びの良いカノン（パッヘルベル）を探しています。 私は音楽について全く詳しくないのですが、カノンという曲が好きです。なのでCD（イタリア合奏団）を買ったのですが、自分の好みのカノンではありませんでした。 この手の有名な曲は色んなオーケストラ？で使われ、指揮者などによって雰囲気の違う曲になったりすると思いますが、 私の好きなカノンは音が長く続いてるようなイメージです。 どう伝えてよいのかわかりませんが、曲の一番初めから ちゃ～～～ら～～～～ら～～～ら～～～ と伸びのよい感じです。。 イタリア合奏団のは、ちゃん ちゃん ちゃん ちゃん という感じでした。 カノンばかりが入ったCDを視聴してみたり、インターネットで探したりもしたのですが なんだか違う・・・と感じます。 伸びがよく、合奏団？オーケストラ？なんというのかわかりませんが、ソロとかではなく色んな音が混じってるカノンがあれば教えてください。 CDが日本で手に入るものでよろしくお願いします！
トスカニーニ指揮NBC交響楽団のベートーヴェン交響曲全集（録音1949-1952年）（写真）を聴いています。トスカニーニの指揮による演奏で、 これ以外に聴いておいたほうが良いと思われるものを教えてください。 よろしくお願い致します。
回答リクエスト。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215276564... このBAは正しいのですか？
回答リクエスト。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415255768... このBAは正しいのですか？
ODE TO FREEDOM BERNSTEIN IN BERLIN Beethoven Symphonie Nr.9 (DG 429 861-2)という、バーンスタインによるベートーヴェンの 交響曲第９番のベルリンにおけるライヴ演奏を 入手して聴いています。 この演奏者は、 Chor des Bayerischen Rundfunks Mitglieder des Rundfunkchors Berlin (DDR) Kinderchor der Philharmonie in Dresden Symphonie-Orchester des Bayerischen Rundfunks Staatskapelle Dresden Orchester des Kirow-Theaters Leningrad London Symphony Orchestra New York Philharmonic Orchestre de Paris となっており、 という当時の東西のオーケストラと合唱団の共作の様です。 演奏日は、１９８９年１２月２５日、 つまり、クリスマスの日です。 このコンサートは、どういう趣旨のものだったのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願い致します。
人間の脳って、右脳がメロディですよね。すると、ヴァイオリン演奏では、まず左から音が入ってきますからいいですが、左利きの方は、不便ですかね？
John Wilson Orchestra の2013年のトムとジェリーの演奏でトランペットでソロを吹いている方はどなたですか？教えていただけると嬉しいです！よろしくお願いします。
ドビュッシーの「牧神の午後への前奏曲」において、フルーティストのミシェル・デボストが冒頭のソロを吹いている演奏の録音は、バレンボイム指揮パリ管弦楽団か、ジャンピエール・ジャキャ指揮によるもののほか、まだありますでしょうか。ご存じのかた、教えてください。よろしくお願いいたします。
ヴァイオリンをやってましたら、利き目が左になりました。それは普通のことですか？それと、『左手（利き手の逆）で文字を書く』これは、ヴァイオリンをする上で役に立ちますか？教えてください。
現在高校二年生でオーケストラ部でオーボエを吹いています。高校を卒業したら、オーボエを購入し大学のオーケストラに入りたいと思っているのですが、 オーボエを購入するのにはどれくらいかかりますか？ 親もオーボエには理解があり、お金を貯めてくれているのですが、無理をさせたくないので、、 また、どこで購入すると良いのでしょうか？ 安くてどれくらいの値段からあるのでしょうか？
知ってる？てーーててーててー ててーて てー（高い）てーてー ててーて てーてーてーてー たたらたーって曲わかる？牧歌的なランチとかに良く流れてる曲です クラシックみたいな ヒーリングみたいな
部活でチェロをやっている高校生です。 今度の定期演奏会で、ホルストの木星を演奏することになったんですが、冒頭の五線譜を飛び出た「ミソラ」(A線4ポジの1、4とその上のラ)の繰り返しの部分なんですが、色んなポジションでやってみても指が安定しません。 これがおすすめ！とかこんなのがいいんじゃないか？という取り方があれば教えてください！おねがいします！
トロンボーンの練習について教えてください。 シエナの演奏会の最後に、みんなで星条旗を演奏しますが、その後で、隣で吹いてくださったバストロの山口先生に尋ねてみました。「先生が、基礎練でいちばん大事にしているのは何ですか。」即答で「ロングトーン！」でした。 トロンボーンを練習している皆さまは、練習時間のうち、何割くらい(何分くらい)ロングトーンに時間を費やしているものですか。 ※自分は、ロングトーン15分、スケール15分、リップスラー30分、アルペジオ20分。１日1時間半くらいが、とれる練習時間の限界です…。
ハイドン : 12曲のロンドン交響曲集 (Haydn : London Symphonies / Minkowski)Haydn, Joseph / Les Musiciens du Louvre-Grenoble, Marc Minkowski - [2009] "London" Symphonies http://www.amazon.co.jp/dp/B0036FOV4W/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_1?pf_rd_... を図書館で借りて来て、楽しく聴いております。 名前の付いているものだけでも「奇跡」、「驚愕」、「軍隊」、 「時計」、「太鼓連打」、「ロンドン」が入っている ウィーンでのライヴ演奏です。 この演奏者は、２００９年に来日されたそうですが、 それを聴かれた方はいらっしゃいますか？ どのような演奏だったか、お聞かせください。 このCDについての講評でも構いません。 よろしくお願い致します。
音楽作成ソフトをさがしています。 finale(フィナーレ) http://www.finalemusic.jp/ これに類似したソフトを探しています。フリーでも有料でも構いません。 条件は、 ・PCソフトであること。(PCの環境は何でも構いません。) ・MIDIソフトのような感じで、オーケストラや、管楽器用の物。(違う楽器が入っていても構いません。) ・C・B・E・F調への変換が可能なもの。(この条件は必ず入っていないといけません。) 以上の条件下なら何でもいいので、 回答よろしくお願いします。 追記:分からないところやあやふやなとこがあった場合は回答に書いて下さい。
今度会社の忘年会でDJ OZMAの「アゲ♂アゲ♂EVERY騎士」をチームで歌うことになり、間奏部分をトランペットで吹いてほしいと先輩に頼まれてしまいました。 ちょうど1:30〜1:37くらいまで、お琴？でソロっぽいのを演奏しているのですが、その部分を吹いてほしいとのことです。 ただ、その部分が速すぎてどう頑張っても楽譜を作れないのです。 どなたかその部分の音を教えていただけないでしょうか。 切実です！！ よろしくお願い致します！！
ヴァイオリンについて 倉敷さくよう大学って音大なんでしょうか？近くの先生がみんなその大学出身です。 東京で教えていただいていた先生からは音大ではないといわれて・・ 東京から引っ越してきてヴァイオリンを続けるか迷っています。 ネットでも最低ランクの大学だと見ました。 お金払ってまで下手糞な人に教えてもらうべきか考え中です。 しかも、田舎なのに料金が高い。
【質問・回答希望】ヴァイオリン 大人スタートの方へ 身近にいる仲間(部活動or学生オケ出身？)の行動が 理解出来ない為、少々失礼な質問をさせて下さい。 1.あくまでも私の知る狭い範囲ですが、部活動が切欠だったり、 大人になってヴァイオリンを弾きはじめた方は、楽器の調子が 悪くても、何かと理由をつけて、専門家に調整をお願いするのを 先延ばししたり、楽器に対して専門的な訓練を受けていないにも かかわらず、平気で自分の楽器に手を加えられるのでしょうか。 2.自分の奏法に何の疑問も持たず、楽器に全て責任転嫁したうえ 挙げ句の果てには、良心的な楽器屋を紹介して貰える環境に有っ ても、何故自己判断だけで高価な楽器を買えるのでしょうか。 (大人ですので、お財布事情は個人の問題として割愛しますが、 楽器選定能力が端から見ていて無いのに何故そんなに自信に満ち ているのかと、たびたび思わされたことに対する疑問です。) 3.この掲示板で、大人になってから始める際、先生を探す等の情報 収集前に、まず楽器を買うことからスタートされる方や、その前提で いらっしゃる方が存在されると知りました。 それは何故なのでしょうか？ (独学されるつもりの方にとっては、愚問だと思いますので、無視して 下さい) 私自身は、幸運にも子供の頃から習うことができ、社会人になっても 続けている者です。 そして、1～3の質問は、私にとって恐ろしい行為であると同時に、上記 2の行為については、身近にいる仲間に直接的聞いても、明確な答え (屁理屈等含め)が返って来なかった為、特に理由を知りたくて質問させ ていただきました。 これらの質問は、ご自身の考えや感情を言語化するのが苦手な方には 酷なことだったのかもしれません。 仲間の考え方を推察し、より良いコミュニケーションを取るための参考に させていただきたいので、どうぞよろしくお願いいたします。
オーケストラてボランティアみたいなもんですか？
ポール・デュカスのオススメ教えてください。 不思議な感じが好きです。 魔法使いの弟子が一番好きです。 それ以外に不思議なのありますか？ 検索してもピアノやオルガンのカバー？のCDしかでませんでした。 CDあれば買うし、ないなら教えてもらうしか情報がないんです。
個人的には作品と演奏家のイメージが合わないように思ったけれど、実際に聴いてみると意外な好演で驚いたもの。 - そんな演奏があれば、紹介ください。- ちなみに、小生の場合、サン・サーンス「動物の謝肉祭」をベームとウィーンフィル、コンタルスキー兄弟が演奏した録音です。
バイオリンの弓も持ち方 質問したいのは、親指の位置です。きちんとコントロールできれば良い・・・と思うのですが、今まで教本や指導で 親指はバッドの部分（要は弓の棒）に親指が来るのが常識ですが、なぜフロッグの底面で持ってはいけないかご存知の方教えてください。
家でフルートを吹きたいのですが しっかりとしたメーカーの5,6万のおすすめのフルートってありますか？
サックス2重奏の曲名を教えてください。 http://youtu.be/a-by3_d01iE
ホルンを吹いている者です。オイルを交換(ホルトンからヘットマンのように)する際にロータリー内を洗浄してから変える必要があると思いますが、特にどういったことをすれば良いのでしょうか。 無知で申し訳ありません。よろしくお願いします！
中学の管弦楽部トロンボーンをやっている者です。 9月から上手い後輩が入ってきて、パートも少し難しくなったので危機感を持ちました。なので、トロンボーンの先生に教えていただきたいと思っています。 時間がないので冬休みの間だけ習おうと思うのですが、良い教室等ありますか？
オーケストラや吹奏楽のスネアと、バンドのスネアは音が全然違うように聞こえるのですが、 バリッとしていて広がるようなオケのスネアと、 タンッ、カンッと抜けて底から響くような音がするバンドのスネアは叩き方が違うんですか？ 私の耳の問題で実は同じ音なんですか？
15日の「題名の無い音楽会」で、五嶋龍さんが「これがユーフォニュームっていうんですか！はじめて知りました」とかのたまってましたが、いくら弦楽器専門とはいえ、いままで数多のオーケストラと共演してきたであろう人の言葉とは思えませんでした。そんなこと、あり得ると思いますか？ウケ狙いですかね？林家 正蔵がショックを受けてたようですが。
中学生2年生、管弦楽部所属です。 バイオリンを習い始めて8年になります。部活の中ではかなり弾ける方なのですが、私よりもとてもうまく、バイオリン歴10年の方とバイオリン11年の方がいらっしゃいます。お二人とも同級生です。 私たちの部活の顧問の先生は、意地が悪いと、生徒内で有名です。部活の時なども、部員にちょくちょく嫌なことをおっしゃいます。しかし、そのバイオリンがお上手なお二人のことは気に入っておられ、私もバイオリンを習っているのでそれなりのプライドがあることを無視して、かなりの頻度で、「やっぱり習ってる2人はうまいよねー」や、「うまい2人の弾き方をよく見てごらん！」などと全体の前で言います。私は、2人より上手くないことはじゅうぶん承知なのですが、個人でお金を出してレッスンを受けておりますので、プライドが非常に傷つき、悩んでおります。 また、毎年夏にコンクールがあるのですが、先生が「コンクールの曲は、2本のバイオリンのための協奏曲にしようか」と言い出しました。「そうすれば、上手い2人が目立てるしな」と言っています。このような言い方をされ、いつも非常に傷ついています。でも、2人の方が私より絶対に上手いとわかっているだけに、傷つくことしかできません。 このような言い方を続けられることも傷つきますし、コンクールの曲が2本のバイオリンのための協奏曲になると…と思うと、プライドやメンタル的にも傷ついてしまい、困っています。 せっかく、バイオリンは得意だから！と思い入部したのに、このような思いをするとは思っていませんでした。また、これまで8年間、個人で習って培ってきたことを壊されていくようにも感じます。 部活をやめると、いろいろと面倒なので、転部は視野に入れておりません。 このようなときに、私はどのように対処していけば良いでしょうか。 また、どのようにして、傷ついたプライドやメンタルを修復すれば良いでしょうか。 どうやって気持ちを静めればよいでしょうか。 できればアドバイスがいただけると嬉しいです。おまちしております。
クラシックなのか映画音楽なのかわからない、オーケストラの演奏の曲名を知りたくて質問しました。 鼻歌検索などのアプリはヒットせず。 手ががりは GcBAGAC Gceceag ターンタンタンタンタンタンターン ターンタンタンタンタンタンターン この節は金管楽器がメインです。 その後の節をバイオリンなどの弦楽器が タララータラララータラララーラーラーラ と続けています。 現在テレビなどで聞くことは全くないですが、私が学生の頃(２０年ぐらいは前です)はよく豪華客船や大きなものを目にしたときなどのBGMで使われていたと思います。 クラシック検索をしてみましたが、カノンや大序曲1812年、悲愴がヒットしましたが、どれも違うようです。 どなたかご存知でしたら教えて下さい。 お願いします。
なせ、オペラファンは男性が多いのか?
YAMAHA オーボエYAMAHAのオーボエについてお聞きしたいです！個体差があり、やっぱり吹いてみないとわからない、というのは重々承知していますし、実際に買う際には試奏させていただく予定です。 下記のYAMAHAのオーボエの全体的な特徴や造りの違いなど、(特に特徴が知りたいです。こんな吹奏感、こんな音、こんな人にオススメ、など)教えていただきたいです！ 自分で調べたのですが、ちゃんと出てこない型番と、調べたけど違いがよくわからない型番があったためです。 宜しくお願い致します。 YOB-822 YOB-831 YOB-841 楽器の経歴 中学→フルート,トロンボーン 高校→オーボエ その他、幼少期からピアノをやっていた 現在20歳 高校卒業からは一切楽器に触れていない
オーケストラの第一ヴァイオリンは14人で演奏していますが、ディビジ演奏させたいときは 音を2つ書いて「div.」と書いて、元の14人で演奏させたい場合は「unis.」と表記すればいいのでしょうか？
ウェーバーのファゴットコンチェルト1楽章が合ってる（演奏するという意味で）とはどういう意味だと思われますか？
ヴァイオリンって、『ソレラミ調弦』だと、ソはダブダブゆるいし、ミは強すぎますよね。ですので僕は、『レラレラ調弦』にしています。そのほうが、オクターブもやりやすいですよね。変でしょうか？ 教えてください。
コントラバスの購入についてなのですが、昔吹奏楽部で少し触っていて最近またやりたいと思っているのですが、どれを買えばいいのかわかりません。個人的にはオリエンテのHO-20(HO-25)かヤマハのSLB-100(サイレント)で考えています。 はじめはハルシュタットの物を検討していたのですが店長さんに猛反対されて少々良いものを買うことにしました。 ただ、そんなに弾けるわけでもないので、初めから良いものを買うわけにもいかず、入門用あるいはサイレントにすることにしました(サイレントは住宅事情と夜間練習に向いているという理由で候補に入れました。) 今気になっているのは、1つ目はエレキの音についてです。ヤマハの自信作であれど、所詮デジタルということで、店員さんからは木製の音も捨てがたいという話でした。しかし生音はかなり響くので、昼間ならまだしも夜間は... エレキの音はどの程度コントラバスには近い音が出るのでしょうか？さすがに安いエレキアップライトのようなエレキベースライクな音ではないと思いますが、生音と比較して著しい劣化があるのかが気になります。 もう1つは木製コントラバスの消音についてなのですが、ミュートなどでいくらか音を抑えられるという話なのですが、コントラバス用のミュートはよく知りません。 駒にかぶせるやつ？は1/4まで抑えられるそうですが、はたして本当なのでしょうか？また、夜間でも練習できるくらい音を抑えることは可能なのでしょうか？ 最後は、総合的に考えて安い木製とエレキではどちらを選ぶべきでしょうか？
演奏会の候補曲として、管弦楽曲で、10〜15分前後の(演奏会ではシンフォニーの前にやるような)曲を探しています また、組曲も探しています フルートが3管以上の曲限定で、皆さんが知っている限りたくさん教えていただけると嬉しいです。
ヴァイオリンが億単位なのは、女性のからだをモデルに作ってあるから。ですかね？教えてくださいm(__)m
ヴァイオリン。E線のアジャスター、取り外しました。要りませんよね？
オーボエ、ソロコンテストについて。中学1年生のときから吹奏楽部で オーボエを吹いている高校1年生です。 顧問の先生に勧められたこともあり、 中学生の頃から挑戦したいと思っていた ソロコンテストに来年の冬、 応募したいと思っています。 (テープ審査に合格すると県大会に 出場できるそうです) まだ1年ほどあるので気が早いかなと 思いますが曲を探しています。 色々な曲を聴いてみて気に入った曲が サンサーンスの オーボエ ソナタ ニ長調 作品166 です。 この曲は、 どのくらいのレベルなのでしょうか。 しっかりと吹きこなすことができれば、 県の高校生のソロコンテストで 通用する曲でしょうか。 私のオーボエの実力はまだまだですし テープ審査に合格して、 県大会に出場するなんて無謀な挑戦 かもしれませんが、 やるからには一生懸命練習をし、 上を目指し県大会に出場したいです。 ソロということで吹奏楽とは 違うので、ソロで必要な技術や 練習などもあれば教えてください。 また、このほかにおすすめの曲が あれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
バイオリン歴8年で新しいバイオリン教本4巻がそろそろ終了って、おそいですか？
初歩的な質問です。 行進曲とか交響曲とか協奏曲とか序曲とか組曲とかありますよね。 これはどういう意味ですか？
中2女子です。 楽器を始めようと思っています。 昔、幼稚園年少〜小学校2年生までピアノを習っていたことがありますが、ほぼ初心者です。（アラベスク位なら弾けます…。） 今はエリーゼのためにを練習中で、始め辺りなら弾くことができます。（あの有名なメロディー？の所） そこで質問なのですが、始めるならフルートかヴァイオリンのどちらかにしようと思うのですが、どちらがお勧めですか？？ 理由なども教えて下さるとありがたいです。 何か質問などありましたら遠慮なくどうぞ！
ブルックナーの交響曲で一番好きなのは何番？ 1番から9番までありますが、マイベストは？ あくまで主観でＯＫ。 できれば指揮者、オーケストラ、録音年、も教えて下さいね。 よろしくお願いします。
このコンサートホールどこのですか？
九州交響楽団について メンバーの方は普段は音楽以外の別の仕事持ってるんですか?九州交響楽団について メンバーの方は普段は音楽以外の別の仕事持ってるんですか?
ドヴォルザークの交響曲第9番ホ短調 第4楽章みたいに忙しいクラシックの曲を教えてください。
指揮者の方に質問です。愚問なんですが… 「古畑任三郎」の絶対音感殺人で、指揮者がオーケストラの中で、指に怪我している人を、その人が出す音で当てたというのがありましたが、実際そういうことってわかるものなんですか？
楽団員のかたにお聞きします。演奏会などでファンからプレゼントを貰うならどんな物が嬉しいでしょう？また過去に貰って嬉しかった物はありますか？定番はお花ですが、かえって迷惑という話も聞くので…
オケのチュー二ングについて先日プロオケの演奏会に行ってきました。 チューニングから美しく、ワクワクする感じがしました。 以前聴きに行ったアマオケのチューニングは、ほんと残念感漂ってて・・・特に管楽器が酷く"ちょっと！やり直し(怒)"と思っちゃいました。 アマチュアのオケは、オーボエのラと違う音が出てても分からないものなのでしょうか。 学生オケやアマチュアでも、そこそこ聴けるところはそんな事ないんですが、チューニングって基本だと思うんだけど、なんでそんなに違うのか疑問に思いました。
コントラバスでソロコンに出ます。 中学２年生です。 どうしたら、上手に聞こえますか。 上手に聞こえるコツはありますか。
友達が言っていたのですが三大テノールの上は腐るほどいるというのは本当ですか?
この冒頭で流れている曲名を教えてください。 https://youtu.be/pD0GUIjFvYE テレビ局にも問い合わせしたのですが、資料がなく分からないと言われてしまいました。 よろしくお願いします。
どうしてもわからないので質問します。 ゲーム「メタルギアソリッド3」の曲で、エンディングらへんのスネークが表彰されるところからザ・ボスの墓のところまで流れてる曲名がわかりません;;どなたかわかる方いませんか？
カーナー変形(小指の第一関節が内側に曲がっている)の幼児が 今後、ピアノもしくはバイオリンを習う場合、 どちらがより「マシ」でしょうか？ 実際にその手を見てみないと分からない部分もあるとは思います。 掌の形は、スクエアというよりは長方形的、 サイズは普通ですが 小指は両手共に典型的なカーナー変形です。 カーナー変形はピアノにもバイオリンにも不利と想像しますが それはどちらがより一層不利で どの程度不利なのか、知りたいです。 プロは目指しておらず、 大人になった時に、ピアノやバイオリンが楽しめるレベル つまり、 ピアノだと ショパンのエチュードが全曲所定のテンポに近いテンポで、曲らしく弾けるレベル、 バイオリンだと、 アマオケに入っても馬鹿にされないレベル、 に到達する上で、カーナー変形は、可成不利な条件に成り得るでしょうか？ ピアノとバイオリン、 習わせるなら どちらが「マシ」でしょうか？
音楽に関する神様がいる神社(関東圏内)知っていますか？群馬でマンドリン部の部長をしているものです。コンクールが年明けにあり、練習も本格的に始まっているので部長、コンミス、指揮者などのメンツでお参りに行き、お参りを買いに行こうと思っています。 学生なので群馬から電車で行ける範囲の場所でありましたらお願いします！
初めて質問します。 閲覧ありがとうございます。 ずっと頭から離れない曲があるのですが、曲名がわかりません… ワルツ調の曲でオーケストラが演奏している曲です。テンポは結構早めな感じです。 ファー↑ラ↓ミー↑ラ↓レー↑ド↓シ(♭)ッ↓ドー↑ 分かりにくくてすみませんが、こんな感じで分かる方いれば教えてください、お願いしますm(_ _)m
高校生のほとんど初心者のオーケストラなのですが、編成はトロンボーンを欠く標準2管編成で、打楽器は1人です。メンデルスゾーン「フィンガルの洞窟」のような曲を探しています。できるだけたくさん、案を出していただきたいです。よろしくお願いします。
バイオリンです。このような場合、どのように弾けばいいのですか？
教えてください！ ヴァイオリンを練習中の7歳のこどもです。 ローデの２４のカプリースの15番で、Des-durを素直にそのまま読めないことが発覚しました。DesをCisと頭の中で読み替えてしまい、EsもDisになってしまい、そうなると指番号もずれてしまい、スラスラ弾くことが困難なようです。 Es-durまでは譜面通りDesはDes、EsはEsと読めているのですが、曲の中で半音階になると自分の感覚に読み替えて弾いていたようです。 Des-durに関しては半音階どころか、まともに読むことができません・・。 本人曰く、♯はE-duｒまでは譜面通りに読めますが、♯5個になると時々♭に置き換えてしまったりして弾きにくいそうです。 耳が良いのでCDの曲を耳コピで弾いたりできていたのですが、これが発覚したので「何の音か声にだしてみて」と聞いてみたところ、ところどころ♯のはずが♭だったりその逆も・・・。でも、全体としては何調かわかっている・・。このような感じです。 Des-durを譜面通りに読めて弾くために、効果的だと思われる練習方法を教えていただけませんか？ それとも、もうここまで来たら直せないのでしょうか・・・。 となると、これ以上音楽を続けるのは難しいのでしょうか・・・。 現在は一音ずつ歌いながら弾いてますが、♭レを歌うとき、♯ドと発声しないと歌い辛いようでなかなか先へ進めません。 どんなことでも良いので、ご教授頂けたら嬉しいです。
錦織健なら三大テノールと同じ実力で川の流れのようにを披露できると思うのですが皆さんはどう思いますか?
すごい腕前のA先生と、腕前はそこそこだが熱心に教えてくれるB先生。 どちらの先生が自分にとって良いか？迷っています。 皆さん何を基準に先生を決めていますか。 アマチュアのビオラ弾き（社会人）です。 ちなみに、A先生、B先生の特徴は以下のとおりです。 A先生 ・若くて熱意がある 教え方もすごくわかりやすい ・ビオラの腕前はそこそこ A先生の独奏を聴いても魅力を感じない ・音階やエチュードを習うときは良いが、曲を習うときは物足りなさを感じる B先生 ・大御所といわれる年齢、実績 いつも素晴らしい演奏をする ・教え方が分かりにくいことがある ・レッスン日時は先生の空いている時間 （この日のこの時間に来れるなら見てあげる、という感じ） →ちょっと露骨にカモにされている感じがしています レッスン料、通いやすさなどは両先生とも同じくらいです。
クラシックのヴァイオリン協奏曲で、楽章の間が繋がっていて続けて演奏される曲を教えて下さい。
超イージーリスニングマニアです。しかし1960年代を含めてそれ以前のミュージックしか好きでありませんポール・モーリアもレーモンドルフェーブルもリチャードクレーダーマンも邪道だと思ってます。35年ぐらい前の小学校のころは大好きだったんですがね。 フランクプルーセルでさえ、70年代ぐらいからのビートが効いたような演奏になってからは全く受け付けません、パーシーフェイスしかりです こんな私の感性はおかしいでしょうか
クリュイタンス指揮ベルリン・フィルハーモニーのベートーヴェン交響曲全集（録音1957-1961年）（写真）を入手し、カラヤンの全集と比較しています。初心者なので、演奏の細かいところまで覚えて指摘することは出来ませんが、「聴きやすさ」という点では、カラヤン指揮ベルリン・フィルハーモニーの1963年録音の全集に比較して、優れていると感じました。BGM 的に流していても疲れません。 カラヤンの方は、聴いていてかなり緊張が強いられます。1980年代のカラヤン指揮ベルリン・フィルの演奏のほうは、ディジタル録音で有る分、さらに緊張を感じました。この緊張をポジティブに考えるかどうかで良否は別れるでしょう。 細かいところでは、演奏技術が進んでいるのかもしれませんが、第一印象は、そういうことです。 同じ時期の同じベルリン・フィルでこのように、異なった演奏があるということは、指揮者の資質が大きい決定要素になっているということでしょう。 BGM的に再生するときは、クリュイタンスにしようと考えています。 以上の結論をどう思われますか？
新ウィーン楽派の音楽 シェーンベルク：《浄められた夜》（弦楽合奏版） ヘルベルト・フォン・カラヤン指揮／ベルリン・フィルハーモニー管弦楽団 録音1973年ウェーベルン：《5つの楽章》（弦楽合奏版） ピエール・ブーレーズ指揮／ベルリン・フィルハーモニー管弦楽団 録音1994年 ベルク：ヴァイオリン協奏曲《ある天使の思い出に》 ギドン・クレーメル（Vn）／サー・コリン・デイヴィス指揮／バイエルン放送交響楽団 録音1984年 を聴いています。クラシックプレミアムの第４８巻です。 どれも初めて聴く曲です。 まだあまり、詳しく聴いた訳ではないのですが、非常に内省的な音楽な様に感じられます。 このような音楽は、現在の作曲家にもありますか？ あったら、どういう人が当たるのかコメントしていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
はじめまして！私は中2のクラリネット吹きです！ 突然ですが、今日、練習をしていたら、最低音のDからAまでの音が正しくならなくなりました。音は鳴るのですがレジスターを使った音、例えばＤならレジスターを使ったAのようになり、レジスターを使わない方のAは雑音が混じり音とは言えないようなものが鳴ります。 前から下管の左手小指（H、A）と右手小指（同じくH、A）のキーを押さえると右手小指（B♭）のキーが完全にふさがらなく、先生に見てもらったら「キーがゆがんでいる」と何回か言われたことはあります。 もうすぐイベントを控えていて、曲中のソロをすることになったので、できればこの楽器で吹きたいです！回答お願いします！
石笛・磐笛の音響に関しての質問です。 私は今、大学にて笛について勉強しているのですが、音響学を専門としていません。石笛・磐笛の音響に関して、調べたいと思ったのですが、あまり文献が見つからず苦悩しています。石笛・磐笛の音響に関して、音響学的に実験や研究をされている文献をどなたか知っている方がいらしたら、ぜひ教えていただきたいです。 また、石笛・磐笛自体についても文献は多くないので、もし「こんなのがあるよ」という方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
Simon birch suiteというのがYouTubeにあったんですけど無くなっています。どこか聴けるサイトなど知りませんか？どうしても聴きたいです！
この曲の出だしのような感じの曲を探しています。 時計がチクタク動いているような、、、 remixでも構いません。どなたか詳しい方よろしくお願いいたします！ https://www.youtube.com/watch?v=Jx0lRaW5VCw
演歌とクラシック。あなたが良く聞くのはどっち？
同じ曲でも楽団が違うと全然違いますよね。 これって指揮者を統一すると楽団違えど同じような演奏になるんですか？
オーケストラの魅力に気づき、最近入団したいなと考え始めています。幼少からピアノを習っているのですが、オーケストラの楽団員紹介や募集を見ても、ピアノがありません。外部からピアニストを呼んだりするため、ピアノの楽団員はいないということでしょうか？
このクラシック分かりますか？ チャン、チャン チャ、チャ、チャ、チャ、チャ チャン、チャン チャ、チャ、チャ、チャ、チャ チャン、チャン チャンチャチャン♪
管楽器の値引きについて 近々管楽器を買う予定の者です。(受注生産品、定価230万円)そこで質問なのですが、仮にセール等無し、楽器店とのコネが無いという条件下だとどの程度の値引きが相場でしょうか？また、関西圏、東京エリアで値引き率がいい楽器店はありますか？
ブルックナー 交響曲 第9番 ニ短調 カルロ・マリア・ジュリーニ指揮／ウィーン・フィルハーモニー管弦楽団 録音1988年 を聴いています。クラシックプレミアム第４９巻です。『19世紀後半、後期ロマン派の時代に、ひたすら独自の音楽世界を追究したブルックナーは、交響曲のジャンルで長大にして壮麗な作品群を作り続けた。そのブルックナーの到達点ともいえる最後の交響曲にして未完の第9番を、今でも絶大な評価を集める名匠ジュリーニによる名演で収録。』 と謳われているのですが、これは、どの程度真実に近いですか？ ブルックナーにも興味が湧いてきました。 次に聴くべき作品と演奏の紹介もしていただけると幸いです。 クラシック初心者で、ブルックナーは初めてです。 よろしくお願い致します。
音大では不道徳も芸術のうちでしょうか？ある公立の芸術大学の音楽科（数が少ないからばれるかな） の話です。某弦楽科の教授は、某鍵盤楽器科の 非常勤講師を務める奥さまがいらっしゃるのですが、 他の弦楽科の非常勤講師の方と不倫していて、 それは皆さん周知のこととして受け入れられ （奥さまはもちろん受け入れていらっしゃらないようですが） 職を問われることもなく、この不倫の方と一緒に 少年少女オーケストラも指導していらっしゃるそうです。 初めて聞いた時は（自分は奥さまと何度か話したことが ありますが、友だちというほど親しくもなく、他の方から 聞きました）耳を疑いました。不倫中のカップルが 子どもたちを仲良く指導！そんなのって、許されるんでしょうか？ 自分は、その方たちと何の関係もありませんが、奥さまの 気持ちを思うと（可愛らしい方です）あまりにかわいそうです。 でも、音大では普通のことなんですか？ 不道徳も芸術家の勲章でしょうか？ 音大出身の方の意見が聞いてみたいです。
カラヤン指揮ベルリン・フィルハーモニーのベートーヴェン交響曲全集（録音1982-1986年、DDD）を借りて、現在聴いています(写真)。 この全集の評判は、どうなのでしょうか？特に、まだ聴いていないカラヤンの1970年代録音のものとの比較を知りたいです。 いろいろな指揮者・演奏家によるベートーヴェンの交響曲全集を聴き比べたいのですが、何を選んだらよいでしょうか？ 現在持っているのは、 (1) カラヤン指揮ベルリン・フィルハーモニーのベートーヴェン交響曲全集（録音1963年） (2) カラヤン指揮フィルハーモニア管弦楽団のベートーヴェン交響曲全集（録音1953-1955年） (3) クリュイタンス指揮ベルリン・フィルハーモニーのベートーヴェン交響曲全集（録音1957-1961年） (4) フルトヴェングラー指揮ベルリン・フィルハーモニーのベートーヴェン交響曲全集（録音1942-1953年） これら以外で、聴いたほうが良いと思われるベートヴェン交響曲全集を教えてください。 よろしくお願い致します。
パールマンのバイオリンリサイタル、座席選びについてアドバイスをお願いします。 サントリーホールで１列２３番という席と７列２３番の席があった場合、あなたならどちらを選びますか？１列２３番の場合は手元がよく見えるので貴重な体験になると思いますが、ピアノとも音が被りますし音響面ではデメリットがあるかと思います。かなり迷ったあげく、ずいぶん前に片方の席を購入済みなのですが、他の方ならどちらを選ぶのか気になります。今回は購入済みですが、今後の参考とさせて下さい。よろしくお願いします。
映画アマデウスのモーツァルト像は、本当ですか？歴史に詳しい方のみ、よろしくお願いします。
バイオリン、オーケストラについてです。私は今回2ndバイオリンになりました。 でも1stバイオリンに抜擢された子や、前のプルトになった人にいい顔をされ、悔しいです。私は2ndが下手な人が集まるわけではないと思うし、むしろ2ndの音色が好きです。私は2ndの表なのですが、一つ前のプルトの裏の子に涼しい顔をされます。 表裏はどのように決められるのでしょうか。
50代の男性てす。10年ほどジャズでウッドベースを挽いていました。この度市民オーケストラのコンバスに参加しようと考えています。 ジャズを弾いていますが、譜面には弱く、ソルフェージュにも自信がありません。 アルコは以前プロの方に習っていました。 また、レッスンを再開しようと思っています。 今すぐ、市民オーケストラに参加するのでは無く、レッスンを重ねて自信がつきましたら、参加しようと考えています。。 このような考えには、無理が有るでしょうか？ 年齢的に不安です。
シシシ ミミ(ミ?) ファラソファミ というメロディーが出てくる交響曲(?)を教えてください。
少し弦楽アンサンブルのことについてお聞きしたいことがあるんですけど、僕のチームにはヴィオラとチェロが2人ずついます。 それでボーイングなんですけど、2人分けて演奏する「divisi」2人一緒に演奏する「A・Due(2)」ってゆうのがあると思います。その「A・Due(2)」の時に本来なら2人が同じボーイングをすると思うんですけどあえてボーイングをずらすってゆうのはないでしょうか？ 僕の考えではスラーの中は極力音を切りたくないので1人がボーイングを返した時にもう1人はまだ同じボーイングで弾いている状態の方が一緒に返すとどうしても音が切れてしまうのでそれを防げるかと思ったんですけど.... オーケストラではパートごとにボーイングをそろえているのはわかってはいるんですが..... やはり１つのパートは同じボーイングのほうがいいものなんですかね？ 時間のある時でいいので教えてください。お願いします。
ホセカレーラスと錦織健はどちらの声が良いですか?
次の名称の定義を教えて下さい。 また、「権限のある順」に並べて下さい。、 常任指揮者 首席指揮者 音楽監督 音楽顧問 常任客演指揮者 名誉指揮者 永久名誉指揮者 首席客演指揮者 終身名誉指揮者 特別客演指揮者 桂冠指揮者音楽監督 桂冠指揮者
ベートーヴェンの「交響曲第5番 ハ短調」の「 第一楽章」の提示部、展開部、再現部のそれぞれの特徴と使用されている楽器を教えてください。
バイオリンの松ヤニって、どのくらいの量をどのくらいの頻度でつければいいのですか？ 先輩は1日6往復くらい塗れと言いますが、個人的には明らかにつけすぎだと思いました 先生は感覚と言って、それ以上は教えてくれませんでした 松ヤニの量教えてください!
クラシックの曲なんですが ちゃらちゃらちゃらちゃららー ちゃららーちゃららー ちゃっちゃちゃっちゃちゃっちゃちゃーちゃっちゃちゃーちゃっちゃちゃー って感じの曲なんですがわかりませんか？ モーツァルトかショパンあたりの明るい曲でよくケーブルテレビのCDのCMでかかっていたのですが・・・。 ピアノか笛系の音なんですが・・・。 音楽は詳しくないのでリズム感のところ以外はあまり参考にならないと思います。
バイオリンのE線のmedium、thin、thickの違いってなんですか？
中高生の人に質問！！ バイオリンが弾ける中学生男子ってどう思いますか？
この愉快なおじさん（指揮者）は誰ですか？ https://www.youtube.com/watch?v=YWNRIkGhbos
ウィーン・フィルハーモニー管弦楽団は最強ですか？
中澤宗幸氏が作ったTUNAMIバイオリンですが、海水に漬かった木から、そんなに早くバイオリンが作れるものなのでしょうか？↓ <http://husakogane.info/wp/649/>
YSL-8420G YSL-8425G 違いは？
詳しい方に質問です。 海外のサイトを見ていて気が付いたことなんですが、ベルリンの２つのオーケストラとバンベルク響の指揮者が変わるって本当ですか？
男子高校生です。男子高校生にオススメの指揮者や作曲家は？ちなみにオーケストラ又は吹奏楽です。
フルートの扱い方について、質問です。 趣味として、フルートを始めたいと思っています。友人にその話をしたところ、「YAMAHA YFL-23」の「本体のみ」を譲ってもいいという話になりました。そこで、質問なのですが フルートを管理するにあたり、YFL23専用のハードケースは必要でしょうか？ YFL23は古い型だと聞いています。専用のハードケースが見つかれば問題ないのですが 見つからなかった場合、代用品や、手作り等、いろいろと考えています。 専用のハードケースが必要ないという場合は、どのように管理すれば良いでしょうか。 よろしくお願いします。
私は部活でヴァイオリンをやっているのですが、ビブラートをうまくかけることができません。ヴァイオリンや、ビオラをやっている人でビブラートをかけるコツなどはありますか？
macで無料の管楽器チューナーを探しています。 ロングトーンをした時、常に針などが振れてくれるタイプを探しています。 どうしてもギターチューナーなどがメインになってしまい、見つかりません。おすすめを教えてください。
この7.(1)の問題なんですけど 答えが 交響曲 交響詩 協奏曲 なんですけど質問と答えが矛盾している気がするのですがどう思いますか？ 自分は協奏曲アンサンブル 独奏 と書きました！ そしたら協奏曲以外バツでした！
和声や管弦楽法に詳しいかた、是非教えてください。シンデレラ（プロコフィエフ）第3幕の終曲「アモローソ」ですが、最後の Poco meno mosso の2小節前の3～4拍目が不協和音になります。 下記のコードネームで言うと「Fm7/B」の部分で、バスとトップが短9度になります。 機能的には減七（短調の属9の根音省略）の仲間だと思いますが、自由度の高いポピュラー和声でも、バスに短9度を乗せるのは属七くらいです。 バスが半音進行しているので、流れ的に許容されるかもしれませんが、音価も長くかつ遅い曲なので、かなり濁って聴こえるはずだと思います。 でも、実際には意外と綺麗に（不協和音が気にならずに）聴こえます。 その訳が知りたいです。よろしくお願いいたします。 （diminuendoの影響はあるでしょうか？） コード）Ｆ/G Ａ♭ ｜Gm/B♭ Fm7/B ｜Ｃ ｜ トップ）ドーシド ドーシド｜ドーシド ドーシド｜ド～｜ ２ｎｄ）ラーーー ラ♭ーー｜ソーーー ファーー｜ミ～｜ ３ｒｄ）ファーー ミ♭ーー｜レーーー ミ♭ーー｜ド～｜ ４ｔｈ）ドーーー ドーーー｜ソーーー ラ♭ーー｜ソ～｜ ベース）ソーーー ラ♭ーー｜シ♭ーー シーーー｜ド～｜ 参考音源 https://www.youtube.com/watch?v=W2z39Y3F3Qg&t=33m3s
こんばんわ 私は、今ヴァイオリンを買おうか迷っています。でも、自分のお小遣いで買わなきゃいけないしあきっぽい性格なのでどうしようか迷っています。ヴァイオリンにはずっと興味はありました。それでこの間少し調べてみたら一万円以下で買えるものもあるみたいなので買うならそれにしようと思います。でも、一万円以下のヴァイオリンだと音もあまり良くないみたいなので余計に長続きしない可能性もあります。どうしたらいいんでしょうか？
コントラバスについて質問です。 私は中学二年生で、吹奏楽部でコントラバスをしています。 今度、ソロコンに出ます。 そこで、練習しているのですが… 打楽器のすぐ近くで練習しているため、 細かい音程のズレなど、あまり分かりません。 場所は変えられないみたいで… どうしたら、よく自分の音が聞こえるようになりますか。 やっぱり技術が身についていないからですか。 それから、私の演奏は抑揚がなくて、とても下手に聞こえてしまいます。 fとpの違いもほとんどありません。 どうしたら、音に大小がある抑揚のある演奏ができますか。 何に気をつけたら、上手に聞こえますか。 よろしくお願いします。
葉加瀬太郎のような、弦楽のポップなインストゥルメンタル曲のアーティストをたくさん教えてください。
大人のバイオリン教室。 ヤマハが、一番人気ですか？
【バイオリン弾きって、元々は乞食が簿身箱をあさって出来た楽器だよね！？】→貧乏人が金持ちを妬み騒音を撒き散らす嫌がらせのための道具だったのが、楽器になったんだよね！？だから、バイオリン弾きの人間には（品がない）（教養がない）（思いやりがない）（尊厳がない） （卑怯者）（愚か者）が多いのですネ♪
【何で！？楽器の中で『バイオリン』が一番簡単なんですか？】→ピアノやギターやドラムはともかく、トライアングルやカスタネットのほうが難しいんだってネ♪ 確かに、（葉加瀬太郎）や（: 高嶋ちさ子）が弾けるくらいだもんね！
カール・フレッシュ スケールシステムの練習方法を教えてください バイオリンを習って今年で13年目の高校生です。 ブルッフ/メンデルスゾーン/サン・サーンス/ヴィエニアスフキーの2番/シベリウス/チャイコフスキーの協奏曲などは一応ひと通り終えたくらいのレベルです。(でも音高に通ってるような人と比べたらとても下手だと思います) 音大等に進学する予定はなく、もうすぐ受験なので今後は先生との毎週のレッスンはお休みする予定ですが、自分で出来る限り毎日の練習は続けようと思っています。 ところで、私には「左手の形が定まっておらず、耳だけを頼りにして、その場その場で音を取っている」(とバイオリンの先生から言われました)という昔からの課題があります。 レッスンや発表会がないこの機会に、課題を克服すべく、じっくりとカール・フレッシュのスケールシステムをやり直したいのですが、良い練習方法を教えてください。 また、そもそも レッスンや発表会が無い=協奏曲などの練習はしなくて良い という認識そのものの間違い、カール・フレッシュの他にやるべきことなどがありましたら教えてください。
数年前、名古屋マーラー音楽祭というアマオケの音楽祭がありました。そのときの、マーラーの交響曲第10番の全５楽章補筆完成版の、補筆完成した人は誰だったでしょうか？(なに版による演奏だったでしょうか？)クック版でなかったことは確かです。ご存じの方、教えてください。なお、オケはオストメールフィルというアマオケ、時期は2011年、ということがわかっております。よろしくお願いいたします。
【曲名がわからない】※リンク有。曲名がわかりません。教えてください。 ・クラシック（オーケストラ）の曲 ・たぶん10分ほどの曲のラスト部分 ・もう少しアップテンポです。母が別の用事で上書き録音したカセットテープに、 下地？として、この部分が残っていました。 オリジナル音源は音量が小さすぎてＵＰできませんでした。 どうぞよろしくお願いいたします。 https://youtu.be/5UYuGiNuf3U 【音量・雑音にご注意ください】
親戚から以前いただきました。私こちらのものには関心がないので近々買い取り店かオークションにて手放そうと考えていますが どなたたかこのトランペトの名称、年代等の詳細、またどれくらい価値があるものか教えてください。 わかる限りの詳細は 先端ベル付近にTHE(？） STRATFORD MEDE IN ENGLAND BY BESSON 第二抜差管付近に１４３４１８ と刻印されてます マウスピースに BESSON PROTOTYPE １ と刻印されてます。 どなたかよろしくお願いします
なんでクラオタは暗い曲ばかり聴いているの？
ソプラノリコーダーについてです。高い「ミ」の音って、リコーダーの吹くところから、1番目と3番目のところを押さえれば良いのでしょうか？ バロック式かジャーマン式か分からないのでどちらも回答頂けるとありがたいです。 ちなみに、写真と同じリコーダーです。
ユーフォニアム。音程が落ち着かなくて困っています。 その都度、唇で(アパチュア、息の向きとか？)で合わせるしかないのでしょうか。 WillsonのTS2900BSです。選定して頂いた品です。今年の5月から始めたばかりです。 15年ほど、トロンボーンを吹いています。
オーケストラで演奏してみたい曲や聴きたい曲は何ですか？ それは1番好きな曲と同じですか？ 私はたくさんありますがチャイ5とかベー7どうでしょう♪
✴︎アマデウス、モーツァルトの人生を描いた名作ですが、最初の方に出てくるお城はロケ地はどこか分かる方いませんか？大きな絵？絨毯？が壁にかかってるお城？です
弦楽器？の音は女性の歌声に近いのですか
フルート六重奏のアンサンブルでクラシック曲はどのようなものがありますか？難易度は高めで聴いていて楽しい曲を教えていただきたいです！
トランペットやって2年目ですが、音が小さいとよく怒られます。どうゆう練習したら大きい音が出るようになりますか？
この動画の22:45あたりから始まっている曲の名前、教えてください！ https://www.youtube.com/watch?v=9AnzSYH1tdY
１年生のバイオリン練習… 今までは、母の耳が良く絶対音感みたいで微妙な音の違いを指摘できていたので、困らず練習出来て居たのですが… 先月、母が亡くなって、私には音の違いなど半音ぐらいじゃ聞き比べても殆ど分からず、当然レッスンで指摘された箇所の練習を家でやっていても、直せたのかも分からず… レッスンに行っても毎回、同じ事(レ♯ファ♯等)を指摘されて…私は、いくらCDを聞いても、差が全く分かりません… 先生は、良くなってきてると仰ってくれますが… 正直、バイオリンの練習は難しいのかなぁと… 現在、鈴木メソッドの４巻が５曲終わって後、３曲の内の１曲に苦戦しております… 娘も耳は良いらしく、センスも悪くはないと… このまま辞めてしまうのは、勿体無いと言う思いと教えてあげる事も出来ないもどかしさから、どうしたら良いか悩んでいます。 お母様等に音感が全く無く、お子さんがバイオリンを頑張っているご家庭のお母様やお子様の経験談やご意見等が、少しでも多くお聞かせいただけたらと思っています。 長くなりまして、申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
僕はとても映画音楽が好きなのですが、皆さんのお勧めの映画音楽を教えて下さい！あと作曲家も！ちなみに好きなのはしんみりしてて、綺麗で泣ける感じのやつです！ 例 セントオブウーマン（Thomas Newman） ショーシャンクの空に（Thomas Newman） 遠い空の向こうに（Mark Isham） サイモンバーチ（Marc Shaiman） フォレストガンプ（Alan Silvestri） プライベートライアン（John Williams） サイダーハウスルール（Rachel Portman） 上げればきりが無いのでこの辺で(^^;; マニアックな質問ですがよろしければ是非ご回答願います！
オーケストラで一番忙しい人はどの楽器ですか？
【バイオリンを習得している人間って！何で性格が①自惚れている②キツイ③虐め体質④相手に思いやりがない⑤人様に尊厳が保てない⑥謙虚謙遜ができない⑦貧困者を見下す⑧著名人（上流階級）にゴマをすり一般人（下流階級）を舐めるような人としての性格が乏しいのでしょうか？】→勿論、全員ではございません。ただ、ヤフー知恵袋の質問相談で、『趣味でバイオリンを習いたいのですが・・・』『50歳を気に第二の人生としてバイオリンを習いたい・・・』などの素朴で純粋な質問相談を受けているのに、バイオリン演奏者は、『バイオリンは他の楽器と違って、4歳からはじめないと遅いです！』『趣味でバイオリンなんて考えは最初からやめたほうがいい！』『50歳から習うなんて、20歳から習うでもバイオリンは無理！』と、音大やオーケストラ楽団に入るといったプロ意識でなく、ずぶの素人でも趣味としてバイオリンを習う事に、こよなく愛している前向きな気持ちの方々の心を傷をつけ、やりたい気持ちを蔑ろにするのでしょうか？ 例えば兄が空手をやっています。38年間稽古に精進して現在6段の代表師範です。しかし、これから空手を習う気持ちある老若男女には『武道・格闘技だからといって、試合に出て優勝を目指すだけの厳しい稽古だけでなく、子供たちの礼節・礼儀作法や団体行動の勉強にもなるし、壮年の方であれば、健康管理にもなるし、女性ならダイエットや護身術にもなるし、稽古に精進したい気持ちや色々な理由で良いので是非稽古にいらして下さい。』となるわけです。 あと、野球もそうです。『甲子園からプロ野球を目指して超か過酷な稽古を小学校低学年からやっている 人もいれば、社会人になってからでも、友人の輪を広げたい！野球と言うスポーツをやってみたい！』と言った人達もいっぱいいるわけです。 楽器だって、ギターやドラムやピアノを習得したい人達はいっぱいいます。が、何故？バイオリンの演奏者は、『10年やっても無理！』『5年やっても人前で弾いても恥ずかしいだけ！』『20歳からじゃあ無駄なだけ！他の楽器に行け！』とか、超ナチスのヒットラーな性格なんですか？ 私の決め付けですか？ 冒頭にも記しましたが、ヤフー知恵袋で、バイオリンを習いたいと質問相談しているコメント返事を見ていると、ほとんどのバイオリン演奏者のコメントが超厳しいというか一般素人の素朴で真面目で純粋な人様を億万長者が年収300万円の人を見下し馬鹿にしたコメントばかりだったの残念でした。
ギターのおすすめの演奏を教えて下さい！ https://www.youtube.com/watch?v=vxfr29H6jPo
【バイオリンを一度も触った事がない人が40歳過ぎて教室に週4回通って、どれぐらいで『安室奈美恵：CAN YOU CELEBRATE?』を人に聴かせるだけ上手になりますか？】→週4回（1回30分コース）で、何ヶ月または何年かかりますか？ また、幼少の頃から教育を受けないと遅すぎでと言う音大やオーケストラ級な厳しいご回答はなしで御願い申しあげます。あくまでも、趣味から特技にかけてです。 兄が末期癌なので、残りの人生をバイオリンを習い有意義に送りたいんです♪
【バイオリンの先生って、自分が勝手で傲慢で性格が悪いって聞きますが、以下の女性は性格が悪いですか？】→4才よりピアノを始め5才よりヴァイオリンを始め東京音楽附属高校に入学。 同音楽大学入学し年卒業。 弦楽合奏団Souvenir della musicaのメンバー。 ピアノ、フルート、ヴァイオリンで結成されたユニットＨoney Beesでは東京タワー、ミッドタウンなどのイベントスペースにてクラシック、ポップス等を演奏している。
【楽器の中で何で（バイオリン）が一番簡単なの！？】→バイオリンって楽器は値段が絵画みたいに活用性がなきのに何で値段ばかり高いだけ（ギター）（ピアノ）（ドラム）と違って演奏が簡単なんですか？あと、バイオリンの演奏者の女って顔が溝鼠でスタイルがドラえもんで性格が下水道なのに何で自惚れて勘違いで性格が悪いの？
オーケストラでもレパートリーによるかもしれませんが、スウェーデンにエーテボリ交響楽団があります。このオーケストラは実力でNHK交響楽団に匹敵しますか？
【40歳過ぎの兄が1度も触った事のないバイオリンを大人の趣味として習おうと真剣に考えております。】→ピアノとかギターって、楽譜が読めなくても身体で覚えて弾けるようになりますが、バイオリンはどうですか？また、楽譜が読めるまでには、どれぐらい月数がかかりますか？
オーケストラについてのお尋ねです。 オーケストラでトラというのはエキストラのことですね？ ではパンダって何のことでしょう？
和声 オーケストレーションとても初歩的な質問かもしれないのですが、、単純に疑問に思ったので質問しました。 和声では連続5度や8度は禁じられていますよね。ただ、オーケストラではチェロなどはかなりdiv.で連続5度などの動きをしていると思うのですが、オーケストラの弦のボイシングなどはまた別の話になるのでしょうか？
MASAKICHI SUZUKI NO 1355 というヴィオラの素性を教えてください。1355 は手書きです。スズキバイオリンの過去の商品一覧にはありません。誰かが適当に書いたのでしょうか？
バイオリン二重奏で超簡単にできる曲ってありますか？ 今週の金曜日にいきなり、経験7年の私と経験5ヶ月の人とやらなきゃいけないんです！ パッフェルベルのカノンレベルです！！
ラヴェルのボレロをコンサートで聴きたいのですが、開催される日程などわかるかたいましたら教えていただきたいです。当方東北在住です。よろしくお願い致します。
のだめカンタービレを見てて疑問に思ったのですが、音大のオーケストラって大学の中で優秀な人が選抜されるのでしょうか？
学校でヴィオラを弾いています。 弾き始めてから2年くらい経つのですが、まだ苦手なところがあります。 The Barber of Seville Overtureのメッシャー64のところが本当のテンポで弾けません。もし弾くコツがあったら、教えてください。
東京オペラシティコンサートホールの座席について 今度こちらの会場で吹奏楽のコンサートを聴きに行きたいと思います。座席ですが、 1階4列目26番、1階15列目9番、1階7列目13番 とチケットが取れそうです。 音響的にはどこの席も良いと思いますが、舞台の見易さ・ジャンル（吹奏楽）的にはどの席が一番良いでしょうか。
スウェーデンの関係者から聞いたのですが、エーテボリ交響楽団には音大を出ていない団員が珍しくないと言っていましたが、日本のメジャーなオーケストラでも音大出てない人もいますか？
ドラマとかで使われているちょっと切ないようなあったかいような曲名が知りたいです。 たしか構成は最初はピアノだけで、あとからストリングスが入ってきてたような。 音楽経験あまりないので自信がないのですが、メロディは、 ミ ファソ、ミ ファソ、ド↑ シソ、ファ ドレ… レミドレソファミーレ、レミドレソファミーレード、シドド、シドド、ラシドレ… みたいな感じだったかと… 昨日知人の披露宴の1シーンで使われてて素敵だなぁと思い、朝からずっと探してるのですが出てこなくて、 もしわかる方がいらっしゃったら教えて欲しいです！
篳篥（ひちりき）で西洋の楽器と合奏するのは難しいですか？ 東儀秀樹さんがピアノ、バイオリンと「朧月夜」を優雅に合奏しているのをみました。 篳篥は西洋の五線譜の音をだすのは難しいと聞いていましたので、意外でした。 東儀秀樹さんの巧みなコントロールにより実現できたものなのでしょうか？ またはあの篳篥がなにか特別な調整をしたものなのでしょうか？ それとも、もともと音をあわせることは難しいものではないのでしょうか。
バイオリンでテールピースの一番細い弦のところにだけファインチューナーのようなものをつけられているものが多いですが、どのような意味があるのでしょうか？ ・なんのために付けられているのでしょうか？・なぜそこだけに付けられているのでしょうか？ ・音質に影響はあるのでしょうか？ ・演奏者の利便のためにあるのでしょうか？ ・全部の弦に付ける場合もあるのでしょうか？
バイオリンのループエンド用のアジャスターを買おうと思うのですがオススメのメーカーみたいなのってありますか？
オーケストラの声部とは何ですか？Wikipedia等で調べたのですが、いまいちピンときません。楽器によって、違うのでしょうか？
プロ、アマクラリネット奏者に質問です！ みなさんが予算30万円程で クラリネットを買うとしたらどのモデルにしますか？ メーカー、新品、中古は問いません！ 本命がR-13あたりでしょうか･･･
ホルン歴半年の高校生です 最近の自分の演奏時の問題として以下のようなものがあります ①特に高音で、吹くと上唇と歯茎の間に空気が入ってしまう 息は顔に対し大体垂直方向に向かっており、マウスピースの位置も大体上唇:下唇=2:1となるように置いています 口が緩んでいるのも原因であるかと思い、唇を軽く固定しようとすると、 ②高音で唇の柔軟性が失われスカスカな音色になってしまう に繋がります かといって唇を緩めると①に逆戻り…音が当たらなくなってしまいます これらに関しての原因や対処法として何か考えられることはないでしょうか 経験も浅く、しょうがない部分もあるかもしれません また少ない情報で、わがままな文章ではありますが宜しくお願い致します
プロ野球SMBC日本シリーズ〜ヤフオクドーム ソフトバンク対ヤクルト戦の中継を見ています。 国歌斉唱のあとに流れたBGMの曲名をご存知の方はおられませんか？ 前から他の番組でもたまに耳にするので気になっています。 関西地方の番組で｢よ〜いドン！｣(カンテレ月〜金9:50~11:15)という番組でもよく流れます。 よろしくお願いします。
クラシックの曲名が知りたいです。 https://www.youtube.com/watch?v=48PTBSR0iqY 東京03のコント中で使われているクラシック？です。 この動画の23:20頃に流れるクラシック曲です。 よろしくお願いいたします。
クラシック、または、オーケストラに詳しい人に質問します。 今日、こちらのコンサートへ行きますが、ベートーヴェン「交響曲第７番」は ピアノ演奏はありますか？http://www.saf.or.jp/stages/detail/2580
カラヤン指揮ベルリン・フィルハーモニーのベートーヴェン交響曲全集（録音1963年）を借りて、現在聴いています(写真)。 ９交響曲のうちで、特に演奏の評価の高いものを教えて下さい。加えて、講評等あれば、大変うれしく思います。 （カラヤン指揮フィルハーモニア管弦楽団のベートーヴェン交響曲全集（録音1953-1955年）は、すでに持っていて、気に入っております。） クラシック初心者です。よろしくお願い致します。
『ブランデンブルク協奏曲 第6番』のオススメんCDを教えちくり
クラシックの曲の中で(オーケストラだけの曲)アップテンポかつ華やかな曲を教えてください。そんなに有名ではない曲。例を言うと売られた花嫁序曲のような感じでお願いします。そこまで早くない曲だとなおありがたいです！
吹奏楽部でオーボエを吹いています。 楽器の、A♭を出す時に 使うキイが上がらなくなって しまいました。 右手の方で押すと動きます。 クリーニングペーパーを挟んでも開きます。 明日、本番です。 楽器は学校に置いています。 明日、学校へ行ってから できる対処法ってありますか？
ベートーヴェン交響曲全集はどの指揮者のものが良いですか?
YAMAHAバイオリンの、V7SGと、V7SGJというのは、何が違うのでしょうか。 サイズはともに4/4です。
YAMAHAのバイオリンV7SG(4/4)かV10SGかで迷っているのですが、前者はジュニア用ですか。使用する本人は成人です。
オーケストラのスコアの読み方について質問です。 http://ja.cantorion.org/music/1720/惑星-（The-Planets）-火星-（1.-Mars-(full-score)） 打ち込もうとしているのですが、 このurlのスコアの 2 flutes 1〜3 hornsという左の数字はどういう意味なのでしょうか？この数字の分だけ音を重ねて打ち込めば良いのでしょう？また、ティンパニのところのⅠ Ⅱの意味もわかりません。どうかご教授お願いします
ラ レラファラ レから始まる曲の名前をどなたかご存知でしたら教えて下さい。恐らくこどものためのクラシック等のCDに入っていたと思うのですが 今手元になく、とりあえずかけてみるということもできません。 編成はオーケストラ。４拍子でテンポは103bpmくらい。 ファ♯です。（絶対音感ではないのでずれているかもしれません） ラ ↑レラファラ レー ラ レラファラ レー ラ レファソラ ラ ラ ファミレ ミ ファ ララララー というピッチカートのような軽快な音と、鐘の音が鳴り続けます。 清々しい朝を迎えたような明るい曲です。 どうぞよろしくお願いします。
過去のNHKスペシャル(NHK特集含む)のテーマ曲について、あなたが選ぶベスト3を教えてください。 私は以下の通りです。①地球大紀行(The Miracle Planet-吉川洋一郎) ②海のシルクロード(海神-S.E.N.S.) ③世紀を越えて(Beyond The Century-ADIEMUS)
リクエストさせて頂きます！息子にヴァイオリンを習わせたいと思っておりますがどうやって先生を探せばいいのでしょうか？ あなたの回答によれば小学生以下のレベルの先生もいるんですよね？ どうやっていい先生を探せばいいのでしょうか？ 東藝卒やN響奏者などのブランドで判断すればいいのでしょうか？
プロ・アマ問わず広く使用されている、最も安価なフルートのモデルといえば、どんなものがありますか。 (トロンボーンであれば、Bachの42、Connの88シリーズにあたるでしょうか)
プロ・アマ問わず広く使用されている、最も安価なバイオリンのモデルといえば、どんなものがありますか。
ディズニーや、スタジオジブリなどにオーケストラってあリますか？あるようでしたらそのオーケストラの名前を教えてください。
来年のアンサンブルコンテストの選曲に迷っています。高校生です。 サックス四重奏で出ます。 今考えている曲は、 デザンクロ（3楽章のみ）、彗星です。 この二曲ではどちらの方が、上位を狙いやすいですか？ また、難易度的には単純にどちらの方が難しいですか？ わかりづらい質問ですみません！ 回答お願いします。
クラシック作曲家が沢山掲載されている本を教えてください！ 500人以上掲載されてるくらい分厚い本がいいです！
【バイオリニスト高嶋ちさ子の性格が悪すぎる!?過去の悪行の数々をご紹介します！♪】→こいつって、昔（侮辱罪）（名誉毀損罪）（強要罪）（脅迫罪）で前科があるって本当？学生時代に検察に身柄を送致送検されそうになったり、ファンの握手を殴り落としたとか悪の噂が今もたえません！ それを暴露したのが、フジテレビアナウンサーの軽部ですね！ 小一の時クラス全員の男子を泣かした ミッション系の小学校なので就寝前のお祈りがあったが小三の頃はクラス全員が”明日はちいちゃん意地悪されませんように”と祈っていた 小三の時にケンカのし過ぎで声が枯れ、医者の忠告を無視して叫び続けたため現在のダミ声となった。 水泳が得意で”カッパのちいちゃん”と呼ばれていた 桐朋女子校時代のアダ名は”悪魔” イェール大学留学中は日本の知り合いがいないにも関わらず”デビル”というアダ名が付いた あと、ダウン症です！ バイオリンの先生は皆そうなんですか？
ヴァイオリンのレッスン金額って異常な気がします。 ヴィブラートの習得段階で上級とかボッタクリすんなって気がしませんか? 普通、スズキの１０巻終了でようやく中級者になれたかなくらいですよね。音楽の先生って守銭奴ばかりですか？ 貧乏人には音楽する資格は無いと言わんとばかりにレッスン代が高いです。
岡山市の東区でヴァイオリン教室ってご存知ですか？ 少し前まで１つあったんですが無くなってしまいました・・・
ベートーベンやモーツァルトが生きていた時代にはクラシック音楽を作曲する人が沢山いましたが、今はクラシック音楽を作曲する人はいないんですか？
「絶対音感があるかがわかる簡易テスト」だそうです。 https://www.youtube.com/watch?v=RMboSrHTZS4 皆さんはわかりましたか？ 私はわかりませんでした。
この曲名を教えて下さい。 時々CMとかで聞いた事のある曲です。オーケストラだった気がするのですが、もしかしたらカテゴリ違いかもしれません。 簡単な伴奏をmp3で作りました。ダウンロードして聞いて頂けたら幸いです。 パスワードは、mp3です。 何卒宜しくお願い致します。 http://firestorage.jp/download/d455546ae621b2395c542c0f582130cb797d...
マーラー作曲の交響曲・第1番「巨人」の第3楽章は、ティンパニーのリズムにコントラバスのソロが何処かで聞いた憶えのあるメロディ（「グーチョキパーで何作る・・・」でしょうか）を奏で始まりますが、この有名なメロディはマーラーのオリジナルなのでしょうか、それとも何処かの民謡か何かを引用したものなのでしょうか？
クラシック音楽の鑑賞は、 昼より夜中の方が、 集中して聴けませんか？ どうしてでしょうか？
【バイオリンの先生って（20代）、性格悪いですか？また、40代の男性がバイオリンを触った事もないような人間が月謝12000円でバイオリンを習うのはもったいないですか？】→不謹慎な考えですが、20歳代の先生が超がつくほど容姿端麗なんで、その先生に会いにいけるだけで満足らしいのですが・・・
バイオリンを始めたいと思っています。予算について教えてください。 上を見上げればきりがないかとは思いますが、最低でもいかほどを考えなければならないものでしょうか。 また、おすすめのモデルも併せてご紹介頂けますと、ありがたいです。
フルートを始めたいと思っています。予算について教えてください。 上を見上げればきりがないかとは思いますが、最低でもいかほどを考えなければならないものでしょうか。 また、おすすめのモデルも併せてご紹介頂けますと、ありがたいです。
「アインザッツを揃える」について。 クラシックについては本当に無知な初心者です。初歩的な質問かもしれませんが、ご教示いただければ幸いです。昨日放映されたハイティンク指揮のロンドン響の演奏について、ツイッターで「あちこちアインザッツが合っていないし、昔のハイティンクじゃ考えられない」という感想を見かけました。 私はハイティンクの指揮は数年前にシカゴ響との演奏を生で聴き、今回のロンドン響も複数回生で聴きました。どちらもとても感動したのですが、今回のロンドン響の演奏は時々出だしの音が僅かにバラついてるな、と私も感じました。一方シカゴ響のときは、出だしの音のまとまりに感動したのを覚えています。 どちらもハイティンクが指揮していますから、（楽団と指揮者との相性や指揮者の調子の良し悪しは多少あるとはいえ）今回のバラつきはロンドン響の奏者達にも多く原因はあるのではないかと初心者の私は思ったのですが、上記ツイッターの言葉で、よくわからなくなってしまいました。 実際のところ、一般的に、オケでアインザッツが綺麗に揃うための要因は、指揮者と奏者達自身のどちらの比重がより大きいものでしょうか？ 相性など様々な要因があることは承知しております。「それでもあえて答えるとしたら」、でお答えいただければ幸いです。今後クラシック音楽を聴いていく上での参考にさせていただきたく思います。
オーケストラの演者は本番で楽譜をみながら演奏しますか？
金管楽器を長く愛好していらっしゃる方で、他に弦楽器や木管楽器も並行して練習している、という方はいますか？ 私はトロンボーンと長く(十数年)付き合ってきているのですが、バイオリンもチェロも、フルートもピッコロも好きです。 4つのうちどれかを始めたいと思っているのですが、それってつまりトロンボーンへの熱意が足りないっていうことの顕れなのでしょうか…。 (ちなみに、トロンボーンはテナーが軸で、何となくその日の気分で(その日に聞いたCDによる気がします)バスもアルトも吹きます。どれもそれなりですが…)
なんでマルティノンの「亡き王女のためのパヴァーヌ」は出だしでホルンがミスってるのですか？ なんとか修正できないのでしょうか？
活動が盛んだったり、実力のあるオーケストラを有する医学部といえばどこでしょうか？(他大学、他学部と合同の組織も含めて)
チャイコフスキーの、「バイオリン協奏曲 第一番」が作られた経緯など、その曲についてなんでも教えてください！お願いします！
ブルックナーの交響曲第1番は、他の曲(5～7、9番のように改訂があまり されていない作品を除きます)とは違い、「リンツ稿」と呼ばれる初版(厳密に言えば違いますが)が演奏される機会が多いようですが、それは どうしてなのでしょうか? 確かに3番、4番、8番といった改訂が多い作品でも、最近では第1稿が演 奏される機会が増えてきたことは間違いありませんが、それでも第2稿の 演奏機会が多い気がいたします。
音楽 スコア ボイシング以前も音楽の疑問について質問させて頂いた者です。今回は自分が書いたスコアを知り合いの作曲家に見せたら数カ所指摘されたので、教えて頂きたいことがあり質問させて頂きました。 オーケストラの曲を書いていて、弦楽器が全音符で下のように響く箇所を作りました。 しかし、FM7で途中からトップにFが入ってくるのは響き的に汚いと指摘を受けました。コードが正しいからといって何でもして良いわけではないと。。 この場合、何故途中でFが登場すると汚いのでしょうか……チェロと被るからでしょうか？divの第二ヴァイオリンのEとぶつかるからでしょうか？ 和声は一応勉強したのですが、後で読み返してもボイシングの注意点などどこに書いてあったか忘れてしまい……お恥ずかしいです。 ちなみに下のボイシングは久石譲？だったか誰かのスコアに登場していたので綺麗だなと思い使ったところ指摘されたので、頭がこんがらがってしまいました。 作曲は自由と言いますが、基礎を敢えて破るなら知ってからにしたいと思っているので、ご教授願いたいです。 画像、横になってしまい申し訳ないです。
バイオリンの弦についてです。バイオリン初心者です。 今はすべてドミナントを使っていますが、音がもっと上品で綺麗な音がいいなと思っていました。 毎週木曜日にバイオリン教室に行っているのですが、昨日E線を切ってしまって木曜日まで先生に聞くために待っていたらそのあいだずっと練習できないのでとりあえずピラストロのゴールドのE線を購入しました。 ピラストロのゴールドのE線にあい、音がもっと上品で綺麗なD線、A線、G線は何ですか?? 理由も詳しく聞かせていただけると助かります。
バイオリンの弦についてです。友達がバイオリンの駒に近い部分が赤と白の弦を使っているのですがなんていう名前の弦か分かりますか??
中学校の学校祭の合唱で指揮者になりました。曲名は、あなたへ、です。 指揮者の経験は無く、全く出来ません。 本番まで１ヶ月しかないです。 何から練習していけばいいでしょうか？ コツなどあれば教えて頂きたいです。 クラスを優勝に導けるような指揮をしたいです。 指揮者賞も狙ってます。
ものすごく変な編成なのですが、 Fl. Ob. Cl. Hr. Fgの木管五重奏+Vl.1 Vl.2 Va. Vc.の弦楽四重奏という編成の曲ってあったりするでしょうか...。
私におすすめのクラシック教えてください‼ 普段はピアノをよく聞いています‼ 好きな曲は愛の悲しみ、ショパン 幻想即興曲などです‼最近はドビュッシーやラヴェルを勧められて聞いているんですけどドビュッシーのような柔らかい感じの曲でも大丈夫です‼
10月25日は五嶋 みどりさんのお誕生日です。 五嶋 みどりさんの演奏で好きなものは？
次の３つのオーケストラは名門オーケストラですか？まもなく来日する、ベルリン・ドイツ交響楽団 今年来日した、フィルハーモニア管弦楽団（イギリス） 来年来日する予定の、ウィーン放送交響楽団 出来れば、それぞれのオーケストラの特徴についても教えてくれると有難いです。
ピアノがオーケストラに元々ないのはなぜですか？ 素朴な疑問です。
動画で使われている曲が知りたいです 2:14からバックで流れている曲です クラシック音楽でしょうか。劇伴のような気もするのですが http://youtu.be/dbC3efGUB6M
LGBTの芸術家を探しています。芸能分野では多いと思いますが、画家やピアニストやオペラ歌手などLGBTをカミングアウトして頑張ってる芸術家の人を教えてください。よろしくお願いします。
指揮者があまりに独裁的で、自己主張が強い為、楽員が付いていけなかったり、見切りをつけて辞めた例はありますか・・・？ 他のオーケストラに移籍した有名主席奏者とかいましたか・・・？Ｎ響のОＢに、小森宗太郎と大喧嘩してやめた団員がいて、その人は90歳になったいまでも、小森の悪口ばかり言っています。 指揮者のせいではないと思いますが・・・ 指揮者や、団員同士のトラブルで、せっかくのレギュラー団員の席を捨てた人など、ご存じでしたら教えて下さい。
私は、幼い頃から人の声や風の音など、音がするものは音名で聞こえてきました。テレビで歌を聴いていて楽譜にすることができるくらい、はっきり聴こえていたのですが、最近低音が音は聴こえても、音名がわからず、ただボーンボーンっとした感じに聴こえます。高音や中音は音名にきこえるのですが、低音だけ聞こえづらいです。 耳鼻科にもいきましたが、特になんともありませんでした
指揮者ってどこらへんが大変ですか
福岡市で3歳からヴァイオリンを習えるところを教えて下さい。又料金等も解ればよろしくお願いします。
指揮者ってどこらへんが大変ですか
庄司さん、ノーミスだったな。素晴らしい演奏だった。日本の至宝だな・・・鳴り止まない拍手がそう言っていた気がする。 卓球の試合でもノーミスな素晴らしい試合って観たことありますか？さて、これから後半はベートーベンの運命だ。
こちらで「モーツァルトのヴァイオリン協奏曲は作りが雑で、全て駄作である」と宣われていますが・・・http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215162009... 例えば、ヴァイオリン協奏曲 第3番 ト長調 K.216は、どのような理由で駄作なのでしょうか？ 「何々がかくかくしかじかなので、作りが雑で、駄作である」という具合に説明して下さい https://www.youtube.com/watch?v=CO53ISGYj70 http://imslp.org/wiki/Violin_Concerto_No.3_in_G_major,_K.216_%28Moz... （追伸） おまえには人間として決定的な弱点がある それが何だか、教えてやってもいいぞ？
音楽大学を卒業するトロンボーン専攻の学生というのは、毎年、何人くらいいるのでしょうか。 オーケストラや吹奏楽団の数を考えると(足しても50はないですよね…)、音大生の方々の未来を案ぜずにはいられません…。
このクラシックの題名分かりますか？最初はゆっくり?ですが途中から激しくなり、速い曲です。 階段を登るように タターン タタタタタ タターン タタタタタタ 階段を下るように ターン ターン ターン ターン ターン ターン ターン ターン とゆうのが続きます。 音の長さは分かりません！
中高や大学のオケ部、アマオケの人たちって全然弾けてないことに気づいていないんでしょうか？学生、アマオケでまともなオケはあるんでしょうか？
プロのとても上手いホルン奏者の方の、出すことのできる最高音ってどれくらいですか？ 音の表記の仕方はなんでもいいです in Fでも実音でも 上手さが音域だけでわかるわけないのは分かった上で質問しています あくまで参考です
日本の音楽ホールで、最も音響効果があり、ワイドに全身でシンフォニック感を体験できるホールはどこですか？ 私は、軽井沢大賀ホールかな？
コントラバスの教則本をチェロでやるのは非効率てきでしょうか？当方、チェロバスの両方をアマオケで弾いているのですがふとチェロでコントラバスの教則本(シマンドル)を弾いてみたのですが思いのほか練習になると感じたのですが非効率的でしょうか? 練習の意味がないという事は無いと思いますがコントラバス向けに作られたものはチェロの練習には合わないでしょうか？ またヴァイオリンの練習にヴィオラの教則本、チェロにヴァイオリンの教則本を使うといった事をする人はいるのでしょうか？ ※当然かもしれませんがコントラバスで弾くよりも若干簡単に感じました笑
アレッシホーンにハーモニックピラーを差し込んで使っている方はいますか？ 私はベル側の上向きに、ラインが1つ入ったコパーを差さないとダメです。 でも、誰もピラー使ってないんですよね。 使わない方が良いことに気付けてないから下手なのかなあ
クラシックの協奏曲について質問します。現代のコンサートなどで協奏曲が演奏される際には独奏楽器の側にマイクが置いてあり、拡声されてると思うのですが、マイクなど無い時代の時にオーケストラと独奏ではオケに埋もれてしまわなかったのでしょうか？
バイオリンの練習をユーチューブに載せてみました 私のユーチューブの動画が動かないのですが、 みなさんは、この演奏聴けますか？↓ https://www.youtube.com/watch?v=NWyHhDzxuaI&feature=youtu.be
スウェーデンの関係者から聞いたのですが、エーテボリ交響楽団には音大を出ていない団員が多くいてジャズやロック畑から来た人もいると言っていましたが、日本のメジャーなオーケストラでもそういう人はいたりしますか？
シューベルト 1 交響曲 第7番 ロ短調《未完成》 カルロス・クライバー指揮／ウィーン・フィルハーモニー管弦楽団 録音1978年 交響曲 第8番 ハ長調《ザ・グレイト》カール・ベーム指揮／ドレスデン国立管弦楽団 録音1979年（ライヴ） シューベルト 2 ピアノ五重奏曲 イ長調《ます》 スヴャトスラフ・リヒテル（P）／ボロディン弦楽四重奏団団員ほか 録音1980年 歌曲《魔王》 ディートリヒ・フィッシャー゠ディースカウ（Br）／ジェラルド・ムーア（P） 録音1958年 歌曲集《美しい水車屋の娘》より〈さすらい〉〈小川の子守歌〉 イアン・ボストリッジ（T）／内田光子（P） 録音2003年 歌曲集《冬の旅》より〈菩提樹〉〈あふれる涙〉 歌曲集《白鳥の歌》より〈セレナード〉 ディートリヒ・フィッシャー゠ディースカウ（Br）／ジェラルド・ムーア（P） 録音1962年 歌曲《野ばら》 イアン・ボストリッジ（T）／ジュリアス・ドレイク（P） 録音1996年 歌曲《アヴェ・マリア（エレンの歌 第3）》 バーバラ・ボニー（S）／ジェフリー・パーソンズ（P） 録音1994年 以上、クラシックプレミアム第１０巻、第４０巻で聴いた、シューベルトの作品です。 これらの演奏の簡単な講評と、今後、どのような演奏を聞いたら良いのかをお尋ねします。 シューベルト初心者です。 よろしくお願い致します。
zenon talent AT 4/4 バイオリンについて、知っている人がいたら、詳しく教えて頂けませんか？また、価値はどれくらいあるのでしょうか？
戦場のメリークリスマスみたいな悲しくて壮大な曲ってありますか。
私はトロンボーンを吹いています。休日は1日6時間練習してるのですが、トロンボーンを座って6時間吹いた時の消費カロリーはどれくらいですか？消費した分は食べても太らないということですよね？ 回答お願いします。
チェロの楽譜について2段目の4拍目のDは３でフラジオっていうことですか？
ピアノやヴァイオリンなど声楽でもいいです。音楽家として成功していくパターンを生まれた時、またはそれ以前からのライフサイクルを作ってください。例えば外交官の父親とピアニストの母親の間に生まれた3男2女の長女で…みたいな感じで成功していく人生です。 よろしくお願いします。
弦楽楽譜についての質問です！①五線譜の上にアポストロフィがあるんですけど、これって何の意味ですか？（音符の上ではありません。小節の一番最後にあります。） ②音符の上に白丸が小さくのっているのですが、これは何の意味ですか？ ③音符の上に+があるのですが、これは何の意味ですか？（私の楽譜には三音の和音で書かれています。） よろしくお願いします！
プロの音楽家ってなかなか儲からないよな？
Boris Blacher という現代ドイツ作曲家の「パガニーニの主題による変奏曲」が面白い。ジャズの要素もあり、めまぐるしく上下するあの旋律を、過去の大作曲家がしたのとは違う方法でアレンジした手腕は見事です。現代のショウピースとして演奏会にかけても楽しめそうです。 既存の有名曲を下敷きにした現代の作品で、これはというものがあれば、コメントを添えてご紹介いただけると嬉しいです。 The Louisville Orchestra & Lawrence Leighton Smith Orchestral Variations On a Theme By Paganini, Op. 26 https://itun.es/jp/E8qHq?i=277155859
オーディオ関係の質問です。 新しいスピーカースタンドは、スパイクつきです。 そのためにステンレス製のスパイク受けも買いました。マンションの床が、下の階に音が響かないように、柔らかい素材でできています。スパイク受けを置いても、へこみそうなので何か敷こうと思います。 底板の広さは、３１ｃｍ×３６ｃｍなので、４５ｃｍ×４５ｃｍくらいの大きさを考えています。 考えているのが、 ①大理石 ②御影石 ③木の板 ④野球のベース ⑤発泡スチロール ⑥その他 どれがよさそうでしょうか。 音質重視ですが、総合的な視点からでも結構です。
ブラームスのヴァイオリン協奏曲はイジメですよね？
ハイドン 交響曲 第101番 ニ長調《時計》 フランス・ブリュッヘン指揮／18世紀オーケストラ 録音1987年（ライヴ） 交響曲 第104番 ニ長調《ロンドン》フランス・ブリュッヘン指揮／18世紀オーケストラ 録音1990年（ライヴ） 以上、最新のクラシック・プレミアム第４７巻を聴いております。 ハイドンで、みなさん、おすすめの曲を教えてください。 毎度、恐縮ですが、初心者にとって、非常に役に立っております。 では、よろしくお願い致します。
アンサンブル曲についてです。フルート五重奏（特殊管（piccoloとAlto）を含む）の曲って何かありますか。 あったら教えてください。
ヴァイオリンを辞めて1年半が経ったのですが、最近やりたくなってきたのですが、案の定弦がふにゃふにゃで弾けません(´･_･`)直し方も教えてもらっていないのでわかりません。どこへ持っていけば直してもらえますか？また、お金はおいくらぐらいでしょうか？
美爆音って、何ですか？
NHKのコント LIFEでやっていた『極チキニスター』の時に流れていたBGMの曲名を教えてください。 確か映画の曲だったとは思うのですが、奇跡体験アンビリーバボーなどのドキュメント番組で生還したときや、勇敢な人のお話の時などにもよく使われています。 オーケストラでトランペットがふくよかな音で壮大に鳴らす曲です。
未来へのステップ という曲の指揮をやることなりました。 片手では四拍子できますが、両手ではどうやるんでしょうか。検索してもイマイチ出てこなくって。どなたか、やり方を教えてください！大至急お願いします
愛知県芸術劇場コンサートホールに、オーケストラを聴きに行きます。 ３階の１列目には手すりがありますが、邪魔になるでしょうか？ ２列目のほうがいいのでしょうか？
このクランポンのクラリネットの品番？がわかる方いらっしゃいますか？ マウスの所にはB 40とあるのですが他には特に見当たりません。 画像のアルファベットの所に本来型番があると思うのですが…
ベートーヴェン「エグモント序曲」の名演奏・名盤を教えてください。私は１０月４日にサントリーホール行われたウィーンフィルの公開リハーサルに行き、小澤征爾指揮のエグモント序曲の実演に接することができました。一流の音楽家の本気の演奏はすさまじいの一言でした。 そこで、みなさんの聞いた一番すごい「エグモント序曲」はどのようなものだったか教えていただきたく、質問いたします。 実演と録音のどちらでもかまいませんので、答えていただければ幸いです。
突然ですが、皆さんはブルックナーの交響曲第4番の以下の版 のうち、どれがお好きですか? ・第1稿 ・第2稿 ・1878年稿 ・第3稿ちなみに私は、第2稿の落ち着いた雰囲気よりも、第1稿の ちょっと粗さのある方が好きです。
みなとみらい小ホールについて質問です。 みなとみらい小ホールにて編成約80名のオーケストラが演奏することは可能でしょうか？
チェロの運指について下から二段目、pizzの部分にE,A,Eの音の運指はどうするのでしょうか？ 人差し指でG線とD線を押さえるのでしょうか？ そもそも指一本で複数の弦を押さえることはありますか？
管弦楽の演奏や編曲やオーケストレーションに詳しい方に質問です。 なぜ、ファゴットはビオラの音とよく混ざるのですか？一緒に弾くといい響きになるそうです。 あと、オーケストラにおいてはファゴットやクラリネットは コントラバスと同じくルート音を演奏することが 多いのですか？音域とか響き的に合うらしいです。 クラリネットはソロでもよく見かけますが・・・
管弦楽での一コマ一番最初の音合わせでヴァイオリンが音合わせするときは必ずと言っていいほど♪ラのあとに♪レを弾きます。何故なのでしょうか？ 自分は歌がメインで楽器のことがあまり明るくないので、その辺りの解説をお願いします。 予想としては、何も押さえていない弦の音なのかと思っていますが、いかがでしょうか？
クラシックをよく聴く人は他ジャンルのどんな音楽を聴きますか? やっぱジャズとかですか?
ジョン・ウイリアムスのスーパーマンのテーマですが、基本的なリズムが独特な「タァーッタカタ」ですよね こういうリズムは何と呼ばれるのでしょうか？ 4ビートともとれます。 スイングでもないし、シャッフルでもない。 音楽に詳しい方、教えてください。 では何なんだ？という素朴な疑問が浮かびましたので。
ファゴットのメッキについて クラリネットやオーボエは銀メッキの他、金メッキ、ピンクゴールドメッキ等、様々なバリエーションがありますが、ファゴットの場合、金メッキ等が無いのは何故でしょう？オーボエ程ではないにしろ、ファゴットも曲中のソロもそれなりに有り、モーツァルトやウェーバー等有名なコンチェルトも多くあります。 独奏楽器として活躍する機会もそこそこあるなら響きが豊かで遠達性のある金メッキの楽器があってもいいのではないかと思うのですが。どなたか理由がわかる方いませんでしょうか？
USJのゲート付近で聞こえてくる曲名を教えてください。 昔エンタの神様のオープニングでかかってたのと同じ曲です。
チェロはピアノの連弾のように、二人で一本を使い二重奏ができると聞きました なぜ一本で同時に曲を弾けるのでしょう 弓はぶつからない？ 使う弦はかぶらない？ また動画などが上がっていたらURLを教えてください
琴をはじめようとおもうのですが、基本と弾く時のコツと人差し指となかゆびはどのような時に使うのかおしえてほしいです！！初心者です^^;
どの意見が正しくてどの意見が誤りかわからなくなる事がありませんか？楽器を真剣に10年以上やっている方に質問します。知恵袋の他の意見を見てて ・間違っている意見だ ・楽器をやってる意見じゃない ・机上論だ などあったら教えてください。重ねて言いますがあくまで実直ににしっかり10年以上やってる人にだけ質問します。他が答えてくれる場合は、自分はそれに当たらないということを明記してください。
歯医者で鳴っている音楽が洋楽ポップスだったら、痛みが増す、と聞いたんですがホンマデッカ？クラシックなら痛みが安定すると聞いたんですがホンマデッカ http://amzn.to/1jKixOX
中学生、オーケストラでフルートを吹いている者です。 今、私はどんな手を使ってでもフルートが上手く吹けるようになりたいんです。こんなところで質問しているなとか、習ったほうがいいとか、下手くそに教える筋合いはないなどの言葉は、すでにたくさんの方に頂いているので、そういうコメントをする予定の方は、申し訳ありませんが他をあたってください。どうかお願いします。 あと一ヶ月で、先輩方が引退になります。 その前に先輩を抜かすぐらい上手くなりたいです。 なので、次のことを教えて下さい。 １.音色が暗いのですが、明るく、やわらかくするにはどうすればいいですか？方法とやり方を教えて下さい。 ２.どうすれば音量が大きくなりますか？息のスピードを上げたり、息をたくさん入れすぎてしまい、音が裏返ったり割れたりしてしまいます。 ３.どうすれば音が遠くに飛びますか。 ４.どうすれば倍音を増やす事ができますか。 ５.楽器を高く上げて保つ事が少ししかできません。腕立て伏せなどをしたほうが良いのでしょうか。 ６.そのほか何かいい情報があれば教えて下さい。 どうか回答お願いします。 先ほど述べたように、厳しいお言葉は今回はお控えください。
ワンピースのこのBGMの曲名が知りたいです。ご存じの方教えていただけないでしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=pvCbxIRIob4 下記は添付に失敗してリンク先を開けなかったときの補足です。 よくガープ、海軍、聖地マリージョア、五老星等が出てきたときに流れていました。 ウォーターセブン編の後半辺りからこの曲が流れ始めたような記憶があります。（違ってたらすみません） クラシック音楽で神聖で壮大なカンジの曲で楽器はトランペット、ホルン、バイオリン？等が使われていたかと思います。 ダーンぱぱぱぱぱっぱっぱっぱっぱ～～ぱぱぱっぱっぱ～～～ ぱぱぱぱぱっぱっぱっぱっぱ～ぱっぱっぱぱぱ～ 以降ホルンで曲が続きます。 探してみたのですが見つからず、もしかするとまだCD化されてない曲なのでしょうか？ 些細な情報でも構いませんのでご回答いただければ幸いです。
オケの演奏会での学生席について今度地元にオーケストラがきてベートーベンの交響曲などの演奏会があります。 B席は完売していて、AとSと学生席が空いています。 わたしは学生なのですが、すべて指定席で学生席のみ当日指定となっていました。 当日指定とはどういうことでしょうか？ 最初から区間は設けていなくて A、Sの間にちょこちょこと入れるのでしょうか？ 当日指定で悪い席になるのなら最初からA席の方がいいのかな、とおもいまして…
11月末にオーストリア旅行をします。ウィーンでクラシックコンサートを聞きに行きたいのですが、チケットの取り方を教えてください
２０１５年１０月１４日放送、マツコ＆有吉の怒り新党 「オバさんはナゼあの匂い？」のテーマで話しているバックで流れていた曲名は分かりますか？「ゴチになります」でも時々使われています。 昔、化粧品かシャンプーのCM曲で使われていたような気もします。 ず～っと探していていろいろ検索しているのですが分かりません。 助けてください。
いわゆるマーラー指揮者と呼ばれる人(テンシュテットやバーンスタインなど)はブルックナーも振るのに、なぜブルックナー指揮者と呼ばれる人(ヴァントやチェリビダッケ、クナッパーツブッシュなど)はマーラーを振らないのでしょうか? 日本が誇るブルックナーの権威である、朝比奈隆がマーラーの9番を振っているのは例外かもしれませんが、ほぼ皆無と言えます。
ワーグナー 序曲・名場面集 歌劇《さまよえるオランダ人》序曲 歌劇《タンホイザー》序曲 ダニエル・バレンボイム指揮／シカゴ交響楽団 録音1994年歌劇《ローエングリン》第3幕前奏曲ー〈婚礼の合唱〉 ダニエル・バレンボイム指揮／ベルリン国立歌劇場管弦楽団・合唱団 録音1998年 楽劇《ニュルンベルクのマイスタージンガー》第1幕前奏曲 ダニエル・バレンボイム指揮／シカゴ交響楽団 録音1992年 楽劇《ニーベルングの指環》 第1夜《ワルキューレ》より〈ワルキューレの騎行〉 第3夜《神々の黄昏》より〈夜明けとジークフリートのラインの旅〉〈ジークフリートの死と葬送行進曲〉 ダニエル・バレンボイム指揮／シカゴ交響楽団 録音1991年（ライヴ） 以上、クラシックプレミアムの第３７巻を聴いています。 聴いたことのあるメロディの連続で、大変満足しています。 ワーグナーにも興味が湧いてきました。 初心者におすすめの作品を紹介頂けると幸いです。 いつもお世話になっております。 では、よろしくお願い致します。
ホルンの水抜きをしようとしてグルグル回していると目が回ってしまいます。 どーしたら良いですか？
バイオリンの中のラベルにBraeuningshof ueber Erlangenと書いてあるのですが、これはなんでしょうか？名前ですか？
明日はトラの男性とデート これって所属オケの人たちには内緒にした方がいいよね？
ウェルナーのチェロ教則本は時代遅れですか？レッスンではウェルナーを使っています。 よく時代遅れなど耳にするのですがどうなのでしょうか？ 教則本に時代遅れなどあるのでしょうか？
トランペットのピストンの指で押す円盤の部分は、よく見るタイプので100円玉のように側面に縦筋が入っていますが、その縦筋がなくてよく見るタイプのものより分厚い金属の塊のような形の円盤のトランペットがありました。(分かりにくくてすみません) また、そのピストンが押し下がった所には ピストンのヘッド部分(円盤)がすっぽり収まるパーツが付いていて、そこにヘッド部分は入ってしまいます(これも分かりにくくてすみません) このような特徴のあるトランペットはどこかのメーカーから出ているのでしょうか? それとも、奏者が自分でカスタムした物なのでしょうか? 回答よろしくお願いします。
管楽器のスワブについてです。 私は高校でサックスを吹いているのですが、スワブがすぐにカビてしまうことに悩まされています。この間まではリードまでもがカビに侵食されそうになり、臭いもきつくて、よく拭いて乾燥剤を入れた箱に保管してなんとか保たせているのですが、スワブも毎回干すわけにもいかず…暗く湿った部室の中で毎日保管しなければなりません。そのうち白っぽいカビが繁殖してしまいます。洗って使っては汚れ、の繰り返しです。本当に汚くて、でもどうしようもなくて困っています。 他の部員はそんなことが全然なくて なんでだろう…と思いますが カビているなんて恥ずかしくて聞けません。 悩まされ続けているので、もし何か対策があれば教えてください。
ボレロって良く演奏されますか？
オーケストラのパートでハゲが多いのはどのパート？ 失礼ながら、気になさる方はごめんなさい。 ハゲの基準はお任せします。 あくまで主観でＯＫです。
中古のスズキチェロ1/4がほしいのですが、オークションでなかなか見つけられません。探しかたがへたくそだとおもうのですが、どなたか譲ってくださるかた、販売情報をお願いいたします。
突然ですみませんが、音痴の克服方法を教えてください。 かなり音痴で悩んでいて、なんとか克服したいです。知恵袋でこちらの回答を見つけたのですが、「ソルフェージュ」で音痴が克服できるみたいですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315145620... はじめて耳にする言葉も多くいまいちよくわからないのですが、最初に何を揃えればよいか等、詳しく教えていただけないでしょう？
ドビュッシー 交響詩《海》 ジャン・マルティノン指揮／フランス国立放送管弦楽団 録音1973年 《牧神の午後への前奏曲》アラン・マリオン（Fl）／ジャン・マルティノン指揮／フランス国立放送管弦楽団 録音1973年 《夜想曲》 ジャン・マルティノン指揮／フランス国立放送管弦楽団・合唱団 録音1973年 《映像》 第1集より第1曲〈水の反映〉、第3曲〈動き〉 第2集より第2曲〈荒れた寺にかかる月〉、第3曲〈金色の魚〉 ミシェル・ベロフ（P） 録音1970〜71年 以上、クラシックプレミアム第３９巻を聴いています。 いままで、聴いたことの無い曲ばかりですが、気に入りました。 お勧めの曲をおしえてください。 よろしくお願いいたします。
ヤナーチェク／バルトーク ヤナーチェク：《シンフォニエッタ》 クラウディオ・アバド指揮／ベルリン・フィルハーモニー管弦楽団 録音1987年 バルトーク：管弦楽のための協奏曲サー・ゲオルグ・ショルティ指揮／シカゴ交響楽団 録音1980年 バルトーク：《ルーマニア民俗舞曲》 エルネスト・アンセルメ指揮／スイス・ロマンド管弦楽団 録音1964年 以上クラシックプレミアム第４４巻を聴いています。 結構面白いです。 これら以外でお勧めの曲・演奏を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ショスタコーヴィチ 交響曲 第5番 ニ短調 ワレリー・ゲルギエフ指揮／マリインスキー劇場管弦楽団 録音2002年（ライヴ） 交響曲 第9番 変ホ長調ベルナルト・ハイティンク指揮／ロンドン・フィルハーモニー管弦楽団 録音1980年 クラシックプレミアム第４６巻です。 初めて聞く曲ですが、親しみやすさを感じています。 これら以外のショスタコーヴィチ作品でオススメを教えてください。 いつもお世話になっております。 ではよろしくお願い致します。
ラヴェル ピアノ協奏曲 ト長調 サンソン・フランソワ（P）／アンドレ・クリュイタンス指揮／パリ音楽院管弦楽団 録音1959年 《亡き王女のためのパヴァーヌ》 《水の戯れ》サンソン・フランソワ（P） 録音1967年 《ラ・ヴァルス》 《ボレロ》 アンドレ・クリュイタンス指揮／パリ音楽院管弦楽団 録音1961年 以上、クラシックプレミアム第４３巻を聴いています。 ラヴェルは初めてなのですが、なかなか気に入っています。 ラヴェルの曲・演奏でおすすめのものを教えて下さい。 よろしくお願い致します
フォーレ／サン゠サーンス フォーレ：レクイエムキャサリン・ボット（S）／ジル・カシュマイユ（Br）／アラステア・ロス（Org）／ジョン・エリオット・ガーディナー指揮／オルケストル・レヴォリューショネル・エ・ロマンティーク／モンテヴェルディ合唱団／ソールズベリー大聖堂少年合唱団 録音1992年 サン゠サーンス：《動物の謝肉祭》 マルタ・アルゲリッチ（P）／ネルソン・フレイレ（P）／ギドン・クレーメル（Vn）／イザベル・ファン・クーレン（Vn）／タベア・ツィマーマン（Va）／ミッシャ・マイスキー（Vc）／ゲオルク・ヘルトナーゲル（Cb）／イレーナ・グラフェナウアー（Fl）／エドゥアルト・ブルンナー（Cl）／マルクス・シュテッケラー（Xyl）／エディット・ザルメン゠ヴェーバー（Glo） 録音1985年 以上、クラシックプレミアム第４５巻を聴いています。 フォーレ、サン=サーンスの他の名演奏を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ヴァイオリン・チェロ名曲集 タルティーニ：《悪魔のトリル》 アンネ゠ゾフィー・ムター（Vn）／ジェイムズ・レヴァイン指揮／ウィーン・フィルハーモニー管弦楽団 録音1992年ベートーヴェン：《ロマンス》第2番 チョン・キョンファ（Vn）／チョン・ミュンフン指揮／フィルハーモニア管弦楽団 録音1996年 サン゠サーンス：《ハバネラ》 ジャニーヌ・ヤンセン（Vn）／バリー・ワーズワース指揮／ロイヤル・フィルハーモニー管弦楽団 録音2003年 ドヴォルザーク：《ユモレスク》 アルテュール・グリュミオー（Vn）／イシュトヴァン・ハイデュ（P） 録音1973年 サラサーテ：《ツィゴイネルワイゼン》 アンネ゠ゾフィー・ムター（Vn）／ジェイムズ・レヴァイン指揮／ウィーン・フィルハーモニー管弦楽団 録音1992年 エルガー：《愛の挨拶》 クライスラー：《愛の喜び》《愛の悲しみ》 チョン・キョンファ（Vn）／フィリップ・モル（P） 録音1985年 カタロニア民謡：《鳥の歌》 ミッシャ・マイスキー（Vc）／パーヴェル・ギリロフ（P） 録音1987年 シューマン：《アダージョとアレグロ》 ピエール・フルニエ（Vc）／ラマール・クラウソン（P） 録音1969年 フォーレ：《エレジー》《夢のあとに》 ミッシャ・マイスキー（Vc）／ダリア・オヴォラ（P）／セミヨン・ビシュコフ指揮／ パリ管弦楽団 録音1991年1999年 以上、クラシックプレミアム第38巻を聴いています。 皆様のオススメする、ヴァイオリン、チェロの名曲をおしえてください。 よろしくお願い致します。
埼玉の川越市内にある三線の教室を探しています！ おすすめなどあったらそれも教えてください_(._.)_よろしくお願いします（-人-）
ブラームス交響曲第１番4楽章の269-270小節目のホルンについて。 楽譜通りに、C-CC-C, C-CC-Cって吹いてるのと、CBCA-A,CBCA-Aと木管と重ねて吹いているのとありますね。この当時のホルンが現行のようなホルンであれば、おそらくブラームスは後者のように書いた、って理解してよろしいのでしょうか。 どう聴いても、後者のほうがかっこいいと思います。 同じ指揮者でも、前者の場合と後者の場合があるようですが、ホルン奏者の方または指揮をされる方がおられましたら、どのように演奏し分けているのか教えてもらえればと思います。
中１女子です♪ シングシングシングって オーケストラでも 演奏できますか？
コントラバスのユニット、BLACK BASS QUINTETのサザエさんについてです。 冒頭のフレーズ最後の栓が抜けたような音のピッチカート（？）は何の音でどのように演奏しているかわかりませんか？普通のピッチカートのようには聞こえないのですが……
ヴァイオリンを習う前にしておくといいことについて 教室や先生のところに通う足がないため、5年くらいして車を買ってからヴァイオリンを習いたい(ハイフェッツに憧れて学習を志しましたが、プロになるつもりはありません。アマオケ参加が目標です)と思っています。趣味として長く楽しみたいので、ソルフェージュについても勉強したいと思っています。 楽譜は義務教育で習う程度の読み方しか学んだことがなく、また楽器の経験もありません。音感もそうないと思いますので、ヴァイオリンを習うまでの間にしておいた方がいいことをアドバイスください。自分で考えているのは以下の通りです。 ・先生は札幌か函館、個人の方か島村楽器のサロンなど、一対一でじっくり学べるところにする。 ・弦はドミナントなど質のいいもの、楽器は10万～15万程度で習う先生の意見を聞きながら購入する。 ・お金や移動の都合で、少なくとも五年はヴァイオリンを習わない。 ・コールユーブンゲンとCDを購入してソルフェージュを勉強する。 元々ハイフェッツが好きで、アレコレ聞いているうちにヴェンゲーロフやコパチンスカヤなど知り、自分もこんな風に(近くはならないまでも)弾けたらなと思ってのことです。いわゆるレイトスターターですが、「なんちゃってでひけちゃう」にはなりたくなくて、限りのある能力の中でもできるだけ音階や技術を手抜きしたくありません。 ソルフェージュも本当は習いたいのですが、近隣市町村に評判のいい先生や教室がないため諦めました。コールユーブンゲン購入して独学しようと思いますが、赤表紙や学生B版など色々ありよくわかりません。初心者にわかりやすくなったものがあれば教えてください。 色々ぎっしりですみませんが、よろしくお願いします！
このカテで明らかな誤答といえば？
左手薬指に指輪をはめてヴァイオリンを弾く人が居ます。 ハイポジションの時などに 楽器を傷付ける恐れは無いのでしょうか？
ヴァイオリンの先生に質問です。 レッスンの時に使うヴァイオリンは、 「本命ヴァイオリン」(自分が持っている一番高価なヴァイオリン) 「セカンドヴァイオリン」 のどちらの場合が多いでしょうか？
吹奏楽部でコントラバスをしています。 今度、楽器紹介をすることになりました。 曲は「大きな古時計」にしようと思っています。 パートは私が2年生で、1年生2人の3人です。 (中学生です)1、 メロディ・ハモリ・伴奏に分かれようかと思っています。 まだ、中学生では難しいですか？ 2、 ハモリと伴奏を１年生の子にやってもらおうと思っているのですが、 かえってメロディよりハモリの方が難しいですか？ よろしくお願いします。
有名な協奏曲で、面白い、聴き慣れないカデンツァを独奏者が演奏している動画を教えてください。今回はＣＤ入手までするつもりないのでなるべく動画お願いします。この前ユーチューブでLisa Batiashvili Brahms Violin Concerto LIVE（画面左上にarte HDと表示のある演奏）を聴きました。第一楽章のカデンツァが聴き慣れた感じの曲なのにティンパニがドコドコ鳴っていて最後にはオーケストラが入ってきて自然な感じで楽章終わりまで行きました。ずっと前ベートーベンのバイオリン協奏曲第一楽章でティンパニが活躍するの聴いたことあり、それは作曲者のピアノ編曲版を参考にしたとか解説で読みました。そんなふうにバイオリンやピアノの有名な協奏曲で珍しいカデンツァを演奏している動画がありましたらぜひ教えてください。たとえば作曲者がカデンツァ楽譜に書きこんでるのにそれをねじ曲げてまで別のカデンツァ弾いてたりしたら、お客さんの反応も見てみたいです。メンデルスゾーン、チャイコフスキー、シベリウスのバイオリン協奏曲やベートーベンの皇帝などで。これらはさすがにないですか。
バイオリンについてですが、Joachim Jimmermannというメーカーのものは価格的にどのくらいのものなのでしょうか？ ネットで検索してもみつかりません。
チェロの弦を判別するため 画像の出てるサイトを教えて下さい。 （袋ではなく、おどめ、ペグ側の色が画像でのっているサイト） よろしく願いたします。
２０１５－２１１６ 東急ジルベスター 今年の大みそかの東急ジルベスターコンサートに行ってみたいのですが、 チケットの発売はいつごろになりますか？購入方法は、チケットぴあとかで良いのでしょうか? 御存じの方がいましたらでひ、教えてください。 よろしくお願いします。
質問です。 ・ギターソロがある ・弦楽器が伴奏に使われている ・バックコーラスがある の条件を満たすメジャーな曲はありますか？ 紅蓮の弓矢みたいな感じのイメージです。
バイオリンのスラーのことです。バイオリンのスラーが同じところに2つついていて困っています。 ラ シ ド ド レ という8分音符が並んでいて、一つのスラーはラシドの上にかかっています。もう一つその上にあるスラーはラシドドにかかっています。 なので、ダウン アップ ダウンなのか、ダウン アップで弾くのかがわかりません。こんな楽譜ってあるんでしょうか。 大変下手でわかりにくい質問ですみません。よろしくお願いします。
刑事コロンボで、有名指揮者が犯人というドラマがありましたが、タレント扮した指揮者が本物のオーケストラ相手に棒を振って演奏するシーンを撮影するとき、当然モノホンじゃないタレントが正しい指揮棒を振れるはずないけど（それっぽくなるように練習はするでしょうが）、そうなると実質、指揮者なしの演奏になるでしょうが、それでもオーケストラは演奏できますか？
https://m.youtube.com/watch?list=PL6B47374D5C0BC8B9&v=uCgqbgRXZaYこの曲の作曲者を教えてください
バイオリンの形状は、腰回りのふくよかな女性を連想させますが、竿や弓は男性生殖器とも取れますよね。音色は男性的なＧ線から女性的なＥ線まで、さまざまです。皆さんは、バイオリンときくと、男性、女性どちらを連想されますか？
ジュラシックパークのMain Themeという曲の最初のソロは何という楽器ですか？
この指揮者のお名前はなんというのでしょうか？http://youtu.be/Nzo3atXtm54
この曲の作曲者の教えてくださいhttps://m.youtube.com/watch?list=PL6B47374D5C0BC8B9&v=uCgqbgRXZaY
こんにちは！ トロンボーンを吹いている中２です。 ソロコンテストにでようと思っていて、曲は顧問と相談してトロンボーン協奏曲(リムスキーコルサコフ)に決定しました。 そこで早速練習し始めたのですがソロコンにしてはずいぶん長く、全部(1、2、3楽章)で10分程度あります。 すべて吹けるのですが、さすがにカットしなければなりません。 第一楽章と第三楽章が個人的に自分の長所を最大限引き出せると思っています。 ソロコンに出た(？)人のをみると楽章ごとに別れてるんですが、第一と第三楽章を両方吹けるカットの方法はありませんかね？ まだ練習を初めて一週間もたってなく、今は全体をゆるくふよみしてゆるく通して、第一楽章を少し細かくやっているところです。 ソロコンのオーディションが12月の後半なのでまだまだ時間はありますが、今年は例年より立候補者が多く、入れるかわからない状態です。 なので早めに練習したいので、回答よろしくお願いします。
ある曲を探しています！ テレビでBGMとして流されている事が多いので気になるんです！ 特徴 ・最初はスネアドラムのソロ(？) ・↓最初の部分はこんな雰囲気(このURLの曲よりはブラスの音が賑やかだった気がします) https://www.youtube.com/watch?v=0mz9gsMpL4E 情報が少なくて申し訳ないのですが、心当たりのある方は似た特徴の曲を教えて下さい！
バイオリンの肩当てですが、今までkunの安いのを使ってました。ですが音のかなりわるくなります。(肩当てなしと比べて)それに気づいてからはタオルを代わりに使ってましたが音量がかなり減ります。試行錯誤して今は車の洗車用ソフトスポンジに輪ゴムを着けて使ってます。ですが、見た目最悪です。座布団(エアーを入れるタイプなど)はおそらくタオルと同様になると予想できますので、ブリッジ型でなるべく肩当てなしの音に近づけたいのですが、どれがいいか結論がでないです。候補にビバムジカのダイアモンドがいいかな？と、思ったのですが、いろいろ試した方にご意見を伺いたいです。よろしくお願いいたします。使用しているバイオリンの特徴はアマティモデルの少し小さく、軽い物で、音は少し落ち着いていて、きらびやかな感じではないですが、艶はある音です。
オーケストラの魅力はどこにあると思いますか私は指揮者によって演奏が違う事もさる事ながら同じ指揮者でも今日と同じ演奏は二度とないというところに魅力を感じています。
クラッシックオタクの車もクリーンディーゼルで独ガスを排出していますか？
葉加瀬太郎さんは、テレビによく出演しているバイオリニストですか それとも、バイオリンを弾けるタレントさんですか
ビゼー ・《アルルの女》第1組曲・第2組曲 チョン・ミュンフン指揮／パリ・バスティーユ管弦楽団 録音1991年 ・《カルメン》第1組曲・第2組曲シャルル・デュトワ指揮／モントリオール交響楽団 録音1986年 以上クラシックプレミアム第３６巻を聴いています。 私は、ビゼーの曲は、初めてまともに聞く、初心者です。 みなさんにとってこれらは著名な演奏に当たりますか？簡単な講評をいただけると幸いです。 もし、より良い演奏をご存知でしたら教えて下さい。 ビゼーの他の曲で、おすすめのものを教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
リヒャルト・シュトラウス ・交響詩《ツァラトゥストラはかく語りき》 トーマス・ブランディス（Vn）／ヘルベルト・フォン・カラヤン指揮／ベルリン・フィルハーモニー管弦楽団 録音1983年・交響詩《ティル・オイレンシュピーゲルの愉快ないたずら》 ヘルベルト・フォン・カラヤン指揮／ベルリン・フィルハーモニー管弦楽団 録音1972年 ・交響詩《ドン・ファン》 ヘルベルト・フォン・カラヤン指揮／ベルリン・フィルハーモニー管弦楽団 録音1973年 上記のクラシックプレミアム第４１巻を聴いています。 カラヤンの演奏のおかげで、注目されるようになった作曲家・曲と説明されていますが、それは本当ですか？ リヒャルト・シュトラウスの曲で他に有名な演奏を教えていただけると幸いです。 では、よろしくお願い致します。
