イタリア語について質問です。女性名詞だけれども男性を指したい場合、どう使ったらよろしいでしょうか？ 例えば、"spia" 「スパイ」は女性名詞ですが、男性のスパイを示す場合、"il spia" で合ってますか( ´ × ` )？ あと、前回不定詞について質問をさせていただいたのですが、パスワードを忘れログインできず、BAを決めることができませんでした( ; ; ) ご回答して下さった geppu-kappaさん、falsastranieroさん、pastoretedescosubaruさん、signor-moholeさん、本当にありがとうございました(/ _ ; )！！！ 今後このようなことが無いように致しますので、もし機会とお時間がありましたら、またよろしくお願いします（；＿；）
まる子 と マルシェ 違いは何ですか？
先日質問をさせていただいた者です。返信がうまくできなくて大変失礼しました。お答えをいただいて本当にうれしかったです。すみませんがまたお願いできますか。同じようなイタリア語の基本的な問題なのですが、答えがないのでお願いしたいです。 近過去を用いた文に直しなさい。 1 Tu canti una canzone italiana. ---- Tu hai cantato una canzone italiana. 2 Anna perde il treno. --- Anna ha perso il treno. 3 Mi alzo alle 6:00. --- Mi sono alzato alle 6:00. 4 Tu e Carlo arrivate a Roma. --- Tu e Carlo siete arrivati a Roma. 5 Loro possono scendere dal monte. --- Loro hanno potuto scendere dal monte. （ ）内の動詞を直説法現在形に直しなさい。 1 Voi (andare) alla festa. --- Voi andate alla festa. 2 Tu (finire) di lavorare alle 17:00. --- Tu finisci di lavorare alle 17:00. 3 Che colore tu (preferire)? --- Che colore tu preferisci? 4 Come (stare) i tuoi amici? --- Come sta ituoi amici? 5 Mi (piacere) l'opera lirica. --- Mi piace l'opera lirica. お手数をおかけします。よろしくお願いします。
俺のガッティーナ。イタリア語で？俺のガッティーナはイタリア語で 「mia ガッティーナ」 「ガッティーナ mia」 どっちですか？？なんかどっちも見るんですけど....なんか違いがあるんですかね？ あ、ガッティーナって子猫ちゃんって意味ですよね？
「スターバーストストリーム」をイタリア語にするとどうなりますか
このイタリアのニュース写真、ローマ郊外のエウルですか？
セレナイトまたは、アデュラリア（氷長石）のイタリア語を教えてください。
イタリア語初心者です。 ①Questo e' ( ) ristorante. 答えは「un buon」です 答えは自力で導けました。この問題の解説の内容が分かりません。解説：「buonoを伴う時、不定冠詞はun/unaしかあり得ない」 ②適切な文を選べ 1.Questo ristorante e' buono. 2.Quello ristorante e' buono. 答えは1.です ristorante＝男性・単数だから、Quelloではないという事ですか？（quelならいいのでしょうか…?） 解説よろしくお願いします。
イタリア語について質問です。 "amare"を調べたところ、 「( ＋ 不定詞) (〜することが)好きだ」 とありました。 不定詞なんですが、動詞の原形にdiなど前置詞が付いたものが不定詞だと思っていたのですが、動詞にまた動詞の原形がついたものも不定詞なのでしょうか？
BMS発狂over joy合格者のche♪という方のプレイ動画を見たのですが本当に人がやっているのですか？
イタリア語で｢猫は好きですか？｣は何と言いますか？できれば読み方もおしえてほしいです！
イタリア語の問題です。正解を教えていただけませんか。 近過去を用いた文にしなさい。1 Io canto l'aria di Bach. 2 Franco perde il suo passaporto. 3 Mi sveglio alle 7:00. 4 Tu e Fabio venite da Milano. 5 Loro possono prendere il biglietto.
イタリア語の動詞の変化について イタリア語では、英語の不定詞にあたる使い方をするとき、動詞の形は特別な変化をするでしょうか？今、読んでいる本に、英語の助動詞と不定詞の共通点について英語で書かれている、その文脈の中で、 Finite auxiliaries inflect for tense/agreement, and infinitival 'to' serves much the same function in English as infinitive inflections in languages like Italian which have overtly inflected infinitives (so that Italian 'canta+re' = English 'to sing'). という記述があります。ここでいう inflection というのは、play が plays, played, playing のように変わる語尾変化のことです。イタリア語においては、sing（歌う）に相当するイタリア語の動詞は、英語で言うところの I sing You sing He sings She sings We sing They sing の活用、さらに不定詞の to sing (as in 'I want to sing') について、イタリア語では動詞の活用がすべて異なるのでしょうか？ 特に、英語の to sing にあたる場合の活用は、「私」「あなた」「彼」.....が主語になる場合と違う形になるのでしょうか？ 以上の点につきまして、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけましたら助かります。
イタリア語の単語について。 インディゴブルーの意味で、辞書に載っているindacoではなく"indico"という単語を使うのは間違っていますか？ イタリア語検索サイトでは[複:-ci][文]インディゴ(=indaco)、という記載がありました。 indacoの文語的言い方であって、硬いけれど正しいということでしょうか？ 響きがよく自分の簡単なブランド名に使用したいので、文章中に使うわけではありません。
時空を英語でなんと言いますか？また、イタリア語でもなんと言いますか？教えてください！
イタリア語翻訳をきちんとできるオススメのアプリはありますか？無料がいいのですが、それなりにしっかりしてるものだと嬉しいです。 よろしくお願いしますm(__)m
今のうちからイタリア語を学んでいたら将来役立ちますか？？中3で受験もあるのですが、イタリア語の独特な発音とかに惹かれていろいろ参考書も買って学んでいるところなのですが、イタリア語話す国ってそんなにないし、フランス語とかのほうがいいんですかね、？でもフランス語は難しそうやしそんなに興味ないんですよね、、、
イタリア語について教えて下さい。 永遠と希望を、イタリア語に訳して下さい。
イタリアの魅力についてたくさん教えてください\( ˆoˆ )/
essereの遠過去三人称複数形について A) 小学館「伊和中辞典」第2版P1781にforonoと載っています。B) ポケットプログレッシブ「伊和・和伊辞典」のP975には furono と載っています。 A) は校正ミスですか？
イタリア語を教えてください！ buon ferragosto と言われた場合の返事の仕方（意味も）を教えてください。 よろしくお願いします！
Per il mio viaggio di nozze sono stata in questo posto.ご回答ありがとうございました。 あとで気付いたのですが、この場合の主語は、新婚旅行ではなくて、自分になる訳ですね。 「新婚旅行はここ」を直訳してもダメってことですね。 勉強になります。 質問でなく、メッセージでした。 m(_ _)m
イタリア語にお願いします。素晴らしい！ 貴方の才能と繊細な心。 お友達のイタリア人（男性）が 素晴らしいケーキを焼いて 写真をupしたのでほめたいです。 よろしくお願いします。
qui の使い方について。fbにスイスのグリンデルワルドの風景が投稿されていました。 "Il mio viaggio di nozze era questo posto! Che nostalgia!!" 「新婚旅行、ここだったんです！ 懐かしい‼︎」 とコメントしました。 questo posto は qui の方が良かったでしょうか？ 他の部分でも間違えがあったらご指摘いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 m(_ _)m
イタリア語で、『性転換』はなんといいますか？ スペルと読み方も教えてくだされると幸いです
イタリア語です。自動翻訳では、しっかりと意味を読み取れません。 どなたか、何と書いてあるのか、どうか教えてくださいませんか。 宜しくお願いいたします。Della Cola ne abbiamo più solo 1 pezzo! Allego foto con le cose e quantità che abbiamo!! L'ordine minimo è di 50 Euro. Le cose pesano poco pertanto la spedizione in Giappone non costerà tanto! Dobbiamo sapere quali articoli vuoi per poter fare un preventivo per le spese di spedizione!
とくにお三方に読んでいただきたいです。o について。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216259343... kaede_pfさん signor_moholeさん falsastranieraさん わたしがリンクした英訳が イタリア語の o をとんでもなく訳しているのに気づかず、 失礼いたしました。普段は、 アリア https://www.google.co.jp/#q=aria+translation+database リート https://www.google.co.jp/#q=lieder+translation+database あたりの英訳をわたしは参考にしているのですが、この Se come voi piccina io fossi はそれで出てこなかったので、 あやしげなサイトのを挙げてしまいました。 申し訳ございませんでした。 日本語に訳すと語順も変わるし、語の意味が離れていくので、 わたし自身は英語で意味を取ります。 それと、o ですが、 o と書いてあったり oh と書いてあったりしますよね。 あれはどうしてなんでしょう。←これが質問です。 deh は de とは書かないような、、、 それと、 o sole mio はナポリ語（ナポリ方言）で o はイタリア語の il に当たります。 わたしはイタリア語はぽつぽつと勉強はしていますが、 まだまだです。アリアを歌うときに意味がわかるように 努力しています。ナポリ語で歌うこともあります。
ネットの無料翻訳辞書のGlosbe(伊日)を使うことがあるのですが、基本単語かと思われるものが載っていないことが頻繁にあります。バグか何かでしょうか？ それとも、無料の辞書なんて、こんなものでしょうか？
イタリア語に詳しい方いらっしゃいますか？セレクトショップを経営するにあたってショップ名を考えています。 アクセサリーやインテリア雑貨など色んなものを扱うので ｢たくさんの中からお気に入りやピッタリなものを見つけてほしい｣という想いをこめています。ありきたりですが…。 イタリア語にこだわりがあるわけではないのですが、響きが好きで商品を星に例えて｢STELLA｣を店名に入れたいです。 ｢JUST STELLA｣にしようかとおもったのですが、英語と組み合わせるのもなぁ…と。。。 ｢私の星｣で｢MIO STELLA(MIA？STELLAが先？)｣も候補に挙がっています。 コンセプトと合うように、STELLAと組み合わせられるイタリアの単語で何かいいものはないでしょうか？ よろしくお願いします。
イタリア語やフランス語を勉強して意味がありますか。論文とかたいてい英語だし、ろくな本はないし、日本語と英語だけで十分ですよね。
・イタリア語で瑞花と同じ意味の言葉・訳を教えて下さい。(出来ればスペース含む、～17字くらいでお願いします) 瑞花…豊年の兆しとなるめでたい花。また転じて、雪のこと。 ・雪の華は Fiore Di Neve (フィオーレ ディ ネーヴェ)で合っていますか？ ネイティブの方からして雪の華と言う表現はどのようなものでしょうか？ ちなみに雪の結晶のことを「雪の華」と呼ぶこともあるようです。大きな国語辞典を調べると、「雪の花（華）」とは、雪が降る様子を花が散る様子にたとえていうことば、などという説明になっています。 たしか日本の音楽の歌で「雪の華」はイタリア語でも上記の訳をされていますが、このイメージなのでしょうか(TT) こちらも別な表現やオススメ、素敵な言葉があれば教えて下さい。(～17字であれば助かります(__)) 解答、お願い致しますorz
ラテン語で何故Traianeiと書きトライアヌスと読めるのでしょうか？トライアネイではないですか？
イタリア語学留学しているものです。遂に大過去、遠過去、接続法など中級と呼ばれるレベルを勉強することになったのですが、今まで授業でわからないことがあっても、参考書やウェブサイトで簡単に調べることが出来た単元だったのですが、大過去、遠過去等になってくると、持ってきた参考書はビギナー向けのものなので範囲外ですし、詳しく書かれているサイトがあまり多くありません。 なのでイタリア語に詳しい方々にお力をお貸しいただけたらな、と思っております！ 今授業で"passato remoto(遠過去)","trapassato remoto" ,"trapassato prossimo(大過去)"を勉強しているのですが"trapassato remoto"の日本語名が分からないので頭の中でぐちゃぐちゃになります、、(涙)日本語名はあるのでしょうか？ それと、"passato remoto"と"trapassato remoto"は一緒に使えるけど"passato remoto"と"trapassato prossimo"は一緒に使うことが出来ない、と言われました。イタリア語文を訳す時にGoogle翻訳アプリを使っているのですが、どの過去形を訳しても同じような答えしか出てこないので混乱しております。"trapassato remoto"について日本語で詳しく書かれたサイトが全然ないのでこれについて詳しく教えて下さるとありがたいです！ 接続法はについては少ないながらも説明しているサイトを見つけたので今はそちらに頼ろうと思います(泣) それと、今『ベル出版 一ノ瀬俊和著 しっかり学ぶイタリア語 文法と練習問題』という緑色の参考書を使っているのですが、ビギナーレベルではありますが凄くわかり易かったです！これくらい丁寧な解説の載っている中級か上級レベル向けの参考書でおすすめあったらおしえていただけるとありがたいです！ 質問多いですが、、よろしくお願い致します！
今日の朝のNHKのニュースでPARCOの意味を「フランス語で公園という意味」と字幕表示されていませんでしたか？確かイタリア語だと思ったんですが、あれ？と思いました。気になったので調べたらやはりイタリア語でした。 どなたかこの字幕を見た方、いらっしゃいますか？ 家族でちょっとした話題になってますが解決しないので見た方がいましたら、回答してください。お願いします。
「ミラノ・ジュゼッペ・ヴェルディ交響楽団」のアルファベット表記「L'Orchestra Sinfonica di Milano Giuseppe Verdi」の頭の「L'」が付いている時と付いていない時がありますが、「L'」にはどんな意味があるのでしょうか???
英語、イタリア語、他...... どの言語？を覚えれば良いと思いますか？個人的英語だと、歌詞にあったりで意味が分かって楽しむことができるし良いと思います。 あと覚えると役に立ちますしね。 イタリア語は、私自身とある漫画に出てきた影響でイタリアが好きで、覚えるとカッコいいなという下心もあるのですが(´-ω-｀) また、他に覚えたらいいんじゃない？という言語などありましたら教えてください。 ちなみに小6で、発音も大事だと思いますが書いてることが読める程度でいいです。書けたらいいな。 英語は中学、高校で習うし何より私自身英語が苦手で予習にもなりますし。 やっぱり英語を先に覚えた方が良いですかね？
このオフホワイトは本物ですか？タグだけで分かる方いませんか？ off-white バイマで購入し、買い付け先はイタリアだそうです。 価格は14000で今バイマで見ると27000はします！
ボビー・ソロ「ほほにかかる涙」の歌詞の読み方をカナで 以下の歌詞は、1964年のサンレモ音楽祭の入賞曲の「ほほにかかる涙」ボビー・ソロで、日本でヒットした曲です。当時、ドーナツ盤のレコードを購入した記憶があります。カラオケで歌ってみたいのですが、聞き取りでは、微妙な発音がどうもわかりません。非常に申し訳ないですが、カナで読み方を教えて頂けないでしょうか。どうかよろしくお願い致します。 Da una lacrima sul viso Ho capito molte cose Dopo tanti tanti mesi Ora so cosa sono per te Uno sguardo e un sorriso M'han svelato il tuo segreto Che sei stata innamorata di me Ed ancora lo sei Non ho mai capito Non sapevo cheche tu che tu Tu mi amavi macome me Non trovavi mai Il coraggio di dirlo ma poi Quella lacrima sul viso e' un miracolo d'amore Che si avvera in questo istante per me Che non amo che te
ウィリエール社のロードバイクに詳しい方教えてください。 2009年にイタリアで、創業101年を記念して イタリアのアパレルメーカー プラダのロゴが入ったチェントウーノが、有ります。 ネットで、調べても詳しい事が、解りません。発売当初の価格と、何台位生産されたか又カタログ等は、有るか知りたいのですが？ 宜しくお願いします。
ピッツァの作り方のYouTubeでイタリア語が聞き取れないところがあります。6分49秒のaddesso以降7分まで何と言っていますか？また、オーブンにくべられたハーブは何ですか？https://www.youtube.com/watch?v=3VMOERcS2fY&feature=youtu.be 6分30秒ではピッツァの生地の上にオイルとバジリコをふりかけると言ってるように聞きとれます。炭火のオーブンに入れた後、6分49秒から7分にかけて、で280...tra 2? minuti...questo caso...と言いながらハーブをくべていますが温度の280以降何度聞いても聞き取れません。 見た目はバジリコではないうように思われます。 よろしくお願いいたします。
最強チーム！をイタリア語で教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
至急です！ オペラ:妖精ヴィッリのアリアの訳を探しています！ Se come voi piccina io fossi, O vaghi fior, sempre sempre Vicina potrei stare al mio amor. Allor, dirgli vorrei:'Io penso sempre a te!' Ripeter gli potrei: 'Non ti scordar di me!' Voi, di me più felici, Lo seguirete, o fior; Per valli e per pendici Seguirete mio amor. Ah, se il nome che avete Menzognero non è, Deh, al mio amor ripetete: 'Non ti scordar di me!' もし歌ったことのある方などいらっしゃいましたら宜しくお願い致します！
どなたかこの文を日本語に訳していただけませんか?
朗らかをイタリア語検索したらLucenteとありました。 ルチェンテですか？ルシェンテですか？読みを教えてください。
イタリア人の友達に しょっちゅうメッセージをしたら迷惑ですか？ときいたらNon preoccuparti ! fai quello che senti di fare. と返事がきました。 気にしないで。のあとは どういう意味でしょうか？
イタリア語で、 ①あなたは私にとって世界一の… ②二度目の出会い ③あなたに捧げる を教えてください！ また、女性名詞とか男性名詞とかある場合は女性名詞でよろしくお願い致します…！
フィガロの結婚 そよ風に寄せて 第十景の発音 今度、部活の夏合宿で「フィガロの結婚 第三幕 そよ風に寄せて」のLa Contessa(伯爵夫人)を歌います。その前に第十景というのがあるのですが、そこの発音の仕方がわかりません。カタカナで教えてほしいです。お願いします！ Cosa mi narri? e che ne disse il conte? Piano, che meglio or lo porremoin gabbia! Dov'è l' appuntamento, che tu gli proponesti? Fissiam gli un loco. Scrivi? Eh scrivi dico e tutto io prendo su me stessa Canzonetta sull' aria どこが単語の区切れ目かがあまりよく分からないので間違っているかもしれませんが、お願いします！
恐らくイタリア語だと思うのですが翻訳していただけないでしょうか？Posso fare del proprio meglio sulle falde del frac di Lei 急にLINEで送られてきて意味がわかりません。 詳しい方回答よろしくお願いいたします。
ローマ字についてです。日本語では、ローマ字を使って発音の表現のするのですご、何か理由があるのですか？ イタリア語って、アクセントや子音母音など以外は基本日本語の発音でいけますよね？ ドレミファなどの音楽の読みもイタリア語らしいですし、何か理由があるのかなと
こんにちは、イタリア語助けてください。昨日、イタリア人の友達に自力でイタリア語FBコメント送って間違えを見つけてしまい、訂正しようか迷っています。 私は仕事で英語が必要です。 Inglese è necessario per lavoro. 私の脳みそは爆発する。（イタリア語と英語同時進行で勉強しているので） I cervello è esplosione. ↑あなたの脳みそ爆発になっていますか？ 上記二つの文章ともè （三人称あなたが）になっていてsono ではないかと気付きました。 また、訂正しなくても、何となく通じているのでしょうか。FBコメントなので沢山のイタリア人も見ているので恥ずかしくなっています。。
メディチ家と薬は関係ありますか？
イタリア語の歌詞を日本語に翻訳して下さい。 Se, ti chiedessero se c'è, qualcuno che ti ha amata al punto di pensare che poi in cambio non voleva niente, tranne fossifelice, che ti lasciasse in pace e di riaverlo accanto per fargli capire che per te, non è mai abbastanza, no non è mai abbastanza, scusa se ti interrompo, ma forse non ti rendi conto che per me, non esiste il mondo perchè per prima esisti tu. Tu che mi attraversi e tu, tu che di stelle vesti il cielo e mi convinci che di te non ne avrò mai abbastanza. E tu, ciò che poi non ti aspetti, tu che piangi e non nascondi niente, neanche quando dici che hai sbagliato e vuoi cambiare, tu, così forte e sola, tu... Tu, così diversa e uguale, tu campo di girasoli accendi i miei sorrisi, quando prima di spogliarti dici che, di me tu ti vergogni e cambi espressione e dici amami più forte e fai tremare il mondo, ma non capisci che, non esiste il mondo, perchè per prima esisti tu. Tu che mi attraversi e tu, tu che di stelle vesti il cielo e mi convinci che di te non ne avrò mai abbastanza. E tu, ciò che poi non ti aspetti, tu che piangi e non nascondi niente, neanche quando dici che hai sbagliato e vuoi cambiare... Tu, tu che mi attraversi e tu, ciò che poi non ti aspetti, mi convinci che di te non ne avrò mai abbastanza... Tu così forte e sola, tu....
イタリア語で自分はイカれてるまたはイカれ野郎はなんと言うんですか？また英語もお願いします。スペルもおしえてください。
冗語のci を勉強していてわからないので、訳と文法を教えてください。È il vicino di casa ideale: né ci sente, né ci vede tanto bene! 彼は？、理想の家の隣人です。、、、、、も、、、、、も、、、、。 vicino は、名詞ですか？senteやvede の主語は、何でしょうか？よろしくお願いします。
イタリア語にしてください。Manchesterに留学するの？ とてもいい考えね。 私も今、同じこと考えてるわ。 でも10月、あなたはイタリアにいないのね。 上記の4行です。 10月にイタリアに行く計画をしていたのですが 10月にイギリス留学の計画を立てている イタリア人の友人にメールしたいのです。。
イタリア語がわかる方に質問です VIVA LA FIGAAAAAA CINESI TANTO NON CAPITE UN CAZZOどういう意味ですか?
イタリア語で「親愛なる母親たちへ、愛しています」は何と言いますか? 自分なりに考えると Cara madri,ti amo. かなと思ったのですがどうでしょうか。「母親たち」とは産んでくれた母親と育ててくれた母親のこと（複数形）です。 話し手は女性です。 母の日などのカードに一言で思いを伝えられるようなフレーズにしたいです。 似たようなフレーズでおすすめがあったらそれも教えて下さい。 イタリア語は全く勉強したことがないのでよろしくお願いします。
月を意味するイタリア語のルナ 夜を意味するイタリア語はなんという？月を意味するイタリア語のルナ 夜を意味するイタリア語はなんという？
イタリア語を日本語に翻訳して頂きたいです。 力をお貸し下さい。 ローマのホテルにイタリア語で問い合わせのメールをしました。宿泊日と希望の部屋の空き状況、値段を尋ねたところ、以下の返事が来ました。 ①Le tariffe indicate nell’allegato hanno validità fino al 12 Agosto 2016, scaduto tale termine possono subire delle variazioni e sarà formulata una nuova offerta. Le ricordiamo che la disponibilità della struttura è limitata e si fa presente che tra il momento dell’offerta e l’eventuale conferma la camera da Lei richiesta potrebbe non essere più disponibile. 8月12日までは効力があるが、それ以降どうなるのかわからず、この期限内に手続きをしないと、リクエストした部屋は利用出来ないという意味なのでしょうか？ 次にNel caso in cui non volesse pagare in anticipo, le tariffe sono le seguenti. とあり、部屋の種類別に料金が書いてありました。 ②Carta di credito a garanzia della prenotazione. Il pagamento verrà effettuato direttamente alla partenza in Albergo. Al momento della conferma, verrà richiesta una pre-autorizzazione sulla sua carta di credito per l’importo di una notte. L’operazione non comporta addebito. 事前に支払いを望まない場合は、以下の料金というのは何とかわかったのですが、②に書いてある意味が正確にわかりませんでした。 予約の保証としてクレジットカードが必要なこと、支払いは出発の際、ホテルでというのはわかるのですが、予約を入れた際に１泊の金額が引き落とされるということでしょうか？ 辞書を引きながら調べましたが限界でお手上げなので上記の①②のイタリア語を日本語に訳して頂けると大変助かります。 どうぞ宜しくお願いします。
イタリアのトリノですが、Acajaはどういう意味ですか？Palazzo Madama e Casaforte degli Acaja ピエモンテ近郊には、Acajaと書いた、建物がサヴォイア家の建物であります。 Acajaはどういう意味なのですか？どなたか教えてください。
「あなたは私の大好きな親友です。いつもありがとう。これからもよろしく。」 これを英語 イタリア語 フランス語に訳して欲しいです(´Д｀;) わかるやつだけでも構いません(´д⊂) よろしくお願いします○┐ﾍﾟｺ
La strada percorsa non si cambia.Ma su quella da percorrere può accadere ancora di tutto. 和訳してください。
L'italia e〜で始まる最後のイタリア語の文章の和訳と解説をしてほしいです(･･;)
イタリア語についてです。 イタリアの方とコミュニケーションをとっているのですが以下の文が理解できません。翻訳アプリを使っても意味がよくわからないのでどなかか翻訳してください(T_T) abbiamo istituito un appuntamento per vedere あと、おすすめの翻訳サイトやアプリがあれば教えていただきたいです。
☆独学で勉強しやすい言語 それは人によって違うと思います。 フランスの文化や学問に関心がある人はフランス語。イタリアの歌を原語で歌ったり鑑賞したりしたい人はイタリア語。キムチが好きな人は韓国語（そんなことないか）、等々が独学で勉強しやすいはずです。 余談ですが、私はロシアの音楽にふれたいのでロシア語を独学で勉強していますが、とても面白いです。難しいと余り思いません（数字関係を覗いて）。 そこで質問ですが、みなさんは独学で勉強しやすい外国語は何語だと思いますか？
シチリア語でもciao に当たる言葉はciao なのでしょうか？その他シチリアの方がよく使う言葉やその意味、口癖的なものがあれば教えて欲しいです。
イタリア語の「vetta」は、日本語でなんという意味ですか？
drôleっていうフランス語は英語でfunny だと思いますが イタリア語ではどうですか？
これたぶんイタリア語？なんですけど、なんて書いてあるか教えてください。
フランス顔はラテン語の「長女」だという人と、イタリア語はラテン語の「長女」だという人がいますが、そもそも「長女」というのはどういう意味なのでしょうか？ また、どちらの言語がよりラテン語に近いのでしょうか？
イタリアに汽車の乗り方
今テレビでイタリアの墓地で 1-8-2001 と刻まれているのを見た。 これはヨーロッパでも 「月の表示」 に数字を使うこともあるという ことですよね。質問は 「このことがどれほど一般的か教えてください」 どうかよろしく。 海外生活の長かった貴方にお聞きいたします。
イタリア語で、「だからさっき（ダメだって）言ったでしょ？」って何て言いますか？
イタリアについてレポートをかかなくてはならないことになったのっですけれど何を書いたらいいのでしょうか。
イタリア歌曲を歌うのですが発音がわかりません。カタカナ語で教えて欲しいです。 曲はDormi,bellaです。
イタリア語に詳しい方に質問です。 「折り曲げ厳禁」はイタリア語で何と言いますか。
希望・灼熱・戦士・友情・勇気・知識・雷などの 英語やフランス語やドイツ語やイタリア語の 和訳を教えてください。 フリガナ付きでお願いします。
Godetevi la vitaというイタリア語があると聞き、人生を楽しむという意味だと聞いたのですが、読み方がわかりません。 教えてください。
今度大学の音楽サークルでイタリアに行くのですが、誰もイタリア語が話せません。 なので、以下の文章をイタリア語で翻訳して、発音もカタカナで教えていただけませんか？よろしくおねがいします。 ↓以下がその文です。 ·「よろしければ今から僕が叩くリズムを僕のあとにつづいて真似してみてください。」 ·「はじめまして。僕達は○○というグループです。頑張って演奏するのでよろしくおねがいします。」 ·「以上で演奏を終わります。ありがとうございました。」 この三つです。
理系 って、イタリア語で何て言うのでしょうか？
どなたかイタリア語での翻訳をお願い致します。 ①ペペロンチーノ ②ラビオリ ③平打ちパスタ ④イタリア国旗じゃなく フランスの国旗模様ですみません。 ④だけ文章になり 他は単語になります。 宜しくお願い致しますm(__)m
また必ず会おう！、私たちはまた会うべき！をイタリア語に訳すとどうなりますか？あと、この様なニュアンスの言葉で気の利いたイタリア語があれば教えて下さい。宜しくお願いします。
イタリア語の動詞の分類について。自学習者です。-rre で終る動詞も結構でてくるのですが、私の持っている本のなかには-are/-ere/-ire(I)/-ire(II)の分類だけで、勿論、辞書にはtrarreは巻末の変化表には載っていますが、-rre で終る動詞の規則的な（直説法現在）な変化の説明が載っていません。-rreで終る動詞群はイタリア語の動詞のなかでは継子ですか？
イタリア語で所有格はどこに置けば良いんですか？ イタリア語入門のようなものを読んでいると英語と同様に名詞の前(冠詞の後ろ)に置かれているのですが、イタリア語の古い歌などを聞いていると名詞の後ろにあるような… mamma mia!やdio mio、o sole mioなど… 形容詞は名詞の前後どっちに置いても良いよと言われたのですが、それと同じですか？
仕事を仕切る人を英語でなんていいますか？イタリア語でもあれば教えてください
【イタリア語】ツンデレな言い回しを教えてください！ イタリア語で、次の言葉はどのように表現したら良いでしょうか？ 「仕方ないから、ずっと一緒にいてあげる」 誕生日のメッセージカードで、うだつの上がらない夫へ、そんなあなたでも、ずっと一緒にいてあげるよ、と伝えたいです。 辞書等、色々と調べたのですが、ストレートな言い回ししか見当たらず、夫の誕生日が迫ってきたので、こちらで質問させていただきました。 何とぞよろしくお願いいたします。
歌詞訳なのですが・・・ ① Nella fantasia io vedo un mondo giusto,Li tutti vivono in pace e in onestà ② lo sogno d'anime che sono sempre libere, Come le nuvole che volano, Pien' d'umanità in fondo all'anima ③ Nella fantasia io vedo un mondo chiaro, Li anche la notte è meno oscura ※ Refrain the first two lines in ② ④ Nella fantasia esiste un vento caldo, Che soffia sulle città, come amico ※ Refrain ② よろしければ ① ～ ④ のどの部分でも結構です。和訳をお願いします。 ガチガチの直訳よりも独自の意訳を希望します。よろしくお願いします。 https://www.youtube.com/watch?v=vAY1T-4qhjE
イタリアと聞くと血が騒ぐ今まで気づかなかったがイタリアが好きなのかもしれない イタリアに関する知識を増やしたい 質問ですがイタリア好きの皆さん、イタリアの魅力はなんですか？イタリアと聞くと血が騒ぐ今まで気づかなかったがイタリアが好きなのかもしれない イタリアに関する知識を増やしたい 質問ですがイタリア好きの皆さん、イタリアの魅力はなんですか？
皆様、 いつも大変お世話になっています。 以下のカギカッコ内の英訳をお願い致します。 イタリア語、フランス語、ドイツ語、スペイン語でも結構です。 いつも大変感謝しております。どうぞ、よろしくお願いします。 「ダメだったらやめる。そんなの簡単なことだ。」 「挑戦を続ける関係者の皆さんに敬意を込めて。」 補足というか上の文面を説明させて下さい。 何がダメなの？ 挑戦して良い結果が得られなかった。＝だめ。 何をやめるの？ ふて腐れて挑戦するのを諦める。＝やめる。 そんなの簡単なことだ。とは？ 挑戦には困難が伴いますが、 困難が億劫でやめる人なんてごまんもいる。 といったところでしょうか。 大変お手数をおかけしますが、 皆様の知恵をお貸し頂きたく存じます。 重ね重ねどうぞ、よろしくお願い致します。
イタリア語に直して頂けませんか。 ◯◯会社 御中 ◯月◯日◯時出発のマテーラからナポリ行きのバスに トイレは付いてますか？それは使えますか？もし無いとしたら、他の日時でトイレの使えるバスはありますか？ 正確な回答をお待ちしております。
イタリアの青の洞窟について イタリアの青の洞窟に行くか迷ってます。行くとしたら9/23なんですが秋は洞窟に入れる確率が50％くらいしかないので迷ってます。 日本や他の海外にも青の洞窟ありますが 例えば日本の沖縄などの青の洞窟とイタリアの青の洞窟はキレイさ同じですか？？ 同じなら日本の青の洞窟でもいいかな…と思って代わりにベネチアを廻るか迷ってます。 あと例え青の洞窟に入れなかったとしても カプリ島は楽しい所ですか？？ 青の洞窟それほど感動しないって意見も聞くので迷います。
Kajienさん、お元気ですか？暑いですね 彼がJujuの歌を好きでイタリア語に、そのフレーズだけ翻訳してもらえませんか？歌詞が知りたいみたいで。暇なときでも、時間かかっても、いつでもいいのでお願いします :) 引用 「目が覚めればいつも 変わらない景色の中にいて大切なことさえ 見えなくなってしまうよ 生きてる意味も その喜びも あなたが教えてくれたことで 「大丈夫かも」って言える気がするよ 今すぐ逢いたい その笑顔に あなたを包むすべてが やさしさで溢れるように わたしは強く迷わず あなたを愛し続けるよ どんなときも そばにいるよ」
イタリア語文なのですが、なんて訳すのでしょうか？自分で訳すと、 ①は42enneが分からず ②はいまいち意味が分からず。 リラをユーロに替えてもらえる、替えてもらえないのストーリーなのですが！！！ どなたか、教えてください。 ①Lo zio di Claudio Moretti, 42enne precaria in un call center di Pesaro, クラウディオ・モレッティの祖父、ペーザロのコールセンターのパートタイマー～～～ 42enneって、なんて訳せばいいのでしょうか？ ②Il Termine di decadenza della possibilita di ottenere quei soldi partirebbe solo nel momento in cui si puo chiedere quella conversione. これらのお金を受け取る事が出来る可能な期限が終わるのは、これらの交換を聞く事が出来るときだけはじまるでしょ？
今晩というか日付変わっての深夜便乗り継いでイタリアに行きます。仕事終えて羽田に直行しますが21時くらいになりそう。もう髪鬱陶しくて散髪行きたいのですが時間的にもう無理です。いまHP見たら羽田のカットハウスは20時受付終了になってます。仕方ないのでイタリア着いてから散髪したいのですが、なんていえばいいですか・・ボンジョルノの後「おまかせで」とか「カットのみ」みたいな感じの言葉。スマホで写真見せたり身振り手振りで何とかするつもりですし、仕上がりには期待してませんが、いきなりアジア人が来ても気味悪がられないような感じで話したいのでいくつか使えそうな言葉と教えていただきたいのですが・・・。よろしくお願いします。
成田－ミラノ 乗り換え一回 お薦めは？今まで直通便でしか個人手配の旅行で海外に行ったことがない女です。理由は便の遅れやらの乗り継ぎ失敗があった場合、現地（トランジットの）の方と詳しく交渉できる自信がないからです。 しかし、乗り換えが一回あるだけで半分の料金で行けると友だちから勧められています。 確かに調べてみるとそうです。空港なら英語が通じるでしょうから現地語がわからなくてもなんとかなるんじゃないかという気がしてきました。 さて、成田－ミラノ間で乗り換え一回でお薦めの航空会社とコースを教えて下さい。 日本を出発するのは何時でも構いませんが、ミラノに着くのは午前中から夕方までが良いです。夜遅い時間の到着は困ります。（友だちに迎えに来てもらう都合上） 皆様のお薦めのコースと航空会社を教えて下さい。値段が安いので食事の質などは追求しません。でもトイレが汚いとかは嫌です。 宜しくお願いします。 又、アエロフロートで行った場合、ミラノ到着が夜遅くないようにするとシェレメチェボ空港で一日過ごさなくてはなりません。経験者の方、どうやって過ごされましたか？成田のようにゆったりと座って過ごせる場所があるのでしょうか？やはり搭乗便の案内は、海外でよくあるように、突然掲示されるのでしょうか？（ああいうの焦るんですよね・・・ツアーでも冷や汗かきます）
ミラノからブラチスラヴァ空港への移動。 成田－ミラノ間の滞在一ヶ月の往復航空券を持っているという前提の話です。滞在中に二週間ほどスロバキアに行きたいのですが、その航空券は旅行者でも簡単に現地で調達できますか？それとも日時がはっきりしていたら日本で手配してから行ったほうが良いのでしょうか？ 私は旅行先の海外で他の国へ飛行機で移動したことがありません。 何か注意することはありますか？教えて下さい。 以前、イタリアからスイスへ車で移動した時は、シェンゲン協定があるのにパスポートの提示を求められと、その後で色々質問を受けました（所持金について特に厳しく尋ねられ、あまりしつこいのでバッグごと国境警備の警官に渡したこともあります）。でも、同乗のイタリア人の友だちはパスポートを見せただけで何も聞かれませんでした。 スロバキアはEUに加盟しています。しかし、イタリア人の友だちと一緒に、「ちょっと安いフライトあったよ、一緒に明日行こう！」という感覚で、旅行者の私も航空券をさっと買って行けるのでしょうか？私だけ何か特別な手続きが必要になるのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
恐らくイタリア語だと思うのですがEnergie di cosmi estinti gridano sangue dalle terre dell'ignoto senza pieta' というのはどういう意味ですか？ ほぼ洋楽の英語の中に混ざっていて訳せませんでした。
イタリア語で仕事が出来る人や楽しい人の意味を持つ言葉でどんなのがありますか？ 女王をなんといいますか？
イタリア語で何て言うか教えてください。 来年君達が日本に来たら一緒に桜を見に行きましょう。
イタリア語、わかりやすく翻訳してください！Mi scusi vi sto comunicando che per problemi aziendali non vendiamo più all'estero questo prodotto e in esaurimento (non disponibile) 宜しくお願いします！
イタリア語の名前なのですがアリーチェ (Alice)は苗字にもなれるんでしょうか？
セイヤーというサイトでイタリアからバイク輸入代行依頼したら、70ー100万掛かると返答が来ました。 そんなに掛かるものでしょうか? ちなみに50ccのモペッドで10万円位のバイクです。 重量は80キロ程度なんですが。 イタリアから輸入代行出来る優良な業者さんなどご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いします。
日本語、英語、ロシア語、フランス語、ドイツ語、日本語対応手話、スペイン語、中国語、韓国語、 ビルマ語、タイ語、ラオス語、クメール語、 ミャオ語、アラビア語、ヘブライ語、トルコ語、 チェコ語、ブルガリ語、ポーランド語は、 学んでいるが、 イタリア語、ギリシア語、古典ラテン語は、 学んでないのだが イタリア語と古典ラテン語とは？ イタリア語、古典ラテン語、ギリシア語の 学ぶ価値とは？ それぞれの言語の利点、欠点、限界、盲点とは？ 言語、イタリア語カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
イタリア語について教えてください。 会社の取引先にイタリア人の方がいます。 ビジネス上では英語でやりとりをしていますが、今度懇親の場があるので、簡単なイタリア語で距離を縮めたいと思っています。 「私はサッカーが好きなので、今度Ｊリーグの試合を一緒に見に行きませんか？」をイタリア語にしてもらえると助かります。 また、飲み会の場で気軽に使えるフレーズがあったら教えていただけると幸甚です。 よろしくお願いします。
【E ti amero per semper】と言うイタリア語を日本語に訳すとなんという意味になりますか？ 教えてほしいです。
イタリアのホテルにリクエストをイタリア語にしていただけませんでしょうか？ 去年泊まらせていただきました、○○○○です。 以下のことをお聞きしてもよろしいでしょうか？夕食のみの利用は可能でしょうか？また、ピアノ練習ルームをたまに利用したいのですが、可能でしょうか？ ご返信お待ちしております。 上記をお願いしたいです。
特に使役動詞のところの訳を詳しく教えてください。Filumena Maturano, alla fine riesce a farsi sposare da Domenico. フィルメーナ マルトゥラーノは、ついにドメニコによって結婚させられることに成功する？？ ドメニコの助けで、結婚できるということでしょうか？ よろしくお願いします。
イタリア語について質問します。 Galileo Galilei は有名な人の名前ですが。（イタリア語の初心者ですが） Galilei は Galileo の複数形と思えますが、 このような名前の組み合わせというのは よくあるのでしょうか？ また どんな意味合いなんで しょうか？
イタリア語のメールが分かりません。 Hai per caso scaricato il materiale su 〜(サイト名)？とメールが来ました。 直訳だと、サイトで素材をダウンロードしたかをきいているんですか？ per casoは辞書をみたら偶然、たまたまという意味が載っていましたが、この文全体でどういう意味でしょうか？
次のイタリア語を和訳してくださいますでしょうか？Lega di Zama galvanizzata in argento e oro con metacriato colato con effetto madreperla e smalti . 十字架のペンダントの説明書です。
イタリア語で豚肉のロースは、何と言うのですか。また他の部位の名称も教えてください。
イタリア語について教えてください。 直接補語代名詞（強勢形）と間接補語代名詞（強勢形）の置く位置を教えてください。 参照する場所によってまちまちで困っています よろしくお願いします
イタリア語翻訳お願いします。「話している日本語よく分かりません。」 「其方の国の風習はいいから、会社の方針に従って下さい。」
イタリアのモンテパスキ銀行は、破たんしているのですか。ドイツ銀行は、博打の負けから苦境に立っているらしいですが、 イタリア三位の名門銀行モンテパスキは株価が最高値から1/350にまで売られています。 これは実質破たんしているのですか。 理由は、こちらも博打の負けですか。 張りすぎてしまった場合は、少しの変動でも大きな額になるという事ですか。 国の債権を銀行が持っていて、その国がデフォルトを超すことで、穴をあけるという事よりも、博打の負けのほうが大きな影響が出るのですか。 （国債も一応は博打に入るのでしょうか。運用と言う意味で。）
ブッフォンの名言の「サッカーとは実にシンプルなゲームだ。俺が全てのシュートを止めればチームは負けないのだから。」 をイタリア語で教えてください！
あなたの回答は、これはイタリア語ですか？ 何かおかしくありませんか？ 答えないの？. ＞”E pui morbito,e per favore faccica la pasta quest” http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216117739...
「お調子者には良い旅を。」フランス語、ラテン(イタリア)語で訳お願いします。
都知事選 自民、増田氏以外の応援処分 家族も （毎日新聞） まさに ” ファッショ・安倍 ” ですか？
【ローマで日中お昼寝できる場所】 急用のため、8月の初旬に子連れ（3歳、1歳半）でイタリアにいくことになりました。フィウミチーノ空港への到着が早朝です。移動はレンタカーにするか電車にするか検討中ですが、いずれにしても長時間フライトの後で子供も自分たちもかなり疲れているだろう状況で、目的地（祖母宅、ローマから遠方）まで移動する前に、どこかで横になって休憩したいと思っています。場合によってはローマで一泊してもいいのですが、チェックインできる時間までが辛そうです。何か休める場所をご存知の方、ご教示ください。言葉は問題ありません。お値段も多少はOKです。 現状、ドライバー付きの車レンタルで、移動中に寝る、というのを考えていますが、子供があまりにもかわいそうなので、もうちょっとましなソリューションを探しています。 ※子連れで海外は大変といった内容のコメントはご遠慮ください。
スピネルのイタリア語を教えてください。
イタリア語の翻訳をお願いしたいです。オペラ「フィガロの結婚」の内容についてです。 よろしくお願いします。 Prende Cherubino e se lo fa inginocchiare davanti poco discoto dalla Contessa che siede. Lo pettina da un lato,poi lo prende pel mento e lo volge a suo piacere. Cherubino mentre Susanna lo sta acconciando guarda la Contessa teneramente. Seguita ad acconciarlo ed a porgli la cuffia.
イタリア語のわかる方 ラ・カピネーラ の意味をおしえてください。
使役動詞のところの訳仕方がわかりませんので、教えてください。Spesso si lasciano catturare da relazioni difficili, ma sanno sempre riprendersi dalle difficoltà. いつも、彼らは、難しい関係によって逮捕せれたまま、、、？しかし、いつも難局から、立ち直る方法を分かっている。 文法解説もよろしくお願いします。
イタリア語で「無理ならいいのですが」はどう言いますか？ 可能・不可能を聞く時に使いたいんですが。
Per la data scelta non è previsto servizio ferroviario. Consultare l'orario automobilistico.どういう意味でしょうか？
今度イタリアのヴェネツィアに行くのですが、wifiを持って行きません。 ホームステイ先の最寄駅がサンスタエ駅なのですが、サンスタエでフリーwifiは利用できますか？ 知っている方いらっしゃったら教えてください！
All you need is kill 死こそ任務をイタリア語でいうとどうなりますか？
アメリカ語、もしくは英語で “愛を教えて” を何と言いますか。 両方でも、イタリア語か英語のどちらかでも構いません。 宜しくお願いします。
イタリア語でよい意味の単語で、 漢字で書ける日本人の名前として 不自然過ぎないものを教えて下さい。 秋に生まれる男児の名付けで悩んでます。 名字がイタリア人っぽいので、 それっぽい名前にしたいのですが、 イタリア人の名前で調べると、どうしても 日本人の名前に向かなさそうなのしか 見つかりません。 イタリア人の名前そのものでなくても よい意味の単語ならと思うのですが、 イタリア語が全くわかりません。 あまりキラキラな感じにならないのが いいのですが。 お知恵を貸して下さい。
イタリア語でウン パッソ アラ ヴォルタってどういう意味ですか？わかる方教えて下さい
この内容でイタリア人の知人（男性、同じ年）に、メールを送りたいので教えてください。私は、女性です。いよいよ明日 、新しい職場での勤務が、始まりますね。準備バッチリだから、大丈夫。落ち着いて頑張ってね。 Finalmente domani sarà il primo giorno di nuovo posto.Sono sicura che tutto vada bene visto che la tua preparazione è perfetta.Fai del tuo meglio tranquillamente! なるべく軽い感じで、書きたいのですが、よろしくお願いします。
これをイタリア語にできる方お願いします ↓↓↓ごめんなさい 引越しが忙しくて返すのが遅くなりました あなたとお話しするのは本当に楽しいです( ^ω^ )♡ 早く会いたい〜 引越してから1人だから、寂しいんです って書いたの！変なイタリア語になっててごめんね ↑ここまでです。これをよろしくお願い致します
イタリア語の条件法について。 例文）Vorrei chiederti un favore. という文章があります。chiedertiのtiは、間接目的語の人称代名詞tiが結合したもの、という解釈であっていますか？ 直接目的語や間接目的語の人称代名詞はよく動詞と結合しますが、どういった法則で結合するのかがいまいちわかりません… 活用語尾がtiやviなどでおわる動詞もたくさんありますよね？ どのように見分けたらいいのでしょうか… それからもう一つ。 例文）Il ladro sarebbe fuggito con la macchina rubata. rubataはrubareの活用ですか？ どんなに調べてもrubareの活用にrubataという活用は見当たりません… かなり調べたのですが分かりませんでした。 過去分詞？とも思ったのですがavereは使われていないし、そもそも過去分詞はrubatoですよね？ ご指南よろしくお願いします…
イタリア語で「イスラム」「テロ」って何て書きますか？
あなたの回答は、これはイタリア語ですか？ 何かおかしくありませんか？＞”E pui morbito,e per favore faccica la pasta quest” http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216117739...
Vraiment vous stupide et oubliez s"il vous plait vos malheurs au tibia extreme w ici.Je ne triens pas compagnie avec i"imbecile.
che a loro volta からの意味を教えてください。Riusciamo a monitorare diciassettemila oggetti della grandezza di una tazzina di caffè che se urtano un satellite creano un'esplosione enorme, che a loro volta crea una serie di piccoli oggetti che in gergo... 特に、a loro voltaと in gergo がわかりません。よろしくお願いします。
18世紀から19世紀にかけて、イタリアが統一されていったきっかけは、ナポレオンが作ったと言って良いのですか。
UからVができたのではなく逆にVからUができたという話を聞きましたがそうならなぜその発音はVではなく新しく作られたUの方に継承されたのですか。たしかに母音は丸く、子音はとんがった感じがするのでとんがったVよりも丸いUの方が日本語のウにあたる音を表すのにふさわしい感じがしますが。 また、同様にGからCができたのではなく逆にCからGができたという話も聞きましたがそうならなぜギリシャ文字のΓの発音はそれを直接の起源とするCではなくそれから新しく作られたGの方に継承されたのですか。 教えてください。
イタリア語を日本語に翻訳してほしいです。 フットサル競技の勉強でyoutubeで動画を見る機会がありイタリア語の動画にたどり着いたのですが、イタリア語に対する知識が全くなく、翻訳できません。翻訳サイトで調べてみたんですが、あまり参考になりませんでした。よろしくお願いします。 参考までに動画のURLも張っておきます。https://www.youtube.com/watch?v=8mxr5_tWPbA 内容は1Vs1でのディフェンスの仕方といったようなものです。 【】の中には自分でなんとか解釈してみた内容を入れてます。違えばご指摘ください ・Scivolamenti a specchio【相手に対して鏡のように動け】 ・Il parametro importante e l'UOMO e NON la palla【重要なのはボールでなく相手を見ることだ】 ・non guarda la palla ma il petto【彼はボールではなく相手の胸部をみている】 ・Trasformazione:da scivolamento a scatto【？】 ・importante abilita coordinativa da allenare【？】 ・Scivolamenti e cambi di direzione:si rimane tra l'avversario e la porta【？】 ・L'obiettivo NON e recuperare la palla!【目的はボールを奪い返すこと！】 ・NON METTERE IL PIEDE【？】 ・"scivola"con l'avversario senza voler recuperare palla【？】 ・rimane uomo-porta sul taglio【（ボールを）カットするために相手とゴールの間に居る】
ホモサピエンス 思考する人ホモルーデンス 遊ぶ人 ホモサケル 聖なる人 など、ラテン語？での様々な人間の定義がありますが、「踊る人」「舞踊する人」があるとしたら「ホモ◯◯」何になりますか？
イタリア語で「遠くにいるあなたを想う」は何と書きますか？
イタリアはパイナップルですね
イタリア語の勉強について。私は病気持ちの為、スクールには通えません。なので、独学である程度の日常会話が話せるようになりますか？独学だと、きついですか？ イタリア人の知り合いはいます。でも、彼女は日本語を話します。 皆さんは、学校行きましたか？どうやって勉強しましたか？
イタリア語について質問致します 練習問題で「これらの本はとても面白いです」 この文の答えがQuesti libri sono molto interessanti でした 何故moltoはmoltiと複数形にならないのですか？教えてくださいm(__)m
イタリア語やイタリアに特化した会社などご存知でしたら教えてください。
イタリア語でストラーダ・ロッサで意味は通りますか
本を探しています。 イタリア語学習の本なのですが、ちょっとふざけた内容で くどき方や情事の時につかえる文などが載っている、たしか「大人のイタリア語」というようなタイトルの本だったと思います。（うろ覚えですが） だいぶ前に本屋で見かけたので詳しいことは忘れてしまいネットで探しても見つけられず… イタリアに留学する友人にネタでプレゼントしようと思ったのですが、正確になんという本か知っている方いらっしゃいませんか？
イタリア語は難しいですか？ 昔NHKのイタリア語講座(ｲｻﾞﾑさんの妻とｼﾞﾛｰﾗﾓさんが出てた頃)の初回のみみた時はとっつきやすそうには感じましたが。 本格的に学ぶと難しいですか？ あとみなさんが一番難しい語学はなんですか？イタリア語は難しいですか？ 昔NHKのイタリア語講座(ｲｻﾞﾑさんの妻とｼﾞﾛｰﾗﾓさんが出てた頃)の初回のみみた時はとっつきやすそうには感じましたが。 本格的に学ぶと難しいですか？ あとみなさんが一番難しい語学はなんですか？
geppu_kappaさん 先ほど星について質問したものです。詳しくありがとうございました！ アカウントを間違えてしまったので一度削除し、リクエストさせていただきました。すみません(--;色々と教えてもらえて非常に助かりました;; 質問なのですが、 発音について確認含めて教えて頂きたいです。 stellare benedizione regalo felicitazione stellari sciame pioggia はなんと読むのでしょうか？ また図々しくすみませんが、お願い致します…m(__)m ・流星も定冠詞の la が入ると違った感じがして素敵ですね！
はじめまして。大学生です。１つ疑問に思い、悩んでいることがあるのでこの場をお借りして皆さんのご意見をお聞かせください。 私はイタリアに語学留学したいと思っているのですが、その理由が簡単にいうとイタリアが好きだからなのです。文化(中でも食文化ですが)、暮らしぶり、現地の人々の考え方、言語などが好きです。そして将来イタリアに住むというのが目標です。その為に、語学留学で少しでも語学を身につけ、現地の実状を知りたいと思っています。 しかしイタリア留学について調べると、例えば料理人になりたいとか、美術を学びたいという人が多く、私はただイタリアが好きなだけなので、留学することへの明確な動機にならないのかな…と思ってしまっています。このように、ただその国や文化が好きだというだけで留学するのは良くないことなのでしょうか？
イタリア語翻訳お願いします。最近勘違いしてる輩がいて、どのように表現したらよいか迷ってます。「人を見下した態度は止めて下さい。」また色々な多国籍の人と交流あるからといって、自分は国際人だから私とあなたは違うような態度を取り、日本人のみならず多数のインド人や東南アジア、中国朝鮮の方を悩ませてます。どのように注意したらよいかイタリア語翻訳お願いします。
この内容で、イタリア人の友人(男性、同い年）にメールを送りたいので教えてください。今日が、最後ののお仕事でしたね。お疲れさまでした。また、18日からの新しい職場での活躍を期待しています。モテモテになるんじゃないの？ Oggi era l'ultimo giorno che hai lavorato. ....................Spero che prenda grande parte attiva al nuovo lavoro che dal 18 inizi.Perché non diventi.........? 全くなってない文章ですが、よろしくお願いします。
外国文化についての質問ですよくラテン系の国の人が指を上に向けて何かをつまんだような形を作ってする動作があると思うんですがあれはどういった意味合いであったり起源を持つ動作なのでしょうか？ 怒ってるときや美味しいものを食べた時とか色んな時に使ってて感覚が掴みづらい動作のように思います。 また日本におけるそれに値する動作があればこんな感じというのも教えていただければ嬉しいです。 長くなりましたが回答よろしくお願いします！
イタリアはヨーロッパ版中国で有りヨーロッパ版韓国何でしょうか？まあイタリアは中国と韓国と同じ３月入学で有りますのですが。
イタリア語は言語ですか？
情熱的なイタリア語でメッセージを送りたいのですm(__)m 次の文を情熱的なイタリア語に訳してください。イタリア語が堪能な方､どうかよろしくお願いいたしますm(__)m 愛している田中明(たなかあきら)さんへ。 今回も､春につづき"川崎ミューザ"でのコンサート､ ありがとうございます とても､とても､嬉しいです❤ 再び､田中さんの美しい音楽と知的なトークを､ 地元､川崎で楽しめるなんて感謝 感激です✨ 田中さんのすべてを愛しております❤ 青いバラを川崎から愛をこめて～ ➰ という感じで､情熱的なイタリア語でメッセージを送りたいのです。 イタリア語が堪能な方､ どうかよろしくお願いいたしますm(__)m 田中さんは私のとても尊敬する方です。 勿論､恋心もあります。 よろしくお願いいたしますm(__)m
イタリア語、avvenire の 発音、意味、語源、使用例、 語感(イメージ、印象).類語、反対語を 教えて頂ければ幸いです。 現代イタリア語を学習(学ぶ、勉強)するのに 適した教材を教えて頂ければ幸いです。 イタリア語カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
イタリア語へ翻訳お願いします。おそらく出生証明書みたいなものかと・・・ 非常に困ってますお願いします。comune di pesaro provincia di pesaro urbino stato civile estratto per riassunto dal registro degli atti di nascita visto l'art. 450 del codice civile Visto l'art 106 del D.P.R 396/2000 visto il registro conservato in queto comune rilascia il presente estratto desunto dall'atto di nascita anno2015. numero 28 .parte 1, serie A comune di pesaro nel quale 名前 pat. 名前 mat. 名前 di sesso Femminile e'nata il giorno ventitre del mese di gennaio dell'anno DumeilaQuindici alle ore undici e minuti cinquantadue nel comune di senigallia nell'atto uddetto non risultano annotazioni
ebayでものを買おうとしたのですが, 以下の様なイタリア語でメッセージが送られてきました. 何と書いてあるのでしょうか？oggi sono stato in posta per spedire il pacco ma mi hanno chiesto €47,00. Se mi fa un ulteriore versamento di €24,00 procedo con la spedizione, nel caso non fosse d'accordo, le restituisco quanto da lei versato e cioè € 63,00. Rimango in attesa di una sua risposta.
イタリア語の翻訳をどなたかお願いします！ 添付の画像のものです。 よろしくお願いします。
イタリア語で Azzurro è salitoは 青い薔薇という意味になりますか？ 翻訳で出てきたのですが è salitoを他で調べたら 違う意味だったので
全くわからない状態から、スペイン語とイタリア語のどちらを学ぼうか迷っています。どちらがビジネスで役に立つとか需要があるとかどちらの国の方が行きやすいとか、そんなものはもう置いておいて！！ あなたが思う魅力を語ってください！！ 「スペイン語のこんなところが好き！！」や、「イタリア語はこうだから好き！！」といった、あなたが勧めたいほうの言語をわたしに教えてください！ スペイン語とイタリア語は似ていると聞くので決められません。より魅力的だなと思った方を学ぼうと思います。
イタリアの２０リレ硬貨があるのですが、もう通貨ではないですよね？ 捨ててしまってよいのか迷っています。ご回答よろしくお願いいたします。
イタリア語の代名動詞のmettercelaの質問です。 本当にお恥ずかしいのですが、どなたか教えてください。 mettercelaの様な動詞は、どうやって調べればいいのでしょうか？mettercela tutta は、おそらく時間を掛けたと言うみでしょうか？ どなたか、アドバイスをください。 宜しくお願い致します。 No, purtroppo. ce l`ho messa tutta, ma ～～ いいえ、残念。沢山時間を掛けた、しかし～～
イタリア語の翻訳お願いします。 イタリアのお土産でティラミスのキットを貰いましたが、作り方がわかりません。 おそらく混ぜてできるやつだと思うのですが、材料も何が必要なのか…ざっくりでいいので作り方を教えてください。 よろしくお願い致します(>_<)
Oh! Guarda chi si vede! Mi sarei aspettato di vedere tutti,tranne te.この文のGuarda chi si vede! の意味を教えてください。その他の意味は、皆に会えることを期待していたけど、あなたに会えることは、期待してなかった、で合っているでしょうか？sarei aspettato の文法解説もお願いします。
イタリア語の意味を教えてください。 Dice che noi non la invitiamo mai , invece e` lei che non si fa mai sentire.
イタリア語を学び始めました。友人とビールを数杯ずつ飲んだあと、イタリア語で「もうすこしビールどう？」か「もう一杯ビールどう？」は何というのでしょうか。私の米国生まれの友人は大酒のみで How about some more beer? とよく聞いてきます。たぶん、これに相当する言い方だと思います。よろしくお願いします。
イタリア語の再帰動詞について。preparareとprepararsi riposareとriposarsi sedereとsedersi sbagliareとsbagliarsi など、動詞の原型と再帰動詞の意味が同じ意味(あるいは似た意味)の場合、どのように使い分ければいいのでしょう？ どっちを使ってもいいのでしょうか？ それとも厳密にいうと意味がちがうのでしょうか？ よろしくお願いします。
イタリア語で、「チョコレート」を何ていうの？
La Salent bianco d'ltalia syekye syekye. Italia buongiorno di benissimo è secondi piattiこれ訳してくれませんか？ たぶんイタリア語です。
「イタリア語は読めません」「イタリア語はわかりません」をイタリア語でなんといいますか？
イタリア旅行を計画していますが、イタリア語が話せません。そこでiPhotoの「グーグル翻訳ソフト」に頼よろうと思っています。税関やお店、レストランで使えますか？wi–hiルーターはレンタルして持って行きます。
イタリア語で愛らしくはamabileと言うそうですがフランス語ではなんと言いますか？スペルも一緒に教えてください。
fandonia; frottola; baggianata; menzogna; fola; bugia; balla; falsità;
海の道を英語にすると、どうなりますか？海岸沿いの道や 海の真ん中に一本ある道 海の中の道 船の通り道 こんな雰囲気の英語を教えてください。 お店の名前に出来るようなゴロの良い言葉を探してます。
みなさんこんにちは!... 私はイタリアから来たクラウディオです!!!今は東京に住んでいてイタリア語や英語やスペイン語を教えたいと思っています!イタリア料理の作り方も教えられます!, 例えば パスタ, スパゲッティ, ピッツァ, コーヒー 他にも色々!!! スカイプ使って個人レッスンも出来ます!... イタリアやヨーロッパについて色々なことを学びたかったら連絡してね!
日本とニュージ―ランドとイタリアとか、形が似てませんか？細長いところ。日本は北海道とか九州とか四国のところは隙間があったり、ニュージ―ランドは北島と南島って別れてますが、そういう細かいところは置いといて、全体的にみて細長いと思います。 アメリカとカナダとオ―ストラリアも形が似てませんか？まず面積が大きい。それから横幅があり、縦の幅もそれなりにあり、隙間やへこみみたいなのがなく、バランスのとれた平行的な感じがします。
イタリア語に詳しい方翻訳お願いします。 来月、イタリアに旅行に行くのですが、その為にレストランの予約をしたのですが、その際に下記のような文面が届きました。 È consigliato abbigliamento informale . これはどのような服装でいいのでしょうか？ インフォーマルでいいのでしょうか？ 無知ですみません。 誰か詳しい方宜しくお願いします。
フニクリ・フニクラの歌詞のアクセントをつける場所を教えてください。 歌詞を読む上で イタリア語の発音、アクセントを教えていただきたいです。 ナポリ語ということも承知です。アイッセーラ ナンニーネ メ ネ サリエッテ トゥ サイエ アッド アッド スト コーレ ングラート キウ ディスピエッテ ファルメ ノン ポ アッド ロ フォーコ コーチェ マ スィ フ イエ テ ラッサ スタ エ ノン テ コーレ アプリエッソ ノン テ ストゥルイエ スロ ア グアルダ ヤンモ ヤンモ ンコッパ ヤンモ ヤ フニクリ フニクラ ンコッパ ヤンモ ヤ フニクリ フニクラ どうかよろしくお願いしますm(_ _)m
イタリア語が堪能な方に質問です。 友達に手紙を書いているのですが、イタリア語で"あなたにわたしの似顔絵を描いてほしかった"というのを翻訳おねがいします！
イタリア語の質問です grazie x l acquisto とは, 日本語で購入ありがとうございますという意味で間違いありませんか？
Il suo miglior amico è stato investito e cerca in tutti i modi di rianimarlo.上記は、犬が車にひかれて動かなくなっているのを、別の犬がゆり起こそうとしている動画のキャプションです。 "é stato investito"と"cerca"の主語は同一ではないと思いますが、"e"で接続されています。 こんなのも、ありなんですか？
アイスラテ、アイスカプチーノ。イタリアでもそういいますか?アイスラテ、アイスカプチーノ。イタリアでもそういいますか?
この写真のイタリア語の文章を日本語に翻訳してほしいです。彼はイタリアの歌手です！ 何を書いているのかよくわからなかったため質問させていただきました。 早めにお願い致します！
イタリア語翻訳お願いします。「日本語分かるのに分からない振りしないで下さい。」「分からないときは聞いて下さい。」
今大学生です。法学部なのですが独学でイタリア語を学ぼうと考えています。 英語は軽くは読めるのですがイタリア語はまったくです。 習得するにはどれぐらいの期間がかかりますか？ 初心者に適したオススメの文法書、参考書、単語帳を教えてください！
イタリア語のマンモーニとマンモーネってどうちがうんですか？
「ミシェ」 をアルファベットで表記する場合、「miche」でいいんですか？もし間違えてたら訂正をお願いします。 調べたらイタリアとかそっち系で表記しそうな…感じ……？
イタリア語で、 これは私の人生です。 を教えてください。
Mi piacerebbe moltissimo.. Un giorno verrò sicuramente a farti visita翻訳して下さる方よろしかったらお願いします よく答えて下さる方毎度すいません
Amore no とはどういう意味ですか？
イタリア人男性の名前について Alex(アレックス) Alan(アラン) Belisario(ベリザーリオ) Dario(ダリオ) Dino(ディーノ) Erik(エリク) Elio(エリオ) Geremia(ジェレミア) Gian(ジャン) Gigi(ジジ) Gilberto(ジルベルト) Gioele(ジョエル) Guido(グイド) Lauro(ラウロ) Rene(レネ) Teo(テオ) Urbano(ウルバノ) Werner(ウェルナー) 例えば、 Riley 勇敢な者 Robert 明るい、有名な という感じで 上記の方たちの名前の由来を教えてください 宜しくお願いします＾＾
イタリア語翻訳お願いしますMi piacerebbe vederti di persona.
イタリア語を勉強して話せる様になりたいのですが、独学では難しいのでしょうか？何かいい方法や、教材など知っていらっしゃる方いましたら、是非教えて下さい せっかくイタリアの友達と連絡とってるのにちゃんと話せないから申し訳ないのと、私自身ももどかしくて お願いします
Forvoという言語アプリを使われている方にお聞きします！会員登録は、どのように行えばよろしいでしょうか?? 既に会員登録されている方用のログインボタンしかなくて、とても困っています。どなたか教えてください‼
イタリア語で"今度直接話したいことがあります" という文章を知りたいです。 イタリア語わかる方教えてください！
この選手に応援メッセージを送りたいのですが、この連絡先はこの選手のものでしょうか？それとも代理人の方のものなのでしょうか？ 教えて下さい。
イタリアの友達にイギリスはEU離脱をきめた。日本でも参院選挙があるの。 このニュースは日本の与党に悪い影響が出るでしょう。 イタリアはもっと影響があるでしょうね。 とメッセージしたいのですが、どのように書いたらいいでしょうか？ どなたか、教えていただけませんか？ このように作ってみましたが。。。 Inghilterra ha decise di uscire da EU... Fra poco anche in giappone c'è una elezioni politiche . Quindi, la notizie farà succedere tanti problemi al partito governativo del giappone. In italia ci sarà più problemi,no?
イタリア語の質問です。Le vacanze sono cominciate venerdi scorso. （バカンスは先週の金曜から始まった） という例文があるのですが、sono cominciate になる理由が理解できません。 過去形なら、ここは sono cominciati になるはずだと思ったのですが、なぜでしょうか？ どなたか教えてください！
イタリア語を日本語に翻訳してください。 L'avrà proprio scritto lui ' tra l'altro
イタリア語だと思うのですが、下記動画の和訳をお願いできませんか？Yahoo映像トピックスでたまたま見つけた動画で、イタリア人と思われる男性が、飼い犬を叱っている動画です。 叱られている犬の仕草が可愛くて、何度も見てしまいます。 飼い主が何を言っているのか、雰囲気だけでも知りたいです。 よろしくお願いいたします。 Yahoo映像トピックスタイトル：体全体で謝罪の気持ちを表現するワンコ YouTubeタイトル：Guilty dog desperately asks for forgiveness http://youtu.be/OI7HuH_uxzw
このイタリア語を日本語訳してください。Odiato e desiderato. Geloso, stravagante e ribelle. Bastian contrario, è l'uomo degli eccessi, nel bene e nel male. Il suo amare è totale ma è spesso più fedele can la mente che con il corpo.
イタリア語だと思いますが、意味を教えて下さい。→Ma chi abibiamo in fila?
イタリア語できる方。 お土産にもらったリゾットなんですが、作り方がわかりません。イタリアのお土産なのでおそらくイタリア語だと思います。 画像の訳をしていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
イタリア語を日本語に翻訳できる方いらっしゃいますか？Sto bene.. Quando torni a Roma ? Sei certamente mia ospite e della mia famiglia この↑のものと この↓のものです Quando vuoi sei benvenuta よろしくお願いします
イタリア語で「乾杯する」を過去形で言うときですが、 乾杯するは幾つか、言い方があったと思うのですが、 一番いい、表現を教えてください。fare cincin, brindare , propinare. 「私達は皆で乾杯した。」 Tutii abbiamo fatto cincin insieme. でいいのでしょうか？ どなたか、教えてください。 宜しくお願い致します。
イタリアのレストラン駐車場にいるオレンジベストを着た人 最近イタリアにやってきました。 レストランなどの駐車場に入ると大抵オレンジ色のベストを着た作業員のような人たちがいます。誰も周りにいないので別に誘導などしてもらわなくても、普通に安全に出入りできるのですが、 あの方達はレストランに雇われている作業員の方ですか？ それとも勝手に駐車場に入ってきているのですか？ とくに誘導など必要がなくても、チップを払うべきなのですか？ そうだとしたらお幾ら位ですか？
イタリア語で、ラッポルティとは、人と人との繋がりと言う意味であってますでしょうか？
『私の愛する人』をイタリア語で教えてください！
イタリア語でアモーレは愛する人らしいが未婚の女はなんていいますか?イタリア語でアモーレは愛する人らしいが未婚の女はなんていいますか?
【イタリア語で...】 「perchè」と 「perché」の違いを教えて下さい。 イタリア語では「´」をどんな時に使うのでしょうか...
イタリア語で 日本語で言う「クソガキ」とか「チビ」などのように、少し乱暴に子供を呼ぶ呼び方は何になりますか？ 例えば万引きした子供を追いかけるときに使うとか 飲んだくれの親父が息子に呼び掛けるときとか
イタリア語に詳しい方に伺います。感謝を伝える時 grazie molto という言い方がありますが、この「molto」（男性単数形）がgrazieの前に来ると何故 molte grazie と女性複数形になるのでしょうか？ また、grazie molte という使い方は間違いですか？
サイゼリアのメニューにミニフィセルとフランスパンがあります。メニューにアルファベットで mini ficelle と書いてあります。グーグル翻訳で ficelle を調べるとフランス語でより糸の意味でした。イタリア語ではないようです。しかし、なぜパンがより糸という意味なのか、ネットで調べても出て来ません。つまらない質問ですが、分かる人があれば教えてください。
『美しい森』のフランス語の 読み方を教えてください！ マンション名を考えていて、フランス語以外でも、良い名前があれば教えてください！
アモーレと、アミーゴの、違いは？
これはどういう意味ですか？多分、イタリア語らしいのですが、、 Spaghetti con che cosa？Puoi scrivere in inglese o Francese la composizione dei piatti e cosi ci capiamo meglio ．
オススメのイタリア語の参考書を教えてください！ 将来、イタリアへ旅行へ行くのでイタリア語を勉強をしたいのですがオススメの参考書はありますか？ 単語、文法、リスニングでそれぞれ初心者でもわかり易く学べるものを教えてほしいです。 昔からイタリアの建築物を見に行きたくて、現地で困らない程度の会話が出来たらいいなと考えています。(すぐには行かないのでじっくり学びたいです)
イタリア語を学び始めました。もう、ビールは飽きた。またはもうビールは十分のんだ。英語のI think I've had my fill of beer. に近いことをイタリア語で言いたいのですが、なんと云えばいいのでしょうか。それに続く「なにか他の物を飲みたいね」も教えていただけば、有り難いです。
イタリア語を学び始めました。ビールを何杯か飲んだ後、「まだビールでいい」と相手に聞きたいのですが、イタリア語で何というのでしょうか。英語で云えばDo you stay with beer? に近い言い方を教えてください。
真剣にイタリア語について悩みがあるのですが、直接悩みに乗ってくれる方いませんか？今のご時世いないと思いますが笑 よかったら先生になってくれるとありがたいです。
イタリア人の方と、イタリア語で会話の時の「つなぎ言葉」～～について。 こんにちは、どなたか、アドバイスください。 泣き笑い独学・イタリア語を、日々楽しんでおります。いつもアドバイス、有難うございます。 今度、イタリア人の年上の方と、話すチャンスがやってきます。 つたないイタリア語を駆使して、喋るつもりでいますが、 つなぎ言葉で、本当につなぐぎ言葉で、 自分が浮かぶのは、 ma～～、否定気味 come dire～、こまった時の、何と言えばいいか～～ dunque そうですね～～の意 そこで、教えて頂きたいのが、 肯定の意味の時の、丁寧な感じのつなぎ言葉～～ そうなんですよ！そうですよ！そうですね！ 肯定表現のつなぎ言葉～～、 実際の会話は、考えながらしゃべりますから、その時のつなぎ言葉！ 便利なつなぎ言葉！！！ 是非とも教えてください。 どなたか、教えてください。
ブランド名を考えております。 芯のある魅力的でイケてる女 のような意味で イタリア語、ラテン語など なにかいい表現の言葉ありませんか？ また翻訳お願い致しますm(__)m
ガールズ＆パンツァーのドラマCDに出てくるイタリア語について質問です。 アンツィオ高校という、創始者がイタリア人の学校がありまして、そこの生徒はちょくちょくイタリア語を使います。ドラマCDで、主人公のチームの1人が、そのアンツィオ高校に遊びに行くという話があります。この中で、学校の敷地内の目的地までが遠いため、車で移動するというシーンがあるのですが、 「ズブリー ガーディ！」 ・・・と、聞こえるイタリア語が出てきます。これって、どういう意味なんでしょうか？ 出発する直前に発せられた言葉なので、「出発進行」の類かと思われるのですが、グーグル等で検索してもそれらしい訳に行き当たりません。 イタリア語に詳しい方、回答よろしくお願い致します。
イタリア語を学び始めました。友人に「今晩ビールを飲みに行こう」と言うのは、イタリア語でなんというのでしょうか。
「Teresa di Gesu Bambino」 この文が何語か教えて下さい。イタリア語？ラテン語？
Ora è il futuro che è importanteなんと読むんでしょうか？ 翻訳アプリを使ってもきちんとした翻訳が無いので..
アルファロメオ アルファ159のイタリアでの名称を日本語発音で教えてください
イタリアに詳しい方に質問です。 明日からイタリアへ旅行へ行くのですが、調べても情報が少なく、教えて欲しい事が2件あります。 1件目が、レルボラリオと言う自然派コスメのお店があるのですが、どこにあるのかわかりません。 カプリ島とベネチアとローマでフリーがあるので、もしあれば教えて欲しいです。 フィレンツェやミラノでも構いません。 2件目が、ローマで１日フリーがあるのですが、あいにく日曜日で行きたいレストランが定休日でした。 日曜日はお休みのお店がおおく、どうしても美味しいカルボナーラが食べたいのですが見つかりません。 教えて頂けたらと思います。 ギリギリで申し訳ないのですが、どなたか宜しくお願いしますm(_ _)m
スペイン語の翻訳お願いします。スペイン人に「私はサッカーが好きなのでいつかセビージャに行きたい」とスペイン語カタコトで言ったら、 「Genial! Ahora esta la Eurocopa en Francia. Yo nunca he estado en Sevilla, dicen que es muy bonito.」と返ってきました。なんて言ってますか？
Non perché non abbia aspirazioni? の訳を教えてください。よろしくお願いします。
イタリア語が分かる方至急お願い致します！ハンドメイドでアクセサリーを作っているのですが、イタリアの方に褒められ、その方が雲のボタンを作ってらしたので、可愛いですね、もしetsyで販売しているんでしたら欲しいです、翻訳サイトで翻訳しましたのでわかりにくかったらすいません。とコメントしたのですが、送っていただいたお返事が最後の方が特に良く分からず(ノ_＜) よろしくお願いしますm(__)m Non preoccuparti ,traduco sempre così anche io. No non vendo su etsy. Comunque nuvole costano 2euro l'una perché vengono tagliate a mano una ad una.
至急!イタリア語に訳してください！ お願いします！亡くなった父の妹、私の叔母になるのですが、叔母の旦那さんがイタリア人です。 最近祖母が亡くなり、付き合いが増え、日本に帰国されるついでにホームパーティーに呼ばれています。 日本語はあまりわからないと思うのですが、お呼ばれのお礼にせっかくなのでイタリア語での手紙をと考えています。 アプリで検索しても本当に正しいか不安です。どなたかイタリア語が分かる方に訳して頂きたいのです！宜しくお願いします！ 今日はお招きありがとうございます。 とても楽しみにしていました。 普段なかなか会うことは出来ませんが、こうしてみんなで同じ時間を過ごせるのも、おばあちゃんと父のお陰です。 イタリア人の叔父がいるなんてとても素敵です。 いつも私の仕事場に来てくれてありがとう。 今日は子供たちも緊張していると思いますが、きっと忘れられない日になることでしょう。 この出会いに感謝します。
イタリア語翻訳お願いします。「別にあなたを(女性の方に)好意を抱いて、声を掛けているわけではありません。業務上の為に声を掛けているだけです。」宜しくお願いします。因みに商売柄上語学を仕方無くやっているわけで本屋では中々このような会話がなくてんてこ舞いです。旅行会話や初級の本ばかり現在は白水社のテキストで朗読「10年以上前のテキストです。 」このテキストも一般的な会話集です。PLIDAに合格しても自己満足でした、
イタリア語で、「○○さんに連絡を取ってくれてありがとうございます。」はどう言いますか？「Grazie per prendere contatto a ○○」とかで合ってますか？
イタリアの自動車免許証を持っていれば、イギリスでレンタカーを借りられますか？先日日本の免許をイタリアの免許に書き換えました。 その際、日本の免許証はとられてしまいました。 この免許証で、イギリス国内の運転（レンタカーを借りる）は可能でしょうか。
イタリア語で、「〜するとき」と言う場合はどのような表現になりますか？例えば、英語なら「When I go to the park」や、「When I play the piano」などの表現をしますが、イタリア語ではどう言いますか？
イタリアのチンクエテッレの近くラヴァントの山側にLavaggiorossoという集落があります。 カタカナで書くとなんと表記すると正しいかお教えください。
今日の夜、イタリア人と会話することになりました。私はイタリア語を知りません。彼は英語も話せるとの事でした。私は英検3級以下です。何かイタリア語で喜びそうな言葉はありますでしょうか。よろしくお願いいたします(｡-_-｡)
イタリア語翻訳お願いします！！ 欧州アマゾンに出品しています。 クレジット、支払い？がどうとか… 海外の口座と日本の口座に残高がない日が数日あったので それでお金が請求できない？？といってるんでしょうか。 Gentile Venditore, la informiamo che è presente un saldo negativo sul suo conto di pagamento Vendita su Amazon. Abbiamo tentato di addebitarle l’importo dovuto, ma l’istituto di credito ha rifiutato l'addebito. La preghiamo pertanto di verificare che le informazioni relative alla carta di credito presente nel suo account siano corrette e di contattare la banca in merito all’accuratezza dei dati in suo possesso. Se il mancato addebito fosse dovuto a un limite di credito imposto dalla sua banca, potremo effettuare ulteriori tentativi di addebito sulla sua carta di credito finché il saldo rimanente nel suo account non sarà stato pagato nella sua totalità. Se le motivazioni del mancato addebito fossero diverse, la preghiamo di aggiornare le informazioni sulla sua carta di credito presenti nel suo conto di pagamento Vendita su Amazon. Per maggior informazioni, cerchi “informazioni sulla carta di credito” nella sezione Aiuto di Seller Central. La ringraziamo di aver scelto Amazon. Distinti saluti, Amazon Payments
皆さんはイタリア語を始めたきっかけはなんですか？
comuni mortali と言う言葉をよく見かけますが、どのような意味でしょうか？よろしくお願いします。
以下の3つの文章をイタリア語に翻訳お願いします。「そのままでも（加熱しなくても）食べられます。」 「温める場合は、別の容器に移してから、電子レンジで20秒くらい加熱してください。」 「開封後は、冷蔵庫で保管してその日のうちに食べてください。」 上の文と、イタリア語に翻訳して頂いた文とのニュアンスが多少違っても相手に伝われば全然大丈夫です。よろしくお願いいたします。
質問です。 イタリア語の勉強をしております。 普段は辞書を持ち歩いていましたが 持ち歩くのに困難な為安価なタブレットを買いました。Googleplayで使えるイタリア語の辞書が欲しいのですが おすすめはありますか？ 語学レベルは日常会話なら問題ない程度。
英語とイタリア語を話せる方に丁寧にお礼を伝えたいです。 ：素晴らしいプレゼントを有難う！○○からCDを受け取りました。pvも最高で！ とても素晴らしい内容で感動です。貴方の方の優しさにも感謝でいっぱいです 私たちはまた何時の日かあなたたちのライブを体感できることを楽しみにしています 人生は音楽ですから 本当に日本に素晴らしい時間を届けてくれて有難う ここからはイタリア語をお願いします！！ 貴方のライブを日本の皆は楽しみにしているでしょう ではこれからの活躍を祈って あと、一つだけお願いがあります その際にはピッツァダ.ミケーレのピッツァも持ってきてください 笑 ではまた会える日を楽しみにして 貴方達に神のご加護を ***ここまでをどうか丁寧に伝えてほしいです！！*** ○○というのは友達の名前です。 本当に感謝するような出来事がイタリア人とアメリカ人の人々と偶然的にあって どうぞ翻訳の方、よろしくお願いします！！
イタリア語で、「僕と性格が似ていますね」 は、何と書きますか？
イタリア語が出来る方、この文を訳してほしいです。 N.B. DOPO LA RISPOSTA QUESTA MAIL VERRA' ARCHIVIATA. PER EFFETTUARE UNA NUOVA VERIFICA OCCORRE UNA NUOVA RICHIESTA.N.B. AFTER THE ANSWER THIS MAIL WILL 'FILED. TO MAKE A NEW TEST MUST BE A NEW REQUEST. Cordiali saluti Il Reparto Oggetti Rinvenuti 006/06/2016 Corpo di Polizia Locale di Roma Capitale U.O. Servizi Amministrativi e AA.GG. Reparto Oggetti Rinvenuti Circ.ne Ostiense 191 - 00154 Roma Tel. 06 67693214 - Fax 06 67693219 Orari di apertura al pubblico : dal lunedì al venerdì : 08.30-13.00 giovedì : 08.30-17.00 N.B. DAL 25/06/2016 AL 05/09/2016 OSSERVERA' IL SEGUENTO ORARIO DI APERTURA AL PUBBLICO: DAL LUNEDI' AL VENERDI' : 08,30/13,00 以前イタリアに旅行に行った際、 なくし物をしてしまい、そこのセンターからのメールですm(_ _)m
イタリア語の権限移譲書などの添削をお願いします。宿泊先にDHLやFeDexなどで物品を送付する場合、配送業者には受取人が法人以外の場合は本人手渡しの原則があるためにホテルに受け取り権限を委譲するDelegation letterを発行すると同時に、トラブルを嫌ってホテルが受け取りを拒否しないように権限移譲書を添えて代理受取依頼を出しておくのがお作法です。 英文の場合は、文法はともかく次のように書いて事足りています。 権限委譲書： Subject: Delegation Letter I delegate Hotel ABC to receive all article for me between 2/8/2016-16/8/2016. (signature) Taro YAMDA 代理受取依頼書： Subect: Request for article handling Dear, You are kindly requested to receive article addressed me by DHL, FeDex or so with attached delegation letter. I have a reservation at you through 2/8/2016-16/8/2016. Thanks and regards, Taro YAMADA 自動翻訳の力を借りましたがイタリア語だったらこんなところかと思いますが添削お願いいたします。 権限移譲書： Oggetto: Lettera di delegare Io delego Hotel ABC di ricevere tutto l'articolo per me tra 2/8/2016-16/8/2016. (firma) ------------------ Taro YAMDA 代理受取依頼書： Oggetto: Richiesta per la movimentazione di articolo Buongiorno dal Giappone, Siete pregati di ricevere articolo si rivolse a me da DHL, FeDex o così con allegata lettera di delega, grazie. Ho una stanza prenotata a voi tra 2/8/2016-16/8/2016. Cordiali saluti, Taro YAMADA 電話で使われる誰それの代理でのda parte del～を使うのかなとも思いますが、これも含めてご教授のほど、よろしくお願いいたします。
金髪のくるくるの髪の毛の外国人のおば様がオラ〜と挨拶してきて帰り際にはグラッチェと言ってきたのですが、イタリア語圏の方でも挨拶でスペイン語のholaを使う事ってあるんですか？ それともスペイン語圏の方がグラッチェを使う事ってあるのでしょうか？
イタリア語でその植物の花は来年 咲くでしょう。そうしたら、あなたに それを見せてあげるね。といいたいのですが。。。 Forse l'anno prossimo la pianta fiorirà. Poi faccio vedertela. は通じますか？ ただしくはどんな 文にしたらいいのでしょうか。
今度家族旅行でイタリアにいきます。 私は、りんごアレルギーを持っていて、救急車で、運ばれてしまうくらい、酷い症状なので紙に "私はりんごアレルギーをまってます。使っていたら教えてください。 抜けるなら抜いてください" と書いて持ち歩きたいのですが、 調べ方が悪いのかSono allergicaくらいしかわかりません(´･_･`) イタリア語のできる方おしえていただけますか？
Farsi ~di •••の使い方がわかりません。この文の訳も教えてください。 A molti sarà bastato questo per farsi un'idea di quale sia la sua vita. また、どうしてquale のあとは接続法になっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
イタリア語がわかる方、翻訳お願いいたします。 Grazie a voi siete persone speciali vi voglio bene ... Quando saprò che dovrò partire ti dirò ... Il profumo è Acqua di gió お願いします。
イタリア語翻訳お願いします。「あなたは此の仕事は向いてないよ。」と「人見知りしてる様では国際関係の仕事は向いてないよ。」
イタリア語を勉強しています。 直接法の５つの過去形のうち、語形変化のみなのはどれでしょうか？
カンツォーネの歌「マリウ愛の言葉を」・・Ｐａｒｌａｍｉ ｄ’ａｍｏｒｅ ，Ｍａｒｉｕ・・の逐語訳が知りたい。 １、和文、英文あれば有難い。 2、既存の参考資料があれば見たいが探したがない。 以上
イタリアの人たちはパスタが主食なんですよね？？ならば、日本人が米の代わりにスパゲッティを３食毎回食べていても問題ないという事でしょうか？？
イタリア語翻訳お願いします。「ロッカー中にお金や貴重品は置かないようにして下さい。窃盗に遭う可能性がありますので」と「食品衛生のため体と髪は毎日洗うようにして下さい。」
イタリア語の「ずぶりーがーでぃ」ってどういう意味ですか？
イタリア語で、「これはあなたのペンですか？」はどのように表しますか？英語では「Is this your pen?」になりますが、イタリア語ではどのような表現になりますか？
イタリア語で何て言うか教えてください。 彼が掛けてるサングラスのメーカーを教えてください。
こないだ学校で国際理解教育の一環としてイタリア人の留学生さんに話をしていただいたのですがその中で名前についてのお話があったのですが日本語の名字は住んでいる所(昔)が由来となって名字となっていますがイタリアのジッリオ(白百合)などという名字はどのような意味があるのですか？ どなたか教えてくださいっ！
オペラの歴史について 一応私自身は 世界史を高校時代学習したのですが オペラについては全くの無知のものです ふと SNSでオペラのほんのちょっとした歴史を見る機会があったのですが １７世紀からイタリアのオペラが フランスのルイ１４世が イタリアのオペラを～とか １８世紀からイタリアのオペラが～と 書かれていたのですが その当時は イタリアは未統一の筈で イタリア王国が誕生したのは １９世紀のサルデーニャ王国の統一までは 未統一であったはずなのに どういうことなのでしょうか そもそも オペラの歴史としては 未統一状態であったイタリアを イタリアとして捉えているのでしょうか ただ SNS上の文章であったため 適当なのかとも思うんですが そもそも オペラを愛好している方や オペラをやっている方は イタリアが どういう歴史をたどっているのかを どの程度把握しているものなのでしょうか・・・
Bella = hi (italia slang ) イタリアスラングって本当ですか？
イタリア語で 「あなたの瞳孔が開く瞬間をみせて」とはどう言いますか？
イタリア語翻訳お願いします！！ イタリアアマゾンで商品を購入したいのですが、 セラーに日本まで送ることが可能か質問したいです。 どこで質問ができるのでしょうか？https://www.amazon.it/AmazonBasics-Treppiede-videocamera-170-custod...
イタリア語翻訳お願いします。「日本語覚えてから日本に来て下さい。」とはイタリア語で何て呼べば宜しいでしょうか？
こんにちは。英語を話せる人や勉強してる人に質問です。私は英語に対してコンプレックスがあります。恥ずかしい話、家庭の事情で私は高校3年生の頃中退しました。中学、高校生までは、英語が好きでしたが、一般的な勉強方法だけで全く話せません。それに単語もほとんど忘れてしまいました。私は、2年間付き合ってる彼がいます。21歳のイタリア人です。私は23歳です。父親の友人の息子さんです。彼は、日本が大好きで独学で日本語を片言話します。会話は成り立ちます。私は片言すぎる英語と日本語しか話せません。お互い日本や、イタリアに行き来して、2半年経ちますが、私の独学の勉強法では、やはり英語で話せないし、文章も一言なんです。ある時、イタリア人の女の子に言われました。"あなたの英語では、世の中通用しないわよ！それに、あなたの英語は、子供みたいだ！そのスペル違うし lol"と言われ余計英語が苦手になりました。ラジオのイタリア語もCDを買って1から勉強してますが、もう毎日頭がいっぱいいっぱいになり、やる気がなくなります。まるで受験生のようです。そんな中、彼がInstagramでイタリア語と英語が話せる女の子とフォローしあいました。私は、自分の惨めな姿と比べてしまい、別れを考えています。彼は、ただ、挨拶しかしてないと言ってました。話したこともないと。私にとっては出来ない自分と比べ、彼女は外国語大学を出て、イタリア語も流暢に話せるし、英語もできる。そんな人達に彼氏はとられてしまうんだと感じています。どうしたらいいのでしょう？出来なさすぎて、苦しいです。英会話教室に行くお金もありません。
チップ500枚※イタリア人のかた、イタリア語に詳しいかたよろしくお願いします！ 指輪に刻印を考えています。 知恵袋や他のサイトを参考にして、決めようと思う言葉があるのですが、翻訳が正しいか確認をしていただけないでしょうか？ insieme con te ①「あなたと共に」という訳で合っていますでしょうか？ teのところをイニシャルに変えたら、 insieme con A ②「Aと共に」になるという解釈で合っていますでしょうか？ ③指輪に刻印する場合、最初のiは大文字のがいいのでしょうか？小文字でしょうか？ 以上3点、よろしくお願いします。
イタリア人がタンタローバタンタローバうるさいんですが、どういう意味ですか？
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Siviglia può essere considerata come il centro artistico, culturale, finanziario, economico e sociale del sud della Spagna.
イタリア語で雪で覆われた、と言うのはなんと言いますか？ラテン語ではどうなりますか？また、ギリシャ語ではどうですか？
急ぎです！！！！はじめまして。 イタリア語の教科書の訳が この部分だけわからなくて 日本語訳を教えて頂きたいです！ どなたか教えてください（；＿；） 【 Insieme a questi paesaggi, possiamo ammirare tante citta ricche di storia ： da Venezia, regina del mare per tanti secoli, a Roma, ricca di monumenti imponenti； da Orvieto , di origini etrusche , a Napoli, di orgini greche , a Firenze, culla dell Rinascimento.
イタリア語で「わたしは看護学生です」は、なんと言いますか？
イタリア語の堪能な人へ。まだイタリア語初心者で独学で勉強しています。ぜひ教えてください。 今回は軽い自己紹介日記をかきました。添削お願いします。男です。 Buon Giorno! Mi chiamo 〇〇. Sono di hyogo. Sono andato USJ. Sono pazzo di BTTF. Ho prendeto quello corsa. こんにちは。 私は〇〇です。 兵庫出身です。 USJに行きました。 Back To The Futureが好きです。 そのライドに乗りました。 という文です。 拙文ではありますが、どうぞ添削お願いします。
イタリアから発送してもらった荷物が今どこにあるのか確認できません。 5IUP0011603997としか知らされていないのですがどうやって確認すればよいでしょうか？お知恵を貸していただければ幸いです。
ラジオの「まいにちイタリア語」の応用のオープニングの言葉について質問があります。 女性３人が会話？しているのですが、１人のイタリア人女性が「ラブチェンノ」のようなことを言われるのですが、辞書を見てみても見つかりません。何かの変化があるのでしょうか？ もし心当たりのある方は是非教えてください。 初心者ですので場違いかもしれませんが、よろしくお願いいたします。 YouTubeも貼っておきます。「ラブチャンノ」か「ラブチェンノ」に聞こえます。 https://www.youtube.com/watch?v=V21W2HGmCZ4
イタリア土産の調理法イタリア土産でパスタに混ぜる粉ソース？のようなものを頂きました。 添付画像が作り方だと思うのですが、英語もイタリア語もからっきしダメでして(；ω；) どなたか訳して頂けたら嬉しいです。
免税申請の日本での手続き方法を教えて下さい。 先日、イタリアへ行って買い物をしました。 免税申請のため必要書類をお店で発行して頂き、添付のようなオレンジの封筒を頂きました。イタリアの空港でスタンプを貰えたのですが、日本に帰国して自宅まで持って帰ってしまいました。 いろいろ調べたのですが、添付の封筒の場合、どこに送れば免税を受けることができるのかがわかりません。 自宅まで持って帰った場合、どこに送れば対応していただけるのでしょうか？ この封筒のまま、ポストに入れてもダメですよね？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたく、何卒よろしくお願いいたします。
イタリア語の再帰動詞について教えてください。 何度もテキストを読み返したりネットで調べても納得のいく答えが出ません。いろいろ考えすぎて、そもそも再帰動詞がなんなのかもわからなくなってきました… 再帰代名詞と一緒に使い、自分自身、それ自身をさすもの…テキストにはそのようなことが書いてありますが、だったら動詞というものはすべて自分のことをさすものではないのですか？ 再帰動詞があるのなら、直説法現在形の動詞が存在する意味は？使い分ける基準は？ 直説法現在形の動詞と再帰動詞は、まったくの別物と考えたほうがいいのでしょうか？ もともとの動詞にsiをくっつけて…と書かれていたので、活用かなにかだと思っていたのですが、まったくの別物だと思うと何となくわかる気がするのですが… 頭の中がぐちゃぐちゃで、言ってることが支離滅裂で申し訳ありません。 よろしくおねがいします。
お土産でいただいたのですが、作り方がわかりません 翻訳にてください イタリア語？かな？ 英語ではないです
この人の詳細をわかる方は教えて下さい！イタリアの絵を描いてる人のようです。 お願いします！
それで、イタリアのヴェネツィアのブラーノ島に、「山」とか「丘」とかあったのでしょうか？. http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1399703083
イタリア語でニックネームを付けて下さい。 イタリア語圏の方に呼びやすいニックネームを付けて下さい。 名前は勝則（かつのり）と言います。
イタリアのお土産でサンタマリアノヴェッラ薬局でEstratti di erbe al Miglioアワハーブエキスというものを買いましたが、飲み方を聞く事を忘れてしまいました… イタリア語で書いてあるので全く飲み方が分かりません。 教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。 http://www.smnovella.it/catalogo.html?path=CTG-CTM002,CTG-CTM002-0,...
イタリア人の名前の読み方について Toni Capuozzoは、日本語でなんと読みますか？（発音しますか？） イタリア語に詳しい方、イアリア在住の方おりましたらお教え下さい。 それでは、以上よろしくお願い致します。
イタリア語で太刀魚と黒いバーニャカウダ とはどう書きますか？ 太刀魚はいくつか呼びながあるみたいなのでpesce bandiera でお願いいたします
メールのやり取りの最後の部分、Allo zoo intendo. の意味を教えてください。intendere の使い方がわかりません。 私 Sono andata allo zoo.Mi piacciono i panda. 友人 Hai fatto qualche fotto? 私は、写真を送りました。 友人 Ah, che carino.Non credo di aver mai visto un panda.Allo zoo intendo. 友人は、動物園に行く、と行っているのでしょうか？intendere のニュアンスも教えてください。 よろしくお願いします。
イタリア語について。 Mi fa piacere stare con te.って男女共に使えますか？男性に言う場合
イタリア語を話せるとオシャレですか？
「お久しぶりです！」をイタリア語で何といいますか？「Da quanto tempo!」は、親しい人にしか使ってはいけないみたいなので、目上の方と再会したときにはどんな言葉がいいでしょうか？
イタリア語に詳しい方、 【使用したい単語】を使用して 下記の文章をイタリア語にしたいのです。 理屈っぽくなく気持ち良くご指示いただける方 どうかご協力お願いします。【文章】 大切な友人たちと ラ・ジェンマのイタリア料理を囲んで 美味しいイタリアワインで乾杯してください。 ※こんな内容のニュアンスになっていれば 多少の内容変更大丈夫です！ 【使用したい単語】 ラ・ジェンマ【店名】=La Gemma 乾杯=Salute
オススメのイタリアンポップスを教えてください。
イタリア語で｢支配｣ ｢鎖｣ ｢駒｣ ｢賭け｣ ｢自由｣ ｢仲間｣ ｢人形｣ を教えてください！ 読み仮名もつけていただけるとありがたいです｡
日本人は、頑張ろう、頑張ってね、 頑張りましょう 等、漠然とよく使いますが、イタリア語では、どのようなフレーズになるのでしょうか？良いお仕事を、なら、Buon lavoro でも良いと思うのですか、お仕事がんばってね みたいなときです。 共通の事柄では、ありませんが、お互いがんばろうね、みたいなときです。 よろしくお願いします。
イタリア語で「質問があります」は、「Ho una domanda」で合ってますか？
イタリア語で、気遣う言葉を教えてください。 （女性に対して、、話す言葉です。） とにかく、ことしは、あなたは、これまで大変忙しかった。Soprattutto quest'annoera era molto affollata finora. あなたは、疲れてませんか？non e` stanca? 大丈夫ですか？Sta bene? 今年になって、本当に忙しかったイタリア人の女性に対して、言う言葉なのですが、 気遣う言葉、↑ぐらいしか浮かびません？どなたか、アドバイスをください。 宜しくお願い致します。
イタリアのトリノ大学に観光科学という学科はありますか？ホームページを翻訳をつけて見ましたが、それらしき学部が確認できませんでした。 http://www.dipartimentolingue.unito.it/turismo/oss-home.asp ちなみに観光科学部が場合、通常何年で卒業できるのでしょうか？
日本語をイタリア語に翻訳してください。 今日で僕は23歳
ジーンズのサイズなのですが、 - CAVALLO: 20 CM - LUNGHEZZA: 88 CM - FONDO: 17 CM CAVALLOとFONDOはどの部分を指していますか？
楽譜にpoco ritという記号が出てきたのですが、意味が｢少し遅く｣なのか｢少しずつだんだん遅く｣なのかわかりません。なので教えていただけると嬉しいです
質問ではないのですが。。。 先の回答で >今年はイタリア共和国誕生１５０周年 などと、書いてしまいました。 当然ながら、７０周年の間違いです。(-_-;) 王政廃止を問う国民投票が行われたのが１９４６年の６月２日なのですから。 １５０年は、日伊国交の方ですね。 イタリア統一の方は、２０１１年に１５０周年でした。 気付いてくださっていればよいのですが、もしかして、混乱させてしまったのでは、と 申し訳なく思っています。 ごめんなさい。
またまたイタリア語何て読むのか教えて下さいm(_ _)m 宜しくお願い致しますm(_ _)m
今年の10月より資金によりますがイタリアに最低1か月〜最大3ヶ月間、語学やアパレルなどのルート作りなど計画してますが…住まいなどご経験のある人はがおりましたらアドバイスなど頂けると最幸です。 エリア的に、ナポリ、フィレンツェ、ミラノ、ローマで最低、1週間〜2週間の滞在がお安くなるような方法があれば教えて下さいませ。
イタリアでは、戦国時代(群雄が領土を割拠して、覇を争ったような時代)はありましたでしょうか。よろしくお願いします。
イタリア語の再帰動詞について。 再帰動詞についてお聞きしたいことがあります。 Voglio fare un corso di nuoto.「私は水泳のコースを受講したい。」 Voglio iscriversi all'universita.「私は大学に入学したい。」 同じような例文なのに、なぜ下の文は再帰動詞で表現されるのかがわかりません… また、主語のとる行動が主語自身にもどってくること、と説明には書いてありますが、bevo caffe'「私はコーヒーを飲む」のように動詞の変化だけで表せるものとはまた違うのでしょうか？ いまいち違いが判りません… 独学でやっているのでテキストやネットの情報だけではピンとくる回答が見つからずに行き詰まっている状況です。 どなたかよろしくお願いします。
イタリア語分かる方 何て読むのか教えて下さいm(_ _)m お願い致しますm(_ _)m
イタリア語で、それまでずっとtuで話していたのに突然、luiに変わるというというのは、会話として非常に不自然なものでしょうか。たとえば、いままでずっとtuであった者同士が、ある時luiに変わるというのは、関係が破たんしたといったニュアンスを感じさせるものでしょうか。それとも、日常会話はtuで行うが、仕事上ではluiで話をするという関係（たとえば、職場の同僚など）は不自然ではないのでしょうか。小説や映画でこのような切り替わる場面はありますか。イタリア語に詳しい方、よろしくお願いします。
今日からイタリア語の未来形を覚えようと思っていたのですが、今まで動詞を覚えるときに一緒に未来形を覚えていなかったので、結構腰が重いです。というのも、fareの未来形1人称単数は、faro、mangiareは、mangero、potereは、potroというように変化が規則的ではないのでどうやって覚えたらいいのでしょうか。。やっぱりひたすら今まで覚えてきた動詞の未来形をまた覚え直すしかないのでしょうか？もし良い覚え方があればご教示いただけたら幸いです。
イタリアの建国記念日のお祝いでのイタリア語ですが、 通じますでしょうか？教えて下さい。実際にイタリア人に対して言うつもりです。 しかし、個人的に、日本では建国記念日おめでとう？という～かといえば、あまり言わず、祭日に嬉しく。 イタリア人の方達は実際どうなのでしょうか？これも興味がありますが、下の文章はこれで通じますか？ どなたかアドバイスをください。 宜しくお願い致します。 日本とイタリアの国交150周年記念おめでとう。 Congratulazioni del 150esimo anniversario del Giappone e le relazioni diplomatiche dell'Italia. 今日は、建国記念日おめでとう。 oggi，Congratulazioni alla festa nazionale.
イタリア語辞典（伊和辞典）を探しています。イタリア歌曲の歌詞の訳と、読み方を調べるためです。 ドイツ語は読み方も乗っているものを見つけましたが（クラウン独和辞典第5版）、イタリア語は、出版されてるものも少ないようで、見つけることができませんでした。 伊和辞典で、オススメのものがあれば教えてください、
イタリア語に詳しい方よろしくお願いします！イタリア語で「愛は痛みです」と「痛みは美しいです」はどのように書きますか？ また読み方も教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
分かる方がおりましたら教えて下さい！ お土産でもらったTシャツにプリントされておりました。 CADREGA,SCIGHRA,REBELOT and PIRLA と書かれております。意味わかりますか？？ イタリア土産です。 宜しくお願いします。
イタリアで食べられているCacomela（柿とりんごの掛け合わせ）について質問です。果物自体は秋口の収穫で、それ以外の季節に食べられないことは分かっているのですが、Cacomelaの加工品（ジャムやドライフルーツ）は流通しているのか、また日本で購入することができるのかご存知の方がいらっしゃれば教えていただけますでしょうか。 現在イタリアのサイトなどをいろいろとみているのですが、レシピはたくさん出てきても、なかなか加工品のサイトが見つかりませんでした。 どうぞよろしくお願いいたします。
イタリア語での誕生日はいつかの質問→答え方 今日は何日かの質問→答え方 今日は何曜日かの質問→答え方 を教えてください。お願いします。
このイタリア語を訳してください。
イタリア語で バースデーメッセージにつかいたいのですが。。。あなたの人生がダイヤモンドのように輝きますように。といいたいのですが、この文は おかしいでしょうか？ よい表現があれば教えてください。 Buon compleanno Mi auguro che la tua vita brilli come diamante.
イタリア語で、「携帯を落とした」はなんといいますか？「Io caduto il telefono」とかで大丈夫でしょうか？
グレゴリオ聖歌楽譜に書いてある文字らしいのですが、 なに語で、何と書いてあって、どういう意味なのかわかる方いますでしょうか？ お教え下さい。
音楽用語のイタリア語で"puntature"と”tempo di mezzo"が判りません。小学館伊和中辞典第２版にも出ていません。前者は音符と歌詞との関係の用語、後者はアリアや二重唱の形式についての用語らしいです。
イタリア語で教えて下さい。 先日はわかりやすい回答、本当にありがとうございました。 「今日のために着物を着る教室に通いました」はイタリア語で どのように言えばいいでしょうか？大好きなイタリア人のオペラ歌手(男性)のオペラを見に、初の海外鑑賞を 予定しております。着物で行けるように、今着付け教室に通って 練習中です。当日、本人と話せるチャンスがあれば言ってみたいの で、よろしくお願い致します。 今日のために着付け教室に通って、自分で着ました という内容で 素敵な文章があれば、ぜひ教えて下さい。お願い致します。
イタリア語です。間違っていないか教えていただけないでしょうか？①Ho metto un kimono per te． 私はあなたのために着物を着ました。 ②Tanto mettevo solo io． 一人で(着物を)着ました。・・・当方、女性です ③Sulpresa！ プレゼントなどをもらったときのうれしい驚きの時 ④Ventaia di giappone． 日本の扇子です。 イタリア語を勉強中の者です。先日、イタリア語の先生(日本人女性)にかなり高い個人レッスン料を支払って教えてもらったものの一部です。初心者ながら、疑問に思ったことがあるので教えて下さい。 ① metto を使用するら Ho metto ではなく Mi metto Hoを使用するならHo messo の気がするのですが、私はあなたのために着物を着ました は 「Ho metto un kimono per te.」であっていますか？ ②着物を自分で着ました ですが、Ｔａｎｔｏ の後に半過去がきていたりしてよくわかりません。 ③Sorpresa!はうれしい驚きの時に使用できると思いますがSulpresa!も同じような意味ですか？ ④扇子 を辞書で調べてもこの単語はてできませんでした。イタリア人の方にプレゼントを渡す際に 日本の扇子です と言って渡したいのですが、これもあっていますか？ ■高い個人レッスン料を支払って教えてもらったイタリア語ですが不明点だらけです。 イタリア語がわかる方、すいませんが間違い箇所がないか教えていただけないでしょうか？ 事務の方を通じて、先生に確認してもらったのですが間違ってないとのことでした。 よろしくお願い致します。
英語の勉強がしたいです 私は少し英語のはいった曲を何回も聞いているのですが、カラオケでは歌えません それに意味もよくわからないのでリズムを楽しんでいるだけになっているので英語を勉強しようと思ったのですが、ECCなどの他の人と勉強するのが苦手で なるべく一人で学校のスキマ時間なども活用できるように、本を探しています 一人じゃよくわからないので、なるべくたくさんの方の意見が聞きたいです たくさんの回答待っています
ちょっと長い文なのですが どなたか訳をお願いできませんか？ 私のプレゼビオの写メを送ったら こんなにドッサリ返事が。。。笑 Pensavo che il presepe fosse in vendita in quel negozio dove lavori....invece è Italiano. ... bene è veramente bello, è per questo che costa anche tanti soldi. Ma la capanna dove l'hai comprata? Hai fatto molto bene a comprarlo, un gran bel ricordo di un posto visitato..... avrei fatto lo stesso io se fossi venuto in Tua città. Ciao a presto
イタリアのヴェネツィア・カーニバルに能面をつけて出たらみやびですか？
イタリア語で水滴は何と言うのですか？
folteneと言うイタリアの（化粧品？）メーカーがあるのですが読みは何となりますでしょうか？フォルテーン？フォルティーン？ちなみにeの上に左から右にはらうチョンがついています。ウ冠の上の部分のチョンみたいなのです。イタリア語が全く分からないのでどなたかイタリア語に詳しい方もしくはこちらのブランドをご存知の方よろしくお願いします。
イタリア語の"S"の発音ですが、"cosa","casa", "giapponese"において"S"が有声音で発音されるのは非標準的発音ですか？マフィアの"La Cosa Nostra"は、日本語の本では「コーザ・ノストラ」と表記されることが殆どだと思うのですが、これは、英語での発音をカタカナにしているのでしょうか？イタリア語に詳しい方、解説をよろしくお願いいたします。
シドのアルバム playの表紙のフランスみたいなとこはイタリアですか？
イタリア語にしてください。男性にです なぜ私に別れようと言わないの？
イタリア語で私はイタリアに夢中はこれで合ってますか？ Vado pazzo per l'Italia
日本語をイタリア語に翻訳してください。 家族と暮すと楽しい 家族と居ると寂しくない 家族と居ると幸せ
至急！100枚！イタリア語できる方。 大切な大切なイタリアーノの友人の誕生日が3日後なのですが、できれば彼の育った国の言葉でメッセージカードを書きたいです。 本を買ったり調べてみましたが、簡単なイタリア語しかわからなかったです… ｢こんにちは！チロ！元気？ 誕生日おめでとう！ 本当は直接お祝いしたかったけど、できなくてごめんね。 だけど、6月になったらそっちに行くよ！ その時に、私とデートしませんか？｣ 一応自分でわかったのは ｢Ciao!Ciro! Come stai? Complimenti Compleanno (誕生日おめでとう). 本当は直接～は難しくてわからない、、 ｣
興味で知りたいのですが、イタリア語、英語で『偽りの仮面をあなたは被れますか？』とはなんというのでしょうか？お優しい方わかる方ご回答お願いします
イタリアのお土産をいただきました。 作り方が知りたいです。 画像のイタリア語を訳していただけますでしょうか。お願いいたします。
ebayで「この商品は再出品されますか？」と、問い合わせたいのですがどのような文を送れば良いでしょうか？ 英語とイタリア語でお願いします。
イタリア語で、男性名詞と女性名詞で変化させるのは、冠詞のみですか？
よくレストランで使われる『ご予約席』の意味を表すカード。 英語では「reserved 」という単語を使うなら イタリア語では「prenotaro」で合ってますか？
「Dinorah,Dinorah」の意味が分かる方、教えてくれませんか？
イタリア語翻訳お願いします。 欧州アマゾンに出品しています。 キャンセルしますか？購入しますか？とメールを送った後にきました。 Richiesta di spedizione da parte del cliente Amazon Renan Porto (Ordine: 171-6225244-7197926) Numero ordine 171-6225244-7197926: 1 di Butterfly Penhold Senkoh 2000-Racchetta da ping pong con impugnatura in gomma, colore: nero [ASIN: B00U1XSVNY] ------------- Inizio messaggio ------------- Ciao Sono annullare l'articolo per l'accusa di ragioni e le tariffe di spedizione! ------------- Fine messaggio -------------
ジウニ・ルッソ(1951～2004) イタリア、パレルモ出身歌手。 53歳没。超素晴らしい歌声。 「クンバカハ呼吸法？」 収録歌曲も豊富。今日初聴。 何て素晴らしい！WIKIPEDIA 英語だけ。殆ど.日本では紹介 されていない？声量も凄いが 高音の伸び伸び透明さ.宇宙。 病没？事故？UFOで帰還？ ベテルギウス・音楽鎖国？ もう、亡くなってるなんて。 ミルバ等.3プリマドンナの蔭？ 日本に絶対生まれないタイプ の超・美声歌手。一晩聴く！
カンツオネ・・太陽の土地・・の一部逐語訳が知りたい。・原文 'O treno steva ancora 'int 'a stazione quanno aggio ‘t-iso 'e primme manduline ・英訳 The train was still standing in the station when I heard the first mandolins... 質問 １、'int 'aは何の略か。 ２、aggio ‘t-iso 'e は何の略か。aggioはheardか。 ３、できれば原文との対比がほしい。 以上
È difficile lingua italiana?
【至急】 イタリア土産でカラメルプリン？の粉をもらったのですが読むことができず作れません。 翻訳をお願いいたします。
イタリア語でこのバゲージは軽くて使い心地が良さそうだ。といいたいのですが、 Questa valigia sara facile da usare e leggero. は おかしいでしょうか？ どのように言ったらいいのか教えていただけないでしょうか。
イタリア語で「何でもオーケー」は、なんといいますか？
イタリア人の名前で、"Mattia"、これは何と読みますか？ よろしくお願いします。
独学でイタリア語を勉強しようと思っています。社会人として仕事で役に立つ、というよりも旅行等でイタリアに行った際に話せたらカッコよさそうっていうそういう考えで、趣味として始めようと思っています。 しかし、噂でイタリア人は英語を話せるという話を聞きました。 これって本当なんですか？ 英語を話せてしまうのであれば別にイタリア語を学ぶ必要もなくなってしまうのでは？と思ったので質問しました。
すみません、下記のイタリア語を日本語にしてくれませんか？ Ok io invece sono italiana e Giappone vivo in provincia di Roma la mia bis nonna era giapponese 最近、着物好きのイタリア人の女の子が、 SNSでメッセージをくれるのですが、 ほとんどわかりません。 (私自身、着物が趣味で色々アップしてたら、 よく話かけてくるようになりました。) 一度、英語で返事をしたのですが、 英語はあまり得意ではないようで…。 出来るだけ返事をしてあげたいんですが、 段々長文になってきて…。 どーすればいいと思いますか？ 何か良い返事がありましたら、そちらもお願いします ✨
ドーナツの意味がわからないので教えて下さい。
SE QUESTO NON MERITA DI ESSERE FISSATO SUL MIO PROFILO PER SEMPRE NON SO COS'ALTRO NE SIA MERITEVOLE #TeamJiminイタリア語出来る方意訳お願いします。
クラシックカーFIAT500Nuovaについて詳しい方教えてください。ルパン三世の愛車で有名なFIAT500Fの"F"が何の略なのか気になって調べてみたのですが、それらしい記事が見当たらずご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 私が調べた結果は、 FIAT 500 Nuova 新しい FIAT 500 economica 経済的 FIAT 500 nomale ノーマル FIAT 500 sport スポーツ FIAT 500 trasformabile コンバーチブル FIAT 500 tetto apribile サンルーフ FIAT 500 D (不明) FIAT 500 Giardiniera 庭師 FIAT 500 F (不明) FIAT 500 Lusso 豪華 FIAT 500 Rinnovaリニューアル ここまでで、残りの"D"と"F"が分かりません。 詳しい方どなたか教えてください...
戦前の日本は悪魔でしたよね？ 朝鮮や中国だけにとどまらず、東南アジア諸国を侵略しまくったという歴史的に見ても残虐非道な事実がある限り日本は反省しなくてはならないのです。 さらにはファシストのドイツ、イタリアと組んだ時点で言い逃れできません。
@hombrelibre54 次のイタリア語っぽい文の意味をどなたか教えてください。 Vergognati dovevi tirare fuori le palle all'esonero di @portega09!!! Invece le palle le tiri fuori soloper pisciare. Non sono d'accordo con chi dice che non sei giocatore da consadole, tu non sei propio un giocatore.
オペラなどを演じる歌劇場内の名称についての質問です。 「特別桟席」(特別な個室？のような席)のことをフランス式の劇場ではで「アヴァンセーヌ」という名称らしいのですが、イタリア式の劇場でイタリア語ではどのような名称なのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら是非お願い致します。
イタリア語で「ちょっと考えさせて欲しい」は何と言いますか？翻訳機を使った回答はお控えください。。
イタリア語から日本語への翻訳をお願いいたします。〝Ancora non ci credo. Sto sognando〟 〝dottrina e giurisprudenza si sono trovate d`accordo〟 何卒よろしくお願い申し上げます。
イタリア語を訳して頂けませんか？SNSでコメント頂いたんですが、意味が分かりません。che bella bambina auguri e benedizione ciao どういう意味なんでしょうか？ 翻訳アプリでやってみましたが、 「その美しい少女の願いと祝福ハロー」と出て今一意味が分かりませんf^_^;) 因みに、娘の写真にコメント頂きました。 すみませんがよろしくお願いします。
イタリア語について教えて下さい。 女性名詞の名前は"a"ですよね？ 通常は、男性名詞は-oで終わり、女性名詞は-aで終わる名詞が多いと聞きましたが Mattia やLuca は、なぜ男性の名前なんですか？
イタリア語 オリーブオイルの説明に関して。 添付の写真、どのような地区のどのようなオリーブオイルでしょうか？
イタリア語で、関西弁で言う『ええカッコしぃ』や『カッコつけ』にあたる単語や慣用句ってありますか？？ 嫌みな意味じゃなくて、かわいげというか、滑稽さが含まれているニュアンスでお願いしたいです。
イタリアへの小包のインボイスについて一つ500円で販売したハンドメイドアクセサリー2個と、おまけで日本のお土産(シールやキャンディ)1500円分程？を送ろうと思っているのですが、これはインボイスは無償でなく有償になるのでしょうか？ 送り主さんに1000円と送料数百円をPayPalで受け取る形になりますが、お金のやり取りが少しでもあれば有償で良いのでしょうか…？ あと、送る箱のサイズは手のひらサイズでも良いのでしょうか？ ネックレス程度のものですが、紛失されるのが心配なら、あまり小さくしないほうが良いですよね…？ 調べていたのですが確信が持てず、お詳しい方アドバイス頂けると幸いです(´;ｪ;`)
イタリア語で「仕事を辞めたい」ってどう書きますか？
ラテン語の韻律法についてお伺いしたいです。オヴィディウスのメタモルフォーシスから frīgore pigra prius nec formīdābilis ūllī という文があります。 この場合、音節に分けると frī-go-re pi-gra pri-us nec for-mī-dā-bi-li-sūl-lī となると思いますが、合ってますか？ この場合、韻律法にしたがって読めば、 ーvv vvv ーー ーー ーvv ーー となってしまい、pigra prius の箇所でダクテュロスが作れません。 どのように読めばいいのでしょうか。
イタリア人名の「クリスティアーノ」の愛称って何ですか？教えてください※ロナウドではありません
最近イタリア語のネットラジオ聴いてるんですが、「ブリオ シカ プッチーノ イニ ボンジョルノ コニバノビソナ!」 というフレーズがしょっちゅう聞こえてきます。 イタリア語に詳しい方、これは一体どういう意味なのでしょうか？
イタリアで鰹を食べないというのは本当ですか？ サザエさんの「磯野カツオ」もまずいと聞きます。
イタリア語のNightcoreを教えてください Anika Libera以外でお願いします
意味を確認したいので教えてください。al termine del tirocinio と言うのは、 tirocinioが終わりに近づいた頃、でしょうか？それとも、 dopo aver svolto il tirocinio でしょうか？ よろしくお願いします。
イタリア語の訳をお願いできないでしょうか。友達から いつ、イタリアへ来ますか？とメッセージが来たので 今年はクロアチアへ旅行するのでイタリアへは行けません。とメッセージをしたら、 Avvisami quando vai in croazia, vedo di raggiungerti. ときました。 クロアチアへ行く時に知らせてくれたら 会いにいく。のような意味でしょうか？
イタリア語への翻訳をお願いできませんでしょうか。イタリアのファッション雑誌に私の写真を掲載していただいたので、 そのことを友人たちにイタリア語で知らせたいのですが、イタリア語で 知らせることができればと思い、どなたかイタリア語への翻訳をお願い できませんでしょうか。 また、その文章に掲載してくれた雑誌のスタッフへのお礼も付け加えたい と思っています。 あまり堅苦しくなく、下記の様な軽い感じでお知らせできればと考えています。 お忙しいところ申し訳ありませんが、助けていただけるとありがたいです。 なにとぞよろしくお願いいたします。 友人のみんなへ "雑誌名"に私の写真が掲載されました。とても光栄です。 よかったら、是非見てみて(チェックしてみて)ください。 ※ "雑誌名"の○○、○○(人の名前)をはじめとする素晴らしいスタッフの皆様、 私の写真を掲載してくれてありがとう。心から感謝しています。
イタリア語から日本語への翻訳をお願いいたします。Adesso non ho bisogno di nient'altro どういう意味でしょうか。 ご回答いただけますよう 何卒よろしくお願い申し上げます。
イタリア中部の詳しい地図を早く入手する方法がありましたら教えてください。 フィレンツェ、シエナあたりの地図です。 バス停まで載っていれば最高です。ミシュランの Michelin Italy Central という地図を洋書で注文しようとしましたが、日数がかかるので、やめました。 あと10日ほどでイタリアに行きます。 入手できなければ、現地で入手しますが、できれば日本で事前に入手できればいいと思っています。 よろしくお願いいたします。
イタリアの養子縁組の手続きについて教えてください。 ・両親ともにイタリア国籍のイタリア人の場合、どのような手続きをするのか(宗教で違うならその違いについても) ・養子の条件は日本と同じか ・片親だけ(未婚)の場合も養子縁組は可能か、手続きに違いはあるのか ・イタリアにおいての養子の印象 最も知りたいのはこのあたりです。豆知識があるなら合わせてお伺いしたいです。宜しくお願いします。
イタリア語の学習者です。白水社の例文活用イタリア基本単語集（収録語数2200語）を何度も繰り返し学習しています。そろそろこの本を卒業し、 もっと収録語数の５０００語程度の例文が豊富な単語集または辞典を探しているのですが、 ドイツ基本語5000辞典（白水社）のような５０００語程度で各単語に一つ以上例文がついている単語集又は辞典でおすすめなものがございましたら、どなたかご教授お願いいたします。あくまで辞典であっても単語集のような使い方をしようと思っています。洋書でも構いません。
ラテン語とイタリア語の関係というか違いはは漢文と現代中国語と似たようなものですか?それともイタリア語がラテン語の一方言という位置づけですか？
イタリア人の名前と名字の間にdiが入る方がいますが、これはフランスでいうようなdeと同じで貴族とかそういう意味なのですか？現代で付いている人は元貴族とか？
イタリア語に詳しい方回答お願いします。 elizabetta (PREFERISCE) lo svedese allo spagnolo ma lei (PARLA) lo spagnolo meglio dello svedese perche (ABITAVA) in s pagna da piccola. この文章の大文字括弧の部分の動詞を名詞化し全文を書き換えるとどんな文章になりますか？イタリア語に詳しい方回答お願いします。 elizabetta (PREFERISCE) lo svedese allo spagnolo ma lei (PARLA) lo spagnolo meglio dello svedese perche (ABITAVA) in s pagna da piccola. この文章の大文字括弧の部分の動詞を名詞化し全文を書き換えるとどんな文章になりますか？
こんにちは。分かる方、イタリア語の翻訳をお願いします。 La lontananza Domenico Modugno Modugno - Bonaccorti Mi ricordo che il nostro discorso fu interrotto da una sirena che correva lontana chissà dove io ebbi paura come sempre quando sento questo suono penso a qualcosa di grave e non mi rendevo conto che per me e per te non poteva accadere nulla di più grave del nostro lasciarci allora come ora Ci guardavamo avremmo voluto rimanere abbracciati invece con un sorriso ti ho accompagnata per la solita strada ti ho baciata come sempre e ti ho detto dolcemente la lontananza sai è come il vento spegne i fuochi piccoli accende quelli grandi La lontananza sai è come il vento che fa dimenticare chi non s'ama è già passato un anno ed è un incendio che mi brucia l'anima io che credevo di essere il più forte mi sono illuso di dimenticare e invece sono qui a ricordare a ricordare te La lontananza sai è come il vento che fa dimenticare chi non s'ama è già passato un anno ed è un incendio che brucia l'anima adesso che è passato tanto tempo darei la vita per averti accanto per rivederti almeno un solo istante per dirti perdonami non ho capito niente del tuo bene ed ho gettato via inutilmente l'unica cosa vera della mia vita l'amore tuo per me ciao amore ciao non piangere vedrai che tornerò te lo prometto ritornerò te lo giuro amore ritornerò perché ti amo ti amo ritornerò ciao amore ciao ti amo 長文ですが、、、よろしくお願いします。
声楽曲のTostiのSegretoについてイタリア語が出来る方 トスティのセグレートの歌詞で 単語単語のアクセントの部分を教えてほしいです！ Ho una ferita in cor che gitta sangue, Che a poco a poco mi farà morir. Trafitta dal dolor l'anima langue, Amo e il segreto mio non posso dir. Bello come la luce a me daccanto Il segreto amor mio veggo talor, Ei passa e sento in me comeuno schianto, Un impeto di gioia e di dolor e di dolor. Ho una ferita in cor che gitta sangue, Che a poco a poco mi farà morir. Trafitta dal dolor l'anima langue, Amo e il segreto mio non posso dir. Bello come la luce a me daccanto Il segreto amor mio veggo talor, Ei passa e sento in me comeuno schianto, Un impeto di gioia e di dolor e di dolor. Dal primo giorno non ho mai sperato, Il segreto fatale ho chiuso in me, Ed egli non saprà d'esser amato, Mi vedrà morta e non saprà perchè. Eppur se il veggo, aprir vorrei le braccia, Dirgli che l'amo e che il mio cor gli do. Vorrei fissarlo arditamente in faccia, Ma il cor mi trema e gli occhi alzar non so. よろしくお願い致します。
アメリカナイズという表現を他国に当てはめると何という？ イギリス フランス イタリア
(＃｀皿´)／おかしいっしょ！反日言語ばかり！イタリア語のカテゴリーがあるけどベトナム語のカテゴリーがない。ポルトガル語もない。タイ語もない。インドネシア語もない。アラビア語もない。タガログ語もない。カテゴリーがある言語は反日のアジアと、はるか遠い欧米ばかり。日本は戦後と変わってないな。欧米かぶれ。白人コンプレックス。イタリア人が日本にどれだけ居るの？イタリア語会話は上に挙げた言語を押し退けてまで必要ですか？イタリア語はほぼ孤立言語でしょ？しかも、地球の裏です。イタリア語が出来ないとイタリア旅行できんの？え？大学で学ぶから？じゃあ、そのこと自体が時代錯誤なのでは？なに？膨大な学問や資料を追うんだ？ソレ過去を追ってるんじゃん。過去でしょ。上に挙げた言語は、現在でありこれからの将来ですよ。重要ですよ。日本に居るベトナム人は10万人だよ。あと日本に居るインドネシア人とイタリア人の数を比べてみてよ。インドネシアは地理的にも経済的、政治的にも関わりが深い。タイも地理的にイタリアより近い。フィリピンなんか日本にすごく近い。政治的な関わりも深い。日本に居るフィリピン人はすごく多い。ポルトガル語カテゴリーも無い。ブラジルは地球の裏側だけど、昔から日本との関わりが深い。日本に住むブラジルも多い。日本語が出来ないブラジル人は多い。アラビア語の国々は地理的にイタリアより近い。政治的にも経済的にもイタリアより日本との関係は深いし大切だ。上に挙げた国々の日本在住の人口と、イタリア人の日本在住の数を比べてよ。なん桁ちがう？なに？数じゃない。文献？また過去？現在と将来の方が大切です。日本人はおかしな現状でも現状が現状なら、イコール常識なんだな。どう考えてもこの現状は異常だよ。どう思う？
イタリア語について。 questo e' il mio libro. questi sono i miei libri. この e' と sono の違いは何でしょう？なんだか混乱して区別がつかなくなってきました… 初歩的すぎるかもしれませんがよろしくお願いします
iphoneの表示で、使用言語をイタリア語に設定した時と、英語に設定した時に、圏外になった際、それぞれなんと表示されるのでしょうか。 自身で実際に設定を変えて確認しようとしたのですが、圏外になる場所に行く機会というものがないもので、また、調べてもスクリーンショットもでてこず、調べ方が悪いのか、海外での圏外の対処法等しか出てきませんでした。 ご存知の方は是非お教えください。
イタリア語で蛇行は何と言うんですか？読み方と綴りを教えてください！
イタリア語についての質問です。 以下の言葉をイタリア語にしてください。読み方もつけてくださると嬉しいです。 ・火薬 ・爆発(もしくは爆弾) ・弾丸 ・暴れろ(命令形でお願いします)よろしくお願い申し上げます。
友達になってくれてありがとう。これからもずっとよろしくお願いします。と、イタリア語で書くにはどのようにすればよいですか？
amato diventa A ってどういう意味ですか？？
一般日本人にとってイタリア語とスペイン語はどちらが習得が難しいですか？文法 発音 覚えるべき単語の多さなど総合的に考えて教えてください 日本人一人一人の語学力の差 個人差は考えずに日本人の平均的な語学習得能力から考えていただきたいと思います 語学習得の難易度がイタリア語とスペイン語がほぼ同じ場合は同じと答えてください お願いします
少女時代の ‘PARTY’ の歌詞にある ‘FINITO！’に、何かいい日本語訳はありませんか。 「完成！」とかですかね。意訳でも良いので何かあれば教えてください。それと、この部分のイメージに合う画像があれば一緒にUpしてくれるとありがたいです。
イタリア語で「（私は）胃の調子があまり良くないので、たくさんは食べられません」は何と言いますか？実際、夜は少食にしており、レストランで軽めに食事をするときに、言い訳に使いたいと思っているのですが。 なるべく平易な表現で、カタカナ発音もお願いします。
イタリア製 シルクのネクタイ タグに ＭＡＴＡＳＥと 記載されていました。 これはどういった意味なのでしょうか。
フランスの200フラン札、５０フラン札、イタリアの1000リラ札3枚が 出てきたんですが、本国（フランス、イタリア）で、ユーロに換金する場所がありますでしょうか？また、もしお分かりになる方がいたら、これらは 日本円で 今現在ですと、いくらぐらいの 価値なんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Attenzione: non accettare l'amicizia di tale Luca Giorgietti da Napoli. Ruba profili. Fai girare in privato. No Facebook意味を教えてください困っています。
この動画の日本人の方のイタリア語はどの程度のレベルなんでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=Rd4Lxu4t4p0
イタリア人はブラジルを含む中南米の人と意志疎通できますか？ しかしguardar salir subirなどには注意しないといけません。
68年に組まれたロードバイクをレストアしています。ブレーキレバーがWeinmannですが、私自身が素人で、のんびりな乗り方をしたいことから、補助レバーを付けたいと思っています。補助レバーは、ダイヤコンペなどのレバーだけを、ネジで取りつけられたらと思っていましたが、 Weinmannは、ネジではなくカシメというか、平たい皿だけが見えています。 レバーごと交換せねばつかないものでしょうか。 きれいなバーテープもあり、できるだけ、今を活かしたいとも思っています。 もちろん補助レバー自体、邪道かもしれませんが・・・・
Leoncini italy イタリア製のレオンチーニと言う昔から有る革のバッグメーカーの作ったヘルメスのデザインのバッグをオークションに出したら、取り消されたそうです。。ヘルメスとデザインは類似品ですが、サイズなどは違っています。 High Class ハイクラスと言うイタリアのバッグメーカーなどもこのようなバッグを作っていますが、これらは一流のメーカーですが、デザインが似ていると言うだけで違反商品になるのでしょうか？
イタリア語に詳しい方に質問です。"Il camorrista"で「ワユー！」と聞こえるフレーズがあるのですがこれはナポリの方言なのでしょうか。文脈から”let's go!"といった意味だと判断できるのですが、”vamos!"みたいなものですか。
ＩＴＡＬＩＡ を 「イタリヤ」なんて表記したり言ったりする人は、いるのですか？
色を表す形容詞に、その色を特徴づける形容詞（性質形容詞）が続くと、形容詞は《常に「男性単数形」》になる。イタリア語の「応用編」を聴いていた時に、「えっ!?」と思いました。このケースはフランス語やスペイン語など、ラテン語系のものはすべて当てはまるのか、ちょっと気になり、質問します。 ↓ e.g., it. Ho comprato una gonna giallo canarino.（私はカナリア色がかった黄色いスカートを買った） Maria indossava i pantaloni rosso scuro.（マリアはくすんだ赤色のズボンをはいていた） ↓ 色を表す形容詞に、その色を特徴づける形容詞（性質形容詞）が続くと、形容詞は《常に「男性単数形」》になる、という話でした。 ↓ この規則は、フランス語や、スペイン語にも、そのまま当てはまることなのでしょうか？ e.g., fr. le journal rural ⇔ les journaux ruraux（地方新聞）；la cathédrale rurale ⇔ les cathédrales rurales（田舎の聖堂(カテドラル)） フランス語だと、la cathédrale rouge foncé；les cathédrales rouge foncéとなり、rouge foncéeやrouges foncéesとはならない、ということですか？ ふと疑問に思い、質問した次第です。
オーダーメイドのスーツや靴（男性、女性用も）販売する会社を作ろうと屋号を考えています。 ｲﾀﾘｱ語でもなんでもいいです。ファッションで人生を変えるお手伝い みたいな意味を持たせたいです。 うまく組み合わせた造語作れないでしょうか？ お力添えよろしくお願いします。
イタリア語で「女性へ」はどう表すのでしょうか？英語で言うfor womanです。
以下は何語でしょうか。また、日本語の部分も怪しいのでお願いします。 星刻の竜騎士の聖騎甲の詠唱の、言語についてです。 兜 アルメーテ 首鎧 ゴルハール 胸当 ペート 背当 エスパルダール 腰当 ブラフォネーラ 尻当 ファルダーへ 草摺 エスカルセーラ 冠板 ブフエータ 肩当 オンブレーラ 上膊当 ブラサール 肘当 コダル 前膊当 アンテブラーノ 手甲 マノポーラ 股当 キホーテ 膝当 グァルダ 脛当 グレーバ 鉄靴 エスカルペ 拍車 エスポラーソ
イタリア語で質問です、 本屋で買ったイタリア語の入門書を現在勉強しているのですが、 Io sono Talou sono Talou 日本語に直すとどの程度違うのでしょうか？上は丁寧？
この矢印のとこのシルバーで文字が書かれているところ、なんて書いてありますか？
イタリア語の動詞の活用形について、、、、、 昔本を購入して白水社出版ですが、動詞の数が多過ぎて目が回ります。皆さんはどのように攻略しましたか？後ＰＬＩＤＡのＡ１を目指してますが難易度はどの位ですか？
イタリアの首都ローマは イタリアの中部ですか？ それとも南イタリアに入りますか？
イタリア語の和訳をお願いします。 Chinda gli occhiイタリア語の和訳をお願いします。 Chinda gli occhi
イタリアで買った食品の賞味期限がわかりません。ネットでも検索してみたのですが、どの部分を読んだらいいかわからず… 写真を掲載しましたので、ご教示いただけますと幸いです>_<
イタリア語でなんといいますか？ 私はもう今年で５０歳です
ジパングで放送した イタリアのブラック ブランド企業は なんですか？
質問です。 このイタリア語の文章の発音を教えて下さい。 よろしくお願い致します。 La cosa più importante per me è poter stare insieme a te.
意味を教えてくださいBUENAS NOCHES AMIGOS ABRACOS DO AMIGO PAESANO
英語かイタリア語で訳していただきたいです。少し急いでいます。 長文で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。 5日会えるのを楽しみにしています。 本町のホテルなので天王寺ではなく難波で会いましょう。 待ち合わせは、どこが分かりやすいですか？ 本町のホテルに迎えに行きましょうか？ 天王寺よりも難波の方が時間がかかるので会えるのは10時半から14時半頃になります。 難波のホテルで11時半から鉄板焼の予約をしたので、お腹を空かせて楽しみにしていて下さい。 イタリアと違って日本のお昼ご飯は早いです。 レンタカーをするようですが、大阪は交通網が発達しているので借りなくても大丈夫です。 駐車場も少ないので見つけることが困難で、駐車代金も高いです。 イタリアと違い路駐は厳しい取り締まりがあります。 歩行者天国でお店がたくさんあるので、歩いて散策するのも楽しいです。 私の連絡先はこちらです。 電話はあまり出れないのでメールでお願いします。 ところでLINEはやっていますか？ こちらでのやり取りが一番スムーズです。 これがIDです。 あなたの電話番号とメールアドレスも教えてください。 返事を待っています。
イタリア語の勉強方法について。 現在イタリア語を独学で勉強しています。 いろいろな参考書を買って、今は森田学という方が出されている「解説がくわしいイタリア語入門」という参考書で勉強を進めています。とにかく躓いても一通りの文法を知ろうと思い、完全に覚えるということをせず、ガンガン進めてきましたが今のやり方が正しいのかわからなくなってきました。 なんとか直接目的語や間接目的語といったところまできたのですが、それでもまだ参考書は半分までしかきていません。 不規則変化動詞や補助動詞の活用、いろいろな形容詞や代名詞だってまだ完全におぼえきれていないのに、参考書をめくると再帰代名詞や命令形、未来、過去… イタリア語は大好きだし、簡単に異国の言葉を習得できるなんて思ってはいません。 ですが少し自信がなくなってきました。勉強すること自体は好きです。でも英語すらまともに話せない、田舎なので地元にイタリア語を教えてくれる人もいない、そんな自分が、イタリア語を独学で学ぶことなんて無理だったのか…そう思ってしまうことが増えました。 あきらめたくはありません。やりたいことがなかった自分が、初めて見つけた大好きなものです。５月には初のイタリア旅行も控えています。イタリアが、イタリア語が大好きです。 どうすれば効率のいい勉強ができるのでしょうか。 まず確実に覚えるべきこと、イタリア語を勉強するうえで大切なこと、コツ、なんでもいいです。教えてください。
イタリア語翻訳お願いします。 欧州アマゾンに出品しています。 キャンセル？出荷？どちらのことを言っているのでしょうか？Richiesta di spedizione da parte del cliente Amazon Renan Porto (Ordine: 171-6225244-7197926) ------------- Inizio messaggio ------------- Ciao Sono annullare l'articolo per l'accusa di ragioni e le tariffe di spedizione! ------------- Fine messaggio -------------
イタリア語のトルメンタという言葉は「吹雪」という意味なのでしょうか？ それとも「嵐」という意味なのでしょうか？
イタリア語翻訳お願いします。 欧州アマゾンで購入してくれた方からきました。IL MIO ORDINE È ARRIVATO! MA AVEVATE DETTO CHE ERANO 40 FOGLI! MOLTI! QUI C'È 1 SOLO BLOCCO DA 20 fogli! A 60€ È TROPPO! QUESTA È UNA FREGATURA! NON LO VOGLIO E VORREI IL RIMBORSO! Inviato da iPhone
イタリア語で何て言うか教えてください。 この素晴らしい本(単数)を日本で持ってるのは僕だけ。
カテゴリマスターのgeppu_kappa様 手作りラベルをイタリア語で作りたいと思っています。 下記をイタリア語へ訳して頂けないでしょうか？よろしくお願いします。 桜が香り菫が咲き輝く中で 四葉のクローバーが導く未来を 愛するあなたとともに歩んでいる
独習でイタリア語と古典ラテン語はどちらが難しいですか？
最近ネットラジオでイタリアンポップスをよく聴いているのですが、歌詞によく出てくる言葉で意味が分からない言葉がいくつかあります。「バイビア」「ビアダクイ」あと「ナカソネ」と聞こえる言葉などです。イタリア語に詳しい方、これらの言葉の綴りと意味について、教えて頂けたら幸いです。
ノートルダム寺院 と マドンナ と 聖母マリア 語学が好きな方、教えてhoo! ノートルダムはフランス語、 マドンナはイタリア語 共に 私(たち)の婦人という意味ですか。そうならば、そこには聖母マリア の影がさしている ラテンの系譜上にあると 想ってもかまいませんか。 よろしくお願いします。
イタリア語について。 現在イタリア語について勉強しているのですが、謝罪の言葉についてお聞きしたいことがあります。Mi scusi. と Mi dispiace. ではニュアンスが変わってくるのでしょうか？ 例えば街中で人にぶつかったとき。道を聞きたいとき。相手に申し訳ないことをしてしまい謝るときなど。 Mi dispiaceはどちらかというと「残念だ」というニュアンスで、謝罪には向かないような気がするのですが… ５月にイタリアに行くので現地の人とのコミュニケーションを大事にしたいです。 謝るだけがコミュニケーションではないとわかっていますが、人としての常識として知っておきたいです。よろしくお願いします。
遠い未来になるかもしれないけど、いつか必ずイタリアに行ってみたいです。そしていつかまた日本にも遊びに来て下さい。と、英文にするにはどのようにすればよいですか？
イタリア語翻訳お願いします! I peluche non sono ancora arrivati saluti margherita balassonehttp://www.amazon.co.jp/dp/B016LRXUDE/ この商品をイタリアのお客さんに送りました。
イタリア語で ［夢みる者たち］はどういうのでしょうか、、。 読み方も書いてくださると助かります
ファッションで人生は変わる をイタリア語やなんでもいいので、 造語で短くできないでしょうか？？ アパレル会社の屋号にしたいですm(__)m
イタリア語での質問です。独学でイタリア語を勉強しようと思ったのですが、lo sono（sono)は私は ですという意味というのは分かったのですが、loはIOですか？それともLOですか？読みも添えてお願いします。また、検索するとMi chiamoが私はです という意味と仰られるかたもいました。どちらが正しいのでしょうか？ 少し文脈がおかしいので整理します。（質問を増やしてる箇所があります） ①lo sonoはLOかIOか また、なんと読むか ②私は太郎ですはlo sono taroかmi chiamo taroのどちらか。 ③you are she isはイタリア語でなんというか。 ④男性名詞・女性名詞とはなにか
トトロのまっくろくろすけが出てきた場面で、さつきとメイが歌う歌の歌詞のイタリア語教えてください。
ファッションで人生は変わる をイタリア語で教えてくださいm(__)m
イタリア人の名前です。Katia、何と読みますか？
教えてください。Paola , che incontra delle ideologie che prima non aveva neanche sentito nominare, vive una forte amicizia con Lisa, che termina quando il padre le vede unbriache e a farsi tatuaggi. の文で、 che prima non aveva neanche sentito nominare, は、以前、彼女が～のを聞いたことさえない、で、sentire とnominare,の関係がわかりません。 che termina quando il padre le vede unbriache e a farsi tatuaggi で、terminaの主語は、何でしょうか？leは、直接目的語でしょうか？また、il padre le vede a farsi tatuaggiとなるのでしようか？ 文法の説明と解釈を教えてください。 よろしくお願いします。
◯◯（車）は売却しましたをイタリア語でお願いします。
これは新しい私の車、◯◯（車種）です。をイタリア語でお願いします。
イタリア語翻訳希望です 下記の動画の1:50ぐらいの日本人の男の子が言わされてる（？）イタリア語はなんてゆうのでしょうか？ http://www.youtube.com/watch?v=slUo8o0LDF8&sns=em
ベネチアに行かれた方、水上バスって必須でしょうか？ベネチア観光に２泊３日で行きます。 健康な大人３人、体力はごく普通程度です。 水上バスの料金があまりにも高いので、買うのをちょっと躊躇しています。 ７５分有効券が7.50Euro、一日券が20 Euro, 2日券が30 Euro, 水上バスってベネチア観光ではやはり必須でしょうか？ 現在１２Euroの１２時間券が廃止されたそうです。 例えばサンマルコ広場からローマ広場までgoogleで徒歩の所要時間をみても２４分とあるので 全く水上バスを使わなくても特に不便はないのだろうか？と思ってしまいます。 徒歩で強行することでかなり旅行の質を落としてしまうなら観念して買うことにしますが ご意見お願いします。
イタリア語の Anche morti ti amera の訳を教えてください
イタリアのソース（調味料） バルサミコ酢から酢を抜いたような「ぶどうソース」 肉やサラダなどにかけて使うソースって何て言いますか？
イタリア語について。 形容詞belloについて教えてください。 普通はbello,belli,bella,belleと変化しますよね。ですが、 s＋子音、x、ｙ、ｚ、ｇｎ、ｐｎの名詞の前ではbello,begli 母音の名詞の前ではbell',begli それ以外の男性名詞の前ではbel,bei 子音で始まる女性名詞の前ではbella,belle 母音で始まる女性名詞の前ではbell',belle ということは理解しました。 では、belliはいつ使うのが正しいのでしょうか？ 複数形ならbegli,beiを使うのに、他に使う場面はあるのでしょうか？ 独学で、しかもまだ始めたばかりで、形容詞はとても苦手です… どうかご教授お願いします。
イタリア語、翻訳お願いします。 現在、欧州アマゾンに出品しています。 関税がかかるけどいいですか？というメールをした所 返信がきました。なんと言っているのでしょうか？Buongiorno, considerato che dalla carta di credito mi è già stato scalato l'importo, significa che l'oggetto è stato acquistato regolarmente. Per le tariffe di dogana, va bene, spero solo che non siano molto care. Grazie Grazie per il vostro ordine! -Prodotti non comprendono i dazi doganali. -Le tariffe sono chiedere pagamenti degli acquirenti. -Diverse tariffe variano a seconda del paese. -Non so l'importo. —————————————————————————— Vuoi comprare? A cancellarla? Si prega di annullare richiesta. —————————————————————————— Se si attende per 24 ore e non c'è nessun contatto Il consenso di ritenuta.
今年で中学3年生になる者です。 将来就きたい仕事の事などもあり、イタリアへの留学を考えています。準備期間や年齢の事などもあり、高校から留学したいと思い今から留学準備を始めていきたいと思っているのですが、高校ではなく現地の語学学校に通っていた場合大学には進学する事が出来るのでしょうか? また、語学学校でいくらか勉強した後、現地の高校に通う事は出来るのでしょうか?
イタリアのパスタソースについて 先月、イタリアでカルボナーラソースを買ってきたのですが、日本では見たことのない粉状でした。裏面を見ると、50 grのソースを280 mlの水に溶くように書いてあったのですが、50 grって3 gくらいですよね？ ソース自体は全部で50 gあるのですが、そんな少量で大丈夫なのでしょうか。 それとも、grってグレーンのことではないのですか？ どなたかわかる方がいたらお願いします。
ユーロ（お金）をきっかけにイタリア語を始めた方いますか？ （馬鹿としか言いようのない理由です。）
イタリア語で「回転寿司」って、ありますか？
イタリア語の訳をお願いします。Se mi avvisati venivo a trovarti. もし、君が私に知らせてくれたら 会いに行っていた。 かな。と思うのですが、どうでしょうか？ avvisare は よく使われるのでしょうか？
イタリア語で何て書いてありますか？ Ti devi fare i cazzi tuoi coglione!!!
イタリア語に詳しい方 andarsene,cavarselaのように-sela,-seneで終わる動詞を全て教えてください またこの類いの動詞の複合過去の助動詞はessereをとり過去分詞は性数に一致しneとlaは変化しないということで間違いないですよね。イタリア語に詳しい方 andarsene,cavarselaのように-sela,-seneで終わる動詞を全て教えてください またこの類いの動詞の複合過去の助動詞はessereをとり過去分詞は性数に一致しneとlaは変化しないということで間違いないですよね。
イタリア語の翻訳をお願いします。 Con questa lettera desidero esprimere un importante ringraziamento . per il sostegno , la professionalità dimostrata nel corso del mio periodo dilavoro con ○○○ e ○○○ . lo spirito di gruppo e l unione creato con me , hanno determinato una buona riuscita del mio periodo di lavoro . Grazie molto per la vostra generosità . è stato un vero piacere lavorare con te ed il tuo personale . molto positive le vostre iniziative e organizzazioni come una grande azienda . in occasione di eventuali future collaborazioni , spero che il rapporto instaurato possa rinnovarsi ... grazie mille per il vostro tempo che mi avete dedicato . grazie ancora per tutto . questo non è un addio , ma un Arrivederci . cordiali saluti alessandoro.
イタリア語の翻訳をお願いします。 イタリア土産でインスタントリゾットをいただきました。 作り方がイマイチわからないので、 ざっと教えていただけると助かります。全量作った場合のカロリーもよろしくお願いします。 （全部訳してくださる必要はありません）
大至急イタリア語に変換をお願いします。 「2セット商品を注文しましたが、1セットしか届いていません。 1セットしか発送していないのですか？ それとも、1セットずつ別々に発送したのですか？」 上記「」内の文をイタリア語に変換したいのですが、google翻訳だとまともに変換できません 非常に困ってます。 翻訳できる人お願いいたします。
どなたか意味を教えてください。Loro avrebbero voluto una matrimoniale e invece hanno trovato solo due singole . です。 matrimonialeは、形容詞ですが、結婚と訳してよいのでしょうか？彼らは、結婚をしたいところだったが、、、 solo due singole がわかりません。 よろしくお願いします。
イタリア語で下の文をなんと言いますか？漫画の台詞に使いたいのでよろしくお願いしますm(_ _)m 「安心しろ。苦しいのは一瞬だ。」
cara vorrei vederti イタリア語ですが 日本語の意味はなんですか？
イタリア語で自分をなくした者ってなんていいますか？外見的なはなしで、例えば鬼が角をなくしたり、うさぎに長い耳がなかったり、アイデンティティをなくしたという意味で、自分をなくしたというイタリア語訳を知りたいです。 ご回答よろしくお願いします。
今でもイタリアでは、観光地で有名なところにはミサンガ売りがいるのでしょうか？
インテルの長友のイタリア語は上手いですか？ レベルはどれくらいですか？
AMAZONでイタリアのアーティストのＣＤを購入したのですが・・・ ｐａｙｐａｌ名義で以下の文面のメールが届きました。Attenzione! Per garantirti la massima sicurezza questa carta è stata bloccata per ulteriori acquisti con PayPal. Cliccando su "Continua" sarai automaticamente collegato al sito dell’esercente per scegliere un altro metodo di pagamento. Per riabilitare la tua carta al servizio cliccare sui seguenti link: https://www.paypal.it/Aggiornamento-di-Sicurezza Al termine di queste semplici operazioni la tua carta sarà nuovamente abilitata al servizio. Grazie, PayPal Sicurezza. どういった意味なのでしょうか？Attenzione＝attension、sicurezza＝securityで、なんらかの警告メールなのであろうと推測しているのですが・・・ 厚かましい内容で申し訳ございません。
現在、イタリア語に興味がありイタリア語をなるべく独学で習得したいと考えています。そこで質問です。 ・独学でのイタリア語の勉強法 ・ネットで見れるイタリア語の映画やドラマ (なるべく日本語字幕がついてると有難いです) この２つを教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します(^o^)/
イタリア語について！！ イタリア語で【金色のライオン】ってなんと言うのでしょうか。教えてください。 ライオンは、leone 金色は、oro といのは、分かるのですが、、、、 また、【青いライオン】の場合はなんと言うのかも教えていただきたいです。。 よろしくお願いします。
『 ３Ｄ フィギュア 』 要するに立体的な人形なんですが、 どなたかイタリア語に訳せませんでしょうか？ 単なる役だけでなく、 イタリア人に通じやすいニュアンスでの回答を求めております。 人形と聞くと幼児が持ってるような感じで、 フィギュアだと精巧精密にできたものを連想しますが、 そう言った意味でもフィギュアでしょうか？ 宜しくお願い致します。
イタリアからのメールです。 先日質問させていただきましたが返信がきたので翻訳お願いします。The amount for 2 bumpers with shipping is 2500,00€ because the pack is very big and we must do a good protection. これは送料と合わせて2500ユーロなのでしょうか？ 2バンパーで2500ユーロなのでしょうか？ よろしくお願いします。
長友さんのイタリア語ってどれくらいのレベルですか？
イタリア語の和訳を教えてください！！ Fammi sapere che mi devo organizzare.と se seの 和訳を教えてくださいよろしくお願いします！
夫婦喧嘩は犬も食わない と同じような意味のイタリア語のことわざはありますか？
音楽の授業でリタルランドと教わり、 だんだん遅く は リタルダンドでしょ ときいたら 目上の音楽の先生は リタルランドもあります と 自説を撤回なさいません。どう反論したら良いのでしょうか。 ご教示をよろしくお願い申しあげます。
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。I primi esemplari di questo Spaniel furono portati in Europa dai navigatori portoghesi intorno al 1600.
ビリヤードの意味は
イタリア語で、中性名詞に使う時の不定冠詞と定冠詞 を教えてください。
イタリア語で「僕のハートが小さくてごめんね。」はなんとなりますか？ ハートは心ではなくcuore です。 お願いします。
東大の第二外国語 イタリア語について質問です。ラテン語系に興味があり，フランス語，スペイン語，イタリア語で迷っていますが， イタリア語に比較的惹かれます 将来的には第三外国語にも繋げるつもりなので，必修としては 単位が取りやすく， 雰囲気が硬すぎず できれば少人数 であってほしいです。 それであれこれ調べているのですが，イタリア語の授業を選択している方の感想などが見当たりません。 なので感想などの情報をいただきたいです。 私は理系ですが，文理問わず教えてください！
これは何語ですか？ 分かる方お願いします！ " es una cancion muy hermosa."
【イタリア語/イタリアの言葉】プランターで野菜を育てているのですが、その時育てたい野菜のサイズにあったプランターを買い足し買い足ししていたため、ごちゃっとしてしまったので、統一感を出す為に少しリメイクしたいと思っています。 イタリア料理が一番好きで、イタリア野菜も良く育てるので、イタリアの言葉をプランターに入れたいなと思っております。 そこでプランターに入れる単語や文章をイタリア語でご教示頂けたらと思っております。 プランターの種類が色々あるので、短いもの（単語のみ）でも長いもの（短めな文章）でも、食に関係ないものでも構いません。 一部玄関先にあるので、お客様に向けた言葉になるものも嬉しいです。 素敵な言葉を色々教えて頂けたら嬉しいです。 「Buon appetito!」「Buona giornata」は候補にいれていますが合っていますでしょうか… 「元気に育って or 美味しく育ってね」や「太陽の光をいっぱい浴びて」をイタリア語にして頂けたら、もしくは近い言葉を教えて頂きたいです。 宜しくお願いいたします(*^-^*)
コルコバードのチケットを買おうと個人情報を登録しようとしましたがCPF ja cadastrado anteriormente.Utilize o link Esqueci meu login ou senha para recuperar dados sua conta と書いてありグーグル翻訳でも意味がよくわかりません。 何と書かれているのでしょうか。
イタリア語で「一つの小さなの宝物」とはなんと表記すればよいのでしょうか?
un bacio e scusa ancora. どういう意味ですか？イタリア語はまったく分からないもので。 翻訳したら【キスして、もう一度謝罪しました。】でした。 なんとなーく意味は分かるのですがもっと分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
イタリア語で"運命を受け入れて"という文はどう訳されますか？日本語での読み方も教えて下さい！
イタリア語に詳しい方教えてください。vite prodigiosa santa.ritaとはどういう意味ですかる
「帰らないで」 「僕も帰りたくないよ」 と言うセリフをイタリア語で教えてください。 イタリア語表記(英語？)もあると嬉しいです。
英語のtoy boyをイタリア語にすると何になりますか？お願いします！
このイタリア語を訳して頂けませんか？ よろしくお願いします。 Per il vino mi sto informando, perché spedire alcolici non è come spedire pacchi normali.
XD-Y7400に収められているイタリア語のコンテンツは何ですか？
イタリア語のできる方に質問です。今、イタリア語のスラングについていろいろ見てるのですが 中でイタリア人がCazzo stronzoの後に｢コヨーネ｣ と言っていたのですがコヨーネとはどういう意味ですか？ Cazzoはくそ、stronzoは馬鹿野郎(asshole)的な意味だと思うんですよね
意味を教えてください。A furia di stare con tutti questi professori e studenti, o scappavo o mi iscrivo . 辞書で、a furia di は、繰り返し～することによって、とありましたが、この場合どのような意味になるのでしょうか？ Lei si ritrova ogni giorno a saltellare dalla scrivania al banco . それぞれの単語は、調べてみたのですが、文としての意味がわかりません。 よろしくお願いします。
Banco-Bank Parco-Park Porco-Pork 単語の綴りは正しいですか？ 英語との類似性があるようです。Banco-Bank Parco-Park Porco-Pork 単語の綴りは正しいですか？ 英語との類似性があるようです。
芦田愛菜はイタリア語でどう書きますか？
こんにちは。以前からクラシックの歌を習っていて、イタリア歌曲をよく歌うので、イタリア語を勉強したいと思うようになりました。 大学で履修しようとしたのですが、大学が医療系の学科にいるため、必修単位が多く、単位数的に学校で履修させて貰えないようなのです。 そこで、独学で勉強したいと思うのですが、初めてでよく分からないので、なにかとアドバイス下さい。 検定などの取得も目指して見たいです。 勉強方法など色々教えて下さい。
イタリア語を勉強しています。piaceのような動詞は他にもあるのでしょうか？
イタリア、ヴェネツィアのブラーノ島に行ったことのある方。 ブラーノ島に山ってあるのですか？（最初の回答者さん） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1399703083
NHKラジオの語学講座で、イタリア語とハングルを4月から独学で学ぼうと思っていますが、語学講座を半年学ぶとどの程度の語学力がつきますか？
鰯と茴香、グレープフルーツが入ったニョッキ。をイタリア語で訳して頂けますと有り難く、宜しくお願い致します。
スペイン語をマスターするとポルトガル語やイタリア語も 分かってしまうって聞いたんだけど本当ですか？
すみません！ 作りたいのですが、イタリア語が読めず、困っています。 簡単に翻訳していただけないでしょうか？(>_<)
イタリア語のインタビューを日本語に翻訳してください。 https://m.youtube.com/watch?v=HqSHhWPId1E
ドイツ語とイタリア語で「彼女いるのに今日はありがとう(笑)」 「浮気ってどっちかが好きなだから、するんだよ」 「私が好きになったらどうすんの？」 ってなんて言うか教えてください どっちかだけでもいいです！
ミラノのスカラ座の服装について 5月末にスカラ座にオペラ鑑賞に行きます！ この画像のワンピース3つのうちのどれかで行こうと思うのですがどうでしょうか。 プラテア席で、質問者は26歳です。 初めてのイタリア旅行ですので気候も含めて、もしだめだとしたらどこをどう改善すればおかしくないかアドバイスいただきたいです。
イタリアの良いところと日本の悪いところを教えてください
「オールインワン」に該当するイタリア語って何になりますか？
イタリア語検定について。 イタリア語を学ぼうと思っています。学ぶ目安に検定試験を考えています。以前、イタリア語検定の4、5級は他言語の検定試験の同級と比較しても、難易度が乖離しすぎだと見た覚えがあるのですが、実際にはイタリア語検定の4、5級はどれくらいでしょうか？
イタリア語でローマ字？ こんにちは。イタリア語について質問があります。 イタリア語で自分の名前を紹介する時、例えば「カズキ」という名前だとすると、綴りは"Cazuchi"になるのでしょうか。それとも通常のローマ字の規則通り"Kazuki"で良いのでしょうか。 また、イタリア語ではHアッカの発音をしないと言いますが、「ホシノ」→「オシノ」となるのは仕方のないことなのでしょうか。 よろしくお願いします。
ゲーテを読みたいから、ドイツ語を学んだとか、 赤と黒を読みたいから、フランス語を学んだとか、あるいは 罪と罰を読みたいから、ロシア語を学んだと言う方はいるでしょうが、I Promessi Sposi を読みたいから、イタリア語を学んだという 人は果たしているでしょうか。
イタリア語の訳し方について教えて下さい。 前にある漫画で「刺客」という言葉が出てきました。 それでルビはイタリア語で「ラッサッスィーノ」と書いてありました。でも、確か刺客は「アッサッスィーノ」だったはずだよな？と思ったのですが・・・ もしかしたら「L'assassino」で「ラッサッスィーノ」のと書いたのでしょうか？ イタリア語で分からない事もあるのですが、イタリア語は「L'」の部分も発音するのでしょうか？ だから発音も「アッサッスィーノ」ではなく「ラッサッスィーノ」になるのかな？
アメリカのレモネード売りのように子供が小遣い稼ぎにやる屋台のようなものはイタリアにありますか？また、あったら何でしょうか。
イタリアの ASI Nazionale sportivi socialeについて教えてください。 全米ヨガライセンスを取得した後、ASIに登録するにはどのような手続きが必要なのでしょうか。
次の文章をイタリア語にして読み方を教えてください。 よろしくお願いします。 わたしの願うようにではなく、あなたのみこころのように、なさってください。 （新約聖書 マタイの福音書より）
https://www.youtube.com/watch?v=UwYL5layJsY この動画の歌詞、というか発音を カタカナ表記でお願いします！
和訳を教えてください。１つ目が、 cio‘ accadeva solo per venire incontro alle esigenze degli alunni e sulla base di una disponibilita ‘ volontariata. 2つ目が、 le scuole di ogni ordine e grado です。 よろしくお願いします。
まだ雪がふってるよ！をイタリア語でなんていうんですか？
イタリアに旅行に行きます。クレジットカードはVISAとmasterカードがありますが、Masterカードは、イタリアで使えない場所もありますか？両方持っていきますが、masterカードのほうが限度額が多いので気になります。
お礼500枚です。 フランス語、ギリシャ語、イタリア語を現地で喋れる方に質問です。どこ言葉でも構いませんので『自分次第』の綴りを教えてください。ネットで調べたや、翻訳サイトを使ったはご遠慮下さい。あくまで調べなくてもわかる方お願いします。 もうひとつ英語で『up to me』で伝わりますか？ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
「ぁあ」という感嘆詞ですが、「Ah!」と「Oj」があります、イアリア民謡の[Maria Mari]の歌詞ですが私の持っている楽譜は「Ah! Mari」となっていますが他の楽譜では「Oj Mari」となっていて歌手も「Oj Mari Oj Mari」（オイ マリー オイ マリー）と歌っています、「Oj」というのは始めて目にするのですが、これはナポリ言葉ですか？
イタリアからのメールです。 イタリアに部品を注文しました。 以下のメールが届きました。 なんて書いてあるのでしょうか？翻訳にかけてみたのですがいまいちわかりませんでした。 For your first time with us, we applicate a discount on 2 bumper: 2.500,00€ less 200,00€ = 2.300,00€ more shipping to Japan. But usually on this specific product we not applicate discount because are very expensive for us. We hope that will do a good business in the future for both. またapplicateとはどういう意味になるのでしょうか？
イタリア語検定のリスニング早過ぎと思いませんか？ あれはイタリア語をイタリア語で理解できる脳がないと５級ですらも合格が難しいですね。 またイタリア語をイタリア語で理解する能力を高める、なおかつ早口リスニングを細部まで聞き取るにはどんな訓練がいいと思いますか？イタリア語検定のリスニング早過ぎと思いませんか？ あれはイタリア語をイタリア語で理解できる脳がないと５級ですらも合格が難しいですね。 またイタリア語をイタリア語で理解する能力を高める、なおかつ早口リスニングを細部まで聞き取るにはどんな訓練がいいと思いますか？
一番長い車の名前だと思われる ランチア デルタ アッカエッフェ インテグラーレ エボルツィオーネ ドゥエ コレツィオーネ エディツィオーネ フィナーレ と言う車。これを、グーグル翻訳でイタリア語に翻訳してみました Lancia Delta Integrale ACCA Effe Eborutsuione causa Koretsuione Eddie Tze Ohnet finale これを日本語に直すとどういう意味になりますか？ エディツィオーネ フィナーレは、ファイナルエディションかな？ よろしくお願いいたします (-o-)/
Cinque Terre の制覇Liguria, Italy にある、Cinque Terre, その名の通り、海岸沿いに5つの村があるわけですが、それら5つの村を1日で観て周るのはかなり無理がありますでしょうか？ 1つの村に1時間半と計算して、朝早く La Spezia or Porto Venere から出発すれば無理ではなさそうですが、肝心なのは、それぞれの村を結ぶ交通機関。恐らくバスか電車になると思いますが、本数が少ないことは容易に想像できます。 どなたか実際にこれら5つの村全てを周られた方、良き知恵を！
イタリア語を日本語に翻訳してください。 non mi fa ne caldo ne freddo sinceramente. Mi spiace solo che i turisti, ma anche i milanesi stessi, ci andranno in massa dimenticandosi che l'Italia ha tanti prodotti decisamente più buoni e più sani da offrire. Un paese lo si scopre anche attraverso i suoi sapori, perciò quando vado all'estero o in altre regioni d'Italia preferisco provare i piatti caratteristici piuttosto che infilarmi in un fast food! Quando sono stata a Londra tre anni fa ho fatto colazione anche io da Starbucks, lo ammetto, un po' per moda e un po' per scoprire perche tutti ne parlavano, però ripeto: una volta provato secondo me vale la pena ampliare i propri orizzonti gastronomici!
イタリアの郵便局について。 先週お世話になったをヴェネツィアのB&Bのホストにカードを送りました。イタリアの郵便局はあまり当てにならないという話を聞いていたので少し不安です。Air Mailで送ったのですが配達までどのくらい日数がかかるのでしょうか。あとそのB&Bはアパートのようなものでポストがなく、玄関先にピンポンがあるだけで。イタリアの郵便局がピンポン鳴らしてちゃんと届けてくれるか今更ながら不安になりました。イタリアの郵便事情に詳しい方、よろしくお願いします。
Aiutati che Dio ti aiuta. を英訳してください。
カールスモーキーってなんですか？ どういう意味があるんですか？
英文ビジネスレターでよく使うby cc to Mr.～をイタリア語ではどう書きますか？顧客窓口部門が顧客にクレーム対応の返事をする際、実対応部門に by cc to Tom, Customer Sevices. Support this issue, thx. などと書きますが、イタリア語例文集などでは見つけられませんでした。 su cc a Sig.～かなとも思いましたが、ご存知の方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
イタリア語で「私の名前は～です。」と言う文章が「il mio nome e ～」とあったのですが、この時の「il」はどういう意味なのですか？ 定冠詞なのですか？ 詳しい説明をお願いします。
フェットチーネ&フィットチーネの違いについてです。イタリアではフェットチーネなのになんで日本ではフェットチーネ、フィットチーネっていうんですか？
お土産でいただいたんですが、イタリア語わからなくて(>_<) わかる方訳お願いします(>_<)
巻き舌ができません(;o;)イタリア語をネイティブっぽく話せるようになりたかったのですが、やっぱり巻き舌ができないと下手だなって思われてしまいますよね(;o;)
イタリア語について。 現在、独学でイタリア語を勉強しています。 比較級の中の劣等比較級についてお尋ねしたいことがあります。 L'Italo e meno veloce del Freccia Rossa. という例題があります。 この場合、「イータロはフレッチャ・ロッサほど速くない」という訳で合っていますか？ また、eはアクセント記号のついたものなのですが、essereの活用のeという解釈で合っていますか？ そしてもう一つ… 同じ劣等比較級の例題に L'Italia e meno grande della Germania. という例題があります。 meno ＋ 形容詞 ＋ del と meno ＋ 形容詞 ＋ della の違いは何なのでしょうか？ そのへんがかなりざっくりとしか書かれておらず、どう使い分けていいのかが分かりません… 参考書や辞書、ネットを使って調べてみたのですがいまいちピンとくる回答が得られず… 質問がたくさんで申し訳ないのですが、どなたか回答をよろしくお願いします。
フランス、ベルギー、イタリアのアラビア系住民の人口比はどのくらいですか。
Iイタリア語翻訳お願いします。 アマゾンに出品している商品に質問がきました。vanAipom93 chiede "Quanti proteggicarte "top loader" ci sono in questa confezione?" http://www.amazon.it/gp/product/B00095M5C2?ref_=pe_1020911_49332611
どなたか、和訳を教えていただけないでしょうか？ Conto alla rovscia per la cometa da record. la cometa以外がわかりません。Il suo passaggio e’ il terzo piu’ ravvicinato alla Terra. passaggioやil terzo piu’ ravvicinato がよくわかりません。 よろしくお願いいたします。
イタリア語でちんちんという言葉がありますがこれはどういう意味何ですか？個人的には下品やと思う。
Bad Apple!!のイタリア語版の歌詞(カタカナで発音を記載) が知りたいのですがどなたか教えて頂けないでしょうか！ イタリア語歌詞の下にカタカナで発音をお願いします！
セマーナサンタは日本でもだんだん知られてきている単語ですが、セッティマーナサンタはまだ知られていませんか？
頂き物のぬいぐるみなのですが、この説明は何と書いてあるのでしょうか？ そもそもイタリア語？フランス語？ドイツ語…？？ 調べようにも何語かもわかりません… 語学の堪能な方、よろしくお願いします。
イタリアで、溝口健二の「残菊物語」はＤＶＤ出ていますか？。
翻訳アプリ(Google)って例えば、日本語→イタリア語にした場合イタリア人に実際に通じるのでしょうか？ イタリア語じゃなくとも良いんですが、外国人と触れ合う機会がある方、実際に翻訳アプリやソフトで翻訳して実行したことがある方どうでしょうか？ 教えてください！
アボンダンテといえば、大盛りなんですか？
どなたが翻訳を教えてください。１つ目が Le offerte del tre per due nei supermercati sono diventate uno strumento promozionale ormai vecchio. 2つ目が Sul web si trovano gratis le partite di calcio che da casa costano invece molto. です。よろしくお願いいたします。
イタリア語で、次の算数用語はどのように言いますでしょうか？(1) 丸め (切り上げ、切り捨て、四捨五入をまとめた表現) (2) 切り上げ (3) 切り捨て (4) 四捨五入 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします m(_ _)m
急ぎです！3月22日の夜までにこのイタリア語の読み方を教えてくださいお願いします！Chi ben comincia è a metà dell'opera Chi la dura la vince. 学校でイタリア語のことわざを調べて発表するのですが読み方が分からなかったため相談しました。ご協力よろしくお願いします！
イタリア語で、 Torno in giappone tra una settimana. は、 Io torno in giappone tra una settimana. と一緒なんでしょうか？ それと、英語だと固有名詞(Japanとか)や文頭の最初の文字は大文字ですが、授業で受けてる限り、イタリア語だと固有名詞も文頭も先生によって小文字だったり大文字だったりします。 友達に手紙やe-mailを送るときにはどちらでもちゃんと伝わると思いますが、文法上合っているのでしょうか？ 皆様のお力お貸しください！
プリクラの意味
なんでイタリアってデザートにフォークを刺してお客様に出すんですか？
Lo do e lo proteggo このイタリア語の意味と、読みをカタカナ表記で 教えて頂きたいです！ 難しいと思いますが是非よろしくお願いいたします！
イタリア語に訳してください。至急、お願いします<m(__)m> プレゼントに添えて、イタリア語のメッセージを書きたいのです。お願いいたします<m(__)m> 内容は いつも山田まさとさんのライブ、楽しみにしております。 今回は横浜ゲーテ座でライブをしてくださってありがとうございます。 私は横浜生まれの横浜育ちなのでとても嬉しいです。 山田さんの歌、曲、そして人生そのものを尊敬しております。 そして愛しております。 横浜から愛を込めて～ さとうかおり 恥ずかしいですが、これをイタリア語に訳してください。 どうかよろしくお願いします<m(__)m>
イタリア語の Feriale と Festivo についてどうやら feriale は「平日」、festivo は「休日」だと思うのですが、土曜日は feriale か festivo か、どちらに入るでしょうか？ 今週、イタリアに行く予定があり、バスの時刻表を見ているのですが、土曜日について feriale か festivo のどちらを見てよいかが分かりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どちらを見たらよいか教えていただけましたら助かります。
6月にナポリを皮切りに、イタリアへ2週間ほど母娘で滞在予定です。 その頃季節は初夏と言う事で、服装もかなり軽くなっている事かと思います。そこで、貴重品の扱いについて質問させて、アドバイス頂けたら助かります。 冬でしたら、バックをコート（ジャンパー）の下に掛ける等 出来ますが、夏の服装の場合は、どのような対処方法がありますでしょうか？ 素晴らしいアイデアがありましたら、ご伝授頂けたら助かります。 予定では、大き目スーツケースを二人で一つ持参予定です。
イタリア語の翻訳をおねがいします。
イタリア語で「世界地図」はどう記すのか教えてください。
イタリア語できる方！ lo faresti mai?ってどういう意味ですか？ 回答お願いします。
イタリア語について 現在手こずっているのが動詞の活用であり、近、半、遠過去等沢山あり過ぎて覚えるのが大変です。修得した方はどのようにできましたか？
アントニエッタ・ヴァラーロ という イタリアの風景画の画家のことを詳しく知りたいのですが、 どなたか教えていただけないでしょうか。
エアライン科の専門学校を出て客室乗務員になった方は面接でどんな風に自分をアピールしましたか？ CAの方は美人でスタイルが良くカッコイイ、花形のイメージを持たれてて、エアライン科の専門学校に通う選択をしたならさぞや夢であり努力されるんだと思います。 ただ高校生くらいで「キャビンアテンダントになりたい」と宣言する方は「この航空会社に入りたい」が後回しというかどこでもいいように感じます。 あと、専門学校は不利でほとんど採用は無いという回答をみます。 でもエアライン科キャビンアテンダント専攻の専門学校がある以上ある程度合格者が出せるわけですよね モデルや芸能人なら美人であるとかスタイルが良いとか個人を売り込むべきだと思いますが、CAの方は航空会社に雇われる身で会社員なんですよね。 経営者の立場からすると、どんなに良い人であっても、やる気があったとしても事業計画があげられず損する事しかわかって無い場合はわざわざ正社員で雇用する価値も無いと思います。 逆にどんなに悪い人であっても、そんなに美人でなかったとしても事業計画がしっかりとできていて利益の出方がハッキリと見えていれば是非うちにと思います。 だからどんな風にアピールして採用されたのか参考にしたく思いました
イタリア語のサッカーの実況でわからないところがあります。 イタリア語の勉強をしていて、よくイタリア語でサッカーを見ていますが、よく聞く言葉で何を言っているかわからない言葉があります。以下のYoutubeの動画の実況ですが、15秒、27秒、1分18秒の所で、「～ティーロ」と言っていると思うのですが、「～」のところはなんと言っているのでしょうか？ ティーロ（tiro）はシュートとわかるのですが、～の部分はよく聞くのにわかりません。 また、1分21秒のレッテ！の後はなんと言っているのでしょうか？ 「Juventus ～」の部分です。 2つになってしまいましたが、どちらかでもいいのでよろしくお願いします。 https://www.youtube.com/watch?v=rFsOO8lNne8
イタリア語翻訳お願いします。 アマゾンに出品している商品に質問がきました。"Una volta appesa, la chitarra, la cassa tocca il muro?" http://www.amazon.it/gp/product/B000EEJGRK?ref_=pe_1020911_49332611
イタリア（ナポリ）で、人をかき分けて進んで行く人が「メッサ、メッサ」と言っていました。（何度か同じ状況がありました。）「ちょっとすみません、通してくださいね」という感じだったのですが、辞書では見つけられませんでした。どういう意味でしょうか。
早稲田大学の基礎外国語のイタリア語はあまり人気がないのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
イタリア語について質問です。 教科書に以下の文章があります。 "Fabio ha chiesto ad Aya che cosa ha fatto domenica." (ファビオはアヤに日曜日何をしたか尋ねた) chiedere「尋ねる、聞く」は辞書に他動詞と記載されていたのですが、ここにaはなぜいるのですか？ 自動詞の意味も書いてありましたが、「物乞いをする、情報を求める、親を呼ぶ」という意味でした。
un caffè doppioとcaffè doppioとどちらが正しいですか？エスプレッソをダブルで１杯のつもりでずっとun caffè doppio per favoreと注文していたのですが、とあるバールのカメリエーレに腹をかかえて笑われて（それ自体はイタリアではありがちで慣れてますが）、何で？と聞いたら、間違いが判らないのか？と言うので、どこが？と聞いても教えてもらえませんでした。 で、今ふとunが余計だったのかなと思ったものの、じゃあ２杯はdue caffè doppiか？などとますます疑問は深まるばかり。 ご教授のほど、よろしくお願いいたします。
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Vive nelle foreste sempreverdi boreali, costruendo i propri nidi (fatti di muschi e licheni) alla congiuntura dei rami, in particolare su alberi di pino o peccio.
Bottarga どうもイタリア語っぽいのですが、これはボラの卵のカラスミだけを指すのでしょうか？ それとも、魚の卵の燻製・加工品全般をそう呼ぶのでしょうか？
イタリア語の領収書で，宿泊費の明細に「Spettanze」とあるのですが何にかかった料金ですか？
語学番組は音声付き早送りにはデメリットが大きいでしょうか？普通の日本語なら倍速でもまあ理解できるのですが専門用語が多かったり複雑な内容だと一時停止するのが多くなり、外国語だと微妙なニュアンスが異なることになってしまうかも知れませんのです。
質問させて頂きます。 このイタリア語の読みを教えて頂きたいのです。 Avvolgo tutti con amore e la piuma dell'angelo 難しいかと思いますが、カタカナ表記で 教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします！
イタリア語のPastorella, spera, speraはなんと読みますか？ パストレッラ、スペーラ、スペーラですかね… それもと パストレッラ、スペラ、スペラですかね…？ よろしくお願いします。
イタリア語のpensatoという受動態はどういう意味ですか？ 「考えられた」「計画的な」という意味ですかね？ mentitoは「偽りの」という意味ですか？ 辞書にはありませんでした。 dizionario pensatoやamore mentitoなんて使い方ありますかね？イタリア語のpensatoという受動態はどういう意味ですか？ 「考えられた」「計画的な」という意味ですかね？ mentitoは「偽りの」という意味ですか？ 辞書にはありませんでした。 dizionario pensatoやamore mentitoなんて使い方ありますかね？
イタリア語で「熱い話題」と何ていうのですか？ 日本語だと「熱い話題」。 英語だと「hot topics」 イタリア語では、なんていうのでしょうか？翻訳ソフトでは「Tema caldo」とでてきました。 が、これがあっているのか・・・自信がなくて。 イタリア語を勉強しているわけではないのですが、 仕事で見出しをイタリア語にする必要があって聞いております。 投稿コーナー「◯◯」の前につく、いい感じの単語を考え中です。 回答お待ちしております。
【翻訳お願い２】画家カラヴァッジョがバリオーネを嘲笑した詩の２種類目です。 名訳をお願いします。 かなり酷い内容ですが、史実ですから、放送禁止用語・公共秩序等は大丈夫だと思います。Gian Coglione senza dubio dir si puole quel che biasimar si mette altrui che puo centro anni esser mastro di lui. Nella pittura intendo la mia prole poi che pittor so vol chiamar colui che non puo star per macinar con lui. I color non ha mastro nel numero si sfaciatamente nominar si vole si sa pur il proverbio che si dice che chi lodar si vole so maledice. Lo non son uso lavarmi la bocca ne meno di inalzar quel che non merta come fa l'idol sup che e cosa certa. Se io metterme volessi a ragionar delle sre fatte da questui non bastarian interi un mese o dui. Vieni un po'qua tu che vo'biasimare l'altrui pitture et sai pur che le tue si stano in casa tua a'chiodi ancora vergognandoti tu mostrarle fuora. Infatti i'vo'l'impresa abandonare che sento che mi abonda tal materia massime s'intrassi ne la catena d'oro che al collo indegnamente porta che credo certo meglio se io non erro a pie gle a perche credo bueto avesse certo come e suo douto altrimente ei saria un becco fututo. In English: Without doubt you can call him John Testicle, who sets himself to criticizing someone else who could be his master for a hundred years. I mean in my beloved art of painting, became he wants to call himself a painter even though he couldn't even grind colors for me. Colors are no slaves to numbers, if one shamelessly wants to say they are, and everyone knows that proverb that goes: you disparage those whom you ought to praise. I am not accustomed to washing out my mouth, nor to exalting one who doesn't deserve it, as his idol does, for certain. If I wanted to set myself to speak of the shameful things this man has done, a whole month or even two would not suffice. Come here a minute, you who want to criticize other people's paintings even though you know that yours are still nailed up in your house because you are ashamed to show them. In fact I want to give up trying to speak of your reasons to be ashamed because I feel I have too much material to work with, especially if I get started on that gold chain you unworthily wear, because I believe, if I do not err, that it would be better if there were an iron one around your ankle. Of all that he has said with passion, it's certainly because, I believe, he's drunk. he ought to be, or otherwise he'd just be a fucked-over cuckold. 出展：http://arthistoryproject.com/artists/caravaggio/poems-in-mockery-of...
イタリア語で「お前たち後で覚えておけよ」はなんといいますか？汚い言い方がいいです。
I motociclisti vivono del tocco del vento sui loro volti; non percorrono semplicemente la strada, la vivono. このイタリア語を至急訳にお願いします！！！
3月8日イタリアでは何の日ですか？
イタリア語で「赤髭」か「赤い髭」のスペル、読み方教えてくださいm(_ _)m赤髭で探すと、barbarossaと出ます。 単語だとロッソ赤 バフェット髭でした。 ロッソバフェットで赤髭 もしくは、赤い髭にはならないのでしょうか？ 赤髭、赤い髭になるイタリア語がありましたら教えてください。 宜しくお願いしますm(_ _)m
インテル・ミラノに対しACミランはなぜ「ACミラノ」じゃ無いのですか。
イタリア語とスペイン語の 「番狂わせ」 「戦い」 「多く」 「少数」を教えて下さい。
イタリア語でママ友とは何て言うのでしょうか？ イタリア語には日本語のように短縮したような言葉、単語はあるのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
雨降って地固まる、というのと同じ意味合いの言葉が、 あなたがお住まいの国にもありますか。 和訳して教えて下さい。
イタリア語⇔日本語の翻訳家になるには、翻訳学校に必ず通わなければなりませんか？大学卒業後、営業をしていましたが翻訳家になりたく、今現在就職を探しているのですが、翻訳を仕事としてしたことはありません。 ほんの少しの翻訳でも、どれだけ長いものでも、少しでも翻訳を仕事として経験したいのですがどういうところを探せばいいでしょうか？ 毎日イタリア語で書かれた小説や、記事など翻訳を続けています。現在イタリアで暮らしておりイタリア語を学んで早6年弱になり、イタリア語はビジネスレベルだと思います。何かアドバイスがあればお願いしますm(__)m
イタリア語 di で とは
いかめし たこめし はあるのに いかすみすぱげてぃ あって たこすみぱすた ないのは なんでですか？
イタリア語の添削をお願いします。 今ミラノ留学していてルームシェアで住んでいます。シェアメイトに台所の使い方についてメールで注意をしたところ、その件については納得して「わかった、君もそうして下さい。トイレ掃除も順番だよ。分かってる？」という感じの返信がありました。。 私は意識してちゃんとやってるはずなんだけど… それに対する答え文を見ていただきたいです。 「あなたの番でしたが、長い間あなたがしないので私がトイレ掃除しました。」 É' stato il tuo turno, ma ho pulito il bagno perché tu non hai fatto da molto tempo. これで通じるでしょうか？ 「〜でしたが」や「〜なので」の使い方が合っているのかよくわかりません。 相手もイタリア人ではないので、ちゃんとした文章じゃないと通じないかなと不安でここに質問しました。
模造刀を海外の友達（イタリア）に送りたいのですが、それは可能でしょうか？ 空港でスキャンされ危険物（刃物類）と思われ、引っかかり送り返されるまたは没収されるかもしれませんか？一応模造刀なので刃はないのですが、見た目が本物の刀のような感じなので、少し不安です。 ぐぐったところ、イミテーションと英語で宅配用紙に書く、またはお店からイミテーションと証明された用紙をもらい宅配物に貼りつけたら問題ないと知りました。 私はイミテーションと証明する用紙をお店から貰いました。 実際はどうなのですか？ 詳しい方教えてください。 回答お願いします。
ライオンの雄とヒョウの雌の掛け合わせで“ライアード”というハイブリッドが存在するのですが、この“ライアード”をイタリア語ではなんと言うのですか？調べても出てきませんでした・・・ カタカナで読みも書いてくれると助かります ちなみに、“虹ライアード”というのもイタリア語ではなんと言うのでしょうか？ なぜ虹が付くのかはツッコまないでくれるとありがたいです
プッチェッティーノ(Puccettino)とゆう名前の登場人物が出てくる童話、あるいはお話をご存知の方いらっしゃいますか？ご存知であればどんな内容かも教えて頂けると幸いです。
aggregativoという語が辞書で確認できないのですが、どのような基本形でしょうか？
イタリアにぺニスって街があるけど、どういうところ？
イタリア語の歌の意味を教えてください。１． Dimmi cos'è cos'è quella stella grande grande in fondo al cielo che brilla dentro di te e grida forte forte dal tuo cuore. ２． Dimmi chi è che me fa sentì 'mportante anche se nun conto niente, che me fa Re quando sento le campane la domenica mattina Dimmi che è chi è che me fa campà sta vita così piena de problemi e che me da coraggio se tu non me voi bene. 上記は、ASローマというサッカークラブの応援歌の一部です。 どうしても意味を理解した上で歌いたいのでご協力お願いします。
…Mi guardavi nel fondo degl'occhi, Sfavillava il tuo sguardo d'amor… …Solo un guardo che fosse promessaー… …E la forza del cor mi tradi,ー… 翻訳サイトでも何度か試したんですが、うまくでないので どなたかわかる方翻訳お願いします。
下のイタリア語の文章を誰か翻訳してもらえませんか ？ 翻訳サイトなどで見ても上手く意味が繋がらなくて困っています 。 E 'un pazzo Nulla è stato spalmando una buona responsabilità e fuggì a persone che non lo fanno detriti
イタリア語を日本語に翻訳してください。 1.Sono le undici di sera e suonano alla porta 2.Hai dei dubbi sull'età del tuo capo 3.Ti arriva un pacco con una strana forma4.capisci dall'accento che la persona con cui sta parlando un tuo amico è straniera 5.Trovi una cartolina senza firma nella tua cassetta delle lettere
日本語をイタリア語に翻訳してください。 (未来形でお願いします。) 1,こんな時間に誰だろう 2,上司は何歳なんだろう 3.この怪しい小包はなんだろう 4.彼女は何処の国の人なんだろう 5.誰が僕にハガキを送って来たんだろう
イタリア語で何て聞けば良いか教えてください。 一つ聞いていい？ 来年ミラノにスタバがオープンするけどイタリアにスタバは要ると思う？
早稲田で、第二外国語としてイタリア語を学びたいのですが、いろいろなサイトを見てもイタリア語の評判があまり書かれていません。フランス語とかドイツ語の口コミはたくさんあるのですが。イタリア語は人気がないのでしょうか？
イタリアって並び変えるとリタイアになっちゃうよー（ ´∀｀）ﾓｰ アドレナリンやばい 精神破壊しそう ギャアァアァアァアァアYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY YYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY 検索ワード 血だらけのポケモンイタリアって並び変えるとリタイアになっちゃうよー（ ´∀｀）ﾓｰ アドレナリンやばい 精神破壊しそう ギャアァアァアァアァアYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY YYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY 検索ワード 血だらけのポケモン
イタリア語で＊笑う太陽＊の読み方、書き方を教えてくださいm(_ _)m笑う→リーデレ 太陽→ソーレ リーデレソーレで良いのでしょうか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
UからVができたのではなく逆にVからUができたという話を聞きましたが本当ですか。 教えてください。
イタリア語翻訳お願いします翻訳サイトは使用しないでください ジャンルイジドンナルンマ選手へ 私は日本の中学生です Twitterの#askdonnarumma で返事をいただいてとても嬉しかったです そのおかげで怪我も早く治りました あなたのおかげです いつまでも赤と黒のユニフォームを着続けてほしいです 日本から応援しています！ EUROでもきっと招集されると願っているのでEUROでも頑張ってください 出来れば同封した写真にサインくれると嬉しいです
イタリア語について質問です。 教科書に電話の会話表現として以下の文章があります。 (話したかった相手が不在との回答を受けて)、 "Va bene. Grazie lo stesso." (では結構です、どうも、さようなら) lo stessoが分からず辞書で調べたところ、決まった言い方として「いずれにしろ」という意味が出てきました。 日本語訳を見ると、さようならの部分にあたると思うのですが、lo stessoにはそのような意味があるのでしょうか？
負けない をイタリア語にするとどうなりますか？ 書き方と読み方教えて下さい！ 分かる方は フランスでも何語でもいいです！
イタリア語について質問です。 教科書に以下の文章があります。 "Pront? È casa Marini?" (マリーニさんのお宅ですか？) このcasaって何ですか？ 動詞かと思い、casareで調べたところそんな言葉は無く、かといってcasaで調べてもなんか違う気がしまして...(>_<)
イタリア語について質問です。 近過去と受動態の違いを教えて下さい。 教科書に以下の文章があります。 "Le hanno rubato la valigia." (彼女はスーツケースを盗まれた)近過去はavere／essereの現在形＋過去分詞ですよね。 受動態もavere／essere＋過去分詞ですよね。 この文だと、彼女がスーツケースを盗むのはおかしい、ということで受動態...となんとなく認識しましたが、根本的な部分を理解していないので、ご回答よろしくお願いします。
家庭用精米機でアーモンドの皮むける（むいて良い）でしょうか？ イタリアで食べた皮むきアーモンドがとても美味だったので、、、 それとも熱湯でゆでて手むきしなければならないでしょうか
勇往邁進 なんて読みますか勇往邁進 なんて読みますか
イタリアに詳しい方教えてください。 画像のオリーブオイル？をお土産で頂いたのですが、これは普通のオリーブオイルですか？ さっぱり読めません...(T_T) また、どのようにして使うと良いのか教えてください。 よろしくお願いします。
イタリア語で奇譚、不思議な話と言う意味の語はなにが一番適切でしょうか。また実際、伝承されてきた物語などに使われているのはなんですか？Legendは違うような気がしますがあっていますか？
イタリアのツアーに参加したいと思ってます！おすすめスポット、この観光地が組み込まれてるツアーに参加したほうがいいよみたいな、おすすめの場所はありますか？またこの季節がおすすめみたいな時期はありますか？安くていい感じの時期がいいです！
イタリア語って英語と文法大体一緒ですか？
イタリア語について質問です。 教科書に以下の文章があります。 "A Maria piace cantare." (マリアは歌うのが大好きだ) ここの"A"って何ですか？ 固有名詞に冠詞がつくというのは以前こちらで教えていただいたので理解はできたのですが、固有名詞に前置詞がつくのって何なんですか(/ _ ; )？！ 参考書をもっているのですが、どういうところで出てくるのか、探しようがなく困っています(>_<)
イタリアの食事処は、リストランテとかトラットリア、タベルナなどの呼び方で格があるとか言うけれど、それってもうアテにならないですね？ どちらかと言うと、テーブルの上敷が紙か布かで差が着きますか？
イタリア語で黄金騎士 は、どう書き、なんと読みますか？
イタリア語入門書 イタリア語を独習するには 現代イタリア語入門講座は旧版と改訂版どっちが良いですか？ また、白水社の現代イタリア文法は良いですか？http://www.amazon.co.jp/%E7%8F%BE%E4%BB%A3%E3%82%A4%E3%82%BF%E3%83%...
イタリア語翻訳お願いします!! アマゾンに出品している商品に質問がきました。S.m. chiede "Quello con le carte delle profezie e un altro gioco. illuminati New world order. questo mi consigliate di prenderlo in inglese o in italiano?" http://www.amazon.it/gp/product/1556343841?ref_=pe_1020911_49332611
non fiscale の意味を教えてください。 イタリアの空港でAMEXカードを使おうとしたら使えず、non fiscale と書かれたレシートを店員に渡されました。 どういう意味なのでしょうか。
イタリア語話者の方に質問です Wikipedia「プリンプリン」の項目( https://ja.wikipedia.org/wiki/プリンプリン )に ・イタリア語で「トイレ」のこと。 とあります オンライン辞書などを検索してもプリンプリンに該当しそうな単語を見つけることができませんでした ・実際に使用されることがあるのか ・俗語や幼児語もしくは方言で辞書に載ることがないのか 等々何かしら情報をご存知のかたいらっしゃいましたらご教授頂きたくお願い致します
イタリア語で下記の文章はどう言えばいいのでしょうか。 出来れば訳と読み方も含め教えて頂きたいです。 例 Hello,thanks(ハロー,サンクス)「こんにちわ、ありがとう」など ニュアンスが合っていれば多少の言葉の変更は構いません。 参考までにですが、口説き文句のイメージです。 よろしくお願いします。 「君が幸せでないなら、僕が拐って(奪って)しまうのに」イタリア語で下記の文章はどう言えばいいのでしょうか。 出来れば訳と読み方も含め教えて頂きたいです。 例 Hello,thanks(ハロー,サンクス)「こんにちわ、ありがとう」など ニュアンスが合っていれば多少の言葉の変更は構いません。 参考までにですが、口説き文句のイメージです。 よろしくお願いします。 「君が幸せでないなら、僕が拐って(奪って)しまうのに」
イタリア語について質問です。 教科書に以下の文章があります。 "Domani Carla dà una festa a casa sua." (カーラは明日家でパーティーをする) a casa sua についてなんですけど、意味は分かります。 でも、なぜa sua casaではないんでしょうか。 語順はあまり気にしなくていいんですかね...(/ _ ; ) 前にも同じようなことを質問したのですが、どうも消化不良でして...すみません。 そういうものなんだと言われましたら、そういうものとして捉えますが、もう一度だけよろしくお願いします(/ _ ; )
イタリア語について質問です。 教科書に以下の文章があります。 "Luigi va a salutarla domani." (ルイージは明日彼女に挨拶しに行きます) salutarlaのlaなんですけど、このlaは補語人称代名詞だと思うんですけど、直接目的語のlaという認識でいいのでしょうか？ しっくり来ない理由はこうです。 直接目的語のlaだと「彼女を」という意味ですよね。 彼女を挨拶する...って意味が通じません(>_<) それとも、直接目的語うんぬんとかではなく、leiの代名詞はlaということなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Dopo lo scioglimento del gruppo, Shinohara diede avvio ad una carriera solista con il produttore Tetsuya Komuro.
知人から貰ったクロコ財布ですが筆記体が読めなくて名前がわかりません。 どなたか詳しい人教えて下さい。
イタリアのFirenzeを、なんで「フィレンチェ」って書いたり言ったりする人がいるのですか？
通販サイトのサイズガイドに載っている単語が分かりません。 イタリア語かと思うのですが、 意味を教えてください。ABBIGLIAMENTO JEANSERIA SCARPE GUANTI CINTURE ANELLI
イタリア語の非人称のSiを過去形にした時！この考えでいいのでしょうか？Lo studio si trova sopra il teatro. オフィスは劇場の上にある。 Lo studio si e` trovato sopra il teatro. オフィスは劇場の上にあった。 また、↓の様な表現はありえますか？ Lo studio c`era sopra il teatro. どなたかご指導ください。宜しくお願い致します。
フォースの意味
イタリア語について質問です。 教科書に以下の文章がありました。 "Dov'é un ufficio cambi?" "両替所はどこですか？) cambiなんですけど、これって形容詞なんですか？ un ufficioなのにcambiって数がおかしいと思い、何なのかよく分かりません... 辞書で調べたところ、"ufficio di cambio(両替所)"という言い方が記載されてましたが、この言い方なら理解できます。 しかし、教科書のこの文章はどういうことなのか教えて下さい(>_<)
彼女にイタリア語でVorrei rubare il tuo cuore 言いたいですが発音がわかりません。 カタカナで教えてください
イタリア語について質問です。 教科書に以下の文章がありました。 "Credf che ci sia un errore." (つり銭、受け取った金額などについて)「間違いがあるようですが」 この文の"ci"は代名詞だと思っていたのですが、それでは意味が通じないことが分かりました。 これは「ここに、そこに」という、つり銭を指す副詞と解釈してよろしいですか？ また、"sia"はcredo che〜 「〜だと思う」につく接続詞の用法だと思ったのですが、これはessereの活用形でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 私は今北海道の大学1年生で、来年2年生が終わってから10ヶ月ほどイタリアでファームステイをしようと考えています。 そこでいくつか疑問に思ったことがあります。イタリアで酪農（乳牛）を営んでいる農家はどのくらいいるのか？ またどの地域で盛んなのか？ イタリア語と英語、どちらを先に勉強していけば良いのか？ ファームステイをする際、どうやってその牧場とコンタクトを取っていけば良いか？ 一応Facebookはやっています。 ファームステイをする目的は、 ・日本と海外の酪農はどこが違うのかを知りたい、 ・海外の酪農を経験して日本、海外の酪農の良い点、悪い点を見出したい、 ・そして将来酪農を営む際に生かしていきたい、 ・海外では酪農という産業がどのような位置付けをされているのかを知りたい、 の４つです。 現在酪農を経営している方、留学に詳しい方、イタリアに言ったことのある方、またイタリア人と交友を持っている方に回答していただければありがたいです。
イタリア語で私はイタリア人女性と結婚するつもりです、はこれであってますか。 Mi sposerò italiana
イタリアのローマテルミニ駅の「テルミニ」とは、ターミナルのイタリア語版ですか？イタリアのローマテルミニ駅の「テルミニ」とは、ターミナルのイタリア語版ですか？
イタリア語の意味を教えてください。自分で考えた意味は「もし、君がもっと予定を少なくすれば、確かに上手くいくだろう」 Se ti impegni un po` di piu, ce la farai sicuramente！ どうでしょうか？正解ですか？impegnareが接続法の仮定法だと思います。 どなたか教えてください。 un po` di piu をどう訳せばいいのでしょうか？
イタリア語に長けている方にご質問させて下さい。「身分証明書」を伊訳すると（Carta d'identita）と（Documento d'identita）の２つがヒットしたのですが、実際にイタリアではどちらのほうが多く使われていますか？
Fjcuvvivfyuhgggってどういう意味？
今朝も朝勉強をしていて、ふと、このイタリア語の文章を過去形にした時？ どうなんだろうか？とか思いました。これで正解ですか？どなたか教えてください。 ①Non vedo ｌ‘ｏｒａ ｄｉ incontrati. 君に逢いたくてたまらない。 これを過去形にすると、Non ho ｖｉｓｔｏ ｌ‘ｏｒａ ｄｉ incontrati. ②Ci tengo molto ad andare a quel concerto.そのコンサートにとても行きたい。 これを過去形にすると、Ci ho teneato molto ad andare a quel concerto. どうでしょうか？これでいいのでしょうか？
Se fossi in te もし私が君だったら、ですが。 これを 「もしあなたが、彼だったら？」は、 Se fosse in vi 「もし君たちが、彼らだったら？」は、 Se foste in loro 「もし私が、彼女だったら？」は、 Se fossi in le こんな感じになるのでしょうか？ どのたか、教えてください、宜しくお願い致します。
イタリア土産でLA BOTTEGA GOLOSAというお店のパスタソースの素を2種類いただきましたが、イタリア語が分からず、作り方がわかりません。どなたか翻訳いただけないでしょうか？ BOSCAIOLAVersare un po'del preparato in una padella aggiungere un bicchiere di acqua calda e farlo ammorbidere a fuoco lento una volta assorbital’ acqua rololare in olio di oliva o burro e aggiungere un bicchiere di vino bianco e la quantita di passato di pomodoro,e cuocere per circa15-20 minuti a fuoco lento; nel frattempo fare cuocere la pasta saltarla con la salsa in padella. PESTO GENOVESE Versare un po del preparato in una padella aggiungere 2-3 bicchieri d’acqua e farlo ammorbidire una volta assorbita tutta l’aqua in eccesso sempre nella solita padella aggiungere 250ml di olio extra verginedi oliv a f ormaggio grana pestare il preparato con il mestolo e lasciarlo macerare per trenta avete cosi’ ottenuto il pesto genovese da poter mettere su primi piatti.
シャンデリアについてです。ガラスはどこの国（？）、メーカーのカットの仕方が綺麗なのでしょうか。 チェコ製や中国製、イタリアなどがありますが教えてください。
イタリア語の文法で、（ ）内がどうして la が正解になるのでしょうか？意味はおそらく「そむくようで残念ですが、わたしは、貴方と違った思いです」 Mi dispiace contraddirti, ma io （ la ） penso diversamente da te. 選択肢は、mi, lo, la, ci でした。 どうして、la なのでしょうか？私は、loかciかと思いました。 どなたか教えてください。 宜しくお願いいたします。
イタリア語にお願いします ３食付きとオールインクルーシブの違いは何ですか？
イタリア語で文章を作っていました。 自分の以前のメモなのですが？正しいのでしょうか？教えてください。 devereを使ってみたいのですが。 ①怒っていたに違いない⇒Deveva essere arrabbiato. これは本当に正しいのでしょうか？ もしかしたら、Deveva essere stato arrabbiato. が正解でしょうか？ 3人称単数での場合、「怒っていたに違いない」はどの表現が正しいのでしょうか？ ②Loro deveno essere gia partiti. 彼らは、もうでかけてしまったはず。と言う意味ですが、①の文章ともですが、devereの後のessere、 文法的に考え方を教えてください。そいうものなのか？ どなたか、教えてください。 宜しくお願い致します。
イタリア語で私はすでにお金を払いました、はこれであってますか？ Ho già pagato i soldi
イタリア語で新聞社はなんといいますか？朝日新聞社のように固有名詞につなげて社名として使いたいです。
お土産で頂いたのですが、作り方が全く読めません、、、 イタリア語？？ 得意な方がいらっしゃいましたら解読いただきたいです、、、 お願い申し上げます
Cura pecuniam crescentem sequitur et dives male male dormit. 和訳をお願いします。 富が増すと心配事が増えるから、金持ちはよく眠れない。 こんな意味であってますか？Cura pecuniam crescentem sequitur et dives male male dormit. 和訳をお願いします。 富が増すと心配事が増えるから、金持ちはよく眠れない。 こんな意味であってますか？
イタリアの街のカッフェのトイレなどでよく見る、この便座無しの便器。 これに中腰（空気椅子状態）で用を足すというのは、都市伝説じゃないですか？
イタリア語で、可愛いお嬢さん、というのはどう表現しますか？相手を口説くときに男性が使い、可愛らしい女性という意味で使われる言葉です。 また、ピッコリーナやバンビーナは子供に対して使うのでしょうか？
「あかね」という名前は、英語圏やイタリア語圏の人にとっては、発音しにくいですか？
ロッシーニの歌曲の「ヴェネチアの競艇』の歌詞は、2種類のイタリア語？がありますが、どんな違いがあるのですか？
イタリア語についての参考書で 「(io) sono ～」と言う文章があったのですが、主語である「io」が()で覆われていました。(これと同様に「Lui」や「lore」と言った主語にも付いていました。)ここで質問なのですが、これはつまり「イタリア語は英語と違って主語は省略しても良いよ～」と言う事なのでしょうか？ その場合、文頭には英語のbe動詞にあたる「sono」などがくるのですか？ イタリア語を独学で学んでいる初心者なので分かりやすくお願いいたします。
イタリア語について質問です。 「君たちのカバンは窓際のテーブルの上にある」 という文章を作りたいのですが以下の文でいいか添削をお願い致します。 Le vostre borse siete su tavolo vicino la finestra?
イタリアのお土産でCarrefour Riso Superfino というリゾットを買いました。しかし、作り方の説明がイタリア語でわかりません。 どなたか説明してくださいませんか。 参考までに画像を載せておきます。
何で、日本人て、気持ち悪くて、ダサいのですか？おっさんは、本当に、３０代や、４０代と思えないほど、 おっさんだし、 汚い、方言は使うし、 （全然、人情味を、感じないわ、近付きたくもないし、と言った感じで・・） ヨーロッパの人の方が、洗練された感じで、 （特に、イタリアとか、） もちろん、ヨーロッパの方にも、そうでない人もいると思うのだが、 日本は、ありえないほど、関わりたくもない感じ
何で、日本人て、気持ち悪くて、ダサいのですか？おっさんは、本当に、３０代や、４０代と思えないほど、 おっさんだし、 汚い、方言は使うし、 （全然、人情味を、感じないわ、近付きたくもないし、と言った感じで・・） ヨーロッパの人の方が、洗練された感じで、 （特に、イタリアとか、） もちろん、ヨーロッパの方にも、そうでない人もいると思うのだが、 日本は、ありえないほど、関わりたくもない感じ
イタリア語の質問です Per finire questo lavoro ci sono bastate due ore という例文があります 非人称動詞における近過去の例文ですが、bastareが過去分詞となってbastatoとなるところまではわかるのですが、アホすぎて何故(多分)oreの性数にかかってbastateになるのかわかりません piaceの場合は好きな物、例えばmi sono piaciuti questi piatti となって目的語の性数と一致させればいいってのがわかるのですが、、、 他の自動詞だと上記の例のみならず伊訳する時にアレレっとわからなくなることがあります お助けください(ｰｰ;)
イタリア語の問題です。 おはようございます。今朝は5時から起きて過去問をやってますが、 あら？っと言う具合で、理解していない、知らないことだけが発覚。どなたか教えてください。 （ Dille ） di fare attenzione ａｌ suo smartphone . Se （ se ）lo facesse rubare , per lei sarebbe un bel guaio！ お聞きしたいこと ①初めの文章は命令形が答えですが、語尾に！がありませんよね？ こういう場合、私はいつもひかかります、dilleは命令形の2人称ですよね？あってますか？ 意味は、あなたのスマートフォン、取り扱いに注意しなさい。 ②二つ目の文章は、おそらく、Farseloの慣用句なのですか？ http://www.scuolaelettrica.it/quiz/media/classe2/italiano/coniugato... 意味はどうなるのでしょうか？ もし、それを盗まれたら、あなたにとって、bel guaio！良い災難？でしょう。 farseloだったり、farcela だったり、pensarlaだったり、覚えるしかないのでしょうか？ どなたか、教えてください。
イタリア語の意味を教えてください。C’ e` gente che pensa solo a se` stesso , mentre invence tutti doverebbero collaborare tra di noi. 自分自身のことだけ考えているひとがいる、 ここからがわかりません。意味を繋げることが出来そうで、できません。 tra di noi 私達のあいだでは、 doverebbero collaborare 協力しなければならないなぁ～～ どなたか、教えてください。
イタリア語の意味を教えてください。Ci si e` accorti del problema quando era ormai troppo tardi. 意味は、「人は、あまりにも遅かった時、問題にきづいた。」 これでいいであってますか？ quando era ormai の部分が半過去は、継続、状況だからでしょうか？
【翻訳お願い１】画家カラヴァッジョがバリオーネを嘲笑した詩の１種類目です。 名訳をお願いします。 かなり酷い内容ですが、史実ですから、放送禁止用語・公共秩序等は大丈夫だと思います。Gioan Bagaglia non sai ah le tue pitture sono pituresse volo vedere con esse che non guadagnarai mai una pamcca che di comma panno de Ferri un paro di bragesse che ad ognun mostrarai quel che fa la cacca portela adunque i tuoi disegni e cartoni che ai fano a Andrea pizzicarolo o veramente forbete ne iI kulo o alla moglie di Mao turegli la potta che libelli con quel suo da mulo pin non la fotte perdonami dipintore io non fi adulo che della collana che tu porti indegno sei et della pinnra vituperio. In English: John Bags, you haven't a clue that your paintings are woman's-work. I'd like to see you never earn a worth-less penny with them. Because with as much cloth as it would take to make yourself a pair of baggy trousers, you'll show everyone what shit really is. So take your drawings and your cartoons that you have made to Andrea the sandwichman, or wipe your ass with them, or plug up Mao's wife's cunt with them, because he doesn't fuck her anymore with that big mule's dick of his. Pardon me painter if I do not sing your praises, because you are unworthy of that chain you wear, and worthy only of painting's vituperation. 出展：http://arthistoryproject.com/artists/caravaggio/poems-in-mockery-of...
イタリアの返品事情について伺います 先日あるチェーン系のスーパーで子供のおもちゃを買いました。陳列棚には１２ユーロと出ていたのに、家に帰ってレシートを 見たら２５ユーロだったので、数日後にレシートを持って返品 に行きました。 結局その陳列棚の値段は間違いだったそうで、私は２０ユーロ の商品に交換することにしました。 差額の５ユーロを返金してもらいたかったのですが、それは できないと言われました。 プラス、マイナスゼロにするか、２５ユーロよりも高いものに 交換して私が差額を支払うかどちらかだと言われました。 相手が間違った値札をつけたのが誤りでトラブルの元だった のに、どうして私が間違った値札の金額まで買い物しないと いけないのか道理がわかりません。 私の勝手な事情で返品、交換だったらわかりますけど。 言葉が不自由なせいで突っ込んだ質問ができなかったのですが イタリアでは例え店側の過失でも、商品は返品できなかったり 交換しようとするとその金額と同じがそれ以上の額のものと 交換しないといけないおかしなルールや習慣があるんですか？ 結局、夕ご飯の材料を更に購入して２５ユーロ以上にして 超過分を支払いました。
送るのに単語が分かりません。 教えて下さい。 卵スープ カップ焼きそば カップ麺 ペン 服 ジャム サンキャッチャー 綿棒 割り箸 名前入り印鑑 アップルティー フィギュア ノート ちりめんの手縫い ポケットティッシュ イタリア語にしてください。 そのほか送るものは分かるんですが イタリア人でも、分かるような単語を教えて下さい^ ^ ジャムと言っても、パッキンとするやつです。ケチャップとマスタードのやつ
プリマゔぇーらはイタリア語の春に似ているつもりですが買春と関係ありますか？
「さあ！音楽の旅へ」をイタリア語に訳したいのですが 力をお貸し頂けないでしょうか？
due corpi e un’anima この文章のeが有るのと無いのとでは日本語に訳した場合どのように変わりますか？
もっとも聞き取りが難関なイタリア語を話すのはイタリアのどこの地方でしょうか？ また tu t'alzi molto presto. や c'ho pensato anch'io のようにsiやciのあとに母音がきても本来は短縮されるべきではない場合にアポストロフィを使う人はどこの地方ですか？もっとも聞き取りが難関なイタリア語を話すのはイタリアのどこの地方でしょうか？ また tu t'alzi molto presto. や c'ho pensato anch'io のようにsiやciのあとに母音がきても本来は短縮されるべきではない場合にアポストロフィを使う人はどこの地方ですか？
イタリア語のわかる方・もしくは海外コンサート事情に詳しい方に伺いたいです。 MUSEのイタリア ミラノ公演への参加を検討しています。 チケットサイトに、5/17,18 のVIP PACKチケットが残っているようなのですが18日のみ 【2 eventi】とあります。 17日と18日の違いはなんですか？ また、VIP PACKの内容も教えて頂けると幸いです。 http://www.ticketone.it/muse-biglietti.html?affiliate=ITT&sort_by=e...
イタリア語で医者、医者達 はどういいますか？ 綴りを教えてください。
イタリア語でなんて言うか教えてください。 君はいつ見ても美しい 美しいと言う言葉は君のためにある
100枚！イタリア語を勉強中なのですが、「Mi sono〜」と「Sono〜」の違いを教えて下さい。あるテキストには、「Mi sono commosso」（感動しました）と書いてあるのですが、なぜ「Sono commosso」ではないのでしょうか？あと、「Mi sono tranquillo」と 「Sono tranquillo」どちらが正しいですか？「Mi sono〜」と「Sono〜」の使い分けや違いがイマイチ理解出来なくて困っています…。
突然すみません 私はラテン語の勉強にイタリア語の文法を参考にしています。 時制とか法(接続法など)はとてもよく似ています。 イタリアの方もラテン語学習者は多いのでしょうか？突然すみません 私はラテン語の勉強にイタリア語の文法を参考にしています。 時制とか法(接続法など)はとてもよく似ています。 イタリアの方もラテン語学習者は多いのでしょうか？
イタリア語について質問です。 教科書に、銀行で両替した時の銀行員のセリフで、 "S'accomodi alla cassa." (窓口へどうぞ) という文章があるのですが、S'accomodiの"S' " って何なのでしょうか？ 決まった表現として、"S'accomodi"(お座り下さい、レジなどへ行って下さい)と辞書に記載があったのですが、"S' "について説明はありませんでした。 よろしくお願いします。
イタリア語のできるかたにおたずねします。 映画で邦題「人生、ここにあり！」の 原題「SI PUO FARE」（Oのうえに点がついています）を 直訳するとどういう意味になるでしょうか？おしえてくださいませ☆彡
イタリア人が一番人間らしい顔してるよね？
次の文をイタリア語に訳すとどうなりますか？（説明文） 1/100000の確立で揃うスロットのボタンを何回押して揃うかを競うアプリです。 （結果） 押した回数 123425回 かかった時間 6時間32分15秒 ○○回ボタンを押したが、まだ数字は揃わない。 ○時間○分○秒かかってボタンを○○回おして○が6つ揃った。
先週からイタリア語を勉強し始めて、しっかり学ぶイタリア語を一通りしました。スペイン語を勉強していたので比較的容易でした！次の段階(中級？)にいきたいのですが、何かおすすめの教材、勉強法等教えてください！
Atto di umiliazione teの意味を教えてください。 よろしくお願いします。m(_ _)m
イタリア語を日本語に翻訳してください。 Le copie acquistate online o in prevendita saranno spedite a partire da metà marzo.
イタリア語だと思いますが、どなたか翻訳お願いします！
ローマまでの行き方を教えてほしいです。 今度の2月にイタリアに一ヶ月ほど滞在します。 ついでにチャンピオンズリーグを見にローマのスタディオオリンピコまで行きたいのですが、どのように行けばいいのでしょうか？ 出発地はシエナ駅からです。 費用と安全面も教えてほしいです。よろしくお願いします。
イタリア語でDopoの文章で、完了不定詞にする時なのですが？どなたか、教えてください。 たとえば、 Dopo che avevo finito il corso a Firenze， フィレンチェで課程を修了したのち これを完了不定詞にすると、 Dopo aver finito il corso a Firenze ですが、 Dopo che avro‘ superato ｌ‘esame， もし私がその試験に合格すれば、 これを、未来のことですが、完了不定詞にできるのでしょうか？出来ないのでしょうか？ どなたか教えてください。
イタリア語について質問です。 教科書の例文なんですが、 "Stasera Aya va in una trattoria con un suo amico, fabio. Entrano nella trattoria e arriva subito un cameriere.(以下略)" 2文目の" e arriva subito un cameriere."の語順がどういうことなのか教えて下さい。 un cameriere arrivaではないのはなぜですか？
イタリア語翻訳お願いします!!!!!!! アマゾンに出品している商品に対して質問がきました。 Google翻訳では意味不明ですので正しく翻訳できる方お願いします。http://www.amazon.it/gp/product/B0098CY0IE?ref_=pe_1020911_49332611 Modello ARCADIA "CLASSIC" VERDE di CAPITAN HARLOCK Kit Montaggio Scala 1:1500 Hasegawa CW05 In quanto venditore di Modello ARCADIA "CLASSIC"..., puoi aiutare questo cliente? Scott.Pilgrim chiede "Salve, essendo un novellino, volevo sapere se è particolarmente difficile da montare e se serve qualche strumento da prendere a parte per montarlo."
イタリア語の歌詞を日本語に翻訳してください。 E lucevan le stelle ... ed olezzava la terra stridea l'uscio dell'orto ... e un passo sfiorava la rena ... Entrava ellafragrante, mi cadea fra le braccia. O! dolci baci, o languide carezze, mentr'io fremente le belle forme disciogliea dai veli! Svanì per sempre il sogno mio d'amore. L'ora è fuggita, e muoio disperato! E muoio disperato! E non ho amato mai tanto la vita, tanto la vita!
イタリア語を日本語に翻訳してください。 Sei pronto ad accendere il viaggio verso il TUO sogno? Contatta Sophia per fissare un incontro!
日本のお祭りの説明をイタリア語にしたいのですがよく分かりません。 イタリア語に訳して下さる方おられますか？内容は下記の通りです。 「日本は、年間４万くらいのお祭りが行われています。小さいお祭りから大きい祭りまで様々です」 「有名なお祭りは、阿波踊り・ねぶた祭り・京都の祇園祭りです」 「私が住んでいる東京では三社祭があります。1872年から続いてるお祭りです」 訳しやすいように文章をアレンジしてくださっても構いません。 少し長いですが、どうぞよろしくお願い致します。
次のイタリア語を、訳してもらえませんか？イタリアで両替した際に、182ユーロと11,000円の行方が分からなくなって困っています。ll differenziale dei tassi di cambio é indicato sul listino dei Cambi. Rates margin are indicated on the foreign exchange rate sheet ll prezzo complessivo dell'operazione ammonta a € 182.53、 come da foglio informatio peril totale sopraindicato I acknowledge the total price as above and indicated in the information sheet、 for the "Totale" amount indicated above.
イタリア語について質問です。 教科書に以下の例文があります。 "Vuoi mangiare degli spaghetti?" (スパゲティ食べたい？) 文中のdegliというのは di ＋ gli ですよね？この場合のdiは何なのでしょうか？ 辞書でmangiareやdiを調べてもよく分かりません... なぜ"Vuoi mangiare gli spaghetti?" ではないのでしょうか？
イタリア語で「（あなたの）住所をおしえてください」とは、どう書くのでしょうか？
イタリア語について質問です。 arrivareとgiungereの違いを教えて下さい。 伊和・和伊辞典しか手元になく、どう捉えたらいいのか分かりません、お願いします（ ; ; ） giungereは例文を見ると、「家に着く」や「無事に着く」、「ニュースなどが届く」とのことで、 arrivareは「遅れて(早く)着く」、「80歳に到達する」などの意味でした。 giungereは場所に着くということなのでしょうか？
イタリア語で「食品アレルギーはありますか？」とは、どう書くのでしょうか？
Martucci（マルトゥッチ社）製のレザージャケットについて質問です。メンズのレザージャケットでタグに『MARTUCCI TANNERY』と記載されているのですが、いくらネットで探しても、そのタグがついているレザージャケットが見つかりません。 何件かヒットした中でわかった事が、MARTUCCI（マルトゥッチ）というのは、イタリアの老舗レザーメーカーらしいのですが、MARTUCCIがレザージャケットを作っているというより、他ブランドがMARTUCCI社製のレザーを使用している。という事しかわかりません。 あと、品質表示のタグには日本語で『表地カウラムターツ 裏地サーティン織』とあります。 カウラムターツなる単語を検索しても１件もヒットしません。 あと、気になる点が品質表示タグと同じ箇所に『MADE IN KOREA』と記載されています。 イタリア製と思っていたのに、韓国製？ マルトゥッチの偽物なのでしょうか...。 ジャケットは２０年以上前の物なのに状態はかなり良いです。 レザーなのは間違いないと思うのですが...どんな種類のレザーなのかはわかりません。 そして今回、お聞きしたい点は １MARTUCCIが製作し販売されている商品があるのか。 ２カウラムターツとは一体、どんな素材なのか。 ３偽物の可能性があるのか。 ４もし本物の場合、どれほどの価値があるのか（大まか） ちなみに１件だけですが、査定依頼した所「当店での取り扱いがない為、査定不可」 との事でした。 本当に謎のレザージャケットです。 わかりにくい文章で大変申し訳ないですが、どなたか詳しい方 よろしくお願いいたします。
イタリア語のpotereのある文を近過去を使った文に直すにはどうしたらいいのか教えていただけますか？
イタリア語について質問です。 教科書に以下の文章があります。"Mi puó dare anche biglietti da cinque euro?" (5ユーロ札も混ぜてもらえますか?) この"Mi puó ～ "というのが分からないのですが、条件法の疑問文なのでしょうか? 教科書には文章のみで説明が無く、参考書もどこを探したらいいのかわかりません(つд⊂) 用法や使い方を教えていただきたいです（ ; ; ）
イタリア語で何かのプロフィールを書くとき、例えば 日本に住んでる〇〇人と言いたいときは 〇〇 in Giappone でも意味ちゃんと意味通じてます？
Pier cortese Contraddizioni の歌詞を和訳お願いします。できれば全部を Siamo figli di una società che ha regole e bon ton, ma non mi fa capire chi fa le carte mica Terence Hill che vince sempre uno e gli altri stanno a guardare Amore ... piacere ... ma quante ferite da leccare Il prato ... i fiori ... bambini che giocano a colori Allora spiegami davvero perchè il Napoli non gioca in serie A, e c'è invece chi gioca bene in Iraq ma l'arbitro non sa fischiare e adesso spiegami davvero perchè l'amore lo scudetto non ce l'ha, e ce chi tiene una pistola e non sa che è già passato carnevale Siamo figli di una libertà che andiamo dove andiamo tu ce l'hai un idea ma ti darà una mano il bancomat e io non lo so usare ancora Amore ... piacere ... ma quante valigie da rifare La vita ... la vedi ... da un telecomando in un satellite
ブルーノ・マリですか？ ブルーノ・マグリですか？
イタリア語で、非人称的な使い方で、どうしても気になるので、教えてください。 Gli servano questi libri？彼はこれらの本が必要なの？これを過去形にすると、 Gli e` servato questi libri？ これでいいのでしょうか？ Manca il latte per fare il dolce. お菓子を作るのにミルクが足りない。 これを過去形で表現するときはどうしたらいいのでしょうか？ Mi sono mancato il latte per fare il dolce. なのでしょうか？ どなたか教えてください。 宜しくお願い致します。
イタリア語ができる方にお尋ねします。 『あとでメール返すから待っててね』 とは、イタリア語でなんというのでしょうか？ 宜しくお願いします。
友達の誕生日をローマ数字で 書きたくて調べたけど わからなかったので教えて下さい！ 1996年４月3日 です！ あとローマ数字で表す時は 1996からなのか、日付からなのかも 教えて欲しいです(＞＜) 誰か優しい人、 お願いします(＞＜)
angelo sveglioはイタリア語で可愛い天使で合っていますか？ また読み方を教えてください よろしくお願いします！
椿姫の原題はフランス語の旅に似ているつもりですが関係ありますか？
イタリア語の動詞には、現在分詞・過去分詞・ジェルンディオ・半過去や遠過去・接続法や条件法までありますが、これを全て覚えておいたほうが良いですか？自分は一応、現在分詞と過去分詞・半過去は一つの動詞を覚えるときにセットで書いて覚えてますが、皆さんは遠過去や接続法や条件法まで全て覚えられましたか？
イタリア語について質問です。 教科書に、ホテルで使える表現として以下の文章がありました。"Quanto costa la camera?" (その部屋はいくらですか?) ここでの"costa"は、"costo"「費用、経費;値段」のことでいいのでしょうか? 辞書で調べたところ、"Quanto costa?"は決まった表現らしいのでこのまま覚えようと思いますが、なぜ女性になっているのでしょうか?
イタリア語？ 至急お願いします。 necesito langosta necesito brocheta de langosta 上記の２つを和訳して下さい。 お願いします。
イタリア語であなたに休暇を楽しんで欲しかったので、私は電話をかけなかった。といいたいのですが、 Non ti ho chiamato perchè volevo divertirti le tue vacanze. であっているでしょうか？ 他にもっと 良い 言い方があれば 教えていただけないでしょうか。
イタリアのオレンジ祭りとかスペインのトマト祭りって『食べ物を粗末にするなーおこ！』 みたいな批判って当該国で全くないんですか？
お土産にパスタソースをもらったのですが、どのようにつかっていいかわかりません。 何か他に具材が必要なのでしょうか。 瓶の表面にはSUGO ALLA AMATRICIANAと大きく書いてありその下に、”Amatriciana” sauce、Sauce tomate ”Amatriciana”、TomatensoBe ”Amatriciana” と連なって書いてあります。この文字と画像のものが対応しているのはわかったのですが、このソースがどれなのか、全部に対応していて4つのレシピがあるということなのかいまいちよくわかりません。 ①このソースがどのソースでどんなソースかという点 ②どのようにして使うのかという点 の2点を教えていただきたいです。 翻訳ソフトはあてにならなかったので、よろしくお願いします。
イタリア語について質問です。 性数に関して、辞書に以下の例文がありました。 "Sono le dodici e mezzo〔mezza〕." ここでは、mezzoはなぜ男性にもなれるのですか？ 時刻は女性扱いだというのは分かるのですが、なぜmezzoでもいいのでしょうか？ また、この「12時半です」という文において、mezzoには定冠詞など何かつかず、mezzoだけなのはなぜですか？
イタリア語のessereとstareと関連のある英単語はessentialとstatusですか？ volereはvolunteer,sapereはsapienceっぽいですね。イタリア語のessereとstareと関連のある英単語はessentialとstatusですか？ volereはvolunteer,sapereはsapienceっぽいですね。
質問です！ アナグラム、暗号を解読してほしいです！ LGZAMIATFを並び替えて イタリア語の文字もしくは文になるように してほしいです！ もしできたら意味もお願いします！！
色んな縁で始めたばかりのハンドメイドアクセサリーをイベントで出店させて頂くことになりました。 ただ、始めたばかりなのでショップ名（屋号）がまだ決まってなく色々考えてはいたのですが、なかなか決まりません(*_*) 天然石とワックスコードを使ったアクセサリーなのですが何かいい名前はないでしょうか(´･ω･`) 調べてみていいなーと思ったのが mia（私のもの）イタリア語 makana（贈り物）ハワイ語 hilo（編む、結ぶ）ハワイ語 です。 マクラメ編みなので、フランス語とかイタリア語はキラキラしたイメージなので合わないかな…と思い悩んでいます。 何かいい名前があれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
ヨーロッパ(イタリアやドイツ)でお金持ち、名家といえばどんな仕事(会社？)をしているイメージがありますか？
イタリアのナポリからドイツのシュヴァルツヴァルト地方に行きたいのですが、どういう風に行くのがいいですか？最近できた交通手段出ないほうがいいです。
■商号 【jiosu.COM】株式会社 ■代表 中村 裕子 ■本社所在地 No.55.JiChang Rd,BaiYun Town,Guzhou,China■創業 2009年その時、日本営業部設立しません ■資本金/売上 資本金 10,000,000円/ ■従業員数 45名（パート含む） ■主要発送国 日本、米国、イタリアなど ■取扱商品 LOUIS VUITTON、ROLEX、OMEGA、TUDOR、CHANEL、HERMES、HUBLOT、OMEGAなど E-mail jiosujiosu@163.com ここへ送金しましたが返事もなければ商品も届きません。 詐欺にあったのでしょうか？ 返金か商品を送らせるにはどうすればいいのでしょうか？
イタリア語のLasciatemi Morire!の文訳、単語訳を教えてください。Lasciatemi Morire! E che volete che mi conforte in cosi dura sorte in cosi gran martire? Lasciatemi Morire!
日本では山田太郎、アメリカではジョン・スミスが偽名としてよく使われている（？）と思うのですが、イタリア及びイタリア語ではどういった偽名が使われるのでしょうか？ 変な質問してるのはわかっていますが、気になります。 皆さんの知恵をお貸しください。 回答よろしくお願いします。
あなたの好きなイタリア語の文を教えて下さい。
イタリア語で罪人という意味の peccatori はカタカナで表記するとどうなりますか？
Chi non savventura, non ha venture.これはどのよな意味で、綴りはあってますか？
今日泊まる〇〇と言います。チェックインまで荷物を預かっててもらえますか？ をイタリア語と英語で翻訳してください。
英語のgangsterはイタリア語ではなんといいますか？調べたらそのままのgangsterで出てきたのですがそれでいいのでしょうか。またそうだった場合に○○者達のギャング(暴力団)みたいな感じにしたいとき、イタリア語での接続詞は何かありますか？ちなみに○○には職業が入ります。(医者とか軍人とか)
支払いはクレジットカードでしました。をイタリア語と英語で翻訳してください。
☆カタカナ言葉の恩恵 カタカナ言葉は、まず日本語を知らない外国人には通じません。簡単なgirlひとつとっても「ガール」と発音すると通じない点は、girlの正しい発音を聞けばわかります。appleも同じ「アップル」と英語のappleは似ても似つきません。 earthをカタカナで書くと「アース」ですが、これは、assに近く聞こえます。 「尻」の意味です。 ちなみに 先程の英語 girl、apple、 earthに対応するイタリア語は ragazza、mela 、terraですが、 カタカナ言葉の影響を受けることは全くないものの、覚えにくく 忘れやすいです。 以上のことから、私はカタカナ言葉は 英語学習において弊害よりも恩恵の方が大きいと感じますが、みなさんは どう思いますか？
イタリア語でエピソード5ってどう書きますか？映画などの題名です。
イタリア語のvedutoってどういう意味ですか？ vendutoという過去分詞なら存在しますがvedutoは初めて見ました。 動詞vedereの過去分詞はvistoですがvedutoというのは古い形とか？イタリア語のvedutoってどういう意味ですか？ vendutoという過去分詞なら存在しますがvedutoは初めて見ました。 動詞vedereの過去分詞はvistoですがvedutoというのは古い形とか？
黄金の風ってイタリア語でどう書くんでしょうか？綴りと読み方もお願いします。 また、暗殺チームというならば綴りと読み方はどうなるのでしょうか？こちらも教えてほしいです。
イタリア語でジョジョの奇妙な冒険ってどう書きますか？
ワールドサッカー 来年はユーロが開催されますが、どこが優勝しますかね？ ドイツ？ スペイン？ フランス？ アズーリファンとしては、イタリアになんとかしてほしいんですが今回ばかりは期待が持てない… なぜここまでアズーリは凋落してしまったんでしょうか？ セリエ自体もレベルが落ち尚且つ外国人選手も年々増えているそうです。 若手が入る余地が更に少なくなってしまった。 イタリアの国自体の財政難も少なからず影響してるみたいですが、イタリアサッカー復権の為にはどうしたらいいんでしょうね？w
イタリアの曲（洋楽）でこの動画の一番最初の曲の曲名を教えてください。https://www.youtube.com/watch?v=7apvirVDJCA
イタリア語で「あんかけ」に該当するものはあるのでしょうか？
イタリア語への翻訳をお願いします 先日 イタリアの方から落とし物を預かり その落とし主が見つかりました その方にお礼を言いたいのですが、イタリア語がわかりません 彼女が感謝していました ありがとうございます この文の訳をお願いします
Kajienさん、寝てる頃ですね。 前に言ってた手紙、イタリア語にお願いします。英語よりも、イタリア語で書きたいので。お願いします ^ ^ 忙しそうなので、無理しないでくださいね "こんにちは！元気？荷物ありがとう！ 凄く嬉しかった^ ^ 貰った服大事にするからね。たまにあなたと喧嘩をしてお互い傷つけあったり、誤解しあったり本当嫌な気分にお互いなるよね。愛してるからこそ、もっと理解しあいたくて伝えたくて喧嘩になるよね。 時にふてくさてゴメンね。でも、あなたの気持ちはきちんと私に届いてるよ。それに、 ○○と出逢えて本当に良かったって思うよ。○○とずっと一緒にいたいって思ってるよ。こんな私に愛を与えてくれてありがとう！"
イタリア語で「良い子だ」ってどう言うんですか？ (例)女はため息をつき、両手を挙げてこう言った。「・・・参ったわ」「良い子だ」 あと、それのカタカナ表記もお願いします。
こども向けの絵画･工作教室の名前を考えています。 イタリア語で『わたしのアトリエ』『みんなのアトリエ』というスペルとカタカナ読みを教えていただければ嬉しいです。どうぞよろしくお願いします。
イタリア語で1996ってどう書くのですか？
ローマからチヴィタの日帰り旅行について。 今月日帰りでローマからチヴィタへ行こうと考えています。 RomaからOrvietoまでは電車、OrvietoからBagnoregioまではバスで行く予定です。バス会社のHP（http://www.cotralspa.it/）で調べたところ、行きのバスは朝から夕方まであり、帰りのバスはお昼以降はないようなのですが、イタリア語がわからないので本当にこの調べ方で合っているかわかりません。 どなたかイタリア語に詳しい方、このバスを利用された方でわかる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 また本当に帰りのバスがお昼以降ない場合はタクシーでOrvietoまで戻ろうかと考えています。その場合のタクシー料金がわかる方がいらっしゃいましたら回答お願いします。 よろしくお願いいたします。
イタリア語で寝言は寝て言えって何と言うんですか？
イタリア語ができる方にご質問なのですが、Max Gazzeというイタリアの歌手のこの曲の日本語訳を教えて下さい！ https://youtu.be/OasjwepNJyI Max Gazze la vita comeという曲です！ よろしくお願いします。
イタリア語で、「お嬢さん（お嬢様）」は、何と言いますか？. 「ヘイ！そこの可愛いお嬢さん！」みたいな軽い意味ではなくて、 上司の娘さんに対して言う「○○社長のお嬢さん」という意味で使う場合です。
イタリア人の生活について教えてください。 1.シャワーは、二、三日に一回ですか？ 遊びに行く前に入るのが当たり前ですか？ 2.ラブホがなく、車でするのはいまだに続いてるんですか？ 3.イタリア人は、ナンパが得意と言うか、親しみやすく声かけしますが、そういうことが出来ない人も多いんですか？
Qui li trovi nei ristoranti cinesi. anche da voi e cosi？ ↑イタリア語らしいのですが、どなたか翻訳していただけませんか？
イタリア語のessereとesistenzaの大きな違いは何ですか？ essereは命があるものの「存在」でesistenzaはそうでないものの「存在」ですか？ 余談ですがpresenzaはその場にいる「存在」ですよね。イタリア語のessereとesistenzaの大きな違いは何ですか？ essereは命があるものの「存在」でesistenzaはそうでないものの「存在」ですか？ 余談ですがpresenzaはその場にいる「存在」ですよね。
イタリア語についての質問です！ 「あなたがどこにいても私はずっとファンです。私はあなたを一番愛してます」←をイタリア語で書きたいのですがわかる方いませんでしょうか？
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Come devoto membro del Buddismo Nichiren, Kiyomasa incoraggiò la costruzione dei templi Nichiren.
国内で入手できる、最高級のパスタは ヴェリーニの「金のパスタ （ゴールド・ライン）」ですか？http://www.amazon.co.jp/%EF%BC%88%E3%82%B4%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%83%...
イタリア語では、文中の名詞が純文法的には主格か対格かが不決定的であり、コンテキストに依拠しないとわからないということが、英仏独の言語（では動詞との位置関係でほぼわかるの）と比べて、ずっと多いのでしょうか。
イタリアのMIPEL THE BAG SHOW(ミペルザバッグショー)というのは、どういう、ショーなんでしょうか？聞くところによれば、最近日本人が受賞したと聞いたのですが、どんな作品と誰が受賞したんでしょうか？
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Ishida Mitsunari nacque nella provincia di Ōmi nel 1559, figlio di Ishida Masatsugu, samurai che adempiva mansioni logistiche e serviva come medico sotto la famiglia Asai.
イタリア語について食事の注文のときなんですけど こちらから、注文は以上です って言う時、なんていうんですか
「出来ればイタリアに行って食べたい」をイタリア語で教えてください！宜しくお願いします！
190万 はイタリア語でなんといいますか？un millione novecentomila? un millione novecento mila?
至急教えてくださいm(_ _)m 『先ほどキャンセル依頼をした○○と申します。 度々申し訳ありませんが、やはり注文を継続したいです。ご返信のほど宜しくお願い致します。』 という内容を英語で教えていただけないでしょうか！？ちなみに海外通販(イタリア)とのやり取りです。 どうか宜しくお願い致します！
イタリア語に詳しい方、ご教授下さい。 英語で EmergencyService という表記をイタリア語に読み替えるとどの様な表記になりますでしょうか? 私が調べると EmergenzaServizio になりますが、何か違う気がします。もしかすると Servizio stradale が正解かとも思いますがわかりません。 サービスカーに使用する予定です。宜しくお願い致します。
イタリア語はどうして９割方の単語が母音で終わるのですか？ 複数形は-sではなく最後の母音が変化します。 これはフランス語やスペイン語にはない特徴ですね。イタリア語はどうして９割方の単語が母音で終わるのですか？ 複数形は-sではなく最後の母音が変化します。 これはフランス語やスペイン語にはない特徴ですね。
イタリア語を勉強しています。イタリア語は疑問文にするときに、語順をひっくり返す必要はないのですか？
イタリア語に詳しい方教えてください！ 英語で「HAPPINESS ＆ LUCK」（幸運と幸福）を イタリア語にしたいです。それぞれの国の言葉のニュアンスがあると思うので 下記の２種で悩んでおります。。 Felice e Fortuna Felicità e Fortuna どちらが「HAPPINESS ＆ LUCK」の意味に近いでしょうか？ よろしくお願いします。
イタリア語で誕生日メッセージ イタリア語で「◯◯(名前)39歳の誕生日おめでとう」とメッセージプレートに書きたいのですが、以下の文章で合っていますでしょうか？ 添削をお願い致しますm(__)m Tanti auguri a te ◯◯ per i tuoi 39 anni!
イタリア語の関係代名詞の使い分けが理解できませんどなたか分かりやすく教えてください よろしくお願い致します
ラファエル・シュマケルさんのスペル（アルファベット）を教えて下さい。どのような作品に出てた俳優さんなのか、ウィキペディアとか探してみたくて・・・ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160206-00000013-jij-eurp ＞舞台で首つり、殺人で捜査＝伊 【ローマAFP＝時事】ピサの斜塔で有名なイタリア中部ピサの劇場で、首つりを演じていた俳優が死亡し、検察は5日、殺人事件として捜査を開始した。 死亡した俳優はラファエル・シュマケルさん（27）。 1月30日の公演中、異変に気付いた観客の通報で、病院に搬送されたが、意識が戻らないまま4日に死亡が確認された。 報道によると、検察は自殺の可能性を否定。 劇場幹部2人、技術スタッフ2人が捜査対象となっている。
漫画『アルテ』のコミックスに各話ごとに1ページ挟まれているお話がありますが、上に「storia parallela」とあります。意味は何でしょうか？
オススメのイタリア語のテキストを教えてください！今月末にイタリアへ旅行に行くので、それまでにイタリア語の文法はだいたい身につけたいです。テキスト名とその特徴やそれを推す理由を併記してくださるとありがたいです。
オススメのイタリア語のテキストを教えてください！今月末にイタリアへ旅行に行くので、それまでにイタリア語の文法はだいたい身につけたいです。テキスト名とその特徴やそれを推す理由を併記してくださるとありがたいです。
イタリア語で「Yes,sir.」のような意味合いの言葉はなんですか？「わかりました。リーダー。」の意味でつかいたいです。このリーダーは、ビジネスなどのチームリーダー的な意味です。
イタリア語で｢la fuga｣とは、どのような意味ですか？ 「fuga」には逃走や遁走曲といった意味があるようですが、定冠詞「la」が付くことで、その意味に変化はありますか？ あるいは何かの用語や隠語として使われるということはあるのでしょうか？ 辞書を見ても、文法についてはよく分からず、詳しい方に伺いたいと思いました。よろしくお願いします。
イタリア語で「幸運な家」は何というのでしょうか？表記と読み方を教えてください。
グーグル翻訳のイタリア語読んだことありますか？ 日本語から訳したものを読んだり、ネイティブに読ませたことありますか？グーグル翻訳のイタリア語読んだことありますか？ 日本語から訳したものを読んだり、ネイティブに読ませたことありますか？
元サッカー選手のマルコ マテラッツィの話すイタリア語が少し聞き取りにくいと感じます。あれはどこの方言なんでしょうか？ ローマやフィレンツェのイタリア語よりももごもごした感じがします。元サッカー選手のマルコ マテラッツィの話すイタリア語が少し聞き取りにくいと感じます。あれはどこの方言なんでしょうか？ ローマやフィレンツェのイタリア語よりももごもごした感じがします。
女という生物を徹底的に見下しているが、やりもくでーすやりもくでーすやりもくでーす やるためだけに婚活パーティーに行って荒らしていまーすで、先日のパーテーで、収穫があったのだが、ふと思ったのだが、こいつら（女）本当に意味のわからんことするね？ メールアドレスに以上に「smily」 [kitty] [sky] そして自分の名前をつける確率高し。 どんだけお前ら大塚愛好きやねん！！！（これが分かった人はすごいな） 泣きたいー時にはー一人でも見つけられるラララララらーラララララらー 住まいリー って これだけで個人の特定は不可能だから載せるけど、バービーースカイーほんで自分の名前だとよ お前はイエス、フォーりんラブ、なのか？ 本当に意味不明。 俺みたいに独学で勉強したイタリア語でつけたら？ くそかっこいいやん。 ちなみに俺は、金ー重要ー偉大なーそして自分の名前 イタリア語だ。 センスが圧倒的に違うでしょ。
イタリア語で「ブ男」にあたる意味の言葉はありませんか？「醜い男性」「だらしない男」などでもいいのですが、あまり下品な言葉は避けたいです。 不潔で身だしなみのなっていない男性で、性格は奥手で内向的、喧嘩は避けたい… そんな男性にぴったりのイタリア語はありませんか？ 美しい女性belladonnaという言葉と対比させて使いたいです。 また、特定の人物を指し示しており、 「美しい女性」 「ブ男」、それぞれ独立した題名として使いたいのですが、 英語のように The のような冠詞をつけた方が良いでしょうか？ 少し調べてみたのですが その場合には女性の方は複数なので la belladonne 男性の方は単数なのでilを付けるということで間違いないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
イタリア語読みで、Lilith はなんと読みますか？ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。 自分でも調べてみましたが、よく解りませんでした。 また、リリスという名前は、アメリカやヨーロッパの国々では人名として実際に使われていますか？ サタニストであるとか、ペットの名前であるとか、芸名などではなく、実際に子供の名前に付けたりしますか？ 魔女のイメージがあるのですが、昔リリスという名前の普通の女の子が出てくる海外の映画を見かけたことがあり、ちょっと気になったので、合わせてご回答いただけると、嬉しいです。 よろしくお願い致します。
イタリア語の質問です。 「相手への気遣い」というニュアンスの「優しさ」とか「思いやり」「親切」などのイタリア語の名詞が知りたいです。 わかる方教えてください。 よろしくお願いします。
イタリア語で、「優しい」とか「思いやりがある」とか「相手の気持ちを考える」という意味の言葉はtenerezza(テネレッツァ)でいいのでしょうか？ できればtenerezzaの意味とニュアンス、あと名詞か形容詞かも教えていただけるとうれしいです。 もし他に上記に書いた意味の言葉があれば教えていただけるとうれしいです。 イタリア語わかる方よろしくお願いします。
イタリアの靴ブランドで 「ジトロエラシック」 という感じの名前のブランドを探しています。 調べてもわからないのでお願いします。
イタリア語で言う、土曜日、SABATOの語源ってなんですか？
飲食店勤務23才男です。今、イタリアンで見習いシェフしてます。今、まだ1年目なのですが将来的(2～3年後)にイタリアに留学をしたいと思ってますが、年齢的に大丈夫ですか？ また、イタリアの方はどのような感じですか？(排他的、友好的、治安など) まだイタリア語は勉強したないですがどのレベルまでいけば留学できますか？ 留学したことある人、知識のある方返答お願いします。
婚約おめでとうをイタリア語で書きたいです。 「婚約おめでとう ◯◯さん」 と書きたいのですが、どう書けばいいのでしょうか？ また、調べるとtanti auguri 翻訳するとimpegno feliceと出ます。 どれが正しいのでしょうか。 よろしくお願い致します。
イタリア語では男性名詞と女性名詞があるようなのですが、 Pizzaだったら女性名詞なのですか？ 男性がいう場合pizzoというのでしょうか 違う場合、例を教えてくれませんか？
イタリア語に長けている方、ご回答お願いします！「タクシーを呼んで頂けませんか？」についてです。あるテキストでは、「Potrebbe chiamare un taxi?」となっているのですが、もう一つのテキストでは、「Potrebbe chimarmi un taxi?」となります。どちらが正しい文章ですか？
かっこいいイタリア語の単語をお願いします
イタリア語があってるか教えてください。 インスタグラムをやる Fare su Instagram 美味し物を食べる Mangiare una cosa deliziosa
イタリアに行ったことがない私。 今朝、食パンでピザトーストを作って食べてて、ふと思ったんですが、イタリアでピザのお店に入って食べる時、普通タバスコとかかけて食べるものですか？ 日本のイタリアンレストランのように、テーブルにタバスコとかそれに代わる辛い調味料とか、常備してあるものですか？ 私は好きなので、タバスコを結構かけて食べるんですけど、イタリアでもそうなのかなぁ〜って。 だから何？って感じですが、ふと疑問に思ったので。 イタリアに詳しい方、教えてくださ〜い。
イタリア語について質問です。男性名詞・女性名詞となぜ、呼ぶのですか？男性・女性と何か関係があるんでしょうか？
イタリア語で、前向きになるようなコトワザがあれば教えて下さい。
至急回答お願いします。 日本語をイタリア語に翻訳してください。 ○○へ イタリアに帰っちゃうのは寂しです。でも○○の事や○○と話しをした時の楽しかった事は一生忘れません。僕の良い思い出です。また日本に来てね。イタリアに帰っても元気でいてね。僕のメールアドレスを書いとくので良かったらメールください。○○より
イタリア語で再々再履修だけは（嫌だorやめてください）....! と訳してください。
イタリア語で「201」はなんと言いますか？duecentounoとかですか？あと、「1001」も教えて下さい。
解読出来る方、お返事下さい。 この中で、初期ニードル位置と初期アイドリング位置、初期スローニードル位置を解読出来ましたらご教授下さい。 宜しくお願いします。
イタリア語についての質問 SALUTATE LA CAPOLISTA の意味ってなんですか？
イタリア語を勉強しているんですけど、 イタリアのテレビやラジオなどの音声動画があり、かつ、その伊文も表示されているような サイトはありませんか？ あったら教えてください。
絶対最上級-issimoについての質問です。simpatico(男性単数) simpatica(女性単数) simpatici(男性複数) simpatiche(女性複数) をそれぞれ-issimoの絶対最上級形にすると simpaticissimo simpaticissima simpaticissimi simpatichissime で合ってますでしょうか…？
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Il ramen è di origine cinese, tuttavia non è chiaro quando esso fu introdotto in Giappone. Anche l'etimologia della parola ramen è argomento di dibattito.
意味を教えてください La mamma e quella persona che puo sostituire tutti, ma nessuno puo sostituire lei.
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Nel 2013 partecipa come concorrente all'edizione del Grande Fratello inglese, senza approdare alle fasi finali essendo il quinto eliminato.
イタリアでは、ぞろっとしたスカート姿の女達には要注意ですか？
マブラヴのイタリアはほとんども何の役にもたってもいないのですか？
All' epoca operativa attivamente si il principio.という１９ｃの文で、siがなければ、「その時代にはこの原理が積極的に働いていた。」という直訳ができると思うのですが、siはどのような意味合なのでしょうか？
昨日、ある顧客から朝日ビールがイタリアの大手であるPeroni (ペローニ)を買収するという話を訊きました。 これは、イタリア各地に拡がる中国人経営による日本料理店でのビール販売数を踏まえ、本格的な海外進出を狙ってのことだと思われますか。 今後の展開はどうであると思われますか。
よーいスタートをイタリア語で何というの？
イタリア語では、英語のmyselfに相当する再帰代名詞１人称単数形、というものはないようですね？ そして代わりに、日本語と同じようにstessoを使うと？
このイタリアのサイトのスウェットは日本円にしていくらですか？ https://www.marceloburlon.eu/en/men/products/fm800165-99
イタリア語にお詳しい方がいらっしゃればおしえてください。 僕はイタリアのNegramaroという歌手のQuel posto che non c'èという曲が大好きです。 しかし僕はイタリア語が全くわからず、日本語訳をネットで探したのですが見つかりません… こちらにこの曲のイタリア語の歌詞をのせますので日本語訳をおしえていただけませんでしょうか？ それか日本語訳のサイトのURLをご存知であればのせていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。 Occhi dentro occhi e prova a dirmi se un po' mi riconosci o in fondo un altro c'è sulla faccia mia che non pensi possa assomigliarmi un po' mani dentro mani e prova a stringere tutto quello che non trovi negli altri ma in me quasi per magia sembra riaffiorare tra le dita mie potessi trattenere il fiato prima di parlare avessi le parole quelle giuste per poterti raccontare qualcosa che di me poi non somigli a te potessi trattenere il fiato prima di pensare avessi le parole quelle grandi per poterti circondare di quello che di me bellezza in fondo poi non è bocca dentro bocca e non chiederti perchè tutto poi ritorna in quel posto che non c'è dove per magia tu respiri dalla stessa pancia mia potresti raccontarmi un gusto nuovo per mangiare giorni avresti la certezza che di me in fondo poi ti vuoi fidare quel posto che non c'è ha ingoiato tutti tranne me (tranne me, tranne me...) dovresti disegnarmi un volto nuovo e occhi per guardarmi avresti la certezza che non è di me che poi ti vuoi fidare in quel posto che non c'è hai mandato solo me solo me solo me solo me solo me.. (Grazie a lisboeta per questo testo e a matrix e giovanni per le correzioni)
5月になったらシチリアでは泳げますか？
イタリア語で「だめ」はなんといいますか？だめですか？という感じで許可を求める時に使いたいです。中の良い友人に使います。
イタリア語と英語、何方が難しいですか？偏見なしで。
イタリアやフランスで、今でも易々とミサンガ売りに引っかかる日本人っているのでしょうか？
イタリアの標識がわかりません。 フィレンツェ郊外のpistoiaにて。 歴史的地区ではなく、普通の住宅街なのですが、監視カメラもなさそうです。 Google翻訳でやってもわかりませんでした。 よろしくお願い致しますm(__)m
イタリア語基礎、構文について教えてください。 最近イタリア語を独学で始めました。 初歩的な点になりますが、教えてください。よろしくお願いします。イタリア語での主語は、省略される場合を除いて、動詞の前に来るというのが基本だと理解しています。例えばSVOで Mio padre legge il giornale tutti i giorni. のような形です。 しかしテキストを進めていくにつれて、SがVの後ろに来る例文を多く目にするようになりました。 Oggi viene anche tua sorella? Ci offrono il pranzo i signori Bigi. Domani mi telefona Luigi それぞれの主語はtua sorella, i signori Bigi,Luigiですが、 どうしてこのような順番になるのでしょうか？ どういった場合に主語が文章の最後におかれるのか、教えてください。 また、SVの順番で Tua sorella anche viene oggi?や I signori Bigi ci offrono il pranzoとした場合は誤りなのでしょうか？（不自然な文章だったり、イタリア語検定の作文問題で減点にあたるのでしょうか）
イタリアのFirenzeは、とどのつまり「フィレンツェ」、「フィレンチェ」どっちですか？
調べ物の授業があって、 ７の３乗がイタリア語でトゥリニセッテっていうのは漫画か何かで知ったのですが、 7の2乗や４乗はイタリア語では何と言うのでしょうか？ 調べてもよくわからなくて……カタカナでお願いします
お願いします。 イタリア語で(立ち寄り)の翻訳は何て言うのですか？ 辞書やアプリ等で調べても多々出てきてしまいよくわかりません。 無知で申し訳ありませんがご教授願います。
イタリアで買ったバルサミコ酢が何年物か知りたいのですが何処を見れば良いですか？
イタリア語やナポリ民謡に詳しい方に質問します。 以下の動画で「Fenesta vascia」というナポリ民謡を練習しています。文法的なことや発音でわからないことがあるので教えていただけませんでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=Thy4nUUHc5I Fenesta vascia 'e padrona crudele, quanta suspire mm'haje fatto jettare!... Mm'arde stu core, comm'a na cannela, bella, quanno te sento annommenare! Oje piglia la 'sperienzia de la neve! La neve è fredda e se fa maniare... e tu comme si' tanta aspra e crudele?! Muorto mme vide e nun mme vuó' ajutare!?... 1番の歌詞で 'e や 'sperienzia や si' にアポストロフィーがついていますが何故でしょうか？ 「家なき子」(偕成社)という本に載っていた歌詞では、いずれもアポストロフィーはついていないのでただの誤植なのでしょうか？ Vorría addeventare no picciuotto, co na langella a ghire vennenn'acqua, Pe' mme ne jí da' chisti palazzuotte: Belli ffemmene meje, ah! Chi vó' acqua... Se vota na nennella da llá 'ncoppa: Chi è 'sto ninno ca va vennenn'acqua? E io responno, co parole accorte: Só' lacreme d'ammore e non è acqua!... 2番の Vorría addeventare は「家なき子」の歌詞では Vorria arreventare となっています。 歌でも巻き舌を震わせているので、後者の歌詞のほうが正しいのですか？ co na langella a ghire は co na lancella a ghi のほうが正しいのでしょうか？ 歌では「コ・ナ・ランジェラ・ア・ギーレ」のように聞こえます。 Pe' mme ne jí da' chisti は「ポンム・ヌ・イ・ダ・キスティ」のように聞こえます。 「家なき子」の歌詞では pemme となっていますが、なぜアポストロフィーがついているのですか？ また「ポンム」のような発音で正しいですか？ Belli ffemmene meje, ah! は「ベラフェンノメヤー」のように聞こえます。 Belle femmene meje, ah! のほうが正しいのでしょうか？ Só' lacreme d'ammore で So にアポストロフィーがついているのは何故でしょうか？ イタリア語の辞書で調べてみましたが、言葉が違うらしくて解決できませんでした。 もしご存じの方がいたらぜひ教えてください。
こんにちは！ イタリア語をはじめてもうすぐ3年になります。 Cils B2を昨年末うけたのですが、作文しかできませんでした。今年またチャレンジしたいのですが、各科目どうすれば、時間内に正解に近づけるか、アドバイスお願いします。
完璧を目指せ。しかし、完璧になるな をイタリア語に翻訳するとどうなりますか？翻訳サイトを使っても文法がそれぞれ違うので、正しいものが知りたいです。 よろしくお願いします。
ラテン文字のCはギリシャ文字のΓを丸めて書いたものですがなぜギリシャ文字のΣを丸めて書いたものとされるキリル文字のСと同形になり紛らわしくなることを知っていてΓをCと書いたのですか。教えてください。
イタリアのひとが吸っている(イタリアに売っている)タバコにはどんなものがありますか。画像もほしいです。 男性が吸うのと女性が吸うのを別々に教えてほしいです。
「グラブる」の意味教えて下さい
イタリア語の過去形は種類がおおいですが近過去を使う頻度が高いとききました。 半過去や遠過去の代わりに使っても違和感はありませんか？イタリア語の過去形は種類がおおいですが近過去を使う頻度が高いとききました。 半過去や遠過去の代わりに使っても違和感はありませんか？
Francrsco Schira作曲の"sognai"のカタカナでの発音の仕方を教えてください。 もしくはURLを教えてください。Sognai che a Lisa unito m' era; sognai che il labboro io le baciai; e mi rapia quel bacio il cor. Fosse eterno il sogno mio come eterno e questo amor! Ah! t' amo tanto che per te vorrei morir! Tutto il cuor a te donai e sol morte il puo rapir. Sogno e la vita, sogno e l' amor!
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Il turismo è un settore importante, con un quarto della popolazione impiegato direttamente o indirettamente nel settore turistico.
シチリアの伝統的なお守りのようなものはありますか？それかシチリアやそれ以南の都市で有名な航海のお守りはありますか？ 航海や漁、海にまつわるお守りやモチーフが知りたいです。例えば宝石でいうとアクアマリンなどです。
Elementi che hannno di per sè un significato という１９ｃの表現で、Elementi che hannno per sè un significato ならば、「それらが各自でそれぞれの所記を持った複数の要素が」という意味で了解できるのですが、何故、diがあるのでしょうか？
Ｆa freddo si veramenteの日本語訳を教えてください。 よろしくお願いします。 m(_ _)m
クアンドクアンドクアンドという歌のイタリア語部分カタカナでどなたかお教えください。 Dimmi quando tu verrai いつ来るのか私に言って、 dimmi quando... quando... quando... 教えて、いつ、いつ、いつ、 l'anno, il giorno e l'ora in cui たぶんあなたが私にキスしてくれる forse tu mi bacerai... 年、日、時間を言って、 Ogni istante attenderò, 私のそばで微笑んでいるあなたを fino a quando... quando... quando... 突然見られるまで、 d'improvviso ti vedrò いつでも待っているでしょう、 sorridente accanto a me! Se vuoi dirmi di sì もしスィと言いたかったら、 devi dirlo perché そう言わなきゃいけないよ、なぜなら、 non ha senso per me あなたがいなければ、私の人生は la mia vita senza te... 私にとって意味が無いんだから、 Dimmi quando tu verrai, dimmi quando... quando... quando... e baciandomi dirai, 私にキスしながらあなたは言うでしょう、 "Non ci lasceremo mai!" 私たちはもう決して離れない。
イタリアで見たもののこと。 20年ぐらい前になるが、イタリアの、アオスタで、 不思議な食器を、ショーウインドウで見ました。蓋のついた大きい茶碗のようなものに、注ぎ口だか吸い口だか、筒が、周りにぐるりと八本ついているものです。 大小、いくつも売っていました。 あれは何で、何に使うものでしょうか？ キューゾ時間帯で、入って聞くことができませんでした。 この頃になって、若い頃の疑問を死ぬ前に解決したいなあ、と思うようになり、お尋ねします。 心当たりのある方、よろしくお願いします。
イタリアで見たもののこと・2 20年以上前ですが、イタリアの、フラスカーティで、 乳房が3つある女性の形のビスケットを見ました。 あれは一体なんだったのでしょうか。心当たりのある方、よろしくお願いいたします
Vi ha, sento dirmisi, v'ha una discrepanza grandissima. という１９ｃの文は、Vi ha sento una discrepanza grandissima. と書き換えた文でわかりますが、残りのdirmisiがわかりません。ご教示ください。
Il Semita consegue buona parte di essa per semplici interni mutamenti del verbo.という１９ｃの文の基本的直訳は、「セム人は（セム系言語の）動詞の単純な、内部の屈折変化によってその大部分を達成する。」でよいでしょうか。essaは「それ」という意味の古語でしょうか？
言語についての質問です！！イタリア語でイチゴタルトはなんといいますか？ ご回答よろしくお願いします！
グーグル翻訳の文章と中級学習者が書いた文章を見比べてどっちがどっちかわかりますか？ グーグル翻訳はすごく変だと聞きました。 イタリア語やドイツ語、英語などのヨーロッパ系統の言語はめちゃくちゃ、逆に韓国語は理解できる文章にはなるらしいですね。 一体グーグル翻訳の文章はなにが理解できなくさせてしまうのでしょうか？ スペルミスや漢字ミスとかですか？グーグル翻訳の文章と中級学習者が書いた文章を見比べてどっちがどっちかわかりますか？ グーグル翻訳はすごく変だと聞きました。 イタリア語やドイツ語、英語などのヨーロッパ系統の言語はめちゃくちゃ、逆に韓国語は理解できる文章にはなるらしいですね。 一体グーグル翻訳の文章はなにが理解できなくさせてしまうのでしょうか？ スペルミスや漢字ミスとかですか？
キリル文字のСはギリシャ文字のΣを変形させたものですがなぜラテン文字のCと同形になり紛らわしくなることを知っていてΣをСと書いたのですか。 教えてください。
ラテン文字のPはギリシャ文字のΠを変形させたものですがなぜギリシャ文字のΡ（ロー、ラテン文字のRに相当）と同形になり紛らわしくなることを知っていてΠをPと書いたのですか。 教えてください。
至急回答お願いします！イタリア語のscegliereは「選ぶ」という意味ですが、発音は「シェイエレ」ですか？それとも「シェリエレ」ですか？電子辞書で発音を聴くと「シェイエレ」に聞こえたのですが、合ってますか？
イタリア語の質問です。私はあなたをまだ忘れられない。をイタリア語にしたらどうなりますか？ 少し気になったので質問しました。よろしくお願いします
50枚！イタリア語に詳しい方回答お願いします。イタリア語の前置詞、aの変化形「al」「alla」「allo」「alle」「all'」「alghi」これらの違いを具体的に教えて頂きたいです。例えば、「partire alle 10」「10時に出発する」とあるテキストに載っているのですが、何故 「partire le 10」ではないのでしょうか？あと、例えば「学生に言う」を伊訳するなら、「dire allo studente」で合ってますか？ 前置詞の変化形がイマイチ分からなくて困っています。
http://youtu.be/LlZpvwH4tWk この動画に使われている(全部で3曲)イタリア語の曲が個人的にとても気に入ったのですが、非常に残念なことに曲名がわかりません。わかる方いらっしゃいませんか？
Che a voler procedere, abbiasi a scendere al piu antico strato.という１９ｃの文で、abbiaがavereの人称形だということまではわかるのですが、その直後のsiという再帰代名詞の必要性がわかりません。aversiという語法は辞書にないし、avere a...だけで「ねばならない」という意味になると思うのですが。。。 ご教示お願いします。
イタリア語かフランス語またはハワイ語で犬舎号の登録を考えています。 先住犬のア○○ちゃんが可愛い子犬を産んでくれて、その子供がまた子犬を産んでくれました？ そのア○○ちゃんの血のつながった子供達の ために 可愛くて、覚えやすい犬舎号をと考えていますがなかなか これ！と言った犬舎号が思いつきません。 イタリア語、フランス語が得意な方 知恵を貸して頂けませんか？ 犬舎号の中にどうしてもア○○と入れたいと思ってます。 例えば ア○○の子供達 ア○○からの贈りものなどなどです。 宜しくお願いします
レオナルドダヴィンチが書いた文字について レオナルドダヴィンチはたくさんの手稿を残しましたが、その中に書かれてる文字はイタリア語なのでしょうか？ 特に「鳥の飛翔に関する手稿」で書かれてる文字が気になります。 ご存知の方いましたら、お教えください。
イタリア語なのですが チャレナンゾ と聞こえます。 スペルなどはわかりません。 どなたかわかる方、教えて下さい。 状況としては、鼻に生クリームを塗っていました。翻訳アプリで調べて ナンゾが鼻である事は分かったのですが、全体の意味が知りたいです。
マキャベリはイタリアという言葉を頻繁に使用していますが、彼が生きた時代にイタリアという概念は地理的、国家的な意味でどこまで浸透していたのでしょうか。
イタリアのブランドらしいのですが発音がわかりません SOLOXBOと書いてあるのですが なんて読むのでしょうか？ そのままソロックスボーなんでしょうか？
イタリア語について質問です。 所有形容詞なのですが、冠詞の性数を名詞に合わせるのか、所有形容詞に合わせるのかどちらか教えて下さい。 例えば 私の鍵＝la mia chiave ですよね。 テキストには、 私のとある友人＝un mio amico とあったのですが、この"un"はmioとamicoどちらに合わせてるのでしょうか。 よろしくお願いします。
Finché c' è vita, c' è speranza を英訳してください。
イタリア語で私のボス みたいな意味になる常套句はありますか？ ドイツ語なら少し違うけどマインカイザーみたいな感じです。
イタリア語の翻訳お願いします PAPA` Sublime parola racchiusa nel cuore,angelo che segretamente guida i tuoi passi e vive della tua vita, pronto sempre a dare,senza mai nulla chiedere. Il sacrificio quotidiano del suo lavoro ti sir di esempio! e quando un giorno sarai chiamato al compimento dei tuoi doveri capirai soltanto allora quanto sia stato grande il suo amore.
下記のイタリア語を日本語への翻訳をお願いできませんでしょうか。 Facebookで写真を投稿しているのですが、イタリアの方から写真の感想と思われるメッセージが送られてきました。下記のイタリア語を日本語への翻訳をお願いできませんでしょうか。 趣味で写真を撮っていまして、Facebookに写真を投稿しているのですが、イタリアの方から写真の感想と思われるメッセージが送られてきました。 しかし、イタリア語は簡単な言葉しか理解できないため、翻訳サイトで翻訳してみたりしたのですが、恥ずかしながら意味が理解できません。 褒められているのか、けなされているのかもわからないので、返信のしようもなく、大変困っております。 よろしければ下記のイタリア文を日本語へ翻訳いただけると大変ありがたいです。 どうかよろしくお願いいたします。 「 Ciao ○○○○○, dopo averli visti tipo un miliardo di volte da quando siamo amici, è giunto il momento di dirtelo non c'è un tuo lavoro brutto non ce n'è uno sgradevole sono bellissimi, stupendi, favolosi, oltre che parlano li adoro tutti, dal primo, all'ultimo (e ogni volta che ricevo un tuo like c'è una parte di me che va a suicidarsi dalla gioia) 」
イタリア語で何て言うか教えてください。 僕は今年イタリアの北の方に旅行に行くんだけどここは行った方が良いって場所ある？
イタリア語を教えてください。 子供連れでイタリア旅行に行きます。 子供に食物アレルギーがあり、ナッツ類全般、胡麻が全く食べられません。ショック症状になったときのために自己注射は持っていますが、メモに書いておいて食事のたびにお店の人に見てもらおうと思っています。 言語翻訳アプリなどで調べたのですが、イタリア語でナッツ類と入力すると胡桃と翻訳されてしまいます。 ナッツ類の中でも胡桃に一番強いアレルギー反応があるのでそれはいいのですが、そうなると胡桃以外のものは大丈夫というように相手が受け取ってしまうのではと心配しています。 それで、 「僕は食物アレルギーがあり、ナッツ類全般と胡麻が食べられません。ナッツ類と胡麻を使っていないものはありますか？」 とイタリア語での言い方を教えてください。 よろしくお願いします。
以下の文章は日本語訳ではどのような文章になるのでしょうか？La fama vola e si leva al cielo, poiché le cose vertudiose sono amiche a Dio.
イタリア語に長けている方、回答宜しくお願いします。「日焼け」をイタリア語で訳すと、「abbronzatura」と「tintarella」の二つが出てきたのですが、意味はどう違うのでしょうか？また、どちらの単語のほうが日常会話で使われていますか？
至急回答お願いします！イタリア語の「viso」と「faccia」どちらも「顔」という意味だと思いますが、どう違うのでしょうか？
[イタリア語] なぜvogliono？ Quanto tempo ci vuole ad andare alla Chiesa di San Marco a piedi? ーCi vuogliono circa quindici minuti. この受け答えの文のvuoglionoが、なぜvuoleではないのかを教えてください。
英語では、直後に動詞不定詞形を置けるような動詞はdare とかneedなどわずかですが、イタリア語ではとても多いのでしょうか？また、辞書には、動詞の用法について、直後に動名詞を置くか、不定詞を置くか、 の区別が示されていないように思えますがいかがでしょうか？
De Cecco、イタリアのパスタメーカーなのですが。 なぜ日本ではディ・チェッコなんて言うのですか？
イタリア語に私より詳しい方 なぜ 彼を黙らせるはfarlo stare zitto なのに 彼にわからせるは fargli capire なのでしょうか？ 強勢形はfare stare zitto a lui fare capirea lui どちらも使役動詞ではないのですか？ なぜ一方は farLOで もう一方は farGLIなんでしょうか？ イタリア人に聞いても質問の意味がわかってないようです、訳言うだけとかnon credi che suoni male ??って返事するだけです。 誹謗中傷は論外ですが、もう一度本読み直せとか勉強が足りないみたいな答えになってない返答はやめてください。
イタリア人、イタリア語を意味する単語がitalianoと綴る言語はイタリア語以外にありますか？イタリア人、イタリア語を意味する単語がitalianoと綴る言語はイタリア語以外にありますか？
イタリア語です。私は受験勉強を頑張ります。という意味になりますか？ Lavoro duro per prendere l'esame di studio.
Sdegnano distinguerre varj stadj nella esplicazione di un organismo idiomatico.という１９ｃの文で、distinguerreという語は、不定詞形とも同じですが、別の動詞の直後にあるので動名詞として考えるべきでしょうか。
Sdegnano distinguerre varj stadj nella esplicazione di un organismo idiomatico.という１９ｃの文で、varj stadjが辞書で確定できません。ご教示ください。
YAYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY YOOOOOOOOOOOOO ORE SAIKOOOOOOOOOOO
Ho comprato dei vestiti.このdei(di+i)(?)というのは何なのか文法的に教えてください。 comprareの後に直接、目的語を Ho comprato i vestiti. という風にしてはダメなのですか？
イタリアやドイツにもアダルトビデオはありますか？
preferire について。「あなたは車で行くのと電車で行くのどちらが好きですか」という分のイタリア語訳は Che cosa preferisci partire in macchina o partire in treno? で合ってますか…？preferisciの後に何か前置詞は必要なのでしょうか？また、この場合のoとaの使い分けを教えてください。 …in macchina a partire…ではだめですか？
Non dovremmo meravigliarci gran fatto. という１９ｃの文で、gran fattoが直接目的語であると考え、再帰動詞としてのmeravigliarciにあるciは間接目的語としてある、と考えられるでしょうか。
「闘牛士の歌」のイタリア語歌詞をご存知の方、いらっしゃいませんか？ ビゼーのオペラ、カルメンの「闘牛士の歌」のイタリア語版歌詞を知りたく、色々と検索しましたが、出て来ません。(動画は出てくるのですが…) どなたかご存知でしたら教えていただけると嬉しいです。
孵化ってイタリア語でなんていうのでしょうか。カタカナで読み方も教えていただけると助かります。 できれば回答お願いしますm(_ _)m
Non siasi avuto la dimostrazione scientica di alcun complesso di somiglianze. という１９ｃイタリアの文で、diは英語の語法を基準にして見ると不要に見えますが、伊英語間の単なる趣味の違いとして考えるべきものでしょうか。
イタリア語で、「男性」「女性」は何といいますか？男の子、女の子はbambino、bambinaになると思いますが、成人男性・成人女性の場合は何といいますか？
私は、海外旅行も10回は行ってます。盗難には気をつけています。去年はローマの四つ星ホテルでは、カードキーが電気系統の不具合で使えなかったので、ホテルのフロントに言って鍵をかえてもらいました。イタリアなので、こんなことは普通にあることなのかもしれないなあ、と思いましたが、最近の日本のホテルで集団盗難が発生していることを考えると、いよいよ日本もか、と思います。カード会社からクーポン券を貰ったので安いホテルで一泊しますが、部屋の鍵、金庫の鍵、バッグの財布、など今までより気をつけたほうがいいですかねぇ。日本でそんなに気をつけたことはあまりないですが。
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Ha carattere socievole e giocoso anche in età adulta e viene spesso consigliato per i bambini.
La quale affinità, se vogliamo supporre che esista, ... という１９ｃの文は、Se vogliamo supporre che la quale affinità esista, と置き換えられるでしょうか？
宜しくお願いしますをイタリア語で何と言いますか？
イタリア語の定冠詞に関する質問です。 下の２つの例文はなぜ italianoとl'italianoなのでしょうか？冠詞のあるなしがいまいちよくわかりません。 ・なぜあなたはイタリア語を勉強されているのですか？ →Perche Lei studia italiano? ・私はローマでイタリア語の勉強をしたいのですが →Vorrei studiare l'italiano a Room.
イタリア語が得意な方、助けてください！ これはつまり、中国の方以外のextra-UEの人は出願できないということですか？
Gli è che oso presumere Ella s’induca a communicare questa lettera ad altri studiosi.という文で、①indicare がこのように再起動詞として使われるときの意味がどうなるのか、 ②Ellaが関係文中の主語ならばoso presumereは何か成句なのか ③Gliは形容詞のようだが、形容詞としての訳語が辞書で見つからない。が実はあるのか、が不明です。ご教示ください。
イタリア語の言語学論文の翻訳を添削しくれて、理解のための質疑応答をしてくれる有料のサービス機関はないでしょうか。メールによってでもよいです。
NHKのラジオ語学講座、独西仏伊韓中露語は 手抜いていませんか。 先週と同じのをやっている。前はアンコール◯◯というのがあって 毎日◯◯とは違う番組だったが、 今では アンコールの時間も朝のと同じのをやっている。 朝の番組も １年半前のと同じのをやっている。 語学番組のためにNHKがなくなっては困ると思っていたが、 これじゃ、NHK解体論に賛成せざるをえない。 受信料はどこへ？ラジオの受信料は無料か。 テレビの語学番組はラジオのよりもっとひどい。低レベル。 テキスト会社だけがもうけている？
Ho presunto dar principio in quel mio precipitoso lavoro.という文の中の動詞presumereが、直後に動詞不定詞形dareを置けるということは、それが助動詞的な機能の動詞であるということなのでしょうか？
la dimonstrazione a cui ho presunto dar principio in quel mio precipitoso lavoro.という表現のうちの、darが辞書にないのですが、ご教示ください。
イタリア語を入門からはじめようと思っています。 まずはNHKのイタリア語講座からはじめたいのですが、 なかなかラジオの放送の時間帯と生活時間が合いません。 たとえばスマホで聞ける、録音もできたりする良いアプリなどはないものでしょうか。 NHK公式のアプリを会員登録してダウンロードしたのですが、よく使い方が分からなくて… 愛用されているラジオのアプリがあったら、教えて下さい。
Mi affido parlare. という表現においては、affidarsiが不定詞形と思うのですが、それの後にparlareのような動詞不定詞形が続くような用例が、小学館の辞書にありません。訳し方をご教示ください。「私は信頼して話す」となるでしょうか。
イタリア語で、「悩み中」ってありますか？Sto pensandoで伝わりますか？ 教えてください よろしくお願いします
Mi fa ardito di rivolgere a Lei la presente dimostrazione.という文の中で、faという語が理解不能なのですが、ご教示ください。
500枚差し上げます。スペイン語（イタリア語？）に詳しい方、教えてください。 舞台はスペイン、キャラクターはイタリア人という作品で、とある場所から去る際に「アディーオ！○○（場所）！」という台詞がありました。アクセント（？）は「ア、ディーオ」みたいに「ア」の部分で切れています。 最初はスペイン語の「アディオス」で「ス」の発音が聞こえないだけかと思ったのですがどう聞いても「ス」は発音していません。そこで「アディーオ」とか「アディオ」で検索や翻訳をかけてもそれらしいものは引っかかりませんでした。 この言葉は一体何語なんでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
フィリップノワレはフランス人なのにイタリア語できるのはなんででしょうか。すごいですね。
イタリア語についての質問です。spero di vederti prestoは直訳すると早くあなたに会いたいですが直訳の意味で合っているのでしょうか？それとも日本語で言うまたねの意味の方がニュアンス的には合っていますか？
イタリア旅行を控えており、イタリアのお店のディナー予約をホームページからしました。 予約可否についてお店からメールで返答があるかと思ったのですが、2日以上たった今も連絡がありません。 予約がとれているか不安になり、再度お店の予約フォームを確認したのですが、下記の記載がありました。 *Riceverete conferma entro 24h dalla prenotazione. **La prenotazione è da ritenersi valida solamente a conferma avvenuta. イタリア語はわからないので、翻訳サイトを使いましたが、いまいちわかりません。 ↓ 私が予約への24h入る*Riceverete確証。 予約が必要である**は、確証だけで有効であると思われます起こります。 イタリア語に詳しい方、どういう意味なのか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
stannoという語が動詞人称形であり不定詞形はstareであるということを、辞書でstannoが見出し語にないので確定できないので、なかなか思いつかなかったのですが、不規則変化動詞の人称変化形は見出し語にすべて載っている、というような辞書はないのでしょうか。
翼があるからといって、飛ばなきゃいけない訳ではない。 (「飛びたくない」「飛べない」ではなく「使わなくてもいい」というニュアンスです) (意訳でいいです) をイタリア語に訳して頂けませんか。お願いします。
イタリア語で書いているらしいのですが、 なんて書いてあるか 教えてください。
ベネチア、カーニバル期間の少し前から仮装の人を見かけるって本当ですか？ 来年1/30〜2/9が次のカーニバル期間ですが、その10日ほど前にベネチア旅行を検討してます。 とあるサイトで数週間前から仮装の人を見かけるとあったのですが、実際見られたことある方みえますか？ クリスマス前の街みたいに、少し前からカーニバルムードだったりするのでしょうか？？ ご存知の方、よろしくお願いします。 ベネチア、ヴェネツィア、ベニス、イタリア
イタリア語の文法について半過去と近過去の違い そのときにessere avereを使うときの見分けるコツがあれば教えてください よろしくお願い致します
イタリア語に訳してください。 〔麗しいあの方が大好きなの〕 をイタリア語に訳してください。 よろしくお願いします！
あなたは 私にとって大切な人なので。と言いたいのですが、Siccomeでいいでしょうか？ 他によい表現があれば どなたか教えていただけませんか？ Siccome sei una persona molto importante a me.
イタリアの有名人は？
英語で関係代名詞が制限的用法だったら直前にコンマを打ちませんが、イタリア語ではそのような場合も（ 例えばcheの直前に）コンマを打つのが基本なのでしょうか？
イタリア語で｢彼方｣や｢遥か遠く｣等の意味を表す言葉を教えて下さい。イタリア語で｢彼方｣や｢遥か遠く｣等の意味を表す言葉を教えて下さい。
クアドリフォーリオってなんですか？
ギリシャ語がお得意でクラシック音楽が好きな方、ちょっとお付き合いいただけませんでしょうか？Grigoris Grigoriou https://www.youtube.com/watch?v=D6xiDKCoqU0 この楽曲の作曲者の情報を探索しているのですが、英語では探し当てられません。 ウィキペディア https://fr.wikipedia.org/wiki/Grig%C3%B3ris_Grigor%C3%ADou 有名人だとこの人が出てくるのですが、この名前ってギリシャ的ですか？。この方は映画監督のようなので、ここまで洗練された音楽は創れないのではないか？と思うので、同名の作曲家がいるはずです。目的は、CDを購入したい訳なのですが、クラシック関連サイトでは、見当たらないのでギリシャあるいは南ユーロ圏でしか知られていない作曲家である可能性が高いです。 ギリシャ語、もしくは周辺の言語で、それらしき人物がいないか、グーグル先生で検索してみていただけないでしょうか？。 よろしくお願い致します。
イタリア語ってそんなに需要ありますか？
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Vive prevalentemente in stagni di acqua dolce e paludi, ma anche in fiumi, laghi e corsi d'acqua più piccoli.
こんにちは。 SNSでイタリアの方からコメントを 頂いたのですが、正確な翻訳がわからないのでイタリア語がわかる方お願い致します。 a capirti se scrivi in italiano？？ なんとなくですが、イタリア語で 書いてもわかる？って事かなと思うのですが、この場合どう返信すればいいでしょう。 大体わかりますよーって返事がしたいのですが、翻訳ソフト利用してもいまいちなので 宜しくお願い致します。
どなたか翻訳してください。 5年前に新婚旅行の時にイタリアでお世話になった方と、今でもたまにメールでやり取りしています。 私はイタリア語を始め、外国語は全く分かりませんが、いつもは私が翻訳サイトで翻訳してイタリア語でやり取りしています。 今回メッセージカードのような画像が来たのですが、どうもイタリア語ではないようで翻訳ができません。 どなたかこの画像を見て翻訳できる方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
何方か、イタリア語の翻訳をして頂きたいのですが、 左の画像の意味は、右の画像と同じ意味でしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
イタリア語でＪＡＰＡＮはどう綴りますか
イタリア語で月がキレイですねってどういうんですか？
Japan を イタリア語で表現するとどうなりますか
イタリア語のプロフェッショナルの方に質問です。 昔使ってた基本文法の教科書である「文法から学べるイタリア語」を手にとってよんでいたら in cui,a cui,su cuiが特に「場所」を指す場合、in cuiなどの代わりにdoveを用いてもかまいません。これを関係副詞と言います。 と書かれていました。 In cuiなどの代わりにdoveをつかうと書いてあるということは、他もありえると捉えていいのでしょうか？ それとも僕の日本語能力が低いのでしょうか？ ちなみに、辞書で「場所」としてsu cuiとa cuiが使われた例文もみつかりせんでしたし、 三人のネイティブにきいても二人は場所としては使わない、一人は人とものにしか使わないと説明してくれました。 もしかして昔のイタリア語文法では使われていたということですかね？
フェ－スブックの「いいね」は、イタリアではどういう言葉なのか教えてください。
自力で調べてもわからなかったので イタリア語の下記の単語の意味を英語翻訳して... 自力で調べてもわからなかったので イタリア語の下記の単語の意味を英語翻訳してくださいイタリア語に訳されたケルトタロットの一部の文で、 forse a causa del liquore estratto dai suoi frutti asprigni, 一番右 asprigni,がよくわかりません... 画像では題目より下の初文から 三行目左寄りにその単語があります 前後の文から果実の名前かと思うのですが よろしくお願いします!!
「私はヴァイオリンを弾きたい」をイタリア語にするとどうなりますか？「suono voglio il violino」とかで大丈夫ですか？翻訳機を使った回答は避けて下さい。
イタリアのブランド・グッチの「ディアマンテ」ギョーシェ模様とはどのような模様でしょうか?
イタリアの首都は？
トスカーナ地方によくある『姓を男性名詞(もしくは女性名詞)化して、長男の名前に付ける』という方法で、命名されたのではないかを思われる人物って、ガリレオ・ガリレイやグッチオ・グッチの他に誰かご存知ですか？
イタリアについて教えて下さい。 仕事場にイタリア人が入ってきました。 イタリアでは写真を撮る時、友達にも肩に手を回したり、顔を近づけて撮ったりは当たり前ですか？ 至近距離で顔を近づけてきて、少しひきました。恋人じゃないのに、そんなに近づけれるものですか？肩にまで平気で手を回してきました。 (みんなで写真撮ったりした時)
アルパカはイタリア語でなんていいますか？
イタリア語において最も使用頻度が高い動詞はessereかavereだと思いますがどっちが高いんでしょうか？ essereを一切使わず１時間以上会話するのは不可能ですかね？イタリア語において最も使用頻度が高い動詞はessereかavereだと思いますがどっちが高いんでしょうか？ essereを一切使わず１時間以上会話するのは不可能ですかね？
至急お助けください！イタリア語で翻訳さがしましたがなかなかちゃんと文にならなくて困っています。。 イタリア語が堪能ではないから、レシピを教えるのが難しいです。でもありがとう！嬉しいです。 ⬆翻訳お願いいたします！
イタリア語の「i」と「ghi」と「il」の違いはなんでしょうか？あと、それぞれの意味もよろしくお願いします。
この前までゴミみたいなイタリア語能力だったのですが、かなり理解が進んできて最近とても楽しいです質問なのですが、unが使われるときと la等が使われる時の違いがイマイチ理解できないので、教えて下さい お願い致します
この前までゴミみたいなイタリア語能力だったのですが、かなり理解が進んできて最近とても楽しいです質問なのですが、unが使われるときと la等が使われる時の違いがイマイチ理解できないので、教えて下さい お願い致します
イタリアの皆さ～ん、年越しスパゲッティ食べてますか？
イタリア語で、前向きになれるようなことわざはありますか？ユーモアがあるようなものでも構いません。
イタリア語って地域によって方言みたいなのがあるって聞きます。 日本で学ばれる事が多い一般的なイタリア語はイタリアのどの地域なら普通に通用しますか？
テルマエロマエが上映されたのは日本とイタリアだけでしょうか。 THERMAE ROMAE というタイトルでしょうか。 イタリア語や英語に吹き替え、字幕入りの動画があったら教えてください。1作目の日本語音声、英語字幕は見つけました。
イタリア語で「一問一答」ってなんていうんでしょうか？ 近い言葉があれば教えていただきたいです。
イタリア語で、663は筆記体でどう書くのでしょうか？ 教えてください。
イタリア語で「一問一答」ってなんていうんでしょうか？ 近い言葉があれば教えていただきたいです。
イタリア語で Vetro resinaと言う 車のBody等に使われる素材があるのですが、これは日本語で何と言うのでしょうか？？私なりに調べたのですが、Fiber glassとか Glass [lasticとかFRPとかとは 違うのです。 私が持っている車の一部がVetro resina素材で この素材について日本語で調べたいのです。ご存知の方はどうか教えて下さい。
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Plutone ha cinque satelliti conosciuti, il più massiccio e importante dei quali è certamente Caronte, scoperto nel 1978 e avente un raggio poco più della metà di quello di Plutone.
フランス語に世界で１番近い言語はイタリア語だと言えますか？ 文法もほぼ同じ、単語もそっくりです。 スペイン語やポルトガル語も似てますがイタリア語はそれ以上にフランス語に近いように見受けられます。 ぶっちゃけフランス人には英語よりもイタリア語の方が向いてると思いますね。 イタリア語 tu sai parlare francese?-no,lo trovo difficile. フランス語 tu sais parler francais?-non,je le trouve difficile. これを見比べるとほんとにそっくりですね。 ルーマニア語は全く知りません。これはフランス語に似てますかね？フランス語に世界で１番近い言語はイタリア語だと言えますか？ 文法もほぼ同じ、単語もそっくりです。 スペイン語やポルトガル語も似てますがイタリア語はそれ以上にフランス語に近いように見受けられます。 ぶっちゃけフランス人には英語よりもイタリア語の方が向いてると思いますね。 イタリア語 tu sai parlare francese?-no,lo trovo difficile. フランス語 tu sais parler francais?-non,je le trouve difficile. これを見比べるとほんとにそっくりですね。 ルーマニア語は全く知りません。これはフランス語に似てますかね？
イタリア語にして下さい。目上の男性にです "あけましておめでとうございます。あなたの息子さんは、話していてとても優しく楽しい人です。素敵な両親のおかげですね。いつかお会いしたいです"
Dal complesso spero abbia a risultare, se non altro, una certa cautela, ...という文で、speroという語を辞書で確定できないのですが、構文から判断すると名詞ですよね？ 訳語案をご教示ください。
イタリア語について質問です。 疑問文の語順についてなんですが、疑問副詞のつく疑問文は英語と同じで主語と動詞が入れ替わるという認識で大丈夫ですか？ テキストには基本の疑問文平叙文と同じ語順だとのことでした。 cf. Aya, studi qui a Firenze? ただ、テキストにおける疑問副詞の説明は、文末を下げて発音するとの記述のみで、語順については説明がありませんでした。 cf. Dove sono i Suoi studenti? この例文のように、疑問副詞がある疑問文の語順を教えてください。
che non suole essere compagna におけるsuole という語が辞書にありませんが、soloの古形なのでしょうか？
お店の名前を考えているのですが、スウェーデン語・フィンランド語・イタリア語で ・幸せなひと時 ・あたたかい食卓 ・小さな幸せ ・幸せの贈り物 ・大切なあなたへ のような意味合いの言葉はありますでしょうか？ 又、同じような雰囲気の単語や言葉等ありましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します！
イタリアの滞在許可証の取得について。 バレエの学校なのですが、visaをとらずに入国し、学校の入学許可証と海外の保険だけで滞在許可証の取得は出来ないでしょうか？ 普通visaを取ってから行くこおは重々承知ですが、どうぞ似たような経験がおありの方やご存知の方がいらっしゃいましたら回答お願い致します。 イタリアではかなりアバウトで、警察の人によって言われることが変わったりすると伺っておりますが、運が良ければ大丈夫ということなどでもあれば教えてください。
あけましておめでとう！をイタリア語ではどういうのですか？ カタカナで発音も書いていただけると助かります。
フェリー時刻表の注意書きが判りません。 http://www.medmargroup.it/ を見ているのですが、Obbligo di servizio pubblico（公共便？）とcollegamento residuale（何かとの接続便？）の意味が辞書では引ききれません。 さらに、 http://www.ischiaonline.it/ischia.php?pag=TRAS00&sez=MOVIME# を見て、Senza obbligo di servizio pubblico (Residuale)（一般乗船不可・回送？）と Orario di servizio pubblico（一般時刻表でいいのだろうな）という注意書きがあって混乱を深めています。 最初のサイトに関しては注意書きの = LE CORSE CONTRASSEGNATE COME "NON PREVISTE" VENGONO EFFETTUATE SOLO NEI GIORNI INDICATI NELLA LEGENDA も意味不明です。 ご教授のほど、よろしくお願いいたします。
怠け者のイタリア人にすら負けてしまった年収、何故日本はここまで貧乏になってしまったのでしょうか？主要国の平均年収（万円） 1150 スイス *981 ノルウェー *963 ルクセンブルク *896 デンマーク *847 オーストラリア *823 アイルランド *726 オランダ *690 アメリカ *678 ベルギー *678 カナダ *666 スウェーデン *654 イギリス *651 フィンランド *642 オーストリア *581 ドイツ *461 イタリア *459 日本 ・イタリアのサラリーマンは、８時に出社し１０時までエスプレッソタイム、２時間働いて、１２時から１５時までランチ、２時間働いて、１７時退社…というのが通常の勤務時間だそうで。つまりは、４時間しか働かない！！ ・長期休暇は夏に 10 日間、冬に１週間、春１週間ある
ローマのトッティの現役続行が見えてきましたね。2年以内の引退の可能性はありありです。 今受験生で、終わったら直ぐイタリアに行って旅行を兼ねてローマの練習場へ行こうと思ってます。 もしまだ現役だったらサインは貰えると思いますか？ また、引退されていたらローマに関係する仕事についていると思いますか？
イタリア語の時制の遠過去と大過去はどう違うのですか？ 意外と遠過去は使われることが多いように思いました。 博物館や美術館の展示物の解説にはよく大過去が使われてましたし。 またポルトガル語のtinha＋過去分詞を使った大過去と語幹が（-ra,-ramos,-ram）で終わる大過去の違いは何ですか？ ポルトガル語では後者のあまり大過去は見かけません。使われることはあるのですか？ 例文: eu tinha comprado estes livros nesta livraria ha quatro anos. eu comprara estes livros nesta livraria ha quatro anos. これらの違いを詳しく知りたいです。イタリア語の時制の遠過去と大過去はどう違うのですか？ 意外と遠過去は使われることが多いように思いました。 博物館や美術館の展示物の解説にはよく大過去が使われてましたし。 またポルトガル語のtinha＋過去分詞を使った大過去と語幹が（-ra,-ramos,-ram）で終わる大過去の違いは何ですか？ ポルトガル語では後者のあまり大過去は見かけません。使われることはあるのですか？ 例文: eu tinha comprado estes livros nesta livraria ha quatro anos. eu comprara estes livros nesta livraria ha quatro anos. これらの違いを詳しく知りたいです。
イタリア語得意な方回答お願いします！「イタリア語を少し話せます」をイタリア語に直すとどうなりますか？
イタリア語で「光の踊り」「踊る光」を何て言うか、 イタリア語に詳しい方教えて下さい。ネットで調べてみて、 光：luce 踊り（踊る）：danza, ballare, ballo という単語は分かりましたが、 そこでストップしています。 音の響きとしてdanzaよりballareを使いたいと思っています。 宜しくお願いします！
イタリア語で何て言うか教えてください。 君の方が美しい
下記のイタリア語の訳をお願いします。よろしくお願いします。 Puoi provare ma non e economico
イタリア語で 自分より立場の上の人間に「ありがたき幸せ」と言いたい時、なんて言うのでしょうか？ 綴りと読みを教えてください！ 創作に必要になったので、宜しくお願いします！
oddio cavolo si tale e quale! とは、どういう意味でしょうか？ おそらくイタリア語だと思います。
Siccome sei una persona molto importante a me.私にとって、あなたは大切な人なので。と書きたいのですがSiccome でいいでしょうか？他によい表現があったら教えていただけないでしょうか。
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。In quanto formato da numerose e differenti sezioni, è impossibile parlare di malattie che colpiscano il torso in generale.
【イタリア人】イタリア人は1年のうち大半を遊んで暮らしているとギリシャ危機のときに共倒れになりかけたイタリアのことをこう評していましたが、イタリアでは1年のうちどのくらいバケーション(休日)があるのでしょうか？ 夏季休暇とかサマーバケーションとか有給で1ヶ月とか2ヶ月とか3ヶ月とか休むのでしょうか？ よく外国人の海外旅行は1ヶ月とか2ヶ月ですよね。 日本人は海外旅行と言えば1週間。 イタリアでは1年のうちどのくらいの有給休暇があるのか教えてください。 日本以外の外国のことも知りたいのでアメリカでもどこでも良いので会社の1年間の有給休暇日数を知ってたらイタリアだけでなく教えてください。
アレグロ 意味、語源、語感、使用例とは？ イタリア語、音楽カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております！
イタリア語の男性名詞と女性名詞の違いって何ですか？日本語で例えれば、男性名詞が俺とか僕で、女性名詞がわたしという感じですか？
イタリア歌曲 教会のアリアの歌詞についてお世話になります。 イタリア歌曲 教会のアリアの歌詞の中で、 部分的に意味のわからないところがあります。 53小節目 si a dannato のsi a 95小節目 su me, Signor のsu me 動詞など変形の一部かとも思いますが、 お知恵をお借りできますと大変ありがたく存じます。 何卒よろしくお願いいたします。
宿題でイタリア語で自己紹介しなさいと言われました。そこで 出身は京都です。今は18歳の大学生で大学では法律を学んでいます。 趣味は運動で、好きなスポーツはバスケットボールです。 バスケットボールは中学生から始めました。 この文章をイタリア語のカタカナ表記で表してください。
イタリア語について質問です。 テキストの問題(冠詞)が分かりません。 以下の穴埋めなんですが... ( ) signor Baldi è di Firenze. 以前こちらで、イタリア語は固有名詞にも冠詞がつくと教えていただきましたが、これはどういう冠詞が入るのか分かりません(>_<) Baldiさんは男性なので＂il＂か、それともsignorの前なので＂lo＂でしょうか？
イタリア語について質問です。 "terzo piano"という言葉について、テキストに以下の文章があります。 ホテルでの会話です。 A : Buonasera. B : Buonasera. 中略。 (自己紹介、パスポートを提示するという流れです)。 A : La Sua camerm è la 306, al terzo piano. テキストには"terzo piano"の意味は「4階」とあるのですが、3階ではないのでしょうか？ 辞書にはterzoは「3番目の」という意味が書いてあります。 なぜ4階なのでしょうか？ 文章は質問に関係ありませんでした、すいません。
イタリア語の勉強をしていて分からないところがありました。 話の流れがあったほうが解しやすいかと思い前文も書きましたが、分からないのは最後のほうの【 】で括った文です。Un controllore lo[=il signor Pucci] accusato di viaggiare con un biglietto falso e gli ha fatto pagare 50 euro di multa. In tanti anni non gli era mai successa una cosa del genere. Non è colpa sua se oggi sul suo biglietto c'era una stupida dichiarazione d'amore: Sei così dolce, forte e intelligente! Ti amo! Ti prego vieni stasera alla stazione Termini! Ti aspetto alle 21:00 davanti alla biglietteria 3. Appena in controllore ha letto il messaggio sul biglietto si è messo a ridere, poi però è tornato serio e ha detto che quallo era già il quarto caso di quel giorno e che era meglio finirla con quello stupido scherzo. Allora il signor Pucci gli ha risposto: - Ma come 【①si permette?】 Di quale scherzo parla? - Non mi interessa! 【②Sono 50 euro, prego.】 - ha ripetuto il controllore. - Io non pago proprio niente! まず【①】の si permette ですが、再帰動詞でいいのでしょうか。再帰動詞だとしたらどう訳せばいいのでしょうか（辞書でみても、ネットで検索してもよくわかりませんでした…）。 次に【②】の主語は何なのでしょうか？ はじめは multa が主語かと思ったのですが、それだと è になると思うのですが…。お手上げ状態です……。 どなたかご教示ください。よろしくお願いします。m(_ _)m
早急に！！ イタリア語で 「幸せを願う守護者」の綴り読み方を教えて下さい 読み方は日本語表記もお願いします！！！ 調べても分からなかったので…
イタリア語が読める方、お願いします。 後ろから2個目の母音を伸ばすというのですが、 どこを伸ばせば良いのか分からない単語もあるので できるだけ 伸ばし棒を使ってアクセントが分かるように していただけると嬉しいです。 Tu, ch’hai le penne Amore E sai spiegarle a volo, Deh muovi ratto un volo fin là dov’è’l mio core, E se non sai la via, Co’ miei sospir t’invia E se non sai la via, Co’ miei sospir t’invia Co’ miei sospir t’invia Va pur ch’il troverai Tra ‘l velo e ‘l bianco seno, O tra ‘l dolce sereno De’ luminosi rai, O tra bei nodi d’oro Del mio dolce tesoro. O tra bei nodi d’oro Del mio dolce tesoro. Del mio dolce tesoro. “Tu, ch’hai le penne amore” Caccini
【困】『日本はクリスマが終わると、一気に和風一色になります』をイタリア語で訳して下さる方、おられますか？全く同じじゃなくても、似たような文言でも良いです。 コイン500枚差し上げます。 どうか翻訳よろしくお願いいたします。
イタリア語で愛の告白、落とし文句または愛しい人に愛を伝える常套句は何がありますか？また男性が言うのと女性が言うのとでは表現が違うのでしょうか。
お勧めのイタリア関連映画は何でしょうか？イタリア語を勉強中で、時々イタリア語のセリフのある映画や、イタリア映画を観たりするのですが、もっとも最近でしたら昨日見に行った『００７スペクター』にイタリア語のシーンがそこそこあって面白かったですし、イタリア映画だったら『ローマ法王の休日』とか好きなのですが、皆様のお気に入りやお勧めのイタリア映画やイタリアが舞台の映画は何ですか？ 『ひまわり』や『ゴッド・ファーザー』シリーズ、『ニュー・シネマ・パラダイス』とか『ライフ・イズ・ビューティフル』も割と好きではあるのですが、能天気な映画とか何か無いでしょうか…。 イタリアが舞台だと『天使と悪魔』も好きなのですが、能天気な映画を探し中です。
イタリア語で663とは、筆記体を教えて下さい。
イタリアのサルデーニャの結婚式用の衣装というのは、あるのでしょうか？どなたかご存知であれば、お忙しいところお手数ですが、教えて下さい。よろしくお願いします。
ニュートリノの話，初めて聞きましたが， 本当でしょうか？ ニューと：中性の りの：小さい のイタリア語から来ていると理解してましたが．
イタリア語で「地域の健康と笑顔のために」とはどのように訳せば良いのでしょうか。お分かりになる方、教えていただけたらと思います。
外国についての質問ばかりすみません。こんにちは。イタリア人の名前の構成について教えてください。 イタリア人の氏名はどのような構成になりますか？ また、イタリア人はカトリックが大多数とのことですが、洗礼名は名前のどこにつくのですか？
イタリア語が分かる方、教えてください。 イタリアのスーパー(CONAD)で売ってる即席リゾットを買いました。 作り方がイタリア語でどう調理してよいか分からない為、和訳をお願いします。よろしくお願いします。
イタリア語があってるか教えてください。 僕はMariano di vaioのファッションスタイルが好きです。 Mi piace lo stile della modo Mariano di vaio
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Lo hiragana è un sistema di scrittura sillabico utilizzato per la lingua giapponese.
「エキソプレッソ」って、ナンのことですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415321169...
スロバキア語の数字はロシア語に似ているのですがソイとか言う所はイタリア語に似ているのは何故ですか？
この中でラテン語に最も近い言語はどれ？ 1.英語 ゲルマン系言語であり、ラテン語とは語族か違うがラテン語の影響を強く受けている 2.スペイン語 俗ラテンから派生した言語 アラビア語の影響を受けている 格変化がほとんどない(人称代名詞にのみある) 3.フランス語 発音が特殊である 鼻母音がある 黙字が多い 母音が多い 4.イタリア語 多分これがラテン語に一番似ていると思います 5.ポルトガル語 俗ラテンから派生したやつ 詳しいことはわからん スペイン語やイタリア語に似てる(当たり前だが)
イタリア語で何て言うか教えてください。 僕はMariano di vaioのファッションスタイルが好きです。
イタリア語で俺達は踊る を教えてください。
イタリア語が分かる方お願いいたします。 イタリア製のダウンを購入したのですが、ファーについての記載が良く分からなかったため翻訳をお願いいたします。”contiene parti non tessili di origine animale/ contains non-textile parts of animal origin" これはフェイクファーと言う意味でしょうか？ 宜しくお願いいたします★
イタリア語の発音を教えてください。 イタリア語の「ぶどうの収穫」を意味する”Vendemmia”の発音は、 ヴェンデーミアとヴェンデミーアのどちらの方がより正しいでしょうか？
イタリア語教えてください。 定冠詞について質問があります。 テキストにこの文があります。 L'Italia è una penisola. (イタリアは半島である)。 Italiaって国で固有名詞ですよね？ なぜ定冠詞がつくのですか？ また、私はイタリア語を勉強している(Studio Italiano.)もitalianoではなく、l'italiano にするという話を聞いたのですが、テキストはStudio italiano.となっています。 どちらなんでしょうか？ 他のページに「日本文学を勉強している(Studio lettelatura giapponese.)」という文もありますが、こちらはla lettelatura giapponeseとはならないのですか？ いまいち分かりません、よろしくお願いします。
イタリア語を理解できる方、以下のサイトの内容を訳してください。 以下のURLは私が購入した財布に入っていた証明書に記載されていたURLです。しかし、イタリア語のようなので、私はイタリア語を理解できないので訳す事が出来ません。 それで、以下のサイトは何のサイトで、どんな内容が掲載されているのか、だいたいで良いですので訳していただきたいです。 たぶん、財布のメーカーのサイト、あるいは財布に使われている皮(牛革？)に関するサイトのような気がするのですが…。 http://www.conceriayankee.com
前日、"フィレンツエで 母のプレゼントを買いました" に回答いただいた者です！すぐに、回答していただき、また、あとから分かりやすく補足までしていただきまして、ありがとうございました。 英語もできないくせに、イタリア語に取り憑かれてしまい、チビチビ学んでおります。また、色々質問させていただきますので、今後ともよろしくお願いいたします。ベストアンサーが1つしか つけられなかったので、あらためてここでお礼申し上げます！
イタリア語で私は フィレンツエで 私のお母さんにプレゼントを買いました。と言いたいのですが Ho comprato un regalo a mia madre a Firenze. でいいのでしょうか？ それとも per mia madre なのでしょうか？
ありがとう。大好き（恋愛）をイタリア語でどうやって書きますか？教えてください
イタリア語の翻訳をお願いします‼ Mi dispiace che non mi scrivi più! Capisco il tuo dispiacere Purtroppo mio fratello non ha nessuno oltre me,non posso lasciarlo! Se vorrai scrivermi io sarò felice. Se non vuoi,io ti capisco!
『虚飾』と『憂鬱』をイタリア語で何と言えばいいですか？ 読み方を教えてください。
趣味は運動で、好きなスポーツはバスケットボールです。 この文章をイタリア語に訳して下さい。 出来ればカタカナ表記もお願いします
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Fra le donne, normalmente vale il discorso opposto, e quindi i capelli lunghi sono culturalmente e socialmente accettati, mentre i capelli corti sono una forma di ribellione alle regole.
イタリア・フィレンツェのトラム事情に詳しい方至急お助けください！ イタリア・フィレンツェの中央駅からトラムに乗りたく、自動販売機で2名分(1.2ユーロ×2＝2.4ユーロ)購入しようと試みました。 すると購入画面の案内がイタリア語でしか表示されず、ちんぷんかんぷんだったので、後ろに並んでいたイタリア人女性に「トラムチケット！トゥー！」とピースサインをして人数を伝えました。すると女性が私たちの変わりに購入画面を操作してくれて、「お金を2.4ユーロ投入して下さい。」という表示が出ました。10ユーロ札と50セント玉を入れると、トラムチケット1.2ユーロが2枚と、なぜかもう一枚8.1ユーロと記載されたチケットが出てきて、返ってくるはずの8.1ユーロ(お釣り)が何も出てきませんでした。 女性は何かを必死に私たちに訴えていましたが(謝ってる雰囲気ではなかった)なんせ英語もろくに話せない私たちがイタリア語を理解できるはずもありません。 私たちは女性が間違えて違う余分なチケットを購入してしまったんだろうと話しました。 中央駅の列車の係員に返金出来るか聞いても、ここは列車だ、バスデスクへ行け！ときつい口調で言われてしました。 イタリア語が理解出来る方、トラムに詳しい方、このチケットにはなんと書かれているんでしょうか？？やはり女性が間違えたのでしょうか？？ 返金は無理ですか？？ よろしくお願いします。
「私に静けさを」をイタリア語で歌いたいのですが、歌詞が読めません。 カタカナ読みを教えて頂けませんか。 お願いします。
ciao チャオですがチャーーーーオって伸ばすのは ciaaaaaoでいいですか？
fareをイタリア語でなんと発音しますか？よろしくお願いいたします。
イタリア語でpressappochismoの意味と使い方を教えて下さい。 ふたりの会話として、「（距離が）もう少しだったね」「ほとんど近づいたよ」というようなフレーズです。 ほぼ近づいたという意味で、Quasi quasiと言うつもりなのですが、他にも言い方があるかさがしています。 よろしくお願いします。
イタリア語の質問です。友達が携帯を失くして落ち込んでいて励ましたいのですが、このような場合イタリア語ではどういう励ましの言葉がありますか？よろしくお願いします。
イタリア語の「la macchina」の 「la」はどういう意味ですか？macchinaは自動車ですが、その前につく「la」は何を意味してるのでしょうか？英語で言う「a」や「the」のことでしょうか？
イタリア語で永遠の至福とはfelicita di eterna でよろしいのでしょうか？
イタリア？のお菓子賞味期限表記がわかりません 数字っぽいものは L:074261307とありますがそれ以外は原材料などしかかいてありません 上記の数字が期限なのでしょうか？
イタリアの郵便局（Poste Italiana )から日本の三井住友銀行に送金をしようと手続きをとっておりますが、手続きから2ヶ月経ってもまだ送金がされてきません。イタリア小都市内のとある郵便局に依頼し、一旦ローマの郵便局にその郵便局から送金され、ローマの郵便局から日本の銀行に送金というプロセスらしいのですが。 イタリアの郵便局からは日本の銀行に送金できないのでしょうか？ それともイタリアの郵便局はイタリア国内の銀行を経由して日本の銀行に送金をしてくるのでしょうか？ 現地のローマの郵便局にメールで問い合わせしても、電話で問い合わせしても回答に時間を要し事が進まず、気づいたら手続きをとって2ヶ月も経過しております。最後に連絡をとって問題なく送金手続きができている感の回答を頂いたのが一週間前になりますが、もうその日から土日を除き7営業日経過しております。また三井住友銀行に確認してもらったところPoste Italianaの名前からは他の口座保有者宛にも今まで送金受領の例がないというところまで確認が取れました。 三井住友銀行いわく、イタリアの郵便局と日本の銀行間との送金ができない（提携していない）かイタリア国内の銀行を一旦経由して送金している可能性もあるとの事ですが、どなかたイタリアの郵便局からの送金事情に詳しいお方がおりましたらご回答いただければ助かります。 どうぞ宜しくお願いします。
イタリア語で、ブッティッフェリオと発音する言葉の意味はなんですか？
カンツォーネを原曲で聴くと、 いつも感じるのですが、 巻き舌の発音がとても印象的です イタリア語は巻き舌が出来ないと、 しゃべれないのでしょうか！？
si prega di aiutoってどういう意味でしょうか？
アルファベットのV(ブイ)とローマ数字のⅤ(5)の違いについて、 上のURLは、マークV(5)で、下のURLは、Vステージ(ブイ)で、アルファベットのVとローマ数字Vの見分け方は有りますか？ http://www.yasakajp.com/wp-content/uploads/rub_markv.jpg http://www.yasakajp.com/wp-content/uploads/rub_vstage.jpg 私には、違いがわかりません。
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。È una pianta medicinale, ornamentale ed orticola della famiglia delle Lamiaceae, quindi analoga alla menta e al basilico.
この度友達と独学で外国語を勉強し始めるのですが、私はイタリア語、彼女は韓国語です。どちらが先にマスター(本場で日常会話がこなせるレベル)できるか勝負しています。イタリア語は英語に似ているし発音しやすい言語だと思います。本人同士の勉強のやり方、量にもよると言う意見もあると思いますが、私はこの勝負に勝てると思うのですが韓国語は果たして簡単なのでしょうか。(日本人にとってイタリア語より)
イタリア語勉強しよるけどdelloとかnellaとか意味わからんわ！！！！！！最近で一番わからんのはme lo とか neの用法 英語と文法違い過ぎてこんがらがってきた！！ んー困った 語順とか何か覚えやすい、こう考えたら良いとかあれば是非とも教えてください助けてください
イタリア歌曲、sognoについてstavi Signor degl'occhi d'amor sommessa chiedea un imploravi curvato pie これらの単語の意味を教えてください
食事をしている時、勝手に人のものを「も〜らい！」 と言って取る この「も〜らい！」をイタリア語で何と言えばいいですか？ あとその返事で、 「勝手に取るな！」 をイタリア語で教えてください！ カタカナで読みも書いてくださると嬉しいです！
イタリア語があってるか教えてください。 君を見るといつでも僕は幸せでいっぱいになる Mi riempio di felice ogni volta che la vedo
イタリア語の質問です。 女性を褒めた時Grazieと言われたら何か言い返した方が良いですか。
趣味でイタリア語を独学しようと思うのですが、初学者におすすめの教材があれば教えて下さい。お願いします
イタリア旅行を機会に、イタリヤ語会話を初歩の初歩から勉強したいと思っております。東京都区内で手頃な授業料で、イタリア語を教えて下さる教室のようなものがあれば教えていた だきたいと思っております。
イタリアの朝食でよく出されるパンの名前はなんですか？乾燥？カリカリしてて食パンより小さい パンです！ 一枚あたりのカロリーも教えてください。
イタリア語の使役について教えてください。【彼にこのシャツを試着させたいのですが...】 という文を作りたいのですが、vorrei fare provare questa giacca a lui では間違っていますか？ 使役➕願望 子供に英語を学ばせたい 母に果物を食べさせたい など 動詞が3つ使われる使役の形を教えてください。 よろしくお願いいたします。
イタリア語で”偽りの死神”って何て言いますか？カタカナもお願いします！
イタリア語、読み方がわかりません…。 カタカナで読み方を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 Tu, ch’hai le penne Amore E sai spiegarle a volo, Deh muovi ratto un volo fin là dov’è’l mio core, E se non sai la via, Co’ miei sospir t’invia E se non sai la via, Co’ miei sospir t’invia Co’ miei sospir t’invia Va pur ch’il troverai Tra ‘l velo e ‘l bianco seno, O tra ‘l dolce sereno De’ luminosi rai, O tra bei nodi d’oro Del mio dolce tesoro.
自分の誕生日をローマ数字で知りたいんでわかる人教えてください2001年1月11日 です。 お願いします。
イタリア語の翻訳をお願いします！ 遠距離について話しているのは分かりましたが、その他は全く解らずで、、、 よろしくお願いします！ Tranquilla, l'importante che stai bene Perora abbiamo una relazione a distanza, tra non molto ci vediamo e poi vedremo di avere una relazione da vicino ogni giorno! Ho ancora un poco di dolore alla schiena,ma è normale!
イタリア語の日常会話について質問です。 何かを紹介したり、自慢する時に、「見て見て！」「これを見て！」という感じの言葉はどう言えばいいのでしょうか？英語だとlook!みたいなイメージなのですが… イタリア語に詳しい方、どなたかお願いします。
先日、ガガミラノの時計を購入しました、イタリアの正規ディーラーから買ったと、記載があり、私ももしかして、並行又はコピーでは困ると思い、本物でなければ返品可能か？確認の上購入しました、ですが、と届いた商品はできの悪いコピーで、掲載にかいてあつて、ケースサイズと全然違うレディースが来ました、ヤフーは、取り引き連絡が15回しか出来ないため、相手と連絡が取れなくなつてしまいました、1000円位え で売っている、コピーを嘘の掲示板で本物と売ったら、詐欺で捕まります。だつて、1000円が何万にもばけるのですから。今回は、やり取りの文言が全て残っているので、被害お届けを出しはっきりさせます。
イタリア語の質問です！「credo di aver capito, farò una prova e vedrò, il mio sogno sarebbe di andare in giappone 」 の日本語訳をお願いします。 翻訳サイトで訳しても、正しく表示されないので、困っています。よろしくお願いします。
イタリア語で「地域リハビリテーション」とはどのように翻訳しますか？ また「地域」をイタリア語翻訳で調べると、「area」、「zona」,「climia」、「localita」などがあげられますが、どのような使い分けをするのか教えていただけたらと思います。
イタリア語で何てい言えば良いか教えてください。 Perché studiare l'italianoと聞かれてSto studiano l'italiano per andare a vedere le gare motociclistiche in Italia.と答えた後にでも、もちろんイタリアの街や食べ物や音楽も大好きです。
イタリア語の有名な歌について1971年のサンレモ国際音楽祭で有名になった Che sarà について質問です。 Paese mio che stai sulla collina, disteso come un vecchio addormentato; la noia, l'abbandono, il niente son la tua malattia, paese mio ti lascio, io vado via. ★Che sarà, che sarà, che sarà ★ che sarà della mia vita, chi lo sa! So far tutto, o forse niente, da domani si vedrà ★e sarà, sarà quel che sarà. ★ Gli amici miei son quasi tutti via, 1、歌詞の中の ★Che sarà★について Che は疑問代名詞で英語ならwhat sarà はessere動詞(3人称単数の直説法未来) 「(未来において)何が生ずるのだろう？」という意味ではないでしょうか？ 2、歌詞の中の ★e sarà, sarà quel che sarà ★について e はそして sarà はessere動詞(3人称単数の直説法未来) quel は先行詞で「こと」を表す。 cheは関係代名詞 quel che sarà が「(未来において)生ずること」を表し、全体では「そして、生じるだろう、生じるだろう、(未来において)生ずることは」という意味ではないでしょうか？ 私独自の補足説明しますと「この世は神様が定めたシナリオがあり、そのシナリオ通りに着々と物事が進展していく。それに対して人間が泣いたり、わめいたり、シナリオを覆してやろうと抵抗したところで神様の定めたシナリオに変化は生じない。」という風に考えると意味が通じるように思うのです。 「そして(未来において)生ずることは(何をしても必ず)生ずるのである」という意味・世界観を表しているのではないでしょうか？ なお、インターネットでche saràの意味を検索するといろいろな意見がヒットします。そのためとても混乱しております。 話がややこしくなりそうなので、イタリア語の辞書を持っている人のみ回答してください。 以上よろしくお願いいたします。
イタリア語を日本語に翻訳してください。 scrivi le tre cose più sane Che fai nella tua vita e le tre cose meno sane poi confrontanti con un compagno e scoprite se avete le stesseabitudini
イタリア語の翻訳をお願いします。Salve, ho visto un cavalluccio marino fatto con l'uncinetto su Facebook e mi rimanda a questa pagina, ma scorrendo le foto non sono riuscita a trovarlo. Vorrei tanto poterlo reaizzare, potreste aiutarmi.
イタリアで高校生のことをなんといいますか？カタカナで読み方を教えてほしいです。
ローマ数字での生年月日が知りたいです。 ちなみに1994.05.29です。
例えばPoveraの原型が分からない場合はどうやって探せばいいですか？
イタリア語の質問です。コップに液体を入れて机上に放置すると、水滴がまとわりつきます。そしてコップを持ち上げるとコップがあった所に水滴のリングが現れますよね。これにイタリア語では名前がついていると聞いたのですが、なんでしたっけ？
イタリア歌曲 トスティのMalia(魅惑)の読み方をイタリア語お願いします
anche sorridere domani ←を日本語に直すを「明日も笑顔」でいいのでしょうか？ 間違っていれば、「明日も笑顔」をイタリア語に翻訳をするとどうなるのか 翻訳をお願いいたします。
イタリア語についての質問ですA che pensa? このAはなぜここに入るのですか？ ご教授お願い致します
これを作りたいのですが、イタリア語で表記されていてわかりません（ ; ; ）簡単でいいので翻訳していただけないでしょうか（；＿；）
イタリア語について質問ですChe giorno della settimana e oggi? のdellaがなぜそこに入るのか教えてください お願いします
「甦る」をイタリア語に翻訳してほしいです。 ネットでいろいろ調べたのですが、どれが正しいのかわからないです。 お願いします。
イタリアの音楽について質問です。 私はイタリアに興味がありイタリア語を学びたいと考えています。 そこでイタリア語の分かりやすい曲（ 英語でいうThe Beatlesなど ）、イタリアで流行っているなど、おすすめの音楽を知りたいです。 加えて、イタリア語の勉強方法など教えて下さると助かります！ ぜひ回答お願いします。 読んで下さりありがとうございました。
ノルウェー語のローマ人はロンメルに似てますが関係ありますか？
イタリアにある世界遺産をそれぞれイタリア語では正式になんというか教えてください。 イタリア語のでイタリアの世界遺産をそれぞれなんというか知りたいのですが、公的な資料を見つけられてません。イタリアのユネスコのサイト（http://www.unesco.it/cni/index.php/cultura/patrimonio-mondiale）を見たのですが、世界遺産のリストのようなものが見あたりませんでした。 ユネスコの世界遺産についてのサイト（http://whc.unesco.org/）はイタリア語のが選択肢にありませんでした。 イタリアのガイドブックに出ている一覧と、イタリア政府観光局のサイト一覧とでイタリア語の表記がゆれていて、いったい何が正しいのかを知りたくて質問しています 日本語表記がゆれるのはわかるのですが…翻訳の問題だと思うので… 世界遺産の登録方法などに明るくないのですが、もしや最初から英語で登録するから「正式なイタリア語名称」というのが存在しない、みたいなことがあったりするんでしょうか？ おわかりになる方、是非お教えください、よろしくお願いします。
イタリア語です。 作り方教えて頂けますか？
イタリア語堪能な方、教えてください！ 手紙の最後、締めくくりなどに Buono fortuna. と Con amore. を併用することは出来ますか？ 少しくどくなるでしょうか… 併用できるかどうか、また併用した場合のニュアンスなどを 教えて頂けると幸いです！ 宜しくお願いいたします。
イタリア語で何て言えば良いか教えてください。 君はいつ見ても美しい 君は何を着ても似合うね 君は美しくて性格も良い完璧な女性だ
イタリア語とスペイン語を勉強したいので、オススメの教材や勉強方法を教えてください。
将来イタリアに留学するために今からイタリア語を 学んでおこうと思うのですが、語学塾などにはかようお金や時間がありません。イタリア語を自力で学んだ方でよい学習法や オススメのイタリア語学習本があったらぜひ教えてください！
イタリア語の翻訳をお願いします！ 平凡な人って翻訳で出たのですが、どのような意味でしょうか、、？ Io buono? Sono un'essere umano normale Questa è la mia unica vita terrena,per cui cerco di vivere in pace! Sei una brava nuotatrice?
イタリア人の名前には入っている「di」は日本でいう平清盛などの”たいら「の」きよもり”のようなニュアンスですか？最近の人には使っていないのでしょうか。
イタリア語を動画を見て独学で勉強しています。動画でLearn Itarian for Travel.Lesson（Danielleさんという女性の方が先生です。）という分かりやすい、ごく入門のイタリア語学習用のものですが、１か月ぶりに、この動画を見ようとしたところ、Lesson 1は見れるのですが、２以降が見ることが出来ません。履歴の検索で３週間までのものは見れるのですが、それより以前の動画をパソコンで復元して見る方法はあるのでしょうか？ どなたか教えていたいただけたら有り難いと思っています。よろしくお願い致します。
ルッツィのアヴェマリア(イタリア語)の歌詞の読み方を教えてください。
卒論でイタリアの映画について書くんですが、日本語字幕を使ってセリフを引用するのはダメですか？私はゼミの先生に卒論のテーマを相談して、先生からあるイタリア映画をオススメされて、その映画の考察をすることに決めました。 決めた後にこんなことを言うのも変ですが、私はイタリア語はまったくできないので、セリフが聴き取れません。なので日本語の字幕を読んでいます。 卒論でセリフを引用したい場合、やはりイタリア語のまま抜き出さないといけませんか？訳者が誰なのかもわかりません。 本来は先生に相談するべきなのでしょうが、しばらく先生と会うことが出来ない状況です。どなたか教えて下さい。
イタリアのLecce港の位置はどのあたりですか？
イタリア語で「僕たち兄弟と一緒に、写真を撮ってくれませんか？」は、何と言えばいいか教えて下さい！ 兄弟で自転車競技にハマっています。イタリア人の選手と一緒に写真を撮りたいのですが、何と言えばいいのか分かりません; 写真を撮ってください。は、ポッソ ファーレ ウナ フォート。だということは分かっているのですが…兄弟一緒に、をどこに接続すればいいか教えてください。
イタリア語の母音の開口音と閉口音が載っている伊和辞典ってありますか？oとeの音は開口音と閉口音の２種類があるので、oやeが含まれる単語の場合は調べてくるようにと言われています。 大きな書店で辞書を確認しましたが、載っていないものばかりでした。 載っている伊和辞典をご存知の方、教えていただけると助かります。
イタリア語の訳をお願いします。「私はイタリアでしっかり学びます！！ だから、日本にいつでも来てくださいね 助けてくれる仲間もたくさんいるので安心してきてくださいね 成功させます！」 よろしくお願いします。
イタリア語について。 "sapea" が何か教えて下さい。 sapereだということは分かるのですが、どの活用形なのかが分かりません。 オペラ≪フィガロの結婚≫のリブレットに出てきました。他にも色んなオペラ作品に出てくる台詞なのに、辞書にも載っていないし、インターネット検索しても情報が少なく頭を抱えています。 ご存知の方、どうかお願いします。
イタリア語で何て言うか教えてください。 やっとイタリアから本が届いた
こんにちは。現在アメリカ留学中の者です。友人と今度スペイン語とイタリア語教えてよ、のような流れのテキストしていたところ、Te quiero enseñar algoと言われたのですが、全く意味がわからず、他のスペイン語ができる友人に聞いてみたところ、スペイン語ではte quieroは恋愛的な意味があるし、文法的にもおかしいからイタリア語だと思うよ、と言われました。ならばと、イタリア語での意味を調べてみたのですが、スペイン語の訳しか出てこないので、分かりませんでした。話の流れから、喜んで教えるよ！みたいな意味だとは思うのですが、気になって眠れないので、語学が堪能な方、訳して頂けますでしょうか？ ちなみにそのテキストを送ってきた友達は、意味が知りたいなら今度教えるよ！と言って今日は教えてくれませんでした…(ｰ ｰ;)
イタリアの目上の人の呼び方について。こんにちは。私は今、ナポリのお宅でホームステイをしています。そして、ホストファミリーが70歳前後の初老のご夫婦なのですが… イタリアでは目上の人を何と呼んだらいいのか分かりません、、、 スィニョーラ○○、スィニョーレ○○(○○は名字です。) とかでいいんでしょうか？？？ 教えてください(>_<)
『今日の東京は○度です』『そちらは何度ですか？』をイタリア語に訳して頂ける方、おられますか？ 20℃でも通じますか？ 『今日の東京は20℃です』
イタリア語の所有形容詞について質問です。写真の説明だとsuaやsuoだけでは「彼の」、「彼女の」は分からないとあるのですが、ではどうすればイタリア語の文章を読んで「彼の」なのか「彼女の」を見分けられるのですか？ 写真の説明の「この表」というのは所有形容詞の一覧表のことです。
Fine(伊)は、内閣解散とすることもありますか？
イタリア/ヴェネツィアで、ステーキ(Tボーンステーキなど)のオススメレストランを教えていただけませんか？
イタリア語が読める人を探しています。 イタリアのお土産として買ってきたのですが、パッケージが分からず困っています。 書かれている文を翻訳してもらえませんか、よろしくお願いします。
イタリア語翻訳お願いします！！！私も仲間に入れてください は、なんといえばいいでしょうか？？？ お願いします(>_<)
先刻、la penso sempleの例文についてご教示いただいた者です。お礼を伝えることができなかったので別の質問を添えて連絡させていただきました。 そうですね。間接目的語の人称代名詞は、leiでなくleですね。。これは基礎的な間違いでした。。人称代名詞も似たものがいっぱいでややこしいですね。。 それはそれとして、le penso sempreとは言わず、la penso sempreが一般的で、それは、文法法則的には奇妙だけど慣用的に通用しているとおっしゃるのですね。なるほど。。。ありがとうございます！！ 初学者ゆえ、文法法則からはみ出たものは、即座には納得が難しいです。目標地点は、プロフェッショナルではなく、会話を難なくこなす程度なので、文法にはあまり神経質になりたくないのですが、今はやはり道標なので、できれば文法的に全て納得したいな…とも思い。。でも、日本語でも文法則では説明が難しいものありますからね…今回のものも“暗記and納得！”で対応させていただきます。 可能なら日々イタリア語のコミュニケーションを続け、実践的、慣用的なイタリア語を覚えていきたいですが、英語と違って機会があまりなく難しいですね。。。でも、イタリア好きなので、根気よく続けていきたいと思います。今度シチリアにも遊びにいきますから！シチリア方言までは手が回らないデスけどもね。 とまれ、素早いご回答ありがとうございました。大変すっきりいたしました。 今回の質問は些細なものです。おひまなときに教えていただければ結構です。 先日イタリアでの旅先で”テイクアウトをしたい”の表現として、”ポルタレヴィア”との単語を教えてもらいました。これは辞書にのっていないのですが、どのように綴るのでしょうか？また一語の動詞なのでしょうか？ お忙しいところ恐縮ですが宜しくお願いいたします。
イタリア好きが昂じてイタリア語の勉強を始めた初学者です。 ある入門書をとりあえず独学で読み始めたのですが、代名小詞ciの用法について少し疑問があります。 例文 Pensi a Francesca? Si, ci penso sempre. という例文について、 『ciは、前置詞＋名詞(代名詞)のかわりとして使われ、例文の場合、ciは、 a Francescaのかわりに使われている』…との説明があります。 この場合、ciのかわりに、間接目的語の人称代名詞leiを用いて、 Si, lei penso sempre. …とするのは間違いなのでしょうか？ 間違いならその理由を、間違いでないなら、両者の使い分けを教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。。
イタリア語ってなぜアクセントの位置が不規則な単語でもアクセント記号がつかないのですか？ amicoはアミーコなのにmedicoは同じ-icoなのにメディーコではなくメーディコなど イタリア人のめんどくさがりな性格が関係してるとか？ 一方のポルトガル語やスペイン語ではアクセントの位置が不規則なものにはアクセント記号がつくのでわかりやすいですがイタリア語はつかないのでわかりにくいときありますね。イタリア語ってなぜアクセントの位置が不規則な単語でもアクセント記号がつかないのですか？ amicoはアミーコなのにmedicoは同じ-icoなのにメディーコではなくメーディコなど イタリア人のめんどくさがりな性格が関係してるとか？ 一方のポルトガル語やスペイン語ではアクセントの位置が不規則なものにはアクセント記号がつくのでわかりやすいですがイタリア語はつかないのでわかりにくいときありますね。
スペイン語ですかね？ Para los amantes del futsalの日本語訳を教えて下さい さらにそれをイタリア語だとなんといいますか？
イタリアで友達に会います。あちこち観光するときに、あなたの お勧めの場所はある？ と聞きたいのですが C'è un buon posto che mi consigli? はどうでしょうか？ どんな言い方がいいのか、教えていただけないでしょうか。
イタリア語の質問です。 tuで話す相手にEメールアドレス教えて、と聞く場合これであってますか？ Mi dai l'indirizzo e-mail?
イタリアの作曲家 PAOLO ORMI さんを、カタカナで書くと何と書けばよいでしょうか？
イタリア語の翻訳をお願いします！ お兄さんの事を話しているのは分かったのですが、、 よろしくお願いします！ I medici stanno pensando di fargli il trapianto del midollo Se sono compatibile, glielo dono io Dopodomani mi faranno il prelievo Grazie per le tue preghiere Sarai la donna che un giorno sposerò!
その昔のイタリアでは、ピッツァの焼き窯係は奴隷の仕事だったのですか？
日本人にとってスペイン語とイタリア語 どっちが文法が簡単なのでしょうか
スフェーン(sphene)という宝石がありますが、これはフランス語、イタリア語だとなんと呼ぶのでしょうか？ どちらか片方だけでも構いません。それぞれの綴りと、近い音でいいので、カタカナで読み方を教えてください。
皆さんは、この赤い矢印のイタリアの街を、何と呼びますか？ 英語で言いますか？原語ですか？ それとも国籍不明ですか？
イタリア語、イタリア人が恋人、家族、友人など愛しい人に向けて使うニックネームや愛称などはありますか？また男性が言うのと女性が言うのとでは表現に違いはありますか。
イタリア語のかっこいい格言や言い回し、ことわざなどは何がありますか？日本語の意味も教えて欲しいです。
日常で使えるイタリア語を教えてください^_^お願いします。 なんでもいいので
カプチーノを、通ぶってカップッチョなんて言うと、笑われますか？ 通じゃ無くて、痛だったりして？
イタリア語で、愛してるって意味のTiamoですが、 Tiamoですか？Ti amoですか？
ヴァチカン博物館、ウフィツィ美術館、ピサの斜塔などネットからのチケット事前予約 来週、イタリア旅行でツアーで参加します。ヴァチカン博物館、ウフィツィ美術館、ピサの斜塔などチケット予約が事前に出来るようなのですが、日付はともかく時間まで入力しなければならないようです。 ツアーなのですが、ヴァチカン博物館、ウフィツィ美術館等は組み込まれてなく、オプショナルツアーで申し込むようになっています。自力で鑑賞できればと考えているのですが、万が一、予約の時間に遅れてしまった場合でも入場させてくれるでしょうか? それとも、当日入場券を購入して鑑賞した方がいいでしょうか? 入場券を購入するのに1時間もかかるようでは、タイムロスになるので事前購入したい気もするのですが・・。イタリアに詳しい方、アドバイスを頂ければと思います。
イタリアの高級ワイン、ブルネッロ ディ モンタルチーノですが、モンタルチーノとは場所なので分かるのですが、ブルネッロとはどういう意味でしょうか。
イタリアの小説の一部です。 Ogni mese, un pezzo. この文は、どのように訳せばよいでしょうか？
お土産のパスタソース？の使い方のイタリア語訳をお願いします。 イタリア語の辞書で翻訳してみたのですが、直訳すぎるのか火事とか何とか、、f^_^; いまいちピンとこないので、よろしくお願いします。 riscaldare il sugo a fuoco medio per ca 5 minuti mescolando di tanto in tanto です。
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。La città si trova su un'ansa della Senna, posizione molto favorevole poiché fondamentale snodo di trasporti e traffici del continente europeo.
イタリア語で例えば「Stella mia」などのように言いたいとき「私の」を意味する「mia」の最後がoでなくaとなるのは「stella」が女性名詞だからですか？始め、話し手が女性ならaになると思っていたのですがこれは間違いなのでしょうか。またこの文のとき、「Stella mia 」と「La mia stella」どちらがいいのでしょうか。
イタリア語で「Think Twice」「よく考えろ」はなんといいますか。
イタリア語とスペイン語は「ほぼ」ローマ字読みで大丈夫と聞きますが 厳密にはどちらの言語のほうがローマ字読み率が高いのでしょうか。
下記のイタリア語の意味教えてください少し急いでいます お願いします Ti sei pentita di avere fatto amore?
イタリアで2002年に通貨単位がユーロに改正されるまで使われていた”リラ”は、大体日本円と比べてどれくらいの値段ですか？
イタリア語の男性名詞女性名詞というのは男は男性名詞しか使っちゃダメ、女は女性名詞しか使っちゃダメ。というものですか？例えば日本語の男言葉女言葉みたいに。または il lettoは男性名詞ですが女性が言いたければ la lettaにしろということですか？よくわかってなくてつまづいてます。お願いします！
ギリシャ語の風呂はイタリア語に似ているのにフランス語では似てないのはなぜですか？
イタリア語の誤りは英語に似ているのですが真は大きく違うのは何故ですか？
イタリア語が読める方、この文書に書いてある内容を教えていただけませんか？http://www.rescuepost.com/files/vaccine-italia-decision.pdf この文書は、ワクチンと自閉症の関係を認める判決文として紹介されていたものです。 本当にそういった内容のことが書かれているのでしょうか？ ちなみにこちらのサイトで紹介されていました。 http://wonderful-ww.jugem.jp/?eid=1264
イタリア語を独学で勉強しています。勉強をする際、言葉を増やすために辞書を買いたいと思っているのですが、電子辞書か普通の本の辞書か迷っています。 どちらがいいと思うか意見を聞かせて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします！
イタリア語のprosciuttoは男性名詞ですか？女性名詞ですか？
I'm happy when you're happy. あなたが幸せだとあたしも幸せです。 このイタリア語教えて下さい。 よろしくお願いします。
イタリア語に詳しい方教えて下さい。 結婚指輪の刻印で、 tesoro と相手の名前を入れたいと思っています。 tesoro mio,○○○(名前) mio tesoro,○○○ どちらかの形であっていますか？また、名前が女性と男性の場合で、tesoroが変化したりしますか？ あと、tesoroでなくても、相手の名前＋イタリア語一言を刻印する場合、ステキな言葉があれば教えて下さい。できれば12文字以内のものを教えて頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。
イタリア語の翻訳をお願いします！ 何を聞きたいのかが分かりません、、、。 ⇩ Cosa significa non esagerare? Decidi tu cosa farmi vedere in Tokyo Come stai? I tuoi genitori stannobene?
イタリア語教えて下さい。 Quello「あの〜」という意味での定冠詞型の変化に関してです。 テキストに、Quelloは「あの〜」という意味で使う時は定冠詞型の変化をすると書いてあり、例も載っています。 (cf. quell palazzo／quei palazzi／quell' ufficoなど) 分からないのは、Quelloはどのように変化するのかということです。 例えば、quegli studiやquell' aula、quelle aule は女性名詞に複数形だからというのは分かります。 しかし、quel palazzo、quei palazziなんかは前者は単数なのになぜquelil palazzoとはならないのでしょうか？ 後者のqueiは、複数形だからというのは分かります。ですがquelliではなくなぜqueiなのでしょうか。 例えば動詞でpalareの変化はareが変化しますが、このquello5定冠詞型はqueiやquelのようにlが消えたりよく分かりません。 どうか分かりやすく教えて下さい... よろしくお願いします。
あなたは過ちをおかしましたか？をイタリア語に訳して頂けませんか？
イタリア語で病気の、お母様の具合はいかが？とメッセージしたら返事がきました。あまり良くないようですが、2つ目の文の意味が分かりません。訳をお願いできないでしょうか。 Purtroppo non ci sono buone notizie per mia mamma. Vedremo cosa ci riserverà il futuro. Spero tu stia bene.
クリニックの意味は？
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Nel cratere la concentrazione di fauna è impressionante: si calcola che sia abitato da oltre 25000 animali di grossa taglia.
イタリア語で「おおせのままに。女王陛下。」はなんといいますか？皮肉っぽい感じで、ネイティブな常套句があれば知りたいです。
Ai suoi ordini, Sua Maestà！はイタリア語ですがカタカナで表記するとどうなりますか？読み方がわかりません。
ho fame. ho sonno文でfameとsonnnoは原型のままで何故問題ないのでしょう？
il laの変化l'ですがパソコンの表示方法でlの隣の'は'で正しいですか？またl'の'はなんと読むのでしょうか？
イタリア語で「どうぞ」「どうぞお取りください」「どうぞ受け取ってください」のようなニュアンスになる言い回しはどんなものがありますか？慇懃無礼な感じの表現ならなおいいです。
イタリア語が得意な方に質問です。僕はイタリア代表のピルロ選手にファンレターを出そうと思っています。なので、下の文を翻訳してください。お願いします。こんにちは、ぼくの名前はやまだやまおと言います。 日本に住んでいて中学2年生で毎日サッカーをしています。 ぼくはフォワードをしています。ポジションはピルロ選手とは違うけれどいつも、ピルロ選手のフリーキックを見て勉強しています。ピルロ選手のありえない弾道のフリーキックはとても勉強になるし、すごいと思います。これからもピルロ選手のフリーキックに近付けるように努力していきます。 これからも、ニューヨークシティーで病気やケガに気をつけて頑張ってください。これからも日本で応援し続けます。 最後に図々しいのですが写真にサインをしてくれると嬉しいです。お願いします。 以上になります。ぜひお願いします。
急ぎて教えてください‼ 「永遠の家族」って、英語、イタリア語、スペイン語、ロシア語、その他の外国語でなんと言いますか? なるべく2、3の単語で表しているものがあればいいのですが・・・よろしくお願いいたします。
今、イタリア語を勉強してる高校生です。 自己紹介文で悩んでいるのですが、 私は高校生です。と言うときは何と言えばいいのですか？ それと、学生というのは何歳からですか？ 高校生は学生ではないような気がしたので Studentessaは当てはまらないのかなと思いました。 質問多くてすみません 分かる方回答お願いします！
イタリア語独学でマスターしたいと考えてます。独学しやすい、イタリア語の学習書とかありませんか？ （マスターしたいのは、Speaking・Listening・Writingです。）
私はローマのホームページを見たい。上記の日本語をイタリア語に翻訳したので正しい文法か教えてください。 仮にこの文法で正しいとしてandareの前に ioは必要ですか？ Vorrei andare Io Roma sito.
イタリア語教えて下さい。 疑問文がよく分かりません。 以下テキストの文です。 A : Ciao. Come ti chiami? B : A, e tu? A : B. Sono spagnolo. 【Di dove sei?】 B : Sonodi Tokyo. (以下略) テキストには、普通の疑問文(cf. Aya, studi qui a firenze?)の語順は原則平叙文に"？"をつけるだけとありました。 しかし【 】の疑問詞がついた疑問文はまた事情が異なるのでしょうか？ 今回お願いしたいのは、①diがなぜ先に来るのか、②疑問詞がついた疑問文の作り方が書いてないのであるのなら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
La felicità è come gli occhiali che cerchiamo mentre li abbiamo sul naso. を和訳してください。
イタリア語で私がイタリアへ行く時に何かお土産に持ってきて欲しいものはある？とききたいのですが。。。 Verrò in Italia vuoi aver portarmi qualcosa? は おかしいでしょうか？
イタリアでの園芸に詳しい方に質問です。 ①イタリアに、（古い土に加えるだけでよい土に変わる）土壌改良剤はありますか？店の人になんと言えば通じるか、お教しえください。 ② 日本にはある「元肥」は イタリアにあるでしょうか？ イタリア語辞書によれば fertilizzante vile と 書いてありますが、これで通じるでしょうか。 ホームセンターで購入できる範囲のものでお教えいただけると有り難いです。よろしくお願いいたします。
次の文を日本語訳して下さい。I problemi più gravi che dovettero affrontare gli eserciti impegnati nella Guerra Bianca furono quelli legati all'impervietà del terreno ed alle condizioni climatiche estreme. Le montagne dei tre gruppi montuosi sono infatti assai elevate (con quote mediamente superiori ai 2000 metri, fino ai 3.905 metri s.l.m. della vetta dell'Ortles) e difficili da percorrere: tanto più ci si allontanava dai fondo valle tanto più per i trasporti fu necessario ricorrere agli animali da soma ed alle spalle degli uomini, anche per i pesantissimi carichi dei materiali d'artiglieria. Solo col procedere del conflitto negli anni si realizzò una fitta rete di strade, mulattiere e sentieri, tale da raggiungere gli avamposti nei luoghi più impervi; negli ultimi due anni di guerra fu infine sistematizzato l'uso delle teleferiche, ma la stessa realizzazione di queste infrastrutture, strade e teleferiche, fu forse l'impresa della Guerra Bianca che richiese più energie e sacrifici. In alta montagna le escursioni termiche sono notevoli e, al di sopra dei 2500 metri sono normali anche d'estate temperature al di sotto dello zero. D'inverno poi il termometro scende anche diverse decine di gradi, e, negli anni del conflitto si registrarono spesso temperature inferiori ai 35 °C sotto lo zero. Il clima muta in tempi rapidi e le tormente sono all'ordine del giorno, non solo nei mesi più freddi. Infine gli inverni del 1916 e del 1917 furono fra i più nevosi del secolo, con precipitazioni totali registrate superiori ai 16 metri. Questo rese oltremodo difficile la permanenza delle truppe in alta quota obbligando gli uomini a continui lavori di scavo e di sgombero della neve; ma soprattutto la grande quantità di neve caduta aumentò spaventosamente il rischio di valanghe, falcidiando pesantemente le corvèe di entrambi gli schieramenti.
イタリア語の教室をさがしています。 ･高校生でも大丈夫 ･イタリア語の無料体験教室がある ･できれば安い ･札幌か、札幌近郊 この条件に合う教室、どなたか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
以下の文章をイタリアの言語に翻訳していただけませんか？とにかく、意味が伝われば良いので、言い回しなどを 変更していただいてもOKです。 文章が変でした、追加していただいてもOKです。 ------------------------------------------------ 初めまして。 私は日本に住む○○（←名前）と申します。 イタリアの素晴らしい家具メーカーである ○○（←会社の名前）様に、お答えをいただきたい事があります。 私は現在、このソファのメーカーを 探しております。 ソファは本革で作られています。 「milano salotti」と書かれた金色の金属プレートが取り付けられています。 イタリアのどこのメーカーが分かりますか？ とても切実に探しています。 どうか、あなたの知識を私に教えていただけませんか？ この文章を読んだいただいて、感謝いたします。 どうかお返事をいただけますようにお願いいたします。 --------------------------------------------------- 以上です。 どうぞよろしくお願いいたします。
イタリア語を聞いたんですけれども、さっぱり意味が分かりません。意味の分かる方おられましたら教えてほしいです。レ ピァッチョノ ウシェッリ 難しいと思いますがもしわかる方がおられましたらどうぞ回答お願いします。
イタリア語を聞いたんですけれども、さっぱり意味が分かりません。意味の分かる方おられましたら教えてほしいです。レ ピァッチョノ ウシェッリ 難しいと思いますがもしわかる方がおられましたらどうぞ回答お願いします。
Tra i settori operativi della Guerra Bianca, quello dell'Ortles-Cevedale presentò in assoluto le condizioni più estreme. Le quote decisamente più elevate (mediamente 500metri al di sopra di quelle degli altri due settori) e l'eccezionale impervietà del terreno, se da un lato impedirono azioni belliche di un certo respiro, dall'altro esasperarono al limite le condizioni di vita e di combattimento degli uomini coinvolti nel conflitto in questi luoghi.とは、日本語でどういう意味ですか？
ケーキの名前なんだ！！ってイタリア語でなにか教えてください ！！よろしくお願いします。
分かるかた教えてください。 今日テレビでイタリアにお嫁に行かれた方の番組を見ていた中で、イタリアのアイロンが出て来ました。 日本のアイロンとスチームの力を比べると一目瞭然でイタリアのアイロンはスチーム力が凄くて、とっても欲しくなりました。 デロンギのアイロンの様でしたが日本で買える所はありますか？ 出来たらネットで買えたら良いなと思ってるのですが、、、 電圧を変えるプラグみたいなのも必要でしょうか？ 全然分からないので知ってられる方いらっしゃったら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
イタリア語で貴方は誰よりも弱いというのは Tu sei più debole di chiunque であってますか?小説に使おうと思うのですがあってるかどうか自信がなくて...
イタリア語のbuon appetito＝召し上がれ、はカタカナで発音を表記するとどうなりますか？ブォン アッピティートっであっているでしょうか。
イタリア語って英語より難しいでしょうか？
イタリア語では、”Come no”はあっても、”Come si”は無いですか？
oddioってどういう意味ですか？翻訳アプリで調べたら、ああ神様って出たのですが、これで合ってますか？
お手数ですが、次の文を訳して下さい。Il diciotto luglio gli uomini della III Armata italiana attaccarono nuovamente le linee austriache nelle località Bosco Cappuccio, Bosco Lancia e Bosco Triangolare. Il venticinque luglio la Brigata Sassari ebbe il suo battesimo di fuoco e insieme alla 22ª Divisione contribuì ad espugnare diversi trinceramenti, facendo prigionieri 600 austriaci. All'indomani del ventisei luglio, l'armata di Boroevic, composta dalle migliori truppe di prima linea che l'Austria poteva allora disporre, in maggioranza sloveni e croati particolarmente accaniti verso gli italiani, lanciarono un contrattacco in grande stile investendo in pieno il 151º Reggimento e l'ala sinistra di un'altra brigata, trovandosi in breve tempo in difficoltà e con l'Isonzo alle spalle.La reazione fu immediata e dopo otto ore di aspri combattimenti, i fanti riuscirono a respingere gli avversari e a consolidare i trinceramenti strappati.
イタリア語で『慈愛』は何と言うんでしょうか？読み方も一緒に教えてください><
イタリア語を勉強するサークルを作ろうと思っています。そこで、イタリア語の単語を使ってサークルの名前をつけたいのですが、イイ名前が思いつきません。どなたか、何か案があればよろしくお願いします‼︎
イタリア語で『夢に向かって頑張れ！』をわかる方いらっしゃいますか？ サッカー遠征でイタリアへ行く子供に向けての言葉です。 よろしくお願いします。
イタリア語の文章を和訳して下さい。Il giorno del ventinove luglio i combattimenti ripresero. Gli austriaci cercarono di incendiare il bosco, ma non riuscirono nell'intento; i fanti della "Sassari" uscirono dai trinceramenti precedentemente conquistati, avanzando sino alla seconda linea di difesa avversaria, costituita da un groviglio di trincee, tra le quali una più consistente (il Trincerone) che provarono ad espugnare, invano. Il quattro di agosto il comandante del III Battaglione del 151°, il maggiore Francesco Cuoco, dopo aver studiato nei particolari un ardito piano, mosse l'attacco a quella principale trincea. Gli austriaci cercarono di sbarrare la strada agli assalitori con l'artiglieria; il fuoco di sbarramento abbatté anche gli alberi, frenando lo slancio e rendendo l'avanzata più difficile, ma non arrestandola. All'approssimarsi del trincerone i fanti furono decimati dalle mitragliatrici e poi dalle mine, ma i rincalzi che sopraggiunsero riuscirono a penetrare nelle difese avversarie e conquistarle alla baionetta.
ギリシャ語の始めにはイタリア語のもしもしに似ていると思われますか？
イタリア語のドイツがフランス語スペイン語ギリシャ語に似てないのはどうしてでしょうか？
お店の名前を迷っています。お店の内容は詳しく書けないのですが ヘルシーな体作りのためのカウンセリング、ハーブやオーガニックのスーパーフードなどを扱うお店です。 お店にはオリーブの木やハーブが生えていて、イタリアのカフェやイギリスのレストランをイメージした小さなお店です。 いろいろ好きな単語をあげてみたのですが なんだかしっくりきません。 できれば英語を組み合わせた造語がいいのですが、無ければ、他の国の言葉でも覚えやすそうな洒落た単語でもいいです。 あと、少し贅沢をいいますと 短い単語で、言葉のどこかに、伸ばす言葉があると音として望ましいです。 ヘルシィとかアイビーとか伸ばす言葉です。 どうぞよろしくお願いします。
ahaha eh si è vero..scuola e lavoro impegnano tempo..e come va scuola??どなたか訳してくれませんか？ よろしくお願いします。
イタリア語でMi piaci così tanto！って私はあなたが大好きです！という意味になりますか？まだ勉強したてでよくわかりません。 よろしくお願いします。
イタリア語の質問です。Il ventuno agosto la Brigata Sassari si spostò a Bosco Lancia e Bosco Triangolare. Le perdite subite durante gli assalti precedenti furono molto pesanti; venne perciò studiato un piano ardito, affidato per l'esecuzione a due battaglioni di volontari, uno per ciascun reggimento. Per il 152° il comando fu affidato al tenete Salvatore Taras, per quello del 151° al sottotenente Graziani.Superando lo sbarramento di fuoco delle mitragliatrici e i furiosi cannoneggiamenti, i fanti riuscirono a raggiungere le trincee e assaltarle alla baionetta, espugnandole. All'accorrere dei rinforzi nemici, seguirono i rincalzi della "Sassari", guidati dai loro comandanti, che riuscirono a tenere saldamente le posizioni conquistate, ricacciando indietro gli avversari. I ripetuti sforzi di contrattacco austriaco a nulla valsero. A battaglia conclusa il Regio esercito manteneva saldamente i trinceramenti di Bosco Cappuccio, Bosco Lancia e Bosco Triangolare. とは、日本語でどういう意味ですか？
Mi dispiace, non ci conosciamo abbastanza, e ci siamo incontrati meno di due settimane fa!È stato tutto troppo veloce, fin da quando abbiamo iniziato a chattare, ricordi? Prima che me ne accorgessi mi ero già affezionato a te, e più il tempo passava più mi innamoravo della rie che avevo "conosciuto". Ironia della sorte ora sono follemente innamorato di lei, non riesco a smettere di pensarti. Ogni giorno senza di te sembra senza fine, non so come farò quando tornerò in italia. Forse ho iniziato una cosa troppo difficile da gestire, non lo so. Per ora posso provarci, finché sono innamorato di te posso fare qualunque cosa. 訳せる方いましたらお願いします！！
2015年のルパン三世のアニメが始まる前の「イタリアが愛の国であるならば，全ての愛は俺の手中にある」ってイタリア語でなんてかくんですか？
Chi fa da sé fa per tre. を和訳してください。
イタリアの地図上の海に「Mare」と表現される海と 「Mar」で表現される海があったのですが、その違いを 教えてください。
下記のイタリア語の訳を教えてくださいよろしくお願いします Era solamente per non illuderti いろいろ調べたのですが、いまひとつわかりません
イタリア語 vi mosto の意味が分かりません。vi faccio vedereと同じ意味だそうです。
イタリア語についての質問です。 『レオナルド・ダ・ヴィンチ』とモナ・リザのモデルとされる『リザ・デル・ジョコンド』の真ん中にあるダ（da)とデル(del)の違いは何でしょうか？日本語や英語風に言うと、どの言葉に該当するのでしょうか？ イタリア語に精通している方、回答お願いいたします。
大変申し訳ないのですが イタリアの方（男性）に どうしてもイタリア語で伝えたいので、助けてくださいm(__)m 「私はイタリアに行ったことがなくて、イタリアに行くのが夢なんです。イタリアに行ったら、あなたの店におじゃましたいなぁ」 ちなみに私は女性です。 お手数おかけしますが、何卒 よろしくお願いしますm(__)m
どなたかこのイタリア語を訳していただけませんか？翻訳アプリを使ったのですが、ちぐはぐな文章に訳されてしまい、分かりませんでした。 Se ha detto giappotour10 direi che è un video vecchio che ha pubblicato solo ora.
イタリア語の質問です 「念のために言いますが、 私はあなたを好きになることはない」 とイタリア語言うのは 「Io dico solo per assicurarsi che il Non ho mai come voi」 で、あってますか？ よろしくお願いします。
イタリア語についての質問です。チェックや契約書などサインが必要な書類系に書かれている「契約者印」や「サイン」の意味のイタリア語を教えてください。
ラテン語の発音に一番近いのはイタリア語でしょうか？ドイツ語の方がにているものもありますか？できたらNHKで放送中の番組ので。
骨の髄まで私を愛して！をイタリア語に訳して頂けますか？
イタリア語のジェルンディオなのですが、どなたかアドバイスください。 私は過去形的に作りたいのです。アドバイスお願い致します。① In cielo stanno volando tre gabbiani. ② In cielo volavano tre gabbiani. すいません、上のstanno volando と volavano との違いが分からなくなってきました。 ①空にはカモメが3匹飛んでいた。 ②空にはカモメが3匹飛んでいる状態だった。 同じような意味ですよね？ 違いを教えてください。もしくは私の文章が間違ていたら、それを教えてください。 私は過去形的に作りたいのです。アドバイスお願い致します。
イタリア語でマネークリップってなんと言いますか？
下の日本語をイタリア語に翻訳してもらえませんか？(>_<)1.私は花子と映画を見に行きました。 2.私は花子が言っていた、映画の「トゥモローランド」に興味があります。 3.いいね！みんなで行こう！ 4.すみませんが、私は8月1日から8月20日まで実家に帰ってしまいます。 5.8月23日に行きませんか？ 以上です。 すみませんが、わかる方至急回答お願いします！！(>_<)
これなんて読むかわかりますか？イタリア語らしいんですけど……
Fiducia e attacco イタリア語？らしいのですが何とゆう意味ですか？
イタリア語でand. anyway. by the way.なんというのでしょうか？
イタリア語の翻訳をお願いします。具合が悪いのに、色々とお世話をしてくれてありがとう。 わかる方、イタリア語でお願いします(>_<)
イタリアの路上駐車の車に貼ってりました。ぎっしりと文字が並んでいますが、なんて書いてあるのかお手数ですが全訳していただけないのでしょうか？
イタリア人が映ってる動画を見てる時、言葉の所々に、クエストファって言ってるのが聞こえます。恐らくquesto faでしょうか。 この言葉を翻訳アプリで調べたら、よくわからない感じに訳されました。この言葉はどういう意味ですか？単体で使うのではなく、何かの言葉とセットになる言葉なのでしょうか？
イタリア人が映ってる動画を見てる時、イタリア人が人差し指を立てながら話してました。少しカメラ側に傾けたり、空中をぐるぐる回していました。どんな意味がありますか？特に意味はありませんか？
イタリアの方とネットゲームで手合わせすることがあったので、ゲームが終わった後Grazie！と言ったらGG！と返されました どういう意味ですか？
イタリア語への訳を教えてください。 「○○(人名)とともに自由に過ごす」または 「○○(人名)とともに楽しく過ごす」 という言葉をイタリア語にしたいです。調べてみてもサイトによって表現が違ったりしまいわからなくなってきました。 正しい訳を知りたいです。 その訳の中に「a piacere」という単語を使用したいのですが、文法的に可能なのでしょうか。 ご教授ください。よろしくお願いします。
・イラストを描いているのですが、「愛」をテーマにしたイタリア商品のラベルに、友達の詩をイタリア語に翻訳し、中に取り入れたいと思っています。google翻訳でやってみましたが、「くすりと笑いました」というフレーズが「薬」だったり、どうも信頼できません。。。どなたか下記をイタリア語に翻訳して頂けませんでしょうか。。 ***************** 朝の光が溢れる あの屋根裏部屋の窓辺で 君は手紙を書きながら くすりと笑いました ぼくはおぼえています *******************
マヤをイタリア語で書くと英語の書き方と同じですか？
イタリアの手軽な土産っていえば、やはり革製の小銭入れがベストですか？
イタリア語で、 あなたは食べ過ぎです。 って何て言うんですか？
イタリア語で何て言えば良いか教えてください。(女性に言う場合) 良かったら今度2人で食事に行かない友達として
イタリア語について質問です。 イタリア人の方のTwitterを拝見していると''nclpf''という単語を良く見かけます。 これは何かの略なのでしょうか? また、どういう意味なのでしょうか? よろしくお願いいたします
イタリア語で「料理が得意」はこの表現でしょうか？bravissima in cucina 又は in cucina è bravissima 過去問に載ってました。inを使うのはなぜでしょうか？そういう特別な表現なのでしょうか？ 直訳すると「キッチンでとてもいい」ってことでしょうか？ 他に似た表現はありますか？
リュリュって、どうゆう意味ですか？
今年の終わりからイタリアに1年間学生ビザをとって滞在しようとしています。 同じような経験をしている人に質問ですが、教えていただけると助かります。1.INAの保険で1回目も就学ビザの申請できるのか。(大阪イタリア領事館にて) 2.1年後の学生ビザの更新は、イタリア国内でかのうなのか。 この2つです。ご回答いただけると嬉しいです。
カンツオーネのCanta pe' me の演奏曲について： Canta pe' meを練習中。歌なしの演奏のみで練習したいのですが見あたりません。 あれば教えてください。以上
イタリアの地名Via J.F. Kennedyをカタカナ訳にするとき、Jを「イルンゴ」とするか「ジェイ」と英語読みにするかで悩んでいます。発音の出るサイト２種で聴くと各々「イルンゴ」と「ジェイ」に分かれました。どちらの方がより現地での発音に近いですか？
イタリア語にして下さい。 あなたは、毎回突然何かを言う そうゆうので、振り回されたくない
「凍っちまいな」 とはイタリア語でなんと言いますか？「凍っちまいな」 とはイタリア語でなんと言いますか？
イタリアのホテルを予約したところ、屋根裏部屋を用意してくれたようです。一般的に、屋根裏部屋のグレードとは、ホテルの中ではどんなポジションなのでしょう？天井が低い、窓が小さく景色も見えない部屋のイメージがあるのですが、変更依頼する必要はありませんか？ご存知でしたら教えてください。一応、四つ星ホテルです。
以下の文をイタリア語に翻訳してください <日本文>イタリア杯Ottavi di finale（ベスト16）のナポリvsヴェローナorパヴィア＠スタディオ・サンパオロ（2015/12/16）を観戦したいです。 イタリア国外在住の外国人はチケットを購入できますか？ また、ナポリ市内のチケットオフィスはどこですか？ <英文> I want to watch the match Coppa Italia Ottavi di finale Napoli - Verona/Pavia @Stadio San Paolo (16/12/2015). Can foreigners who residing outside of the Italy purchase the ticket? And where is the ticket office in Napoli city? （備考↓） 僕は12月にイタリアにサッカー観戦旅行に行く予定です。ナポリを観光するついでにナポリの試合を観たいのですが、ナポリのチケットは外国人の購入が不可な場合があるという噂を耳にしたので、一応クラブ側にメールで確認を取りたいです。 英語の文章で大丈夫だと思いますが、向こうが英語できない人の可能性もありますし、イタリア人にメールする以上、礼儀としてイタリア語文も付けて送信したいですので翻訳お願いします。 サッカー分からない方でも翻訳しやすいように英文も質問に入れておきます。
レオナルド ディカプリオ主演 THE WOLF OF THE STREET で自家用クルーザーが海難救助された時の挿入歌(イタリア語)をどなたか教えて下さい。レオナルド ディカプリオ主演 THE WOLF OF THE STREET で自家用クルーザーが海難救助された時の挿入歌(イタリア語)をどなたか教えて下さい。
イタリアの昔のお金であるリラを家で見つけました。10000リラ札一枚と1000リラ札5枚の計15000リラです。日本円に直すことはもうできないのでしょうか。
お祭り等でのくじ屋さんが、あるじゃないですか、そのくじ屋さんはイタリア語でなんと言うんですか？あと、くじだけだとなんと言うんですか？お祭り等でのくじ屋さんが、あるじゃないですか、そのくじ屋さんはイタリア語でなんと言うんですか？あと、くじだけだとなんと言うんですか？
ねーねえ、どーでもいい話だけど、 「ドレミファソラシド」って、イタリア語なんでって。 「ドレミファソラシド」を英語で言うと、 「CDEFGAB」って言うらしいよ＾＾
和訳お願いします！Japan`s interactions with China extend far beyond the negotiations between diplomats to include a broad array of social actors intent on influencing the Sino-Japanese relationship.
イタリア語で、 いつもあなたの動画を見ています。日本がとても好きなんですね。日本人としてとても嬉しいです。 と言いたいのですが、何て言いますか？
イタリアの映画を見てる時、喧嘩してるシーンがあって早口でまくしたてていたのですが、「ストロングソー！」という言葉だけ聞き取れました。そこで、翻訳あぷりでストロングソと言ったら、s✳︎✳︎✳︎✳︎と表示されました。ストロングソってどういう意味ですか？
いつもお世話になりますm(_ _)mイタリア語の翻訳をお願いしますm(_ _)m Ciao stai bene?mi giacciono sia il surf e il gol anche se non li ho mai praticati,anche qua ci sono molte più donne che praticano yoga io è 23 anni che vado nella stessa scuola di hata yoga cioè uno yoga più fisico ma molto molto bello ho fatto anche dei corsi ma non ho potuto finito i per diventare insegnante perché con il lavoro non riuscivo più a frequentare e costavano molto,avrei grande grande piacere insegnargli ma come facciamo?bisogna essere vicini per farlo insieme per poter correggere le innumerevoli Astana e dettagli che ci sono,chi sa forse un giorno?l'unica cosa che posso fare è mandarti delle schede complete di esercizi ma non posso spiegargli siamo troppo lontani,per il momento ti saluto un abbraccio e un caro saluto ai tuoi genitori ciao ciao a presto
友達のFacebookで下記の投稿がありました。この写真付きで。最近、ガールフレンドと別れたようで。。。 訳をお願いします。(汚い表現を使っているのはわかります) そして、彼の友達のコメントも訳してもらえませんか？ La prima volta che la vidi le dissi: "vaffanculo!" Era bellissima. La rividi e le dissi: "non rompermi i coglioni!" Da quel giorno capii che tutto quello che volevo era lei. それに対して ゾッとする。とある人がコメントし、 もう1人は。。。 Love is in the air ....... Anzi direi che è solo un po' più in alto. とコメントしています。 どちらも抽象てきで、わかりにくいのです。よろしくお願いします。
イタリア語でcercoってどういう意味ですか？
①『イタリアでは、オリーブオイルを飲むって聞いたけど本当？』をイタリア語に訳すと、こんな感じで良いですか？↓ In Italia, ho sentito che io bevo l'olio d'oliva vero? ②『日本の食べ物や食べ方で驚いたことってありますか？』 Avete me che mi ha sorpreso nel cibo giapponese e come mangiare? ③『体調が悪いときに“おかゆ”を食べるのは同じですね』 'lo stesso di mangiare "polenta" quando la condizione fisica è scarsa ※イタリア語で「お粥」はPolentaでOKですか？ ①～③の添削をお願いしたいのですが、イタリア語が得意な方 よろしくお願いいたします。
イタリア語やスペイン語は、巻き舌ができないとダメですか？ 巻き舌を上手くするコツを教えてください。
あるイタリアの小説の一節らしいのですが、これを、スペイン語に翻訳できる方いらっしゃいませんか？ Qualsiasi cosa venga fuori dal contattocon forme di vita diverse da s, aggiunge un buon sapore all'esistenza 日本語だと 自分とは違う生活様式との接触によっていかなるものが(結果として表面に)でてこようとも、それはあなたの存在によい味をプラスしてくれる。 という意味になるそうです。 他の質問からのコピペでごめんなさい>_< 本当に素敵なフレーズだったので、スペイン語で伝えたい人がいます。 お願いしますm(_ _)m
下記のイタリア語の添削をお願いします。 「イタリアの景色や日常生活、お料理など、写真交換しませんか？」 ↓ Scenario, la vita quotidiana, cucina, ecc d'Italia, non ha alcuno scambio foto? 「良かったら、このアドレスにメールください」 ↓ Quando è buono, inviare un'e-mail a questo indirizzo.
イタリア語です。In Italia quando siamo influenzati mangiamo anche noi riso in bianco oppure pastina piccola con il brodo vegetale, sono entrambe leggere e digeribili. Anche qui in questo periodo c'è molta influenza, il tempo è strano e tutti si ammalano. In Giappone fa freddo? Non sono stata all'Expo, ho sentito che c'erano file enormi, inoltre in giappone ci sono già stata quest'anno, era l'unico padiglione che mi interessava, la vostra cucina è davvero buona!!!! 上記のイタリア語を訳して下さる方、いらっしゃいませんか？ どれか分かる箇所だけでもOKです。 In Giappone fa freddo? ↑これは、「日本は寒いですか？」でOKですか？ 「イタリアでは、具合が悪い時にはスープや少量のパスタを食べます」「私は万博に行きませんでした」と書いてあるところがありますか？
SNSで、イタリアの方からコメントをいただきました。私は翻訳アプリで日本語に直し意味を理解しましたが、日本語からイタリア語に直そうとすると私が伝えたい内容とは少しズレてしまいます。ですので、その方に「イタリア語が間違っていたらすみません」と伝えたいのですが、やはりアプリだと不安です(>_<) イタリア語が得意な方、翻訳をお願い致します(>_<)
第二次世界大戦中にアメリカ軍上官は部下に以下のことを指示しました。 ドイツに対して、 「パンター、ディガーは我々の戦車でまともにやっても勝ち目はない。ディーガー、パンターに対しては袋にしろ。シュワルベは我々の戦闘機より地力は上だ。パイロットの腕も半端ないから戦おうとせず、基地をできるだけねらえ。そうすればシュワルベは自滅する。」 日本に対して、 「兵器類は旧式だが、向こうは死ぬ気でやってくる。後は、ゼロ戦に対してはまともにやろうとするな。最新鋭の戦闘機ができるまでは。それ以外は基本数で押せ。」 なら、イタリア、ルーマニア、ブルガリア、フィンランドに対してはどういう指示を出しましたか。
arrivo alla fine の意味がわかる方お願いします。 多分イタリア語だと思うのですが… お願いします。
イタリア語ではないかと思うのですが Mi ricorda no "siano fatto cosi"quel cartome sul corpo umano とコメント欄に書かれました。恥ずかしながら少しもイタリア語が分かりません。 意味の分かる方教えていただけないでしょうかm(_ _)m
イタリア語が合ってるか教えてください。 私は二日前に高速道路で事故に遭いました。 Ho avuto un incidente in autostrada due giorni fa.
イタリアで日本の食の展示会が人気だそうですが、日本食はイタリアで人気なんですか？イタリア人に食で認められるって凄いなぁと思うんですが。 http://news.livedoor.com/article/detail/10735145/
ミラノ万博では日本が一番人気だったそうですが、日本館が素晴らしかったのですか？それともイタリア人は元々日本に興味を持っているのでしょうか？
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。La galette des Rois, nel nord della Francia, è originalmente una galletta a base di pasta sfoglia semplicemente dorata in forno.
『私を忘れてください。 貴方には貴方の幸せがある。 いつまでも私という存在に囚われないで』 これをイタリア語で言うとどうなりますか？ 因みに、英語でも教えて欲しいです。
イタリア語について質問です。 時刻の言い方について教えて下さい。 以下の文章があります。 「私は8時の電車に乗ります」 = Prendo il treno delle otto. この「8時」ですが、delleを分解するとde + le ですよね。 なぜleがつくのでしょうか？ ottoは男性名詞ですよね？ 時刻の決まった言い方があるのでしょうか？
河合塾シリーズのプラチカの問題集で、プラチカはイタリア語で練習という意味というのを理解できたのですが、なぜ、イタリア語を用いたのかその経緯が気になります。わかる人いたら教えてください
イタリア語への翻訳をお願いできませんでしょうか。趣味で写真を撮っていまして、写真を通してFacebookでヨーロッパの方たちと接触する機会がたくさんあるのですが、私の写真を見て、モデルさんから撮影の依頼の連絡をいただくことが多くなりました。 返事を書きたいのですがきちんとしたイタリア語がわからないため下記の文をイタリア語へ翻訳いただけると大変ありがたいです。 ちなみに私は40代男性です。あまり硬すぎず、冗談まじりでというような文章になればとても嬉しいです。 なお、意訳も全然かまわないのでどうかよろしくお願いいたします。 親愛なる友人の皆様 最近、私とフォトセッションをしても良いというモデルさんから連絡をいただきます。 とてもありがたい申し出で、心から感謝しています。本当にありがとう。 もちろん、私の撮影に関して料金は必要ありません。いい作品が作れればそれで十分です。 しかし、残念なことに、今、私はヨーロッパからはとても遠い日本にいます。 是非日本に来てください。モデルさんへのギャランティーは日本までの航空チケットとホテル代です。(冗談です) 近いうちにヨーロッパへ行く予定ですので、そのときチャンスがあれば、是非一緒に素晴らしい作品をつくりましょう。 また、友人の写真家の皆さん、私がそちらに行ったときには、是非一緒に写真を撮りましょう。 いつもあなたたちのあたたかい友情に感謝しています。 皆様、良い週末を!
写真にイタリア語でなんて書いてあるのか教えてください！
イタリア語分かる方に質問です。 "Quant' è?"について教えて下さい。 イタリア語の教科書に以下の文章があります。 マリオ : Io prendo un caffé. Aya, cosa prendi?アヤ: Io preferisco un cappuccino. マリオ : Va bene. 店員: Buongiorno. Desidera? マリオ: Un caffè e un cappuccino, per favore. Quant' è? 店員: 1 euro e 70 centesimi. ------以下略------ このQuant' è?は、教科書に Quant' è? = Quanto è? との註があります。 Quanto è?は、3人称単数ですよね？ 2つ注文をしているのになぜ単数扱いなのでしょうか？ いくら考えても単数扱いの理由が分かりません。 分かりやすく教えて下さい(>_<)
イタリア語で、I miss you. になる言葉は、何ていいますか？ 男性にむけて言う言葉です。 それに、I miss you too.も教えてください。
イタリア語に詳しい方教えてください！イタリア語の勉強をしたいんですが、通信講座をやりたいと思ってます。おすすめの通信講座はありますか？障害をもっていて学校へは通えません…
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。La gotta si può presentare in vari modi, anche se il più frequente è l'attacco ricorrente di artrite infiammatoria acuta (con gonfiore, arrossamento e irritazione all'articolare).
彼氏がいないと、やばい歳って、何歳くらいですか？
ラテン語ではcやPの後のHは発音しないと書いてあった本もありますが例外があるのではないでしょうか？
街中にSPQRが有ると聞いたのですが本当ですか？日本語からイタリア語にお願いします
1～10までの発音を、イタリア語のピエモンテ方言とトスカーナ方言で教えてください。どちらか一方でも構いません。もし可能であれば、部分的にでもいいので発音記号もお願いできたらと思います。
イタリア語訳してください。guarda Taro che ha il suo ristorante in giappone... ti ricordi quando lavorava da Hanako? お願いします。
イタリア人はアジアで日本と中国以外の国を知っていますか？
本当に申し訳ないですが、またどなたか 長文訳をお願いできませんか。たぶん、これでおわりです。彼は本当につらいという事だけはわかります。。よろしくお願いいたします。 Ciao ○○. Mio papà ha avuto problemi durante l'anestesia. Le cose sono al momento complicate. Io forse devo decidere se tornare a stare a Venezia o chiedere ai miei genitori di venire a Prato. La distanza è un problema in questo momento. E questa cosa mi ha fatto pensare anche a noi. Tu mi piaci tanto ma siamo troppo lontani. Non ci pensavo all'inizio perché ero troppo coinvolto dai miei sentimenti. Ma io non ce la faccio a seguire una relazione in questo momento. Ho bisogno di usare le mie energie per stare con i miei. Mi dispiace dirti questo, ma devo essere onesto con te. Ho troppi problemi al momento. Nella mia testa non c'è posto per altro. Scusami. Arrabbiati pure se vuoi. Ma non ti voglio prendere in giro. Sono sempre stato sincero con te e lo devo essere fino in fondo. Scusami ○○.
イタリア語にして下さい•••。 私は貴方を迎えに行きます。 大丈夫。 諦めないで下さい。
イタリア語がわかる方、このインスタントプリンの作り方を和訳お願いします。お土産でもらったのですが…。 牛乳がどのくらい必要なのかがまずわからなくて…！ よろしくお願いします。
またまたすみません。 このカテゴリーに限らず、翻訳してという問い合わせが多いですが、どれは直接名指しで質問してもいいですか？
このカテゴリーはベストアンサーを選ばないとコメントできないですか？ イタリア語はどこで勉強しましたか？
カリメロの本名を教えてください(;_;)
イタリア語でid作ってる人いますか？意味は？
イタリア語にご堪能な方お知恵をお貸しください。今，イタリア人の女性歌手 Carmen Consoli が歌う『 Amore Di Plastica (プラスチックの愛) 』という曲に出会い，曲のメロディー，そして，力強い彼女の歌唱力の素晴らしさに嵌っています。彼女は日本では，あまり受け容れられていないようですが，私は彼女の歌唱力を，たいへん気に入っています。 適切な邦訳が見つかりませんので，イタリア語にご堪能な方，宜しく邦訳にお力をお貸しください。 ※ 翻訳サイトによる邦訳はご遠慮願います。 イタリア語歌詞は次の通りです： Amore Di Plastica (Consoli, Carmen / Venuti, Mario) Non sei per nulla obbligato a comprendermi quasi non sento il bisogno d'insistere Tu che mi offrivi un amore di plastica ti sei mai chiesto se onesto era illudermi Ricorda tu sei quello che non c'è quando io piango tu sei quello che non sa quando è il mio compleanno quando vago nel buio Ma come posso dare l'anima e riuscire a credere che tutto sia più o meno facile quando è impossibile volevo essere più forte di ogni tua perplessità ma io non posso accontentarmi se tutto quello che sai darmi è un amore di plastica Tu sei quel fuoco che stenta ad accendersi non hai più scuse eppure sai confondermi Ricorda tu sei quello che non c'è quando io piango tu sei quello che non sa quando è il mio compleanno quando vago nel buio Ma come posso dare l'anima e riuscire a credere che tutto sia più o meno facile quando è impossibile volevo essere più forte di ogni tua perplessità ma io non posso accontentarmi se tutto quello che sai darmi è un amore di plastica volevo essere più forte di ogni tua perplessità ma io non posso accontentarmi se tutto quello che sai darmi è un amore di plastica ma io non posso accontentarmi se tutto quello che sai darmi è un amore di plastica
イタリア語を日本語に翻訳してください。 1.a un amico con cui vuoi uscire? 2.a un vigile quando cerchi una strada? 3.a un collega a cui hai risposto male? 4.a un amico sehai bisogno di un favore? 5.a un amico se hai un problema?
L'acqua cheta rompe i ponti. を和訳してください。
イタリア語で何て言えば良いか教えてください。 君にプレゼント
イタリア語教材について。 現在、イタリア語講座へ通ってイタリア語を勉強中なのですが、そこで使っている教材は「Linea Diretta nuova」です。私の使い方が悪くて教科書がボロボロになってきておりまして、同じ物をもう一冊買おうかなと考え、都内でイタリア語教材を販売している書店へ行って買おうかとも思ったのですが、お値段可愛く無かった事を思い出し、「そもそもこれ、海外で発売されている教材なんだから、海外から買った方が安くない？」と考え、海外のAmazonを覗いてみました。 その際に目当ての物以外にも見つけまして、他のテキストについての質問です。 質問① 私が今、使っているのはLinea Diretta １ｂなのですが、"２"があるのを発見しました。 １aおよび1bと比較して、２はどの程度に難しいのでしょうか。 質問② 良くイタリア人講師のいる講座では、Espressoというテキストも耳にします。 そしてこれまた海外のAmazonで発見しまして、Espressoの使い勝手は如何でしょうか？ 私はEspressoは中身を見た事が無いので、どのようなタイプのテキストなのか分かりません。 両方使った事がある方、もしくは見た事がある方は、比較するとどのような感じか教えて頂けないでしょうか。
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。La Volkswagen, vocabolo che in tedesco significa letteralmente vettura del popolo, nacque sotto la dittatura nazionalsocialista di Adolf Hitler, nel 1937, per suo volere.
イタリア語の訳をお願いしますVoler bene ad una persona quando sta lontano da te è difficile. 君から遠くはなれて 君を好きでいることは難しい。という解釈でいいのでしょうか？
訳してほしいです Pulcini appena nati si muovono sul nastro trasportatore prima di finire… "Attraverso i loro occhi" è un'indagine di Animal Rights in Israel cherivela la paura e il senso d'impotenza subito da milioni di animali negli incubatoi di tutto il mondo, prima di finire… in un tritacarne.
プラダに詳しい人に質問です。 プラダのギャランティーカードの色の表記はイタリア語ですか？ CARAMELの表記になることはあるのでしょうか？
イタリアのホテルを予約したところ、屋根裏部屋を用意してくれたようです。一般的に、屋根裏部屋のグレードとは、ホテルの中ではどんなポジションなのでしょう？天井が低い、窓が小さく景色も見えない部屋のイメージがあるのですが、変更依頼する必要はありませんか？ご存知でしたら教えてください。一応、四つ星ホテルです。
ラテン語ではcやPの後のHは発音しないようですがほかにこんな変化をする語はありますか？
英語語ではcやPの後のHはチヤやファと発音する場合もあるもののサイコのように全然発音をしないのもあるようですがほかにこんな変化をする語はありますか？
イタリア語の訳をお願いします。仕事を休むことができない。とか給料をあきらめられないとかはわかるのですが、そのあとが。。。 母親が倒れて看病にいきたいが休みがうまくとれないようです。アメリカ旅行の計画もあったようですが、それも諦めるという内容なのでしょうか？ Mi dispiace tanto per questa situazione. Amore io non posso prendere aspettativa perché non viene pagata. Ed io non posso rinunciare allo stipendio. Userò tutti i giorni di ferie che mi rimangono e casomai se servirà userò quelli del viaggio in America. Amore mi dispiace tanto. È vero: non è colpa mia. Ma mi dispiace tanto lo stesso.
イタリア人の方にお手紙を頂いたのですが、宛名書きが『To Sipn.:(自分の名前、住所)』となっていました。 sipn、はどのような意味でしょうか？ネットで調べたのですがそれっぽいものがなくて分かりませんでした。英語も話される方ですが、英語でもヒットせずでした…
イタリア語の翻訳をお願いします！ 微妙なニュアンスが分かりません。 ⇩ Scrivi nella tua lingua,poi traducvo io! Non capisco questa tua email!
ルーマニア語が分かる方、いらっしゃいませんか？この文を日本語に訳してもらいたいのですが・・・ 長文でごめんなさい。 Stema României, adoptată de cele două Camere ale Parlamentului, reunite în sesiunea din 10 septembrie 1992, constă într-un vultur sau o acvilă, pe un scut, avînd aripile deschise; în cioc ţine o cruce iar în gheare o spadă şi un sceptru. Între aripile protectoare se află un scut împărţit în cinci părţi cuprinzând stemele celor 5 regiuni istorice : Stema Ţării Româneşti : vultur sau acvilă cu capul conturnat, având în cioc o cruce, la dreapta un soare, la stânga o lună crai-nou. Prima versiune este atestată pe un document din 20 ianuarie 1368 emis de domnul Vladislav I. Stema Olteniei: În 1872 pe emblema Principatelor Unite a fost introdus separat, în afara vulturului Munteniei şi bourului moldovenesc şi simbolul Olteniei, pe un fond roşu, un leu încoronat ieşea dintr-o coroana antică şi o stea, totul din aur. Din 1921 ea a căpătat forma de azi,în cartierul al treilea, pe fond roşu, un leu ieşind dintr-un pod (podul de la Drobeta, ambele de aur). Stema Moldovei: în varianta de pe stema României, capului de bour îi este asociată, pe lângă luna crai-nou şi roza, o stea în locul soarelui atestat pe hrisovul din 30 martie 1392, dat de domnul Roman I. Stema Transilvaniei: scut împărţit în două câmpuri: în câmpul superior era o jumătate de acvilă, cu zborul desfăcut, ieşind din linia de demarcaţie, iar în câmpul inferior, turnuri de cetate, ultimele amintind de vechiul nume al Transilvaniei, Siebenbürgen ("Şapte cetăţi"), nume atestat din anul 1296. Stema Transilvaniei este atestată din secolul al XVI-lea. Banatul, Crişana şi Maramureşul nu au avut steme, dar pe 23 iunie 1921, a fost stabilit ca stema Olteniei să fie atribuită şi Banatului iar stema Transilvaniei să fie atribuită şi Crişanei şi Maramureşului. Stema Dobrogei constă din doi delfini afrontaţi, pe fond de azur, dispuşi cu capul în jos. La baza stemei actuale stă stema României interbelice, care a fost proiectată în anul 1921 de heraldistul clujean József Sebestyén, la cererea regelui Ferdinand I al României.[1] Stemei actuale îi lipseşte, faţă de stema interbelică, câmpul argintiu-negru din interior (simbolul heraldic al Casei de Hohenzollern), precum şi coroana de pe capul acvilei, considerată în 1992 simbol regalist. Coroana care încununa acvila României era Coroana de Oţel, însemnul independenţei şi al suveranităţii depline ale României, dobândite în anul 1877. Coroana de oţel a fost turnată din ţeava unui tun turcesc, capturat în Războiul de Independenţă, reprezentând astfel un însemn al independenţei căpătate prin luptă, deci un trofeu de război. Crucea de deasupra coroanei nu era o cruce simplă, ci era crucea decoraţiei "Trecerea Dunării".
イタリア語（かラテン語？） Magazzino Privato della Casa Pontificia を訳していただけますか？カトリック教会内の職名だと思います。 実際は、英文の中に以下のように出てきます。 (1) Green chasuble with stole of Pope Francis (2) Sisters of the Magazzino Privato of the Holy Father, Vatican City, 2015 (2)は(1)の献上者か製作者、という意味だと思います。 少し自分で訳しました。 (1) 「教皇フランシスコの緑色カズラとストラ」 (2) 2015年、バチカン市国にて、教皇の「Magazzino Privato」のシスターたち 「Magazzino Privato」が分かりません。。。。 Google翻訳をすると、英訳でprivate warehouse、和訳は「自社倉庫」でした。 だから、「教皇の私物（私有財産？）の管理係」みたいに思ったのですが、間違っていますか？ 日本語訳はもちろん、英訳で対応するものを教えていただいても助かります。 以下のイタリア語のサイトに、この用語がありました。参考までに。 誰かの職歴みたいな感じがします。 http://www.fmm-italia.pcn.net/index.php?option=com_content&view=art... よろしくお願いいたします。
Francesco Corsinelli(イタリア人名） の日本語の発音を教えてください
イタリアのお土産で、Knorrのリゾットのもとをもらいました。 しかし、イタリア語なのでよめません。 こちらで、似たものをさがしたのですが、よくわからなかったので どなたかやくしていただけないでしょうか
ラテン語ではsかTの前のbはPと発音するようですがほかにこんな変化をする語はありますか？
フランス語やイタリア語の単語の先頭に「H」がると発音しないそうですが これは発音が出来ないのか、発音しにくいのか、或いは習慣なのでしょうか？浜田さんは、天田さん 林さんは、怪しさん に、なってしまいますね。 (-o-)/
２０歳の時にフィオで左即副じん帯を逆側に曲げるという大怪我を負いながら、キャリアを通じてわれわれにすばらしいプレーを見せ続けてくれ、特にアメリカW杯でのそれは祖国を引っ張るものであった。PKをはずしても尚、印象に残っている、ファンタジスタの代名詞。そのイタリアの至宝がブレッシア所属時代に、日韓ワールドカップメンバー入りを待望論されるほど、すさまじい活躍を見せた。 CKを直接ぶち込んだり、５試合連続ゴール？ をしたはずなのだが、５試合連続ゴールだっただろうか？ そして、これはその後誰かに塗り替えられただろうか？
Laura Villa のSole Sole (太陽にキッス) のCDは、古い曲なので販売されていないようです。Laura Villa のSole Sole の歌詞 (イタリア語、出来れば日本語も) を教えて頂ければ有り難いです。よろしくお願いいたします。
彼氏にペアマグカップをプレゼントしようと思ってるのですが、刻印できるマグカップで、 "笑顔の理由" みたいなニュアンスの言葉を英語かイタリア語か、調べたらハワイ語もかわいいなと思い入れたいなと思っているんですがお願いします！ 私の笑顔の理由。笑顔の元。笑顔をありがとう。とかこんな感じのニュアンスでお願いします！文字数はそんなに長くなかったら大丈夫です！ 笑顔の理由~記念日~って入れようと思ってます！
イタリア語 というかディアレット。ベネチア語がわかる方いらっしゃいませんか？嫌な事があったときに、 Ghesboro ! Va in mona de to mare. というフレーズをよく使うらしいのですが、はっきりした意味が分からず。。。 どなたか教えていただけませんか。
イタリアサイトで、天気予報を聴いていたら～～、 Video meteoになりますが、 プントイットと、聴こえます。 これは、どういう単語になるのでしょうか？どなたか教えてください。 http://www.ilmeteo.it/meteo-video/domani
イタリア語のere動詞の遠過去一人称単数と三人称の活用って複雑と思いませんか？ 不規則活用するものがほとんど。 それに反してessereを除くere動詞の二人称と一人称複数の活用はどれも規則活用します。 特に複雑なのはsapere（seppi,seppe,seppero）,avere（ebbi,ebbe,ebbero）,rompere（ruppi,ruppe,ruppero）,conoscere（conobbi,conobbe,conobbero）,nascere（nacqui,nacque,nacquero）,piacere（piacqui,piacque,piacquero）,stringere（strinsi,strinse,strinsero）ですね。 こんなの活用を知らなきゃ予想もつかないですね。 正直conoscereには騙されました。イタリア語歴４年近くの私は最近までずっとconoscetti,conoscette,conoscetteroと思ってましたから… （初心者のころ学んだconoscereは規則動詞という言葉にすっかり騙されました） みなさんも何かしらの動詞の遠過去の活用間違えたことありますか？ これ以外の不規則活用するのはだいたいが過去分詞を知っていれば想像つきます。 scrivere→scritto（scrissi,scrisse,scrissero）イタリア語のere動詞の遠過去一人称単数と三人称の活用って複雑と思いませんか？ 不規則活用するものがほとんど。 それに反してessereを除くere動詞の二人称と一人称複数の活用はどれも規則活用します。 特に複雑なのはsapere（seppi,seppe,seppero）,avere（ebbi,ebbe,ebbero）,rompere（ruppi,ruppe,ruppero）,conoscere（conobbi,conobbe,conobbero）,nascere（nacqui,nacque,nacquero）,piacere（piacqui,piacque,piacquero）,stringere（strinsi,strinse,strinsero）ですね。 こんなの活用を知らなきゃ予想もつかないですね。 正直conoscereには騙されました。イタリア語歴４年近くの私は最近までずっとconoscetti,conoscette,conoscetteroと思ってましたから… （初心者のころ学んだconoscereは規則動詞という言葉にすっかり騙されました） みなさんも何かしらの動詞の遠過去の活用間違えたことありますか？ これ以外の不規則活用するのはだいたいが過去分詞を知っていれば想像つきます。 scrivere→scritto（scrissi,scrisse,scrissero）
Il voloの歌詞を日本語に翻訳してください。 Ricordami, quando il suono di ogni voce sarà spento Quando l'eco dei tuoi passi segnerà la tua assenza Ricordami...Ricordami quando parti e non ritorni a questa casa Quando il freddo dell'inverno riempirà questa stanza Ricordami... Ricordami, quando guarderai con gli occhi del passato Quando niente tornerà com'è stato E' sarò ormai invisibile per te, per te Ricordami, Amandomi perché con te la vita più forte l'ho sentita Ricordami, Ricordati Ogni gioia, Ogni ferita non può essere infinita Ricordami, Ricordati del tuo nome tatuato su di me Ricordami, quando senti la tua anima incompleta Quando il morso e il dolore non si quieta Ricordami Ricordami, quando guarderai con gli occhi del passato Quando niente tornerà più com'è stato E' sarò ormai invisibile per te, per te Ricordami, Amandomi perché con te la vita più forte l'ho sentita Ricordami, Ricordati Ogni gioia, Ogni ferita non può essere infinita Ricordami, Ricordati del tuo nome tatuato su di me Ricordami, Amandomi perché con te la vita più forte l'ho sentita Ricordami, Ricordati RI-COR-DA-MI!
イタリア語を独学で勉強しています。 先週、検定試験の準２級を受験しました。 文法はこちらで色々アドバイスを頂き、問題なく。 ですが、リスニングが足切にひっかかりそうです。 悔しいです。バスの通勤時等、イタリア語を聴きながらですが、 このリスニングを上達させるには、やはり、聴くことが大切ですが、 単語の習得率も関係だと思いながら、行き詰っています。 イタリア語のリスニング上達のアドバイスを頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
レーサーに対するイタリア語の応援の言葉で、「神（のような）速さ」は「Velocita di Dio」でよいのでしょうか。また「神のごとく速い」というのはなんというのでしょうか。どうぞよろしくお願いします。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B3%BD%E3%81%AF%E6%8A%95%E3%81%92%....80.E8.88.AC.E7.9A.84.E3.81.AA.E5.85.A8.E6.96.87 この「アントニウスよ」に始まり、「賽は投げられた！」に終わる文章のイタリア語（ラテン語）訳なんですが、どこかにありませんか？ wikipediaイタリア語版にそれらしい記述は見つかりませんでした。 どなたか教えて下さいませんでしょうか、よろしくおねがいします。
cercoってイタリア語でどういう意味ですか？以前にも質問したのですが、使い方とかや発音がよく分からなくて… 例文とカタカナで発音を教えてください。
イタリアのような街並み。 これを、オシャレに表現して下さいm(__)m あと、 「美しい街」 この言い方をイタリア語で教えて下さいm(__)m
イタリア語の100までの数字で特別な意味をもつものはありますか？ 例えばフランス語では３３といえば医者に喉を見せる場合に発する言葉です(日本語であ～んみたいな)イタリア語の100までの数字で特別な意味をもつものはありますか？ 例えばフランス語では３３といえば医者に喉を見せる場合に発する言葉です(日本語であ～んみたいな)
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Elementi del gruppo si ritrovano in tutti i continenti ad eccezione dell'Antartide.
コードギアス 反逆のルルーシュR2の第21話「ラグナレクの接続」で、一瞬だけ Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate'という文が出てきますが、どういう意味ですか？
イタリア語の、単語、 Caposanta とは、なんでしょうか? 手持ちの辞書に、載っていません。 海産物だと思うのですが、、、、、、。 文脈は、 「北海道は、四方を海に囲まれて、水産加工業が盛んである。 例えば、 鮭、caposanta、ホッケ、など」 と、出てきました。 ご存知の方、どうか、教えてください。
スーパーベローチェの意味解る方教えて下さい！ イタリア語のスーパーベローチェは、英語でスーパーファースト最速って意味だって、TVで言っていたんですが、あっていますか？違う軽量だって、意見が出てきて、悩んでいます？？？
動詞 Altalenare の使い方について。Laura Pausini の歌の一節に、 Come luce tra gli alberi, come fiore in un giorno che nevica altaleno gli ostacoli, ad istanti di serenità というのがあります。 辞書を使って、自分なりに翻訳すると、 「樹々の間の光のように、いつか咲く花のように、静寂の瞬間瞬間に、(私は)障害物の間をさまよう」となりました。 文中のaltaleno はAltalenare の一人称現在形だと思って辞書で調べたところ、自動詞になっていました。とすると、このgli ostacoli はaltalenoの目的語ではないことになります。お手上げ状態です。 どなたか、教えてください。 よろしくお願いします。
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Il tumore allo stomaco si riscontra più comunemente in Asia orientale e in Europa orientale e due volte più frequentemente nei soggetti maschi rispetto alle femmine.
イタリア語の翻訳をお願いします！ Anche tu mi manchi tanto! Çhe significa che sei sola? Desidero rivederti!
イタリア語について。接尾語を学びましたが、 使い分け方がわかりません。 もちろん、 小さな、可愛らしい 大きな 愛称、愛情 軽蔑 という部分はわかっていますが、 その各意味の中でも ino(a)ello(a)etto(a) one ona uccio(a)uzzo(a) accio(a)astro(a) の使い分けはどのようにすればいいでしょうか？
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。La sua invenzione può essere ascritta al musicista John Shore nel 1711.
ロッシーニの L'ultimo ricordo の歌詞の意味を教えてください！Odi diunuom che muore Odi L'esteremo suon Questo appasito fiore Ti la scio Olimpia in don Quanto prezio soei sia Tu lo cono sci appien dal di che fosti mia te l'in vo l'ai te l'in vo lai dal sen Pre mio fuallor d'affetto o pegno di dolore torniad ornarti il petto questo appassitto fior quest' appassito fiore ti la scio Olimpia in don
イタリア語なのですが、訳してもらえないでしょうか 第一次大戦中、イタリア軍が国民に戦争参加および戦時国債を要求するポスターに書かれているものです。fate tutti il vogtro dovere! 写真左下の白い文字です。
お礼は100枚で。 「不老不死」とそれを分けて「不老」と「不死」のイタリア語(カタカナ表記も含め)を教えてください。「」の部分の翻訳お願いいたします。 とあるサイトで調べてみたら、不老不死の単語は無かったのでこちらでと思い質問しました。是非ともよろしくお願いいたします。
イタリア語は主語を省くことが多いと思いますが、ラジオ講座で疑問点があります。 イタリア語は少々かじった程度ですが、今月からNHKのラジオ講座を聞いています。そこでわからないことがあります。 キーフレーズで「彼らはコーヒーより紅茶の方が好きなんです」が Loro preferiscono il te al caffe. 練習（自習課題）では「彼らはビールより、ワインの方が好きです。」が Preferiscono il vino alla birra. となっています。 キーフレーズでは主語を用い、練習では省いているのはなぜでしょうか。 イタリア語では主語を省くことが多いと記憶しています。
イタリア語で、「私は彼にワインを勧められた」と文章は、これで、いいのでしょうか？ 文法的には、受動態と思っています、あってますか？ もっといい、進めるという単語がありますか？consigliato以外で教えてください。 sono statａ raccomandata il vino da lui. sono stata consigliata il vino da lui. sono stata invitata il vino da lui.
イタリア語でLupachiottaとは、どう訳せばいいのでしょうか？教えて下さい。
イタリア語の単語帳について質問なのですが、現在はまだイタリア語の基礎の文法を勉強しているのですが、 語彙を増やしたいのですが、なにかおすすめの単語帳はないでしょうか？基礎の文章を語彙を増やしながら、いろいろと文を作ってみたいです。 CDの音声と単語の性がわかり、例文が載っているものなどがいいです。 おねがいしますm( __ __ )m もしくはこういった種類の単語帳などはあまりおすすめしないなどといったことも教えてくださったらありがたいですm(_ _)m
イタリア語で「空を読み解け」はどう書くのかイタリア語に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
イタリア語でなんて書いてありますか？ Ciao, va bene, spero bene anche a te, ciao un abbraccio イタリア語で、紅葉が綺麗ですよ。あなたにも見せてあげたいってどう言いますか？目上の男性にです。
ミドルネームのある外国人の方の名前の略し方について教えて下さいm(_ _)m 普段お世話になっている外国人の方に革小物を名入れしてプレゼントしようと思うのですが、正式な名前の略し方が分かりません。 例えば、Alice De Melisという名前だった場合どうなるのでしょうか？ 私が調べた範囲ですと、 ・ミドルネームは表記しない ・ファーストネームの後はスペースを入れて、イニシャルの後にドットを入れる事で省略の意味になる …となっているので、 「Alice M.」 で良いのでしょうか？？ 日本で良く見るローマ字表記の名前の略し方だと「Alice.M」になる気がして何だか違和感が拭いきれないもので。。。 どなたか詳しい方、宜しくお願いしますm(_ _)m
Le piace cucinare? E' brava? quale cibo italiano preferisce? イタリア語に詳しい方。 上記の翻訳をお願いいたします。Le piace cucinare? ↓ “あなたは料理するのが好き？”でよろしいのでしょうか？ E' brava? ↑ これの訳は？？？ quale cibo italiano preferisce? ↑ これは、「イタリア料理が好きですか？」で良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
イタリア語でとても楽しかった、はこれで合ってますか。 È stato molto divertente
イタリア語でとても楽しかった、はこれで合ってますか。 È stato molto divertente
イタリア語の訳をお願いいたします。ほんとに、すごい長文で途中から分からなくなってしまいました。おおまかな事はわかりますが、彼が何をどのように考えているのか知りたいのです。どなたか、助けてください。お願いいたします。 Ora provo a spiegarti una cosa. Se tu non capisci bene o hai dei dubbi ti prego di dirmelo. La prima volta che ti ho vista mi sei piaciuta subito. E più ti conosco e più mi piaci. È bello scriverci ogni giorno. Ed è bellissimo pensare che presto ti rivedrò. Quando ci rivedremo potremo conoscerci meglio. Scopriremo se ci piace stare vicini. ci daremo i nostri primi baci e forse faremo l'amore. ed io in questo momento voglio pensare solo a questo. A stare bene e felice con te. Non voglio pensare al futuro. A cosa sarà di noi. Per adesso è troppo presto. Quello che ora voglio è di essere felici e di vederci e stare bene. Poi....sarà quel che sarà. Viviamo la vita un passo per volta. Godiamoci i giorni senza pensare per il momento al futuro. E credimi .... Io ti voglio bene.
イタリアの児童図書だと思いますが チャウラ 月を見つける というのがあったと思うのですが その話のことを なんでもいいので教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
イタリア語の歌詞を和訳して欲しいです ↓ 【Tappeto di fragole】 Resto fermo tra le onde mentre penso a te, fuoco rosso luce e rondine.. tra le foglie soffia un vento molto debole, nel frattempo un fiore sta per nascere.. eccoci qua, a guardare le nuvole su un tappeto di fragole.. come si fa, a spiegarti se mi agito e mi rendo ridicolo.. tu parlami e stringimi oppure fingi di amarmi, in una foto un po' ingiallita è tutto quello che ho, e non capisco se ridevi o no.. qui trafitto sulla terra steso me ne sto, aspettando di volare un po'.. eccoci qua. a guadare le nuvole su un tappeto di fragole.. come si fa, a spiegarti se mi agito e mi rendo ridicolo, tu parlami, stringimi oppure fingi di amarmi おねがいします
イタリア語について質問です。「私は◯◯だったらと思う」という内容を訳し、再翻訳すると 「◯◯しなければならない」としか出てきません。 例えば、 「私はあなたとイタリア語で話せたら良いのにと思う。」 と訳そうとすると、再翻訳では 「私はあなたとイタリア語で話さなければならない。」 となってしまいます。 これだとニュアンスが全く違ってくるのでは…と思うのですが、イタリア語では問題ないのでしょうか。 have to ではなく wish の意味を伝えたい時はどの様に書くべきでしょうか。 よろしくお願い致します。
お礼100枚です！ 明日、学校で「オーソレミオ」の歌のテストがあります。 イタリア語（暗譜）で歌います。 イタリア語の歌詞を覚える方法はありますか？ひたすら歌っておぼえるしかないのでしょうか？ ご回答よろしくおねがいいたします。
この文章を日本語に訳してください おそらくイタリア語かと思われます。
イタリアに手紙を出したいと思っています。自分なりに考えて書いてみましたが、イタリア語を勉強していた期間が短く、1年以上イタリア語を使っていないので、文法的におかしい箇所が多々あると思います。もし,かなりおかしくて全く伝わらない所があったら教えて下さい。 尚、こんな内容の手紙を送りつけるのか、と思われるのは重々承知ですが、もう縁が切れても構わないと思っています。 Questo e forse un'ultima lettera. Io amo ancora ○○. Vorrei sposare in Maggio 2016. Pero lui non vuole sposare con me. Gli rapportato 'Stai mi vuoi sposare' per sei annni. Ho aspetto lui sei anni. Adesso io non sono gia giovane. Voglio un mio bambino ｓicuramente.. Forse perdo la mia mestruazione subito. Di solito lui preoccuparta di lavoro e casa. Pero non possiamo comprare bambino e tempo. Sposo con un ragazzo Giapponese, se non sposo con ○○ in Maggio 2016. Perche voglio felice di donna. Grazie di cuore per Lei ha fatto e tanti ricordi bellissimi.
イタリア語教えてください。 独学ゆえ、基本的なことがわかっていません。 誰の結婚式？ 何のチケット？ どこのお店？ と聞く場合、どういいますか？che biglietto? これは間違いなんですか？ il matrimonio di chi? これは間違いですね？？ よろしくお願いします
イタリア語で土曜日はサバト(安息日)ですよね。広辞苑には 安息日 ①ユダヤ教で一週の第七日に与えた名称で、金曜の日没から土曜の日没まで。 ②キリスト教ではイエスの復活の日である日曜日 と記されてます。 カトリックの総本山があるイタリアで なぜ土曜日がサバトなのでしょうか？
イタリア語の翻訳をお願いします。 翻訳サイトで調べたのですが、理解できずに、、 長い文ですが宜しくお願いします！ ⇩ Per il video,decidi tu se vuoi inviarlo Di me ti potrei dire tutte le cose buone che dicono i miei amici! Ma questo lo deciderai tu frequentandomi..il mio tempo libero lontano dal lavoro lo uso nella protezione civile italiana! Mi occupo di pronto intervento nelle catastrofi naturali! Poi lavoro..lavoro.. E quando posso aiuto le persone bisognose che non hanno niente per vivere! 以上です。
イタリア語とフランス語 どちらが 覚えやすいですか？ 英語は会話 少々出来ますイタリア語とフランス語 どちらが 覚えやすいですか？ 英語は会話 少々出来ます
「カピタント」ってどんな意味ですか？イタリアのレオナルド・ダ・ヴィンチ空港の職員に、免税手続きのことを聞いたら、とても嫌な顔されて難しい言葉を並べられ、なにそれわからんと言ったら、バカにしたような表情で「カピタント、カピタント」と連呼してました。 何か悪口のようなので気になって調べてもどこにも出てきません。 ご存知の方教えてください。
イタリア語の訳をお願いしますIn realtà io volevo provare con i segnali di fumo....o con i piccioni viaggiatori. 何かの比喩なのか。二羽の鳩？火をつける？ さっぱりわかりません。どなたかお願いいたします。
ルーマニア語になります。 Zi- i hididis mai cu foc. １ hididis は人名でしょうか？ ２ 全体の和訳をご教示ください。 よろしくお願いします。
イタリアに留学中です。学生ビザで1年間イタリアに滞在しています。 現在滞在許可証を申請中です。 滞在許可証の半券は持っています。 おそらく許可証が発行される前にパリに行く用事があるのですが、 イタリア国外に出ることは可能でしょうか？ ビザに詳しい方よろしくお願いします
イタリア語のmattereという動詞がある参考書でmatta la valigia sulla bilancia と活用されてました。またattendereという動詞もattendaと活用されていました。ere動詞なのでmatte, attendeとはならないのでしょうか？(空港の女性グランドスタッフが女性のお客に話しかけているというシチュエーションです。) イタリア語の勉強をしてまだ浅く知識があまりないので、教えてもらえると助かります。
aliquanto piu allegre とはどういう意味でしょうか。 １７世紀の音楽関係の本に出てくる言葉です。伊日辞典はポケットサイズのものしか持っていないせいか、aliquanto が載っていません。 piu allegreはわかります。
イタリア語で「チャンパーレ」という発音の単語はあるでしょうか？NHKラジオの「毎日イタリア語」を久しぶりに聞きました。冒頭の挨拶で、「躊躇せずに前に進もう」みたいな事を言っていたのですが、伊語の単語が聞き取れませんでした。うろ覚えですが"non paura di チャンパーレ"と言っていたような気がします。「チャンパーレ」の部分は、実際には何と言っているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
イタリア語で工具とかのドリルってなんていうか教えてください！
イタリア語の知識があるお方訳してくださいませんか？https://www.youtube.com/watch?v=iC0Sqn-ERmU このヴィヴァルディの楽曲の名前が分からないので 訳していただけないでしょうか？
イタリア語はrの発音の際巻き舌になると教わりました。しかしイタリアの歌を聴いていると、全てのｒが巻き舌になっているわけでは無く、巻き舌にするかどうかはその人のきまぐれ？のように感じました。 そこで質問なのですが、巻き舌を全く使わないイタリア人もいるのでしょうか？ やはり巻き舌を使わないと違和感があるのでしょうか？
テレビでイタリア語を見て思ったのですが、学生は何歳位から学生に入るのですか？ 私は高校生なのですが、｢私は高校生です｣という場合何と言ったらいいか分からず質問しました。 ネットで調べたとき、高校留学のことしか出てこなくて…(T_T) また、小学生や中学生も何と言うか教えてくださいm(__)m
「(わたしの)息子を産んでくれてありがとう」と、旦那が妻に言うとしたら、イタリア語でなんと言いますか？スペルもお願いします。
お褒めいただきありがとうございます。とはイタリア語でなんといいますか？
イタリア語で「断罪」、又は「罪を断つ者」は何と言うのでしょうか。 単語とその読みを教えて下されば幸いです。
イタリア語の文章を考えました、これで文法的にいいのでしょうか？Mi sono fatto chiamare un taxi da lui. 私はタクシーを彼に呼んでもらった、と作りたいのですが、 これでいいのでしょうか？
Simone ha superato il test di ammissione alla facoltà di Scienze Motorie di Tor Vergata誰か和訳お願い致します
イタリア語、これを過去形にしたいのですが、教えてください。 Si deve essere arrabbiato. 彼は怒っていたに違いない。
イタリア語の文章で、nessuno を勉強していますが、これでいいのえしょうか？教えてください。 ①Il cliente ancora non c'è nessuno. お客はまだ誰もいない。 この文章は、これいいのでしょうか？
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Radio Giappone è stato per oltre cinquant'anni il servizio radiofonico in lingua italiana della NHK, la cui chiusura è avvenuta il 30 settembre 2007.
Che brutto voglio vivere in campania pero 意味を教えてください。 糞田舎に住んでいるみたいな感じでしょうか？
イタリア語の訳をどなたかお願いいたしす。Potresti dire a quelli della gioielleria che ti sei dimenticata una cosa in italia e che devi tornare a prenderla 私がイタリアへ旅していたので、仕事を忘れてしまったんじゃない？ってことでしょうか？ よろしくお願いいたします。
フランス語、イタリア語、英語。 これを覚えやすい順番で教えてください。
ｱﾝﾄﾞﾚｱ･ﾎﾞﾁｪﾘﾉﾆｭｰｱﾙﾊﾞﾑ｢ﾊﾟｯｼｮﾝ｣の中でﾎﾞﾁｪﾘがｼﾞｪﾆﾌｧｰとドュエットしてるQuizas, Quizas, Quizas の意味を教えてください
イタリア語のジェルンディオについて 頭がパニック気味になってきました。どなたか助けてください。 彼は寝転んで、音楽を聴いていた。（彼は寝転びながら、音楽を聴いていた） （彼は、音楽を聴きながら、寝転んでいた） ① Si è sdraiato sul divano ascoltando la musica. ② ha ascoltato la musica stedendosi sul divano. 私は、②のような文章を作ることが多いです。 こんな状況を説明するときに、好ましい方、正しい方は、どちらになりますか？ ジェルンデォを用いて文章をつくときのなにか、コツを教えてください。 どちらが、～～しながら、がいいのでしょうか？ どなたか教えてください。
イタリア語で 。その日のために。の 何と書きますか？ また、その読み方を教えてください NETで調べると違う情報が出てくるので、なにが正解かわかりません。(-_-)
イタリア語訳お願いします。もし、お互い上手に話せるようになったら、電話しよう。 を、イタリア語で言うとどうなりますか？ ちなみに相手がイタリア人、お互いの母国語を練習中です。
イタリア語でAverti incontrata per esempio è un bel regalo che dimostra quanto la vita sia bella. Si vive una volta sola... とメッセージがきました。だいたいの意味はわかりますが、きちんとした意味が知りたいのです。どなたか訳していただけませんか？よろしくお願いいたします。
イタリア語で Me la pagherai ! 「覚えてろ！」ってありますが、 これは代名動詞 pagarsela が変化、活用していると思っていいのでしょうか？pagarsela のような単語はあるのでしょうか？ 代名動詞の活用は、検索の仕方がわかりません。 どなたか教えてください。
この間行った飲食店でイタリア語使ってるのですが、キッチンの人が「pasta prego(パスタどうぞ)」っていったあとにホールの人が「ヴェンゴイーヨ(オ)」任せろ的な意味合い？で言ってたけどイタリア語の綴りが分からないです。 調べたけどこれだ、というのがよく分からなかったです。 分かる人、教えてください！
イタリア語の「Sbandata」はどういう意味ですか？
イタリア語で不撓不屈って何て言うのでしょうか？ Yahoo!翻訳だと「indomabile」、Google翻訳だと「caparbietà」になります。 よろしくお願いいたします。
イタリアで Clemente RUSSOは有名ですか？
イタリア語で美しい海は il beau mare で問題ありませんか？ またilを取った場合どのような意味になりますか？男性名詞、女性名詞と言うものがあるらしいですが 全くわかりません、、、 イタリア語に詳しい方お力お貸し下さい、、、 出来れば【幸せの雫】をイタリア語に訳していただけると 尚助かります よろしくお願いいたします
海外旅行に詳しい方に質問です！12/28-1/6の間に女子2人でイタリア旅行に行く予定です。イタリアを含めヨーロッパは、お店が早く閉まってしまったり、年末年始の営業をお休みするところが多いとよく聞きます。雑貨やお洋服を買いたいと思ってるのですが、この期間でしたら厳しいでしょうか？よろしくお願いします(°_°)！
イタリア語でフルスコア、コンデンススコアとはなんと言いますか？ 発音する時の読みを教えてください。
イタリア語の添削をお願いします。 「美味しいものを食べることが人生の楽しみです」 これは下記の訳で合っていますか？ È il piacere della vita di mangiare cose deliziose.
イタリアに留学したことのある方に質問です。私はナポリの私立の語学学校に通っています。ホームステイをしていて1ヶ月の家賃が食事込みで840ユーロです。 同じようにイタリアでホームステイをしたことのあるかた、1ヶ月の費用はどのくらいでしたか？ 参考までに教えていただけたら幸いです。
伊文作成時でセンテンスとセンテンスの間のスペースができなくなりました。 現在（/）を、使っている状態です。カーソルでの文章の移動もできません。 （これは、コピー、ペーストの意味ではありません）。日本語文章作成時も同じ現象です。カーソルでの特定の数字もかけない状態で（ゼロ。五など） この数日、あれこれと悪戦苦闘しています。 例/Buongiorno.come/stai?Io/sono/bene. 例の後の文章も、右にスペース１か２空けて動けません。 どうぞ、よろしくお助けください。
イタリア語で何て言うか教えてください。 僕はバレンティーノ・ロッシを尊敬してます。
イタリア語の質問です！日本語で、タバコを吸いたいけど、ライターを持っていない時、 「火をかしてください」という表現をすることがありますが、英語では、Do you have a lighter?となり、Do you have fire ？にはなりません。 そこで質問なのですが、イタリア語だとどのような表現になるのでしょうか？ 火という言使いますか？ 回答よろしくお願いします。
これは、イタリア語でなんて書いてありますか？レストランの時間なんですが。教えて下さい。
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Le isole di Langerhans sono agglomerati di cellule, sferici concentrici, altamente vascolarizzati, situati nel pancreas; le "isole" furono scoperte nel 1869 da Paul Langerhans.
イタリア語について質問です。｢メアリー＝キャリー｣というように、二人の女性の名前を、英語で言うイコールで結びたいのですが、 その場合は “Mary uguale Carry” というような表記で大丈夫でしょうか？ また、三人の人物名を…となっても、｢●●＝○○＝××｣のように表記するのでしょうか？ それとも、また別の表現があるのでしょうか。 ご回答、お願いいたします。
私はヨーロッパの彼がいます。かなり真面目でシャイで少しずつ仲良くなりお付き合いが始まりました。 半年くらいたちました。 来月ビザの申請の為に必死に働いてます。 忙しくて会えない彼に久しぶりに会える時間ができました。 せこで何かプレゼントをサプライズしたいと思ってますが、何がいいでしょうか？ 今のところ、彼が好きなスウィーツに手紙を添えようと考えてます。 シルバーウィークも仕事なためまた会えないので感動するものを送りたいまたは、演出したいと思ってます。 ちなみに夜は仕事なためlunchするだけの時間です。 ご協力お願いします！
【イタリア語】今日9/17はクッチーナの日。クッチーナとはイタリア語で・・何ですか？？
PRADAのバッグのカードを整理していたところ、だいぶ昔のもので(まだカードの封筒が水色のもの) MATERIALEがTRAFOROとあるのですが、ざっと調べてみたのですが材質にあたるような意味のものが見つかりません。 イタリア語に堪能な方、わかる方いらっしゃいますか。 古いプラダは処分してしまい記憶もあいまいでどの品のものかわかりません。 よろしくお願いいたします。
イタリア語（ローマ）に訳してください。 翻訳ソフトはちょっと微妙な感じがしますので。 「6月18日の午前6時45分にタクシーをこのホテルに呼んでください。 目的地はこの地図のホテルです。」
訳あってイタリア語について調べています。 とは言っても本格的なものではなく、簡単な単語程度作れるようになれれば良いのですが。 と言うわけで質問です。 私が今知っている前置詞は簡単な a con di のような簡単なものだけなのですが、その中のdiについて。 まず簡単に『石の壁』と言った言葉を作りたい時 muro di pietra といった様にただ繋げるだけで良いのでしょうか？ また『赤い旗』や『赤の旗』と言ったような同意義語はどちらに沿って表すべきなのでしょうか？
イタリア語(ｱﾝﾄﾞﾚｱﾎﾞﾁｪﾘとｻﾗﾌﾞﾗｲﾄﾏﾝのﾄﾞｭｴｯﾄ曲ﾀｲﾑﾄｩｰｾｲｸﾞｯﾄﾞﾊﾞｲのイタリアの言い方） コンテ・パルティーロってどういう意味でしょうか？
イタリア語の勉強を独学でやるのにいい方法はなんでしょうか。 少しだけかじったことがあります。 フランス語はできるので、多少はわかりますが、もう忘れています。学校に通うのは仕事の関係で無理なのと、通信講座は高いので迷っています。 目的は専門書（音楽関係）が読めるようになることです。 独学するなら何がいいか（NHKのラジオ講座はどうでしょうか）、また、お勧めの本があったら教えてください。
急ぎ！perche ci sono solo giapponesi?なんと言っているのでしょう！？それと「イタリア語はちょっと無理…」というにはどうしたら…
急ぎ！イタリア語で英語できると聞くにはなんと言えばいいのでしょうか？！
海外の衣類でポリエステル100のアウターを洗いたいのですが、調べたところ画像のような表記 （普通の操作により、業者によるドライクリーニングができる。＊溶剤はテトラクロロエチレンまたは、石油系溶剤を使用する） という表記がありました、（洗濯機禁止）マークもあり、（アイロン底面の温度１１０℃を限界としてかけることができる＊スチームアイロンは危険）も表示されています、あと手絞り禁止マークも タバコの臭いと猫の毛がついていたため、洗濯をしたいのですが、どうにかして手洗いで済ませる方法はありませか？（手洗いだと、縮んでしまうでしょうか？） また、業者に任せるとしたらどれくらいかかるのでしょうか？ よろしくお願いします あと（WASHINGESQLATION）という表記があったのですが調べても出てきません、意味を知っている方がいたら教えてください
イタリア語での 「おしり」 という単語を使って 「どうぞ座ってください」 「楽にしてね」 のようなニュアンスの短い文を作りたいです。候補の単語としては Ｓｅｄｅｒｅ が良いかと 思っているのですがいかがでしょうか？ 出来る限り下品な意味を含まないようにしたいです。 どうぞよろしくお願いします。
イタリア語を話すコツを教えてください
Catarina Caleagno イタリア人の名前ですがあえてカタカナで書くとどうなりますでしょうか？ よろしくお願いします。
イタリア語訳を手伝って下さい。L’associazione auspica di compiere come sempre assieme un percorso sereno e di fattiva collaborazione. イタリアから届いた文です。「協会は今まで通り静かな歩みと協働とが実を結ぶよう祈念いたします。」 と訳してみたのですが、より良い訳がありましたら、お教え下さいますようお願いします。 特に年賀でも良く使われる sereno って、冷静な、落ち着いた、晴れ晴れとした、と色々な意味があってどれを選ぶか悩みます。また、auspica di～A、di～Bで AとBを祈念するという構文ですが、うまくまとめられません。
大都会に住んでいるんだね！イタリア語にお願いします
“海の天使”はイタリア語だとどう言いますか？ 天使は女性の設定でお願いします。 直訳でもかまいませんし、もし代わりの単語があるようでしたらそれも教えて下さい。
★★ イタリア語 独学 マスター 勉強法 ★★ イタリア語教材ランキング おすすめ イタリア語 参考書 ランキング イタリア語テキスト ランキング おすすめ イタリア語講座 ランキング おすすめ イタリア語会話 講座 イタリア語教材 口コミ イタリア語教材 評判 教えて下さい。
イタリア語で 「この週末のレースは素晴らしかったね。 本当におめでとう。」 とフランクにメッセージするにはどのように書いたらよいですか？
イタリア語の文章の中の leについて、どなたか教えてください。Mia sorella si è arrabbiata con me perche le ho rubato il ragazzo. 意味 ： 私が彼を取ってしまったので、姉は、私に対し腹をたてました。 この文章のperche le ho rubato il ragazzo.の部分の le は、どういう意味になるのでしょうか？ 文法的に教えてください。
「カヴァレリア」問題にオイラも参戦します。↓↓最初の回答からはどう逆立ちしたって、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414989251... ↓↓こういう論理には辿り着かないんじゃないかな？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114998042... まあ、クラカテ諸賢は皆気付いてるだろうけど、間違いを糊塗する為に、後付けで理論武装して虚構の大殿堂を造ってるだけに見えるが・・・ よほど悔しかったんだらふなあ・・・ totempoleeeさんのご回答は、実に秀逸だ。 (独白) ホントは、こんなア●に二度と関わるつもりはなかったんだが、たまたま一連の遣り取りを見ちまったもんで・・・ オイラの悪いところだ(ニガ笑い
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。In America del Nord, invece, i diritti sono stati acquistati dalla Sentai Filmworks.
イタリア語の非人称のSiについて 参考書を勉強していますが、次のような文章がありました。Solo dopo che si e` persa la salute, se ne conosce il valore. 人は健康を失ってみて、初めてその価値にきづくものである。 この文章は、非人称のＳＩだと思うのですが！ si e` persa の部分が、 si e` perso ではないのでしょうか？ avereを助動詞にとるものは、男性単数の過去分詞になると思うのですが？ 参考書が間違っているわけないと思うの、どんたか？ なぜ？si e` persaになるのか？教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
イタリア語で何て言うか教えてください。 今日も君は美しい 君の笑顔は素敵だ
イタリア語の文章のSiについて Quando si e` innamorati ， si dimentca tutto il resto. 人は恋をすると、それ以外のことは全て忘れてしまう。この文章の前半は、非人称のSi 受身のSi？ この文章の後半は、非人称のSi 受身のSi？ 私は、前半が非人称Si 後半が 受身のSi だと思います。 どうなのでしょうか？ どなたか、教えてください。 宜しくお願い致します。
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。I monumenti più importanti della città sono il Tempio di Nikko, dedicato allo shogun Tokugawa Ieyasu di cui è il mausoleo, il tempio dedicato a suo nipote Tokugawa Iemitsu e il tempio di Futarasan, risalente al 767.
☆☆☆500枚☆☆☆フランス語、またはイタリア語ができる方(フランス語優先)にお願いがあります。 こんにちは。僕は☆☆☆☆☆(名前)です。僕は☆☆(高校の名前)高校に入りたいです。なぜなら僕は、日本語、英語、フランス語、イタリア語の4カ国語が話せるカメラマンになりたいからです。もしこの高校に入れるなら写真部に入り、2年次でSコースを選択し、夢に近づきたいです。 ご静聴ありがとうございます。 この文をイタリア語とフランス語で訳してください！！おねがいします！イタリア語は読み方が分かるのですがフランス語はわかりませんので振り仮名を片仮名で付けてください。おねがいします。この条件を満たしていただいた方をBAに選ばせていただきます。よろしくお願いします。
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Murale nel rione Monti, celebrativo della conquista dello scudetto nel 2001, raffigurante Totti.
イタリア語で問題を起こしたeight8thman氏が 「普通のイタリア語やと、指揮者はディレッタント。指揮棒はバケッタ(杖)いうよね。昔、杖やったんが、指揮棒に化けッタ‼ (どや！どや！)」と言っていますが、これって発音を含め正しいですか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215001205...
モンクレールのサイトで下記のような文字が出ました。どういう意味がわかる方、お願い致します。
Flirtiamo の読み方を教えてください！
ワインに詳しいんですね！！ってイタリア語でどういいますか？ だれか詳しい方教えてください！
イタリア語が分かる方、こちらの作り方を教えてください。 日本語に訳していただきたいです。
イタリア語について、イタリア語の言い換えについて質問です。 イタリア語では女性がいう場合と 男性がいう場合で単語の語尾の音が違いますよね？ 自分が女性であって 男性に向けて使うとき 自分が男性であって 女性に向けて使うとき で変わるという認識なのですが、間違いですか？ 自分で文法を学ぼうとインターネットサイト等で勉強していますが混乱しています。 誰か教えてくださいm(＊_ _)m
【イタリア語】andare はどう発音するのですか？ なるべく詳しく教えてください。 よろしくお願いいたします。
ゲーム内で絵をかいて投稿してみたらイタリアの方からコメントがきました 返事を返したいのですが翻訳がわからず戸惑っています。この1文の日本語翻訳、お願いできますか？ ma cosa c'entra con il gioco? よろしくお願いします
イタリア語だと思うのですが、「tipo」とはどういう意味ですか？ ほら、イタリア車の特集が多い、クルマの雑誌にこういうのがあるではないですか。
「頬杖(ほおづえ)」は、イタリア語では何と言いますか。また生徒が授業中ほおづえをついていると、イタリアでは先生が注意しますか。
イタリア語で可愛い部屋は sara carina と sara carino どちらになりますか？？ また最上級に可愛い部屋とする場合はどうなりますか？？ よろしくお願いします
私は独身を貫くをイタリア語に翻訳するとどうなりますか？ イタリア語が分かる方お願いします
彼は私に家に泊まればいいじゃん。と、言っている。 をイタリア語にしてください。 よろしくお願いします。
イタリア語が堪能な方・・・ 10/8よりイタリア旅行を計画しています。 ※先に一度質問させて頂きましたが、日付の転載を間違えていました。 再度質問させていただきます。9日午後に列車で、ミラノからベローナへ移動する予定でしたが 下記は、10/8の21：00より24時間のストライキという意味でしょうか？ すみませんが、お知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。 08/10/2015 09/10/2015 OSR FILT-CGIL/FIT-CISL/UILT-UIL/UGL/FAST FERROVIE Ferroviario PERSONALE DELLA SOC. TRENITALIA DIVISIONE PASSEGGERI REGIONALE PIEMONTE 24 ORE: DALLE 21.00 DEL 8/10 ALLE 21.00 DEL 9/10 Regionale 01/09/2015 01/09/2015 14:47
イタリア語が堪能な方・・・10/8よりイタリア旅行を計画しています。9日午後に列車で、ミラノからベローナへ移動する予定でしたが 下記は、10/9の21：00より24時間のストライキという意味でしょうか？ すみませんが、お知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。 10/09/2015 11/09/2015 CAT Ferroviario PERSONALE DIVISIONE CARGO DELLA SOC. TRENITALIA 24 ORE: DALLE 21.00 DEL 10/9 ALLE 21.00 DELL' 11/9 Nazionale 30/08/2015 31/08/2015 11:23
eight8thmanとやらに回答リクエストをさせて頂く。 そっちがそうなのであれば、こっちもそれ相応の姿勢で訊く。 直訳にすらなっていない。「騎馬隊」の意であれば、具象名詞だから百パー確実に定冠詞がつく。印欧語族の常識。 定冠詞がついていないから、抽象名詞の「騎士道」の意とわかる。 詭弁はやめ給え。 (以上は質問ではないので、言及しなくてよい。言及するな) (以下が質問) あんた、イタリア語はわかるのか？ 大ウソをつくのはどういうつもりか？ イタリア語カテを、なめんなよ
今度友達と女子会をするのですが、ややメニューが本格的です。 せっかくなのでお品書きを作ることにしたのですが、 イタリア語訳があっているおしえていただけないでしょうか。本格的に勉強したわけじゃないので、接続詞や冠詞、複数系が理解しきれていないです。 よろしくお願い申し上げます。 Menù del giorno 本日のメニュー Caprese con bocconcino ボッコンチーニのカプレーゼ （モッツアレラの代わりにボッコンチーニで作ります） Mousse di salmone affumicato スモークサーモンのムース Succo di pomodoro di ABC ABC産トマトのジュース Ajillo del frutti di mare e monti 海と山の幸のアヒージョ Carpaccio di pesce fresco del giorno 本日の鮮魚のカルパッチョ Pizza margherita alla nord 北のマルゲリータ（北海道のものを主に使用しています） Granita del tè per ragazze 乙女の紅茶のグラニテ(乙女の紅茶という名前の紅茶です） Taliata di manzo e bistecca del caciocavallo 牛のたたきとカチョカヴァロのステーキ Chitarra del tartufo estivo e tartufo bianco サマートリュフと白トリュフのキタッラ（キタッラ→パスタの事です） Ricotta e limone con miele リコッタのはちみつレモン添え Riso per fine 〆のご飯 また、こちらについてもあっているか、ご意見いただきたいです。 Il 30 agosto 2015 2015年8月30日（頭は大文字でしょうか？小文字でしょうか？） grazie di tutto thanks for all みたいな意味で使いたいです Ringraziamenti speciali special thanks みたいな意味で使いたいです Pomodoro prodotti trasformati トマト加工品 Trattorìa or Trattoria？ トラットリアはどちらでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
イタリア語（と思われる）の翻訳をお願いします。 ある物語中に出てくるものです。 スペルミス、区切り間違いはご了承ください。①“tutti i buoni, tutti i cattivi” ②con il futuro nel cuore ③Ricordi ④mare solo il mare sa custodisce tanti tesori persi non ho parole non pi ū chiss ā se eri pronta ma io cos ī inutile ah cos ī piccolo di fronte alla vita e parte di un destino importante si inevitabile per me di soli tudine ⑤mi manchi ci vedo lontana oramai non ci sei qui con me e i pensieri volano eri tutto per me e te lo volevo dire sai oh no il tempo ti ha portato via da me siamo come due mondi limitai ora solo tu lontana ma ancora viva nei ricordi di un passato amato ⑥amour 長文失礼しますが、どうぞよろしくお願いいたします。
英語もしくはイタリア語に訳して頂けないでしょうか。 お世話になったホストファミリーへお礼の手紙を書いています。なんとか途中までは書いたのですが、下記の部分だけどうしても 何と言っていいのか分からず悩んでいます。 お力を貸して頂けないでしょうか。 ******************************** 滞在中、自分の言葉で感謝の言葉や思いを伝えたかったのに出来なくて とても負担をかけてしまいました。 それでも一生懸命話そうとして下さり嬉しかったです。 忙しいのに寝る間も惜しんで色々なところに連れて行ってくれて 感謝しています。 ***** 来年の二人の結婚を自分のことのように喜び祝福してます。 あなたがたと周りの人に幸せがありますように。 ******************************** 以上です。 よろしくお願いいたします。 以上です。
カヴァレリア・ルスティカーナ、って曲名は、どういう意味ですか？
イタリア語の基本的な読み方、発音の仕方を記した本（本以外でも）て有りますか？
イタリア語で「女スパイ」のことを何というのか教えていただけませんか。
この動画のイタリア語を日本語に翻訳してください。 これはイタリアのサッカーのチャントです。他チームからインテリスタ(インテルというチームファン)への disチャントだと思うのですがどういう意味でしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=ylW4D0fnAuo
イタリア語に翻訳お願いします！ とっても急ぎです！！！ ちなみに年上の方に書きます！ 短い期間でしたが 一緒に勉強ができて嬉しかったです！ いつも笑顔が素敵でとても 楽しかったです！ お元気でいてください！ 絶対にいつかイタリアにいきますね 日本に来る時は 知らせてくださいね！ 女性の方にです！ 何人かに書くので少し フレーズを変えたいので こちらも翻訳していただきたいです！ 下記は全部年上の男性あてです。 いつも面白いジョークで笑わせて もらいました。 気さくに話しかけて頂いて いつも楽しかったです。 いつも会うとウィンクを してくれて素敵でした。 お願いします....!
刻印の読めない洋食器があります。。。 かすれておりよくわかりませんが、イタリアのメーカーのようです。ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。
イタリア語でお願いいたします。私はよく、中国人に間違われます。は次の文で通じますか？ Tutti mi hanno prendere per cinese. それと、 私は中国人に見えるのでしょうか？ または 中国人に見えますか？ と聞きたいのですが どう言ったらいいでしょうか。教えてください。m(_ _)m
Ahh anche io..tennis..ivece posso solo guardare a tv us open..Ah non so cos è punteggio..italia non c'è!! Quando amiche vedi saluta da parte mia! Oggi cucinato torta della nonna e budini e panna cotta! どなたか訳してもらえますか？？ よろしくお願いします。
イタリアには、どんな早口言葉がありますか。
イタリアのことわざだと思いますが、 ｢羊として100日(100年？)生きるより、ライオンとして1日を生きたい｣ ということわざの原文を知っていらっしゃる方、是非ご教示願います。 男性誌｢LEON｣で見かけた言葉です。
ジョジョの奇妙な冒険の５部で、プロシュート兄貴の「 「ブッ殺す」と心の中で思ったならッ！その時スデに行動は終わっているんだッ！」はイタリア語ではどのようになりますか？
イタリアのミラノ万博で一番人気のパビリオンはどこですか？ まぁ、多分一番人気はイタリア館だと思いますが、人気ランキングとかあるんですかね？
イタリア語を学ぶ上でおすすめの参考書は何ですか？
イタリア語を日本語に翻訳してください。 Cosa si esprime con il condizionale? Metti una X per ogni frase
イタリア語検定１級と２級の隔たりは大きいですかね？ 例えば２級満点で合格したとしましょう。その調子で１級受けても合格難しいですかね？イタリア語検定１級と２級の隔たりは大きいですかね？ 例えば２級満点で合格したとしましょう。その調子で１級受けても合格難しいですかね？
イタリアのインテリアデザイン留学について ロンドンでインテリアの基礎コースを終え、イタリアのインテリアデザイン留学を考えています。 イタリアのデザイン業界について詳しい方にお聞きします。イタリアで、有名なインテリアデザインの大学はどちらになるのでしょうか。私なりに調べていますが、どのくらい有名ななのかがわかりません。世界規模、国内によっても違うかと思いますが、教えて頂けたら幸いです。よろしくお願い致します。
イタリア人でDanno I miss youとメールがきました。dannoの意味がいまいち分かりません。どなたかお分かりになられますでしょうか。
イタリア語の冠詞について イタリア語の冠詞についての質問です。 不定冠詞・定冠詞は大抵の名詞につけると自分では理解していますが逆に付けない場合がよくわかりません。 例えば、 ・Come andate al museo? ーIn autobus o in tassi`. ・Dov’e` lo zio? ーE` a casa. ・una casa con giardino. という例文が参考書にあるのですが、何故 in un’autobus や alla casa、con un giardinoにならないのですか？ このような無冠詞の例文が前触れなく現れたりするので混乱しています。 in+地名で冠詞が省略されることもあるという注釈はあるのですが、これは特に地名に限ったことではないのでしょうか？ その場合は一つ目の例文のin autobusも分かるのですが・・ もう一つ知りたいのは省略されている場合あえて付けても問題ないのかということです。 よろしくお願いします。
イタリア語の翻訳をお願いします。 旅行先で知り合った方(男性50歳ほど？)とメールをしているのですが、翻訳をお願いしたいです。 お土産ありがとうの感謝の言葉とメールが不慣れなこと、買っているペットの事が書いてありますか？ Ciao! spero tu stia bene così come i tuoi genitori,ti faccio le mie più sincere scuse per averti risposto tardivamente ma avevo problemi con il tablet e poi non ho tanta praticità con la tecnologia,mi dispiace davvero tanto scusami,la spedizione è arrivata puntualissima e in pochi giorni mi sono mangiato tutto,sai io sono molto goloso tutto delizioso grazie di cuore sei stata dolcissima e carinissima per questa piacevole sorpresa,quando è arrivato il pacco e ho visto che eri tu mi sono sentito molto contento Grazie, ho subito pensato come contraccambiare la tua gentilezza,se diventerò più bravo con questi mezzi di informazione mi farò sentire più spesso,un Bacio e un forte Abbraccio,salutami tanto tua madre e tuo padre squisite persone come te Ti Voglio Bene ciao ciao bella e dolce Risako spero di sentirti ma soprattutto di vederti presto,è tuo quel bellissimo cane lupo?ho 1 cane e 2 gatti ti manderò le foto adoro gli animali e tutto ciò che è natura,ti scriverò prestissimo,che fai di bello.....ciao 【また、これに対する返信として以下の分の翻訳をお願いしたいです。ネットで探した文なのでぐちゃぐちゃだと思いますが…。】 ハーイ、元気ですか？ 返事が遅れてごめんなさい。 お土産喜んでくれてとっても嬉しいです。 すいません。私はイタリア語をあまりしりません。 でもみなさんに連絡がしたいのです。 何故ならイタリアと皆さんのお店が好きだからです。 私たちは元気ですよ。 この間、旅行に行きました。【写真】 いつかあなたのペットの写真も見れるといいな！ またメールを送ります。じゃあね！ 【Ciao! Massimo!Come stai? Scusami la risposta tardiva. Sono molto felice di averti reso felice. Mi ｄispiace non so bene l'italiano ma Volevo conttattarvi. perche' mi piacciono l'talia e il vosto ristorante. Sto bene. Siamo andati a fare un giro turistico.（写真を挿入） Ci sentiamo!CiaoCiao! 】 よろしくお願いします。
イタリア語の翻訳をお願いします。 旅行先で知り合った方(男性50歳ほど？)とメールをしているのですが、翻訳をお願いしたいです。 お土産ありがとうの感謝の言葉とメールが不慣れなこと、買っているペットの事が書いてありますか？ Ciao! spero tu stia bene così come i tuoi genitori,ti faccio le mie più sincere scuse per averti risposto tardivamente ma avevo problemi con il tablet e poi non ho tanta praticità con la tecnologia,mi dispiace davvero tanto scusami,la spedizione è arrivata puntualissima e in pochi giorni mi sono mangiato tutto,sai io sono molto goloso tutto delizioso grazie di cuore sei stata dolcissima e carinissima per questa piacevole sorpresa,quando è arrivato il pacco e ho visto che eri tu mi sono sentito molto contento Grazie, ho subito pensato come contraccambiare la tua gentilezza,se diventerò più bravo con questi mezzi di informazione mi farò sentire più spesso,un Bacio e un forte Abbraccio,salutami tanto tua madre e tuo padre squisite persone come te Ti Voglio Bene ciao ciao bella e dolce Risako spero di sentirti ma soprattutto di vederti presto,è tuo quel bellissimo cane lupo?ho 1 cane e 2 gatti ti manderò le foto adoro gli animali e tutto ciò che è natura,ti scriverò prestissimo,che fai di bello.....ciao 【また、これに対する返信として以下の分の翻訳をお願いしたいです。ネットで探した文なのでぐちゃぐちゃだと思いますが…。】 ハーイ、元気ですか？ 返事が遅れてごめんなさい。 お土産喜んでくれてとっても嬉しいです。 すいません。私はイタリア語をあまりしりません。 でもみなさんに連絡がしたいのです。 何故ならイタリアと皆さんのお店が好きだからです。 私たちは元気ですよ。 この間、旅行に行きました。【写真】 いつかあなたのペットの写真も見れるといいな！ またメールを送ります。じゃあね！ 【Ciao! Massimo!Come stai? Scusami la risposta tardiva. Sono molto felice di averti reso felice. Mi ｄispiace non so bene l'italiano ma Volevo conttattarvi. perche' mi piacciono l'talia e il vosto ristorante. Sto bene. Siamo andati a fare un giro turistico.（写真を挿入） Ci sentiamo!CiaoCiao! 】 よろしくお願いします。
イタリア語の動詞avereとsapereって今思えば活用同じですよね？ わからない人は活用してみてください。 共通点がたくさんあると思います。イタリア語の動詞avereとsapereって今思えば活用同じですよね？ わからない人は活用してみてください。 共通点がたくさんあると思います。
イタリア語のアクセントについて質問です。 「はじめてのイタリア語」という本の中のアクセントについての説明を読んでいました。 そこに、「アクセントのある部分は伸ばして言う」(多少要約してあります)と書いてありました。 しかし、イタリアの単語で「au-to-bus 」はアウトブスと読みますよね？(auの部分がアクセントをきかせるところ) なぜ、アーウトブスにならないのですか？よくわからないです(;_;)だれかおしえてください(;_;)
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Serviti solitamente come zuppa di noodle in brodo caldo, possono essere cucinati in diverse maniere, utilizzando diversi tipi di brodo ed accompagnandoli con diversi tipi di contorni aggiunti alla zuppa.
ラテン語で、「全ての光り」とは、どのように表現しますでしょうか？ よろしくお願い致します！
イタリア語で、「貴女嫌い、僕に近付くな」 は何て言えば良いのでしょうか
イタリア語のインタビューを日本語に翻訳してください。イタリア語も書いてくださると嬉しいです。 https://m.youtube.com/watch?v=gfGrBtl1o0s
理由はないけど、涙がでる。 イタリア語でなんと言うのでしょうか？回答お願い致します。
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Azuma (Takeshi Kitano) è un poliziotto sociopatico dai metodi sbrigativi che non esita ad usare violenza per ottenere ciò che vuole, anche fuori dalla vita lavorativa.
これらのイタリア語を日本語に適当に訳していただけますか。イタリアの役所の結婚証明書を出してくれる課で Settore Demografico, Ufficio Anagrafe それと 出生証明書を出してくれる課 Ufficio dello Stato Civile よろしくおねがいします。
Grazie caroってどう言う意味ですか。(イタリア語)
広島のピッツェリアに 「Il Trovatore」ってポスターが貼ってあったのですが どういう意味でしょうか？ オペラの題名だと思いますが どのようなオペラでしょうか？
広島のピッツェリアにLa traviata（ラ・トラヴィアータ）ってポスターが貼ってあったのですが どういう意味でしょうか？ オペラの題名だと思いますが どのようなオペラでしょうか？
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Ad agosto prende parte ai mondiali di Pechino 2015, qualificandosi per la finale dei 100 m insieme al favorito Justin Gatlin, che vanta la migliore prestazione mondiale dell'anno con 9"74. Bolt vince la finale correndo in 9"79 e precedendo di un centesimo lo statunitense.
イタリア語の文章です、文法的に、これでいいのでしょうか？①彼女はその場面を、心配しながら見ていた。 L'ha visto preoccupandosi della scena. ②彼女はそれを心配した。 Si è preoccupata di li ③彼女は、彼女を心配しながら見ていた。 L'ha visto preoccupandosi di lei. 文法的にコメントください。 宜しくお願い致します。
イタリア語のインタビューを日本語に翻訳してください。イタリア語も書いてくださると嬉しいです。 https://m.youtube.com/watch?v=wAIJZduWQcY
Si poi fanno bene per persone sportive.Ah in giappone puoi lavorare farmacia e studiare? O tu stai facendo scuola di farmacia?? In italia ce stage di studio. Sii mio sport preferito ciclismo..mmi piace tantissimo mio modello è Chris Froome se conosci.. mi piace tantissimo! どなた訳してくれませんか？ よろしくお願いします！
イタリア人男性の結婚観について質問です。 友人から相談され、私なりに答えたのですが自信がないのでご意見をお願いいたします。 友人:30代半ば、お子さん2人、離婚協議中 イタリア人男性:30代半ば、お子さん1人、離婚歴あり インターネットの言語交換サイトで知り合ったそうです。ロンドン在中のイタリア人男性からメッセージが入りLINEでやりとりを始めたところ、先方に気に入られ毎日のように愛のメッセージをもらうとか。長いラブレターももらっていました(内容を見せてもらいましたが結婚を前提にしたような熱烈な…)。 真面目な文章でしたが、いかんせん唐突すぎるのでは？それは彼女も感じていて、どうなんだろう？と相談されました。 日本に来る予定もあるようです。 その際は仕事も変える予定。 日本語は話せないらしいので、仕事が見つかるのか？子どもさんはインターナショナルスクール？再婚したら3人の子ども達を養わなければいけないですよね、大丈夫なのでしょうか。 イタリア人男性は日本人男性と違って愛の言葉も挨拶がわりなのでしょうか？ 説得力のあるアドバイスをお願いいたします。
「ブラック企業」→英語とイタリア語で知りたいです。
イタリア語について質問です。ちょっと急いでいます。 女性が複数人に対して｢あなた方は誰ですか？｣と尋ねるとき、どんな文章になりますか？翻訳サイトなど使っても｢あなたは誰ですか｣という一人対象のものになってしまいますし、何より性とかが心配です。(このような疑問文に関係あるのかはわかりませんが…) ご回答、お願いいたします。
イタリア語の翻訳をお願いします。 Mi invii le foto che hai fatto dove stiamo insieme?
イタリア語のアニメ衛星放送Ｒａｉ Ｇｕｌｐの忍者のアニメ mini jinjas ですが、なぜ英語のアニメバージョンがでてこないのでしょうか？https://www.youtube.com/results?search_query=mini+ninja いったいどこの国制作の、元々何語のアニメなのでしょう？ ユーチューブではＨＩＮＤＩばっかりだし、英語版はゲーム仕立てです。 ウィキペディアでは日本語の欄さえありません。 どなたかごぞんじですか？ ちなみに、イタリア語ってフランス語に似てますか？ フレンチを話す子供が、イタリア語の単語時々わかるといいます。
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。La diagnosi si ottiene attraverso il test funzionale del sistema nervoso autonomo, con particolare attenzione al sistema di organi colpiti.
Si buono pomodoro piccante con pasta!Mio cibo preferito è pasta con pesce , pesce al forno, pollo e tutte le verdure.. curo molto mia alimentazione perchè corro in bicicletta io どなたか訳してくれませんか？？？ よろしくお願いします。
フランス語とイタリア語についてご教示お願い致します。 「万の光」をフランス語とイタリア語ではどのように表現しますでしょうか？
あると思う！とかあるはず！とかをイタリア語であらわすとどうなるか教えてください！ どなたかよろしくお願いします。
イタリア語で、休日はなにをしていますか？は何といいますか？？
イタリア語を日本語に翻訳してください。 perdonami mi sembra una richiesta un po' strana considerando che non so chi sei e non ti ho mai visto dal vivo
イタリア語で 面白い！という時にinteressante を使いますよね。 日本語で ウケる！とかゲラゲラ笑いながら 面白い！というのは どう表現したら良いのでしょうか。 buffo! 以外に 当てはまる表現があれば 教えてください。
イタリア語が合ってるか教えてください。 問題 Qualcuno o nessuno 1.Ieri sera a teatro non c'era nessuno 2.Conosci qualcuno che parla arabo? 3.Non voglio vedere qualcuno! 4.Per favore, non lo dire a qualcuno! 5.Nessuno ha mangiato tutta la cioccolata. Chi è stato? 6.Se nessuno vuole fare una domanda, deve alzare la mano.
イタリア語で時間だよって言う時E oraって言いますか。(仕事に行く時間だよ、とか起きる時間だよって言う場合)
Bonci このイタリア語の読み方をお教え下さい。よろしくお願いします。
下記文章の翻訳をお願いします。 E il mio Tesoro . La amo nella vita anche se lontano イタリア語です。
イタリア語の日本語訳をして欲しいです。 ｗｅｂの自動翻訳だと、うまくできませんでした。 よろしくお願いします。Ciao! Vuoi imparare la magia?Vi insegnero' volentieri! Lezioni per bambini e adulti da livello principianti a professionisti. Studiamo insieme i giochi di prestigio così poi potrete esibirvi di fronte agli amici o fare colpo sulla persona che vi piace!!! A presto! Vi aspetto!
Kajienさん、久しぶりです♡あの、聞きたいんですが、イタリアには"思いやり"と言う言葉がないんですか？ 最近彼は、愛情表現沢山する割には、思いやりがない時があります。それを言いましたら、意味がわかってないみたいな。。しかも、若い彼だからかな？言い訳多いし、たまにイラッてきます。すぐ逆ギレするし。 イタリア語で、 "あなたは、たまに私を不安にさせる。たまには私の不安を取り除くことしてほしいな。何が不安にさせてるか多分分からないんだろうな。それは、あなたの行動だよ。前とは明らかに違う。自分では気づいてないだろうけど、思いやりがないと、お互いうまくいかないよ" 宜しくお願いします。
こんにちは^ ^ Kajienさんはvacationの最中かな？ イタリア語にして欲しいんですが、 男性にです。 お誕生日おめでとう！私の父親と1日違いですね！これからも素敵な笑顔でいてね。 宜しくお願いします。
『capro espiatorio』 イタリア語でスケープゴートという意味ですが、読み方を教えてください。
イタリア人から頂いたのですが、これは何と何ですか？
日本語に訳してください。 よろしくお願いします。 gioia mi impegnerò per trovare qualcosa che NN sia troppo caro. anche perché per il momento mi trovo um po in difficoltà sennò NN c'erano problemi avrei fatto io tutto
イタリア語の質問です。イタリアの友人(男性)からメッセージが来たのですが、イタリア語は得意じゃない上に辞書も無いので自分の訳は自信がありません。そこでイタリア語が得意な方に翻訳をお願いしたいです。 Quando vuoi,ti aspetto qui,devi venire assolutamente,mi piacerebbe tantissimo conoscerti altro bacio speciale. 彼とはSNSで知り合ったのでまだ会った事はないのですが、いつ来るの？待ってるよというような感じだと思うのですが…。 どうかよろしくお願いします。ちなみに私は女性です。
何と書いてありますか？
イタリア語の宿題が合ってるか教えてください。 Completa le frasi con il verbo andarsene 1.Luigi di solito se ne va alle 8.00 ルイージは普段8時に立ち去る 2.A teatro mi sonoannoiata e me ne vado quasi subito 私は劇場が退屈だったのですぐに立ち去った 3.Carla è ancora in ufficio? No se ne va appena ufficio カーラはまだオフォスに居るの? いいえ、オフォスを立ち去ったばかりです 4.Siete rimasti ancora a lungo alla festa? No ve ne andate poco dopo di voi 君たちはまだ長いフェスタに居るのですか？ いいえ、君たちの少し後に立ち去った 5.La tua amica te ne vai o resta a cena con noi 君の友達と夕食に行くか、私達と夕食に行くか？ 6.(Voi) va ne andate già? Non aspettate Franco? 君達はフランコ達を待たないで行ってしまうのですか？
soffritto この語の訳は、ウィキには「軽く揚げた」とありますが、料理をしていてなんかしっくりきません。というのも、別に油を少なくいためてもできるからです。訳として正しいのでしょうか？https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%95%E3%83%AA%E3%83%83%...
イタリア語で【落書き】は何と言いますか。 調べたところgraffiti、graffito と出てきたのですがどちらが正しいのでしょう。またどちらにも落書きという意味があった場合この2つに違いはありますか。 よろしくお願いします。
イタリア語 [G.Donizetti L'aurora] Vedi come in sul confine del Vesevo il ciel s'indorae le aurette mattutine stan quell'onde a carezzar. Vieno, o cara, in su quest'ora par che rida cielo e mar. Or beltade e amor t'arride, ma beltade e amor non dura. Vieni, o Lisa, finchè ride lieto a noi degl'anni il fior. Fra il gioir della natura deh, ragiona a me d'amor. 大意を教えてください。細かい部分が分かりません。よろしくお願いします。
インタビューを日本語に翻訳してください。(イタリア語) https://m.youtube.com/watch?v=_9BfjJqrfq0
簡単なイタリア語→日本語の文章と日本語→イタリア語の文章の添削をお願いします。 『問題文』(解答) 『Buonasera, un tè, per fa vore.』 (こんばんは、お茶ひとつ、お願いします。) 『Due cornetti e un cappuccino, per favore.』 (2つのアイスクリームと1つのカプチーノをおねがいします。) Che cos'è? 『Vorrei tre tramezzini.』 (3つのサンドイッチがほしいです。) 『Vorrei un caffè macchiato è una pasta. 』 (ひとつのミルク入りコーヒーとひとつのパスタをください) 『Un gelato è una coca, per favore. 』 (ひとつのアイスとひとつのコーラをおねがいします) 『紅茶をいっぱいおねがいします』 (Un tè, per favore.) 『こんばんは、ワインを一杯ください。』 (Buonasera, un vino, per favore.) 『これはなんですか？』 『サンドイッチです』 (Che cos'è questo?) (Questo un panino.) 『それではこれとカフェラエを一杯ください』 『クロワッサン3つとカプチーノ2杯ください』 (Vorrei tre tramezzini e due capucini.) 『はい、どうぞ』 『ありがとう』 『どういたしまして』 (Ecco a Lei, ) (Grazie, ) (Prego.) 間違っているところと抜けてるところだけの指摘で構いません。 それとche cos'è ってなにか省略されてる(you'reだとyou areのように)と思うのですがどうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
イタリア語の形容詞の問題についての添削をお願いします。(解答)una donna (italiana) una donna (giapponese) un signore (italiane) un signore (giapponese) una macchina (italiana) una macchina (giapponese) due studenti (italiani) due studenti (giapponesi) due città (italiane) due città (japonesi)
今年の夏に 「allergic to grass」 持ちのイタリア人の16歳の男性がホームステイに来ます。 何か注意する点はあるのでしょうか。
メール交換しているイタリア人の友達と食事に行くことになりました。 "私はまだ 上手く話せません。だからあなたは退屈するかもしれません。 私はそれが心配なのです。 "と、伝えたいのですが Non so ancora parlare bene italiano. Può darsi ti annoierai. Sono ansia queste cose. はどうでしょう？ ほんとに、ポツポツしか言えないので 前もって知らせておきたいのです。 どなたか 良い表現を教えてください。 m(_ _)m
イタリア語で何て言うか教えてください。 僕は思った事を言ってる 僕はお世辞は言わない
彼は悔しそうだった。 彼女は先生でした。 をイタリア語でどういいますか？ 過去の表現がわかりません
イタリア語が堪能な方へお願いです。 『太郎くんへ 一周年おめでとう！ 花子より愛をこめて』 とイタリア語でメッセージを送りたいのですが、翻訳お願いします。 よろしくお願いします。
こんにちは。今夏休みの短期留学でカナダに来ている者です。サマースクールの参加者にイタリア人生徒の集団がいるのですが、彼らはよく「イー！」とお互いに言い合っています。このイーとはなんでしょうか？この集団での仲間内の冗談でしょうか、それともイタリア語でのスラング？でしょうか、イタリア語に詳しい方よろしくお願いしますm(__)m ちなみに写真は今宿泊している寮です。
イタリア語を日本語にしてください イタリアの友達から画像と一緒に送られて来たんですけど何て書いてありますか？ Ecco a te♡ scusa il ritardo
イタリア語ペラペラの人に質問。 最初はどうやって勉強しましたか。独学でイタリア語を勉強しようと思っているのですが、英語で言われるがまま勉強し、いたいめにあっているので（全然しゃべれない！）今度こそは、実践的なイタリア語をみにつけたいのです。 発音とかどうやって勉強しましたか。
ブラック企業はイタリア語でなんというのでしょうか？
イタリア語で、la bambina の意味、ニュアンスを教えてください。 m(_ _)m
イタリア語の使役動詞の再帰動詞形の質問です。私は髪の毛を姉に切ってもらうは、Mi faccio tagliare i capelli da mia sorella.ですが、 彼は髪の毛を彼の姉に切ってもらう。この文章を教えてください。 Si fa tagliare i capelli da sua sorella.これでいいのでしょうか？ どなたか、教えてください。
hi miladbi id line me add pis これはどういう意味ですか？ イタリア語っぽいのですが、pisとはなんでしょうか？
イタリア語に翻訳してください。 「悲哀」「悲愴」「魔女」「死神」 カタカナにしてくれると嬉しいです。
イタリア語で 「同じものをください」 の翻訳現在イタリアはローマにいます。 露店などで、前の人と同じものを頼みたい時は何と言えばいいのでしょうか？ 色々調べているのですが、違う言葉ばかりでてきて安定しないので不安になります。 ウグァーレや、クエッロなども出てくるのですが状況によって使い方が異なるのでしょうか？ 今回使いたいパターンは、 二人で食べに来ていて、露店で前者と同じものを頼みたい場合、 ファストフード店で同じものを頼みたい場合です。 よろしくお願いします。
イタリア語で「やっぱり好き」というのはどう表しますか？分かる方お願いします
イタリア語の単語 diè についてうかがいます。オペラ・アリアの中の、chi pena mi diè という一節に対して「私に苦しみを与える者」 という訳語がついていましたが、diè の不定形は dare でしょうか。 でも dare の活用形の中には diè は見つかりませんでした。 すると diè は古語でしょうか。 diè の 不定形とそれがどのように活用したものなのか教えていただけましたら幸いです。 またイタリアの古語辞典（伊和の形になっているもの）はありますでしょうか。 おすすめのものがありましたら、併せて教えていただけましたら嬉しく存じます。 どうぞよろしくお願い致します。
なぜ日本にはローマ字が普及しているんですか？イタリアが旧同盟国だったからですか？
エリザベートの劇の中でルキーニがたまにいう「グランデアモーレ」という言葉を私は「Grande Amore」で偉大なる愛という意味だと思っていたのですが、ネットで調べてたら「Un Grande Amore」でUnがついてて、これって否定の意味なのかなとか、よく分かんなくなっちゃったんです。どれが正しくて、どういう意味なのかわかる人教えて欲しいです。あとちなみにこれってイタリア語ですか？ドイツ語ですか？
イタリア語が合ってるか教えてください。 私はバイクレースを観に行くのがまちどうしい Non vedo l'ora di andare a vedere le gare in motociclistiche
イタリア語を日本語に翻訳してください。 Guarisci presto Davide da tutti noi
Dear Jackの歌詞を日本語に翻訳してください。お願いいたします。 Ho pensato bene a cosa dirti questa sera languida la notte e anche l'atmosfera è giusta per togliermi di dosso ogni peso adesso ogni peso adesso lascio parlare il mio istinto che non si sa mai la mia pelle grida mentre il vento bacia già i tuoi occhi e ti accarezza corpo e anima, corpo e anima, anima se vince chi fugge allora ho perso perché resto immobile davanti all'amore e quindi a te la pioggia è uno stato d'animo che mi prende quando non sei qui vicino a me la fine di questo spettacolo questa sera sarai solo tu a decidere e ti accorgi dell'intensità di un momento solo quando è già passato quando è ormai un ricordo le parole passano ma il mio amore è ancora qua e tu sei là se vince chi fugge allora hai perso perché resti immobile davanti all'amore e quindi a me la pioggia è uno stato d'animo che ti prende quando non sono vicino a te la fine di questo spettacolo questa sera sarò solo io a decidere piove sul mio mento, piove a terra e sul cemento, potrei scivolare, è assurdo un tempo eri il mio appiglio anche se la pioggia mi ha bagnato io ritorno come nuovo, come fossi a un nuovo inizio il mio stato d'animo è una nube passeggera, soffiami parole come soffi la ferita quando è ancora viva com'è stata viva questa fiamma che di fuoco ha solamente l'apparenza che m'inganna la pioggia è uno stato d'animo la fine di questo spettacolo questa sera sarai solo tu a decidere
イタリア語で時間を伝える時の前置詞や冠詞について 本にはleとかalleとかあってよくわかりません。 時間を選択するとき、例えば「10時で！」みたいに伝えるときは何といいますか？ また分はe ventiなどが後に続くようですが、最後に単位のminutiをつけなくて良いのでしょうか？ 数字のみで伝わるのでしょうか？
友人からのメール。イタリア語の分かる方訳して下さい。"Ma ricordati che più ti amerà e meno te lo saprà dire" Sant'Agostino 特にピュとメーノの関係が分かりません。よろしくお願いします。
Con il sole che battava sulla neve, bisognava fare attenzione alle scottature.この文のbisognavaの主語は何なのかわかりません。話し手であればbisognavoにならなければならないと思いますし、fare attenzione alle scottatureが主語ということもありそうにありません。どうかお教えください。
イタリアの住所について。 イタリアの住所が書かれているところで、で社名と住所の間にある 「CAP.SOC, 52.000(ユーロ通貨のマーク)」 とありますが、これは何の意味でしょうか？これも住所の一部でしょうか？ 宜しくお願いします。
イタリア語を日本語に翻訳してください。 1.Quali sono le mete preferite in Italia? 2.Quali sono le mete preferite all'estero? 3.Qual è il metodo di prenotazione delle vacanze preferito dagli italiani? 4.Quali persone preferiscono le prenotazioni on line 5.Quali sono i vantaggi di prenotare una vacanza on line?
イタリア語でバスの時間券はbiglietto orarioで大丈夫ですか？ また、バスや地下鉄が乗れる一日券も買う予定なのですが、 一日券の場合はbiglietto giornalieroで通じますか？
イタリア語に訳していただきたいです。 状況としては、女性A・Bが男性Cに大切な落し物のことを聞いている場面で、 A｢大切な物を無くしちゃったんだけど、あなた知らない？｣ C｢それは誰の物なんだい？｣ B｢私の物なの｣ といった会話です。 訳していただきたいのは、Bの｢私の物なの｣という部分です。 (話題に上がっている落し物は)私の物なの、というニュアンスになると思います。 わかりにくかったら申し訳ありません。疑問点を挙げてくだされば、返信します。 ご回答、お願いいたします。
イタリア語の質問です。 有名なスポーツ選手に試合の前に頑張って、と言う時In bocca al lupoと言って大丈夫でしょうか。それともForzaの方が良いでしょうか。
イタリア語の文章の後にどんな言葉が入るか教えてください。 1.A me Barbara non sembra affatto timida, anzi, secondo me è una persona________ 2.Trovi Franco divertente? A me sembra così______! 3.A te Paola è antipatica? Mah, io invece la trovo_____ 4.Secondo te Marco è grasso? Ma dai! È così______! 5.Io Valeria non la trovo affatto carina, anzi per me è_______ 6.Guarda che Laura non ha i capelli lisci, li ha____
イタリア語 フランス語 ドイツ語 ラテン語白くて細い 青白い をイタリア語、フランス語、ドイツ語、ラテン語で言うとどうなりますか？ 読み方もカタカナで表記して頂けるとありがたいです！ 因みに白くて細い、青白いの後ろには女の子という単語が入ります。 カテゴリは代表してイタリア語のカテを設定させて頂きました。NG行為でしたら申し訳ありません。
Dear Jackの歌詞を日本語に翻訳してください。お願いいたします。 E' un onda che mi batte dentro la sensazione di un momento la gioia di pensarti accanto dirti che ti sento al centro di ogni mio pensiero mi chiedo che cos'è l'amore è come un fiore nel cemento ti cercherò soltanto e ti aspetto da qui e non cambierò idea ho bisogno di te Esisti solo tu come fuoco sulla pelle siamo l'anima che brucia in un mondo che si perde esisti solo tu nel buio della notte sognando ad occhi aperti mi stringi tra le mani esisti solo tu Parole scritte sopra un vetro e poi gridarle fino al cielo sei tu che aspetterò negli occhi è tutto così vero non posso chiedere di più non posso più buttare il tempo in questa stanza senza vento ti cercherò soltanto e ti aspetto da qui e non cambierò idea ho bisogno di te Esisti solo tu come fuoco sulla pelle siamo lacrime vissute in un mondo che si perde esisti solo tu nel buio della notte sognando ad occhi aperti mi stringi tra le mani esisti solo tu E ti aspetto da qui e non cambierò idea ho bisogno di te Esisti solo tu come fuoco sulla pelle siamo l'anima che brucia in un mondo che si perde adesso esisti solo tu solo tu solo tu
Dear Jackの歌詞を日本語に翻訳してください。お願いいたします。 E' un onda che mi batte dentro la sensazione di un momento la gioia di pensarti accanto dirti che ti sento al centro di ogni mio pensiero mi chiedo che cos'è l'amore è come un fiore nel cemento ti cercherò soltanto e ti aspetto da qui e non cambierò idea ho bisogno di te Esisti solo tu come fuoco sulla pelle siamo l'anima che brucia in un mondo che si perde esisti solo tu nel buio della notte sognando ad occhi aperti mi stringi tra le mani esisti solo tu Parole scritte sopra un vetro e poi gridarle fino al cielo sei tu che aspetterò negli occhi è tutto così vero non posso chiedere di più non posso più buttare il tempo in questa stanza senza vento ti cercherò soltanto e ti aspetto da qui e non cambierò idea ho bisogno di te Esisti solo tu come fuoco sulla pelle siamo lacrime vissute in un mondo che si perde esisti solo tu nel buio della notte sognando ad occhi aperti mi stringi tra le mani esisti solo tu E ti aspetto da qui e non cambierò idea ho bisogno di te Esisti solo tu come fuoco sulla pelle siamo l'anima che brucia in un mondo che si perde adesso esisti solo tu solo tu solo tu
イタリア語勉強中で、eとかaにアクセントをつける場合キーボードのキーはどれを押せばいいのでしょうか？
イタリア語で感性と個性の意味を教えてください。
イタリア人男性の名前で「ローレン」なら、スペルはどのようなものが考えられますか？軽く調べてみたところ、「Loren」は苗字としてならイタリア人の名前にありましたが、それが男性の名前に使われているかどうかは分かりませんでした。 また、イタリア人名での「ローレン」はフランス人名での「Laurent」に相当するものと考えて良いのでしょうか。
私を一人にしないで。 イタリア語にすると どうなりますか？
イタリア語の訳をお願いしたいです。イタリアのAnna tatangeloという方の歌詞なのですが、日本語に訳してもらえませんか？自分なりに訳してみたのですが辞書を引きながらやったのでなんとなくはわかるのですが、間違った表現で訳していないか確認したいです。イタリア語が訳せる方、お願いします。 Libera Sorridere alla pioggia mentre bagna e cade Morire in un tuo bacio senza respirare E perdermi come una goccia In mezzo alle tue braccia In mezzo al mare Guardare le paure Bruciare dentro il sole E sentire che con te Sono Libera Libera Come una nuvola nel vento Che si dondola Unica, Unica Come la luce della luna quando illumina Trovar la pace solamente in un tuo abbraccio E non accorgersi di come corre il tempo Sentirsi come un fiore Incapace di appassire Solo se mi guardi tu E guardare le paure Bruciare dentro il sole Sentire che con te Sono libera Libera Come una nuvola nel vento Che si dondola Unica, Unica Come la luce della luna quando illumina E se dicessi Un'altra volta che vuoi rimanere Ripetilo per tutto Il tempo che rimane Sono Libera Libera Come una nuvola nel vento Che si dondola Unica, Unica Come la luce della luna quando illumina Unica, Unica Come la luce della luna quando illumina
イタリア語について enthusiasmとpassionの違い ある辞書やサイトでは enthusiasm:瞬間的な情熱 passion:持続的な情熱 また他の辞書やサイトでは enthusiasm:文語的な内なる静かな情熱passion:一般的な情熱 更に他の辞書やサイトでは enthusiasm:熱狂的な思い passion:熱い思い となっていました。 どれが正しいのでしょうか。 また「馬鹿騒ぎの情熱」とイタリア語で表記すら場合どのように書き読むのか教えてください。
イタリア語 初心者 おすすめ イタリア語教材 ランキング イタリア語 独学 勉強法 イタリア語検定 参考書 イタリア語 参考書 ランキング イタリア語講座 おすすめ イタリア語 独学 勉強方法 教えて下さい。
左右のキャラクターの名前を教えて欲しいです
イタリア語の文をどなたか訳していただけませんか 辞書片手にやってみましたがどうも意味がわからなくて… Caravaggioの作品についての解説です。 Non ha confronti per la spregiudicatezza dei suoi contenuti e per la consapevole volontà di dare scandalo mediante un'interpretazione estremamente cruda della condizione umana. 宜しくお願い致します！
イタリア語に詳しい方に質問です。 下記,TostiのＲｏｓａという曲の２番の冒頭ですが、和訳お願い致します。Or muta la contempli,e,d'improvviso, ti si vela di pianto la pupilla. or, la baci, tremando,e disfavilla, su la tua fronte, un vivido sorriso. 恋人の祈りの本に閉じられているバラの花の歌です。 昔の恋人にもらったのだと解釈しています。 よろしくお願いします。
イタリア語でgはettoというみたいですが、kgはなんといいますか？
va beneの意味について。 調子いい、うまくいってる、大丈夫というような意味だと書いてありました。 例えば、相手に頼みごとをしたときの大丈夫？というような許可を求めるような時も使えますか？ また、おつりはいらないという時にも使えるとありました。 va beneとお会計の時に言えば通じるのでしょうか？
イタリア語の珍しい苗字を出来るだけ沢山、教えてください｡ 出来れば、読み方と意味もお願いします｡
イタリア語について accendermiの日本語訳がわかりません 歌詞の一部で Io possa accendermi ad altra face とあります。accendereだとして、語尾のmiはなんでしょうか？ どなたかご教授ください
イタリア語を教えてください。 宿題が良く分かりません。 Ce la fai? Completa le farsi con farcela. Attenzione al tempo adatto (presente o passato prossimo) 1.Sono stanco, non......... Più a lavorare! 2.Ha chiamato Francesco. Voleva dirti che ieri non....... a prendere il treno. 3.Ti ringrazio, ma....... anche da sola. 4.Ragazzi, ......... a portare le valigie da soli? 5.Ingegnere, ......... ad essere qui in ufficio per le sette e mezzo? 6.Siamo usciti presto di casa, ma non....... ad arrivare in tempo alla stazione.
有名なスーパーカーのランボルギーニカウンタックの‘カウンタック’ は、どういう意味ですか。
イタリア語が合ってるか教えてください。 僕は君の全てを知りたい。 Voglio sapere tutto su di te 僕は倒立が出来ます。 Io so suonare la verticale
イタリア語を勉強している学生です。 イタリア語、語学を覚える上で1番大切にしたり重視してる事はなんですか？ 日々の努力はもちろん怠りませません。 是非アドバイスお願いします。
イタリア語が合ってるか教えてください。 1.Carletto non può ancora leggere 2.Mi dispiace, ma per un mese non posso giocare a tennis 3.Rita può parlare anche il giapponese4.Guardi che qui non si sai fumare 5.Beh, il pianoforte Gianna lo sa suonare veramente bene!
イタリア語が合ってるか教えてください。 1.Il concerto è finito molto tardi ieri 2.Tommaso, ha già cominciato a lavorare? 3.Maria ha cambiato tanto negli ultimi anni 4.Stefano, ha già finito di fare i compiti? 5.Senti, hai già cambiato il maglione o devo farlo io? 6.Peccato, le vacanze ho già finito! 7.Purtroppo il film ho già cominciato! 8.Incredibile! ho cominciato a mettere in ordine la cucina ieri e non ho ancora finito! 9.Ieri sera ho finito di leggere il primo libro di Harry Potter e stamattina ho già cominciato a leggere il secondo
不登校になりそうです。 私はイタリアで高校生活を送っています。ここに引っ越してきてから3年ほど経ちます。 私は日本人とイタリア人のハーフです。家族の問題で、日本とイタリアを行き来して暮らしていました。 イタリアに越してきたのは6年ぶりだったので、言葉はもちろん何も覚えていませんでした。 日本の高校とは違ってここは5年制なんです。 元々不登校だった私は、それを聞いたときはショックでした。 それでもなんとか3年頑張ってきました。 最初は言葉が全然分からなくてがむしちゃらに勉強してました。 親や先生には「言葉が分からないんだから皆の2倍頑張らないと。」と言われてました。 だけど、そんなこと毎日やってられますか？ "どんなに頑張っても皆のように良い成績はとれない..." "皆の何倍も頑張ってるのに..." "皆が羨ましい..." "大体親が喧嘩して日本に引っ越していなければ..."(←最近は仲直りしたけど) など、いろいろな思いが積み重なってだんだん勉強する気を喪失してしまいました。 私は何か思い通りにいかないとすぐに凹んでしまいます。 なので母にはよく「もっと気楽でいいのに！」とか言われるのですが、私には難しいです。 ときどき精神的に辛くなって学校に行けない時もあります。 例えばインテロゲーション(?)の時だったり。 そういうときは部屋の隅っこで泣いてます。 イタリア語で勉強したことを先生やクラスメイトの前で説明するのは大苦手なんです。 ただでさえ理解するのが難しいのに、それを説明するのはさらに難しいです... 全然説明できなくて...ちゃんと答えは知ってるのに...とかよくあることです。 もうだんだん辛くなって、やっていられなくなりました。 一体どうすればいいでしょうか？ 回答待ってます。ここまでお付き合い下さってありがとうございます。
大至急お願いします！la tua bellezza e un crimine. Compensa per il crimine in forma chiamola morte... この文章を、日本語になおしてください！ ちなみにこの文章はイタリア語です。
鋼鉄ジーグのイタリア版ＯＰ曲の歌詞の解釈について 自分は外国人です。早速ですが、本題に入りたいと思います。 解釈が異なる部分が何箇所かありまして、どちらが正しいのか分かりません。(私はイタリア語が分かりません) まずは日本側(と言うのもおかしいですが)です。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm1301295 （ニコニコ動画アカウント必要） まずは０：４５のところ イタリア語で「se dalla terra nascera la forza che ci attacchera」とし 日本語では「土から生まれるものは 我々を襲う軍団だ」と訳していますが 韓国側は「命が生まれる地球から みんなを一つに束ねられる力」と訳しています。（https://dark.namu.wiki/w/%EA%B5%AD%EC%B2%A0%20%EC%A7%80%EA%B7%B8） ハニワ幻人のことを考慮すると日本側の解釈の方が正しいという気がしなくもないのですが。。。 また、動画の１：４５のところ イタリア語で「se dal passato arriverà una nemica civiltà」とし 日本語では「過去から来るものは文明の敵だ」と訳していますが 韓国側はイタリア語を「se dallo spazio arrivera una nemica civiltà」とし 「宇宙から降りてきた 敵勢力の文明」と訳しています。 どちらが正しいのでしょうか？よろしくお願いします。
イタリア語で生きる伝説はLeggenda di vivereで合ってますか？またleggendaは男性でも女性でも語尾はaですか。
Dear Jackの歌詞を日本語に翻訳してください。お願いいたします。 cambia il tempo e tu non cambi mai_come la notte resti l'unica compagna che mi fai sentire più protetto_in mezzo a questa gente che oramai_dice che mi conosce_tienimi tra le tue mani_e fai di me la tua certezza ho girato il mondo_e non ho mai trovato nulla_che mi fa sentire bene_come fai sentire tu la gente_fonte di passione_a cui non so più rinunciare_tempo che è passato insieme agli occhi tuoi,_non ha misura il prezzo mai_e così non sono stato mai vorrei liberare ogni battito che esplode_per farti sentire quanto è dolce il suono_del rumore quando sfoghi_le tue voglie sono su di me_e guiri che sarà così per sempre se tu fossi uno sbaglio o una follia con te rifarei tutto_e se fosse per sempre amore mio vivrei con te nel vento_sempre più convinto_che non c'è più cosa bella al mondo_salvami ed io salverò te_da noia e da abitudine_insieme si può fare vorrei liberare ogni battito che esplode_per farti sentire quanto è dolce il suono_del rumore quando sfoghi_le tue voglie sono su di me_e guiri che sarà così per sempre ho nella mia mente la tua pelle ed un'idea_nelle mani voglia di mischiarla con la mia_per essere una cosa sola e farla melodia_e poi cantarla e farla diventare eterna vorrei liberare ogni battito che esplode_per farti sentire quanto è dolce il suono_del rumore quando sfoghi_le tue voglie sono su di me_e guiri che sarà così per sempre vorrei liberare ogni battito che esplode_per farti sentire quanto è dolce il suono_del rumore quando sfoghi_le tue voglie sono su di me_e guiri che sarà così per sempre
下記のイタリア語を日本語への翻訳をお願いできませんでしょうか。趣味で写真を撮っていまして、写真を通してFacebookでイタリアの方からの友達申請を受けいれたら下記のメッセージが送られてきました。 英語はある程度わかるのですが、イタリア語は本当に簡単な挨拶程度しか理解できないため、翻訳サイトで翻訳してみたりしたのですが、恥ずかしながら意味が理解できません。挨拶程度の文でなく、何か抗議でもされているのかと少し不安になってしまっています。 よろしければ下記のイタリア文を日本語へ翻訳いただけると大変ありがたいです。 どうかよろしくお願いいたします。 mi trovo quasi in imbarazzo a scriverti visto che il 98% dei miei contatti sono amici veri ma ho visto ed apprezzato le tue foto tanto da volerti conoscere. Venerdi prossimo vorrei andare a vedere un film giapponese: mi chiedevo di dove fossi ed eventualmente se ti fosse andato di accompagnarmi a vederlo.
英語とフランス語、イタリア語のJ/j(ジュ)の発音はそれぞれ違いますよね? Japan→Japon→Giappone(日本・ジャパン) Geneva→Genève→Ginevra(ジュネイヴ)
カンツオーネＣanta pe' meの逐語訳、文法についての質問： Ｃanta pe' meはナポリ語と聞いています。ナポリ語、イタリア語の辞書で調べたがわかり難いところを教えて下さい。意訳はわかります。 １、tu ca si' bella・・・ ca si'？ ２、e ca si moro・・・文法 moroは何語、意味 ３、sentenno・・・意味 、何語 ４、c''a t'an-tu tiempo・・・文法、意味 ５、cchiu・・・意味、何語 ６、ma a che pienze tu・・・文法、 pienze 意味、何語 以上 言語種類、意味など解ればありがたいです。
イタリア語について質問です。 Un bicchierinoとUna stelloneの逆を教えてください。(大と小)
イタリア語が合ってるか教えて下さい。 私は映画を観に行った、それからイタリア語の勉強をした sono andato a guardare un film, e poi ho studiato l'italiano
イタリア語やスペイン語の発音は易しいと言う人が多いのですが、本当にそうですか？
イタリア語で 「大丈夫 すべてうまくいくだろう」 「すべてうまくいくだろう」 を訳して頂けませんでしょうか？ 英語でいうところの Everything will be OK.みたいなニュアンスです。 どうか宜しくお願いします。イタリア語で 「大丈夫 すべてうまくいくだろう」 「すべてうまくいくだろう」 を訳して頂けませんでしょうか？ 英語でいうところの Everything will be OK.みたいなニュアンスです。 どうか宜しくお願いします。
イタリア語の質問です。 アニメ、ワンピースで「麦わら海賊団」や「白髭海賊団」などがありますが、イタリア語で「○○海賊団」と言うときは集団の意味をもつ「societa`」を使うのでしょうか？または海賊団という単語ってあるのでしょうか？ マニアックな質問でごめんなさい(>_<)
好きなイタリア語の書体を教えて下さい。
イタリア語の以下の二文がわかりません。 1) Roberto non si è più visto in città. 動詞は再帰動詞vedersi、時制は近過去であっていますか？また、piùおよび全体の意味がわかりません。 2) Lui è sempre lì, perso negli occhi di Laura. persoはpedereの過去分詞で「失われた」と辞書にありましたが、この文全体ではどういう意味になるのでしょうか？ ご協力お願います。m(_ _)m
イタリア語を翻訳お願いします。 赤ちゃん用の写真立てなのですが、手形と足型を取れるタイプの物を買いました。 今度赤ちゃんが生まれる友達に贈りたいのですが、出来たら日本語で説明を添えたいです。
イタリア語の発音について質問です。 神曲の冒頭と最後はどんな発音になりますか？片仮名表記、もしくは発音記号でも 是非ご教示下さい。 カッコ内は自分で適当に片仮名表記したものです。 イタリア人に聞けばすぐ分かるんでしょうが、知り合いがいませんです。 ＜冒頭＞ Nel mezzo del cammin di nostra vita (ネル メツッオ デル カミン ジ ノストラ ビータ？） mi ritrovai per una selva oscura, （ミ リトロバイ パー アナ セルヴァ オスキュラ？） ché la diritta via era smarrita. （チェラ ジリッタ ヴィア エラ スマリッタ？） ＜最後＞ E quindi uscimmo a riveder le stelle. （イー クインディ アンシッモ ア リヴァダー レ セトル？）
ルーマニア語です。 まず、以下の人名について、読み方が合っているかチェックをお願いします。カタカナ表記にすること自体、無理があるかもしれませんが、書いたとしたらです。１ Ancuta Anghel アンクタ アンヘル ２ Anisora Rad アニソラ ラド ３ Otilia Haragos Seghedi オティリア ハラゴシュ シェジェディ ４ Oana Tomoiaga オアナ トモヤーガ ５ Carmen Chindriș カルメン キンドリシュ ６ Vionelia Băluşe ヴィオネリア バルーゼ 次に以下の和訳をご教示ください。 １ Mandru canta cetera. ２ Bate vantu 'ncetisor pe urma mioarelor. ３ Când eram acas la noi. ４ Mandre-s ardelenele. ５ La moară la Niculai - petrecere la. 以上です。どうぞ、よろしくお願いいたします。
日本語に訳してください。 Ciao gioia ma come mai il tuo volo convide con quello di Gianni. vi siete messi d'accordo prima convideが誤字らしく、訳せません。 どなたか分かる方よろしくお願いします。
なぜマイナー言語である「イタリア語」カテゴリーがあるのに古代語をふくめるとそれよりもはるかにメジャーになる「ギリシャ語」カテゴリーがないのですか。 教えてください。
イタリア語が分かる人、教えてください！先日イタリア人ハーフの方に告白されたのですが、そのお返事を普通にするのはつまらないので、明日会う時にクッキーを作って瓶にメッセージを彫ってその瓶にクッキーを詰めて渡そうかと思うのですが、メッセージをイタリア語で書きたいけどまったくイタリア語がわからないので、なにかいい言い回しとかってありますか？ 『ずっといっしょにいたいです』みたいなニュアンスで伝えたいですが、女性から男性に伝える場合、イタリア語ではなんて言うのでしょうか？ 教えてください。
eBayでイタリアのセラーから同じ商品を2点購入したのですが、届いたら1個しか入っていませんでした。 そこで英語でその旨を伝え、もう1個送ってください、とメールで伝えました。セラーから返事はあったのですが、イタリア語で書かれており翻訳サイトで翻訳してみてもよく意味がわかりませんでした。 イタリア語のお解りになる方、下記の翻訳をお願いできますでしょうか？ よろしくお願いいたします。 Buongiorno, appena effettuato un controllo nella spedizione e peso dei prodotti, sarà nostra cura inviarle il secondo prodotto, saluti
イタリア語では、語頭の「H」は発音しないのですか？ ほら、ランボルギーニの「ウラカン」は「Huracan」という綴りではないですか。
イタリア語で良い本だよね、を何て言いますか。女性に言う場合
イタリア語を日本語に翻訳してください。 Sottolinea nel testo i verbi al passato (imperfetto o passato prossimo) e inseriscili nella colonna giusta
イタリア土産にレトルトのリゾットを貰ったのですが、作り方がイタリア語で分かりません。日本語に訳してください！
aumentareとdiminuireの読み方を教えて下さい。
Perche 訳せ
イタリア語の和訳サイトで、課長や部長など、会社や官庁の役職を一覧にしたものはありますか？以前見たような気がするのですが、見失ってしまいました。ご存知の方教えてください。 また、もし市議会議長が女性の場合 la prima consigliera della città となりますか？ 女性建築家はどうなりますか？
古代ユダヤ後は周囲のアラビア語と大して違わなかったんでしょう？そんなに違う筈はないですね？
イタリア語に詳しい方、教えて頂きたいです。 乙女な虎は何と言いますか？ 乙女でなければ、美しい・可愛いという意味でも構いません。 よろしくお願いします！
イタリア語訳お願いいたしますm(_ _)m ｢もうこんな時間！また後で会いましょう。｣ をイタリア語に訳していただきたいですm(_ _)m お願いいたします(;_;)！
昨日、以前はよく会ってたイタリア人の留学生に会いました。 一時期は彼のチューターとして頻繁に一緒に過ごしていましたが、 あれ？彼はちょっと勘違いしていない？と思うことが増えてきたので （なんとなくですが、彼の好意らしきものを何度か感じたので） キリのいい、学期が終わったところで彼のチューターをやめました。 以降、特に私からは連絡をとっていませんでした。 私はイタリア語はさっぱりで、いつも英語で話していました。 ところが今日、ある学内のイベントで偶然彼に会いましたので 普通に彼に話しかけたら「あぁ、久しぶりだねぇ・・」と言って 近況をあれこれ詳しく聞かれました。そこそこに答えていると イタリア語でしょうか、「マ ドーヴェ エリ？」と 何度も言いながら私の顔を眺めていました。 どういう意味だったのでしょうか？ 間投詞的なもので、全く意味がないのかもしれません。 イタリア語に詳しい方、ぜひ教えて下さい。 彼の言った言葉は、イタリア語でどう綴るのか分かりませんし、 もしかしたら聞き間違いかもしれませんが、 私の耳には「マ ドーヴェ エリ？」と何度も聞こえたので 教えていただければと思います。よろしくお願い致します。
イタリア語なんですが、どういう意味でしょうか？non glielo dico ok? se no ti arrabbi. 1、そのことは言わないよ。オッケー？もし言ったら君が怒るから。 2、そのことは言わないよ。オッケー？君が怒らないなら。 どっちの意味が正解ですか？
イタリア語で「両国の交流を深める」ってなんと言いますか？ 交流という単語もなんだか見間違えと同じような意味だし そもそも深めるっていう動詞がイタリア語でが違和感があります
初めまして☆28歳1児の母です。 イタリア語を教えていただきたくてリクエストしました。 アドレスに主人と娘の名前をいれつつ、"最愛の人"もしくは"最愛の天使"という単語(？)文章(？)にしたいのです。 例)最愛の人-◯◯_◯◯… or 最愛の天使-◯◯… アドレスにするだけなので自己流(？)でもいいのかなと思いましたが何だか腑に落ちないので;; また他にも似た意味の素敵な文章などございましたらご教授下さい。 よろしくお願い致します。
イタリア語で"愛する"って…アドレスにイタリア語で"愛する"と入れたいのですが、このような感じで合っていますか？ tiamo-(主人の名前)_(娘の名前)… また、これ以外にもイタリア語で素敵な文章があれば教えて下さい。
イタリア語で勝利 希望 夢 栄光 勇気 幸運 はどのように書くか教えて下さい。
イタリア語の翻訳で、イタリア語の発音｛読み方｝カタカナ？も載ってる サイトなどを教えてください！ お願いします。
Observe les constellations lui permit de naviguerhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014685614...
『オフィス佐藤』をイタリア語にすると どうなりますか？ Ufficio Sato Ufficio di Sato Ufficio del Sato
なぜほとんどすべてのラテン系言語ではHは発音されないのですか。 （Hは祖語であるラテン語では発音されていたそうである。（フランス語の綴りにHがあるのはその名残り）） 教えてください。
なぜGの小文字は2通りの書き方があるのですか。 教えてください。
なぜラテン系言語では水銀の名称が2つ（「hydrargyrum」と「mercury」）あるのですか。 教えてください。
イタリア語についての質問です。 ローマに旅行に行った際にレストランで、「トイレはどこ？」とイタリア語で、「Dov'e il bagno？」と聞いたのですが、トイレを済ませて出てきた時にウェーターに、「bagnoじゃないウシーダだ」と訂正されたのですが、ウシーダとはどういう意味ですか？(内田選手じゃないことは確かです笑) トイレ=bagno お手洗い=ウシーダ 的な感じですか？ 回答お願いします。
イタリア語でLUPO（オオカミ）に、他の意味はありますか？（隠語とか）
イタリア語に翻訳お願いします【500枚】 こんにちは。あなたの好きな小説家は、Twitterで日本語でこのように書かれています。せめてこの場では私の小説を読んで救われたと言ってくれる人たちを最優先にしたいと思っています。 このTwitterのアカウントはその人たちのためにあります。 いろんな場所や国で私の小説と過ごしてくれる人たち、ほんとうにありがとう。 これが彼女のアカウントです。 @xxxxx ※自動翻訳はご遠慮願います。
【Grazioso】という言葉は 《愛らしさ 繊細 優雅》という 音楽語として 知っているだけです ありがとう のグラツィエと関係しているのは調べたのですが Grazioso という言葉は イタリア語としては よく使われるものですか？ イタリア語はまったくわからないのですが どうぞ 教えてくださいm(._.)m
イタリア語の質問です。 ブログでイタリア人からコメントをもらった時… アリーチェさん コメントありがとうございます。 は、どう訳したらいいでしょうか？
ブラジルの本屋にいき何と無く語学コーナーを見ましたが英語の実用書（辞書含む）はもちろん次はスペイン語が多く置いてありました。 フランス語もまぁまぁありました。 英語、スペイン語は世界で広く通用する言語なのでたくさん置いてあるのも納得できます。 しかし意外とイタリア語も多くありました。 イタリア語はイタリア（バチカン）とスイスの一部でしか話されていない上日本語の話者人口よりも少ないですよね。 ブラジルではイタリア語はポピュラーな言語なのですか？ 余談です。 ちなみに日本語はポケットサイズの会話本（というよりほぼ単語帳）が少しあるくらいでやっぱり日本語は世界的にはまだまだマイナー言語なんだと実感しました。 大きな本屋でこの程度でした。 日本語は難しい上に実用性はほぼなしに等しいですので仕方ないことですが。。。ブラジルの本屋にいき何と無く語学コーナーを見ましたが英語の実用書（辞書含む）はもちろん次はスペイン語が多く置いてありました。 フランス語もまぁまぁありました。 英語、スペイン語は世界で広く通用する言語なのでたくさん置いてあるのも納得できます。 しかし意外とイタリア語も多くありました。 イタリア語はイタリア（バチカン）とスイスの一部でしか話されていない上日本語の話者人口よりも少ないですよね。 ブラジルではイタリア語はポピュラーな言語なのですか？ 余談です。 ちなみに日本語はポケットサイズの会話本（というよりほぼ単語帳）が少しあるくらいでやっぱり日本語は世界的にはまだまだマイナー言語なんだと実感しました。 大きな本屋でこの程度でした。 日本語は難しい上に実用性はほぼなしに等しいですので仕方ないことですが。。。
【イタリア語】イタリア語のRaguはどういう意味ですか？カタカナ読みも教えてください。 なんて読みますか？どういう意味ですか？
【イタリア語】イタリア語でBonara(ボナーラ)ってどういう意味ですか？
イタリア語を勉強すれば、 ラテン語は簡単に勉強出来る、 もしくは、 ラテン語を勉強すれば イタリア語を含めたロマンス語系言語が全て簡単に勉強出来る様になるというのは、迷信でしょうか？ それとも、本当でしょうか？ イタリア語カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ち申しております！
イタリア語の以下の恋歌をある程度単語に忠実に和訳して頂けたら、嬉しいです。Egli non riede ancora! Oh come lunghe, eterne, quando lungi e da me, l'ore mi sono! Arpa che or muta giaci, vieni, ed i miei sospiri seconda, si, che più veloce giunga il flebile lamento al cor del mio fedel sull'ali al vento Non so le tetre immagini fugar del mio pensiero, sempre dannata a gemere all'ombra d'un mistero e se di speme un pallido raggio su me traluce, é passaggiera luce di lampo ingannator Meglio e morir! Se l'anima sen voli in seno a Dio; se il mio Corrado a piangere verrà sul cener mio: premio una cara lagrima chieggo all'amor soltanto, virtù non niega il pianto per chi moria d'amor.
【イタリア語】Carbonara(カルボナーラ)がおばあちゃんの大きいパンツっていう意味って本当ですか？日本のWikipediaでは (Carbonara)=炭焼人という意味だと記載されているのですが。。
イタリア語の質問です。 le giornate sono lente e piace di dormite. とは、どういう意味の文ですか？できればくわしく教えてください。
【イタリア】イタリアにカルボナーラやミートスパゲッティってありますか？どこかでミートスパゲッティは日本独自のものと聞いたことがあります。 カルボナーラも日本独自のものなんでしょうか？
イタリア語の essere umano と umano って どう違うんですか？どちらも"人間"っていう意味ですよね？
イタリア文化に関する本を探しています。 僕は以前からローマ史が好きで研究をしてきました。そしてイタリア語を現在猛勉強しており、イタリアに１年間留学をする予定です。そこで、せっかくイタリアに行くのだからローマ史関連以外の文化も勉強したいと思いました。イタリア文化全般の魅力について広く学べる本がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
イタリア文化に関する本を探しています。 僕は以前からローマ史が好きで研究をしてきました。そしてイタリア語を現在猛勉強しており、イタリアに１年間留学をする予定です。そこで、せっかくイタリアに行くのだからローマ史関連以外の文化も勉強したいと思いました。イタリア文化全般の魅力について広く学べる本がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
イタリア語が詳しい方、以下の翻訳をお願いします。 Nel 1852 in piemonte unico italiano a conservare dopo il 1848 una costituzione liberale , durante il regno di Vittorio EmanueleⅡ divenne primo ministro il conte Camillo Benso di Cavour. 文構造が理解できなく、訳しずらいのでアドバイス宜しくお願いします。
イタリア語に関する質問です。"I want to buy it"のイタリア語訳を "Voglio averlo"と記したテキストがあるのですが、 "averlo"の部分は"avere lo"の短縮と考えてよいのでしょうか？
イタリア語で「猫の手」を表す単語はMano di gattoであってますか？猫の手も借りたいみたいに使う感じで、 猫をgattoじゃなくて、micioやmiciaみたいに可愛くいう言い方はありませんか？
私の理想の女性は体操選手です、をイタリア語で言う時これであってますか？ La mia donna ideale è una ginnasta
パパラッチってナニ語なんですか？(^ω^)
スペチアーレってどういう意味でしょうか？スペシャルみたいな感じですか？よろしくお願いいたします。スペチアーレってどういう意味でしょうか？スペシャルみたいな感じですか？よろしくお願いいたします。
イタリア語の翻訳をお願いします！ 読めなくて作り方が分かりません
イタリア語を日本語に翻訳してください。 Cerca nel dialogo le forme che vengono usate per esprimere un ' azione abituale e quelle usate per esprimere un ' azione che ha avuto luogo una sola volta e scrivile qui di seguito
日本語で何と言いますか「galleria del vento」 車のデザインなどする時に空気の抵抗をシュミレーションする設備ですが 宜しくお願いいたします。
イタリア語わかる方、翻訳と文法を簡単に教えてください。 Ma allora qui in Austria non siamo rimaste che noi: noi misere, io e te, Pupi! 前後は画像の通りです。文法的にイマイチわかりません…
イタリア語でそうです、はEsattoですか。
至急教えてください 何か言えないことがあるの？ イタリア語でなんといいますか？
イタリア語でこれ、と言う時指した物が女性名詞か男性名詞か分からない時はQuestoかQuestaどちらを言えば良いですか？
イタリア語で画像にsembra buonoとコメントしたらio è...Era....と返事が来ました、この場合返事は返した方が良いでしょうか？また返した方が良い場合何て返したら良いですか。
今、教育実習に母校に来ています。 歌唱で「帰れソレント」の一番の歌詞をイタリア語でするのですが単語など意味がナポリ語なので辞書で調べても分かりません。誰か教えて下さい。お願いします。 例えば、Videは⚪⚪ mareは海 みたいに早急でお願いします。
1年前、日本から来ました。 イタリアは慣れたかい？ 日本へ遊びにきたことは、ありますか？ 一回遊びに行ったことがあるよ。 をイタリア語にしてください
現在英語とイタリア語の語学学習をしています。 英語は日本語が一切書いてない教材を使っているのですが、イタリア語はイタリア語のみの教材がなかなか無く困っています。 イタリア語しかのっていない教材をさがしています、知っている方がいらしたら教えてほしいです。 あとおすすめのイタリア映画もあったら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
お手紙をイタリア語に訳していただきたいです。 以前、イタリアでホームステイしました。 ホームステイ先のカップルにお手紙と贈り物を送りたいのですが イタリア語に訳していただけないでしょうか。****************** こんにちは。元気にしていますか？ イタリア滞在の際はお世話になりました。ありがとう。 あなた達をはじめとするご両親・お友達のもてなしに心から 感動しました。 あなたたちに出会えて私は幸せです。 何度となくあなた達とコミュニケーションを取りたかったのに イタリア語ができず、ごめんなさい。 滞在中、自分の言葉で感謝の言葉や思いを伝えたかったのに出来なくて あなたがたにはとても負担をかけてしまいました。 それでも一生懸命話そうとして下さり、私はとても嬉しかったです。 忙しいのに寝る間も惜しんで色々なところに連れて行って下さり 感謝しています。 イタリアは一生の思い出です。 私はフィレンツェの街とあなたがたを愛します。 来年の二人の結婚を自分のことのように喜び祝福しています。 あなたがたと周りの人に幸せがありますように。 **********************
「che non amo che te.」はボビー・ソロの「ほほにかかる涙」の最後のイタリア語一節ですが、ある翻訳機で調べると。「私はあなたを愛していない」となるのですが、歌詞の流れからすると意味が通じません。本当の意味と、なぜ，こんな訳になってしまうのか教えて下さい。
イタリア国歌の一番から五番までの日本語訳がしりたいのですが、みるサイトみるサイト、一番しか、翻訳されてなくて、全訳を見れるサイト、または、翻訳してくださる方いませんか？
「恋する女の子(人物でも可)」をイタリア語でなんて書きますか？ 今度、個人で出す本のタイトルにしようかと思い、こちらでご質問をお願い致しました。
「Llorente」は、イタリア人は何と発音しますか？
ドイツのベルリンは、イタリアでは何と発音しますか？
イタリア料理に詳しい方に質問です。 ピッツァの生地（土台）は Pasta di pizza で合っていると思いますが、 ピッツァそのものを「パスタの一種」に分類するのは正しいでしょうか？引用http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114642858... 『ピザもクスクスも、パスタです』に違和感を感じました。 ピッツァが『パスタ』ならばフォカッチャ、パン （pasta di Focaccia, pasta di paneを焼成した製品）も 『パスタ』に分類されそうですが いかがでしょう？ お願いします。
イタリア語翻訳をお願いいたしますm(_ _)m あるSNSのイタリア語レシピなんですが、作ってみたいと思ったのですが、そこの翻訳やアプリで翻訳してみても意味がイマイチわからなくて。。 お手数ですが、どなたか教えてくださいm(_ _)m Rose di mele Ingredienti 2 rotoli di pasta sfoglia rettangolari 2 mele rosse 1 punta di cucchiaino di cannella q.b. marmellata di albicocche q.b. zucchero a velo Preparazione: Lavate le mele, tagliatele in quattro e togliete la parte centrale. Tagliate le mele a fettine e mettetele in una ciotola da microonde con la cannella e un cucchiaino di zucchero a velo. Rimestate per amalgamare la cannella con le mele quindi coprite con la pellicola e cuocete per un minuto in microonde a massima potenza. Togliete la pellicola e lasciate raffreddare. Tagliate ogni foglio di pasta sfoglia in otto fette nel lato più cordo, avrete quindi sedici fette di pasta. Scaldate 4 cucchiai di marmellata di albicocche al microonde poi procedete con la realizzazione delle rose. Spennellate ogni striscia di marmellata di albicocche poi disponete su ogni striscia le fettine di mele sovrapponendole e disponendole in modo tale che escano per poco meno della metà dalla pasta. Piegate quel che resta della pasta sopra alle mele e arrotolate. Disponete in una tortiera tutte vicine e spolverizzatele generosamente con lo zucchero a velo. Cuocete in forno già caldo a 190° per 15 minuti o fino a doratura della pasta e delle mele.
イタリア語の短文です。 わかるような… 分からないような… 微妙です。 訳していただければうれしいです。Chiedo scusa. Per un sorriso direi che è ancora un po' prestino
イタリアから手紙が来ました。 しばらくイタリア語から離れていたのと、筆記体がわかりづらいので、内容が掴めません。 大雑把にでも訳して頂けないでしょうか。
イタリア語が得意な方教えてください。 何と言ってるか教えてください。 文法的にも教えていただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。 Sappi che ti voglio bene veramente.
この曲はイタリア語ですか？もし歌詞が聞き取れるのであれば教えていただきたいです。 https://m.youtube.com/watch?v=HkJvzXhlrRY
イタリア語の洋書のタイトルを教えてください。 日本語のタイトルは『ダレン・シャン 奇怪なサーカス』で、ダレンシャンシリーズの一作目です。 購入を考えているのですが、アマゾンや楽天でもイタリア語版を見つけられず困っています。 よろしくお願いします。イタリア語の洋書のタイトルを教えてください。 日本語のタイトルは『ダレン・シャン 奇怪なサーカス』で、ダレンシャンシリーズの一作目です。 購入を考えているのですが、アマゾンや楽天でもイタリア語版を見つけられず困っています。 よろしくお願いします。
イタリア語を学習しているのですが、 gli occhiali は、よくある-a -o-eといった終わり方ではないので、原型が既に複数形という捉え方でいいのでしょうか？ また、他にもこのような名詞はありますか？
ムッソリーニって今でも崇拝されておるんじゃろうか？
イタリア語のエレガンテと、グラーツィアの違いを教えてください。 どちらも優雅という意味ですよね？
katia イタリア人の名前ですが、読み方は、けいてぃあ、であってますか？
こんばんは。多分寝てますね。 仕事お疲れさまです。 うまく理解してほしく伝えたいんす。イタリア語お願いします。 自分で言うと、何故か強い口調になるし、言い表しがキツくなります。何故かしら、、 暇な時間や、少しお時間もらえたら、よろしくお願いします。焦ってないので、ゆっくりでいいです。長くてすいません。まとめてもらっても大丈夫です。文章が私下手くそなんで。すいません 泣 以下の文章をお願いします。 あなたは疲れたと言ってばかりで 時差もあるし最近私と、ゆっくり話す時間がないね。長時間労働の疲れがあるから仕方ないのは分かる。けど、今の私の気持ちを言うね。急な環境の変化に私は戸惑ってるんだ。あなたは変わってしまったと思ってたのは、これのせい。あなたが仕事終わってからしか、ゆっくり話す暇がない。けど、あなたは疲れてるから私と話すより寝たい。あなたは午前中は寝てるし、仕事行く間の時間は、ゆっくりさせたいし…。あなたは忙しくて、多分私の気持ちにまで考えることが出来ないと思う。けれど、逆の立場になって考えてみて。私が夕方から働きに出て、夜中帰ってきて、それから午前中まで寝て、あなたが話したい時、私は疲れたばかり言ってたら？眠いばかり言ってたら？仕事までの時間は、疲れてると思って話すことを我慢したら？時差がある分、どちらか我慢をする。いつ私たち前のように話せるの？別に文句じゃないよ。寂しくなっただけ。ただ私のこの戸惑ってる気持ちも少しは理解して欲しい。あなたは自分にいっぱいいっぱいで、心にゆとりがないと思うよ。
イタリア語でなんといいますか？常にそばにいて、あなたを支えます。 と言いたいです。 愛情を込めた言葉で送りたいです。 お願いします。
CAPITOLARE BITURICAをカタカナにしてください。
日本語に翻訳してください Like ai miei post? Ricambio
これイタリア語らしいのですが、どう発音しますか？ Piaggio Aero Avanti よろしくお願いいたします。
ぼくと踊ってくれませんか? ええ、喜んで この会話をイタリア語に翻訳してもらえませんか?
『欧米では女性が電車内などの公共の乗り物内や人前で化粧すると売春婦と見なされる。』というのは日本国内でまことしやかに出回っている単なる都市伝説であり、実際のアメリカ、イギリス、フランスでは電車内などの乗り 物内や人前で化粧するのはマナー的によくないこととはしていますが、売春婦と見なされるということはないそうです。 質問ですが、イタリアでは、女性が電車内などの公共の乗り物内や人前で化粧すると売春婦と見なされるという都市伝説は出回っていますか？
不動産関係の会社を立ち上げようと思っています。 会社名を「piano casa」にしようと考えています。 イタリア語で・住まい計画・間取り図などの意味で 間違い無いでしょうか？
イタリア語でcasa che rimaneは憩いの家と言う意味で良いのでしょうか？ お分かりの方どうぞ宜しくお願いします
スポーツの練習、をイタリア語で書く場合これであってますか。 Esercizio di sport
Saint Laurent Giacca Uomo 374825 Y744h 3070 Parka Camouflage · Aggiungi al carrello · Anteprima · Add to compare. イタリア語だと思うのですが どのようなことが書いてあるか教えてください。 よろしくお願いいたします。
芸術番組や観光番組を見ていると、イタリア語で「～トーレ」というのをよく耳にするのですが、 この「トーレ」はどのような語義をもっているのですか？（無論、トーレも含めて1つの単語であるのは理解しております） これがついた言葉から推測するに、「～する人」「～のための物」みたいな意味なのかなと勝手に思っているのですが…。 イタリア語には全く無知なもので、的外れな質問でしたらすみません。 よろしくお願いします。
イタリア語で、ユリ、バラの発音と単語を教えてください。
訳をお願いできますでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。La cisterna della Stazione ferroviaria di Fabriano (Viale Stelluti, 122) è il campo d’azione di Louis Lambert, conosciuto come 3ttman (l’uomo con tre teste ), francese di nascita, ma spagnolo d’adozione. L’opera La Catena dell’Evoluzione - che rappresenta l’evoluzione umana dal vegetale all’uomo del futuro, in una visione circolare e critica della società – è riempita dai personaggi ipercolorati tipici del suo immaginario, che racchiude le tradizioni popolari scoperte nei suoi numerosi viaggi. L’intervento sarà inaugurato venerdì 29 maggio alle ore 17, in occasione dell’apertura ufficiale dell’edizione 2015 di POPUP!.
おはようございます。 みなさま、どうか教えてください。 「ありがとう」と「ピンク色」は、イタリア語で何と言うのでしょうか？ できれば、つづりと発音を教えてくださると、とても嬉しいです。 みなさま、どうかよろしくお願い致します。おはようございます。 みなさま、どうか教えてください。 「ありがとう」と「ピンク色」は、イタリア語で何と言うのでしょうか？ できれば、つづりと発音を教えてくださると、とても嬉しいです。 みなさま、どうかよろしくお願い致します。
イタリア製のシャツのタグに書いてある表示です。 どのような意味でしょうか？Questo capo e stato accuratamente controllato dal nostro operatore
イタリア語で最高の本だ！(複数の場合)を何て言いますか。
イタリア語の質問です。 初めて会った人と話す時相手が自分より年下の場合tuで話したら失礼でしょうか？
Chi cerca trova?Chi cerca trova?
ｲﾀﾘｱ語に詳しい人に質問します。 ｱﾘｳﾞｪﾃﾞﾙﾁの意味とどう書くのかを教えて下さい。 あと、BounCompleannoをなんて読むのかを教えて下さい。ｲﾀﾘｱ語に詳しい人に質問します。 ｱﾘｳﾞｪﾃﾞﾙﾁの意味とどう書くのかを教えて下さい。 あと、BounCompleannoをなんて読むのかを教えて下さい。
皆既日食をイタリア語でいうと何になりますか？
イタリア語分かる方教えてください。 イタリアの人とやりとりをしていて、このような文がきました。 相手1 Tu hai amiche di snail mail? （文通している友人はいる？） 私Non ho amiche di smail mail. （文通している友人はいないよ） （）内は私が訳した文です このようならやりとりをした後に下記のようなメッセージが来ました。 相手2 A me piace molto scrivere snail mail alle amiche. 《私は友達と文通するのが好きなんだ》 という意味でしょうか？ よろしくお願いします。
古いアドレスになってました 書き換えたので新しい方にお願いします古いアドレスになってました 書き換えたので新しい方にお願いします
イタリアでは春にチーズをそら豆にかけて食べるの？昨日だったか、一昨日だったか、テレビでちょっと見たんだけど。 フロマジェって人が出てきて、チーズには旬があって、ヨーロッパでは旬のチーズを食べる習慣があるみたいな洒落たこと言ってたよ。 ほんと？ 俺の場合、店頭で積極的に売られてる野菜を買ったら、結果、旬だったみたいな感じだから、意外とチーズの場合も、現地の人はそんな感じかなって思ってんだけどw
イタリア語の翻訳について質問です。linea diritta felice の訳を教えて欲しいです。 翻訳のアプリでは、直訳で 楽しい直線 と、意味がよくわかりません。 御回答お願い致します。
イタリア語でオッセとはどういう意味でしょうか？鉄拳7のクラウディオというキャラが使っていたので気になりました。
Francesca Lucchini の ce はなぜ「チェ」と発音するんですか？またフランス語だとFrançoise ですか？
ヴェルディのシチリア島の夕べの祈りよりというオペラの 「アッリーゴ、ああ心に語れ」という曲の 歌詞のイタリア語を翻訳してほしいです！↓ ↓ ↓ Arrigo! ah parli a un core già pronto a perdonare; il mio più gran dolore era doverti odiar! Un'aura di contento or calma il mio martir; io t'amo, io t'amo! e quest'accento, e quest'accento fa lieto il mio morir! Gli odi fur già fatali al cor che indarno spera! di sangue i tuoi natali poser tra noi barriera! Addio! m'attende il cielo! addio! mi serba fè! Io muoio, io muoio! e il mortal velo spoglio pensando, pensando a te, ah! mi serba fè, mi serba fè, m'attende il ciel, ah! mi serba fè, mi serba fè, m'attende il ciel mi serba fè. 楽譜を見ながら自分で打ったので 間違っていたらすみません... よろしくお願いします。
知識のある方教えて下さい。 イタリア語で 輝く光 輝く未来 は、どんな文章になりますか？ 宜しくお願いします。
「Dio come ti amo 」 と言う歌が有りますが、歌詞の読み方を教えてください。 とっても好きなのですが、発音が分からないので歌えません。 よろしくお願いします。
イタリア語によくみかける「イル」はどういう時に使うのでしょう つまり英語でいう「ＴＨＥ」のような ものなんでしょうか？
イタリア語で「土下座しろ」ってなんですか？
Ok i teach u Italian How old are u はどういう意味ですか？
音楽用語でイタリア語のMateria di mezzoの適切な邦訳を教えてください。「中間素材」、「半分の素材」では何か日本語でぴんと来ないものですから…
イタリア語への翻訳をお願いできませんでしょうか。趣味で写真を撮っていまして、写真を通してFacebookでイタリアの方たちと接触する機会がたくさんあるのですが、友達に追加してしてもらった方へのお礼がイタリア語で書きたいと思っていますが、きちんとしたイタリア語がわからないため下記の文をイタリア語へ翻訳いただけると大変ありがたいです。 ちなみに私は40代男性です。女性へも男性へも使える硬すぎずやわらかすぎないあいさつ文のようになれば嬉しいです。なお、意訳も全然かまわないのでどうかよろしくお願いいたします。 「はじめまして。私を友達に加えてくれて本当にありがとう。あなたと友達になれてとても嬉しいです。あなたの写真はとても素晴らしいですね。これからも楽しみにしています。もし日本に興味があれば、是非いつか日本に来てください。Greetings from Japan(的なイタリア語で締めくくれるととありがたいです。)」
イタリア語は英語の単語をイタリア語化してできた言葉は沢山あるようですが、1/4ぐらいはあるのでしょうか?「進化」を意味するEVOLUZIONE（ev⊃lutsi⊃:ne）は英語のEVOLUTION（ev⊃lu:∫∂n）をイタリア語化したものだというのは知っていますが、そういう単語はどれぐらいあるのでしょうか?
この曲の歌詞について。（イタリア語） https://www.youtube.com/watch?v=ipIgc_Pd_M4 の曲の中の ルーナ ドルチェ って言っている部分と デリヴェデーレ？と言っている ところがありますよね。これらはどういう意味なんでしょうか？ ルーナは月でドルチェは甘いという意味になると思うんですが、それだとわけのわからない意味になってしまいます. ロズィータは人の名前であってますか？ 教えてください。
イタリア語で名前を書きたいのですが書き方が分かりません。 ゲームの名前でセリーヌって言うのを使いたいのですが、セリーヌはイタリア語でなんて書くのでしょうか？ 回答お待ちしてます。
イタリア語で○○の誇りってなんて言うんでしょう？ 応援で使いたいんですが・・・ 例)ミランの誇り
イタリア語をカタカナで知りたいです。 Tiranno brutale mettere fuori どうかよろしくお願いします。
イタリア語で「雑誌」「本」は何と言いますか？
飲食店開業予定で今店名を考えています。そこで質問ですが店名でビストロの後にイタリア語の単語が付くと一般的におかしいでしょうか？例えばBistro Ciaoなどです。どなたかご回答のほどよろしくお願いいたします
「イタリア」というのは、歴史的に長い間、一種の理想的な概念だったと聞いています。 「イタリア」という概念は、いつの時代からあったのでしょうか？新約聖書には「イタリア」という言葉が出ています。
イタリア語で 遠くに行く友達（戻ってくる）に 『みんな、待ってるよ！』 て何て言うのでしょうか。 発音もカタカナで書いてくださいお願いします
イタリア語がお分かりになる方お知恵をお貸しください ｍ（__）ｍ先日、海外のオークションサイトでイタリアの方から商品を購入し商品代金＋送料をお支払を済ませた後に、以下の内容のメッセージが相手の方から届きました。（一部伏字にしてあります） ------------------------------------------------------------------------------------------ Ti sei aggiudicato l'oggetto riportato di seguito. Ti ringraziamo per aver fatto affari su eBay. Titolo inserzione: ●●●●（商品名） Indirizzo Web: ●●●● （商品の掲載ページのURL） Numero oggetto: ●●●● （商品のID） ID utente acquirente: ●●●● （私のID) ID utente venditore: ●●●● （相手の方のID) Totale: EUR 45,00 per oggetto assicurazione (non offerto)EUR 0,00 Sconti sulle vendite (-) o addebiti (+) EUR 50,00 spedizione e imballaggio ----- EUR 95,00 = Totale Per favore inviami l'indirizzo per la spedizione e il pagamento. Sono accettati i seguenti metodi di pagamento: PayPal. Se desideri inviare il pagamento per posta, includi una copia di questa pagina quando lo spedisci a: ●●●● （相手の方の住所） Grazie per l'acquisto. ------------------------------------------------------------------------------------------ こちらを見ると何か追加料金を要求されているようにも見えるので不安です。。 よろしくお願いいたします。
イタリア語で「私は犬を飼っています」は何と言いますか？
【イタリア語】半過去、cheについて 以下の文の意味するところが知りたいです。Erano ormai cinque anni da quando ne aveva quattordici, che Alfredo i pomeriggi dopo la scuola lavorava per aiutare la famiglia. 前半は、英語でいうところのIt's five years since Alfredo was fourteen years old. だと思うのです。 質問は、 ①Alfredoが放課後に家族のために働いていたのは、5年間でしょうか？ ②前半と後半を分けるcheはどんな役割があるのでしょうか？ ③この文では、essere/avere/lavorareの3つとも半過去ですが、①が正しいとするならば、 「14歳だった頃」と「5年間働いていた」は時制が違うと思うのです。 イタリア語ではこの区別はしないのでしょうか。 イタリア語の長文には、cheがたくさん出てきて混乱してしまう印象があります。。。 欲張った質問ですがよろしくお願いいたします。
翻訳してください。イタリア語です adesso commento tutte le cose che ti ho scritto nel paleolitico ma mi vuoi bene lo stessooooooo
イタリア語で鳥の「文鳥」は何と言うのでしょうか？
イタリア語でお願いいたします。 男性に言いたいです 「まだ、会ったばかりの人達に連絡先教えるなんて日本ではあり得ない。 しかも、沢山の人達に。 もしかして、個別にも連絡とりあってる？」
イタリア語でお聞きしたいことがあります 設問「Che cosa dici durante la lezione quando…」1,cerchi una parola italiana che non conosci? という風に問題があり、単語を調べて文の意味はだいたいわかったのですがどう答えたらいいのかわかりません 教えてくださると助かります。
回答ありがとうございます！ 最近は小学女子も見てしまいます回答ありがとうございます！ 最近は小学女子も見てしまいます
イタリア語検定試験 今現在イタリア語検定試験のＣＩＬＳという試験を目指してますが、ＰＩＬＤＡというイタリア語検定試験がありますが、此方の過去問を勉強してますが、 A１を目指してます。果たしてこれで大丈夫でしょうか？イタリア語検定試験 今現在イタリア語検定試験のＣＩＬＳという試験を目指してますが、ＰＩＬＤＡというイタリア語検定試験がありますが、此方の過去問を勉強してますが、 A１を目指してます。果たしてこれで大丈夫でしょうか？
アンケート面白かったです(*^_^*)アンケート面白かったです(*^_^*)
この曲の題名と、どのオペラの曲か教えてください!!どれが題名なのかよくわからないので調べようがなくて困ってます。 たしかフィガロの結婚だったと思うのですが自信がなくて…。 よろしくお願いします!!!!!!
ベストありがとうございます！また可愛い写メ見せて下さいね！所で何歳なんですか？ベストありがとうございます！また可愛い写メ見せて下さいね！所で何歳なんですか？
至急です イタリア語で、又、お店に行くねって？ イタリア語で言うのは？ 解る方教えて下さい
この3つをイタリア語にしてもらいたいです。・乱暴な言い方 ・大人しい言い方 ・丁寧な言い方 イタリア人の友人にわかるように訳してもらいたいです。どうかよろしくお願いします。
イタリア語についてお聞きします。 Avvolgo tutto l'amore d'angelo Un angelo protegge tutti per amore この２つの読み方をカタカナで教えて下さい。 あと、意味も教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
幸福を得た者の事をイタリア語でなんて言うのですかー？(￣Д￣)ﾉ
ありがとうございます(泣) 批判ばかりされて来たので… 理解してくれる人が居て凄く嬉しいです！ありがとうございます(泣) 批判ばかりされて来たので… 理解してくれる人が居て凄く嬉しいです！
イタリア語でDear jack最高って何て言いますか。
イタリアの世界遺産を教えてください
イタリア語の挨拶で質問です。 Piacere,molto lieta(di conoscerLa) で、はじめまして、お目にかかれて光栄です。 と書いてあるのですが、詳しい内訳等がわかりません。 辞書で調べたり知識を活用したのですが、 piacereはじてまして moltとても十分 lietoうれしい di前置詞のようなもの としかわかりませんでした。 まだ、初心者です。 名詞に性が存在するというのを知ったような段階です。 どうか教えてくださいm(_ _)m
una torta grande（大きいケーキ）で合っていますか？
イタリア語、前置詞inと定冠詞の結合について。イタリア語の前置詞と定冠詞の結合では、inの結合のみnel,nello,nell',...と、形容詞のもともとの形とかなり異なる語幹を持つように思います。 inl,inllo,inll',...とするわけにはいかないのでinel,inello,inell',...と、間にeを付けた後に頭のiが落ちたのかなと想像していますが、実は他に語源があったりするのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
allargando には「だんだん強く」というニュアンスはありますか？音楽用語としては、しばしば「だんだん遅く、かつ、だんだん強く」というように訳されるのですが、どうやったら「だんだん強くなる」というニュアンスが加わるのか、イメージができません。ためしに英語版のWiktionaryをみてみましたが、そのような記述は確認できませんでした。 そこで、お尋ねしたいのは以下の二点についてです。 ・allargandoは「だんだん強く」というニュアンスがあるのか（正確には、イタリア語を自然に操る人がそのような意図でこの言葉を使うかどうか） ・あるとしたら、allargandoという言葉をどのようにイメージすればよいのか 恐縮ですが、ご教示をよろしくお願い致します。
sessione このイタリア語をカタカナ表記したいのですが、皆さんはどう表記しますか？ 発音はネットで探し聴きましたが「う～ん…」と。 ご意見たくさんお願いします!
イタリア語の筆記体は英語と似たような感覚で書いて良いのですか？
⚫️福士 蒼汰さんは、イタリア語が話せるのですか?
イタリア語に詳しい方。 イタリア語で 「ずっと愛し合っていたい。それが私の望みであり希望です」 という言葉をそのままイタリア語にしてほしいのですが・・・。 某サイトなどの翻訳機なしでお願い致します。 冷やかしや誹謗中傷もご遠慮くださいますよう、お願い致します。
イタリア語 Giardino della favore を日本語に翻訳して下さい。イタリア語に詳しい方、アドバイス下さい。 「めぐみの庭」になるようにしたいのです。めぐみとは人名で 恵という意味で使いたいです。食べ物や、自然、生命のめぐみ という意味合いです。 翻訳ソフトなどは使わずに、イタリアで堂々と使えるイタリア語にしたいのです。よろしくお願いします。
イタリアにもモンプチみたいな高級ご飯ありますか？ メーカーなど教えてください
イタリアのArmare Ropeの読み方はアルマーレでしょうか？ http://www.armare.it/en/
イタリア語です 今さらですが〜〜 d accordo って、了解、を言いますが このdは、diでしたっけ daでしたっけ？ 老夫婦が、あれ？となって悩んでいます 助けてください、お願いします
「あなたはぼくのお星さま」と言われた場合、似たような意味で相手の男性に返す場合に気の利いたセリフはありますでしょうか？ イタリア文化に詳しい方、教えてください。
イタリア語の巻き舌 巻舌できないんですが、できないと会話できませんか？ お情けでわかってもらえたりできないんですか？
カテゴリーマスターさんにイタリア語にしていただけると助かります。 次の文章をイタリア語にお願いします。 Roberto元気かな？何日か君と話してなかったら、何だか凄ーく寂しくなっちゃった。何かをするたびに何故か君の顔が頭に浮かんでくるよ。頭から消し去ろうとしても出来なかったよ。何でだろう？伝えたいのに。毎回話す事も楽しくて君の存在は私にとって、かけがのない人になってたんだよね。喧嘩しても、それでも、これからも一緒にいたいと思うんだよ。
Calvizie eternaこのイタリア語の読みを教えていただきたいです。 意味はわかっているので大丈夫です
バレンティーノ・ロッシはバイクレースの才能がある、をイタリア語で書く場合これであってますか。 Valentino rossi è avere attitudine per il motociclismo
イタリア語で Penso che non riconosce?ってどういう意味ですか？
イタリア語を勉強したいなと思っています イタリア語でかかれ、その和訳が載っている童話本などの本を知っている方おられましたら教えてくださいお願いします
～ゴンドラ運転手について～ ゴンドラの運転手になってみたいのですが 調べたらイタリア人男性かつベニス在住でないとなれないと書いてありました…… 日本人ではゴンドラ運転手にはなれないんでしょうか……？ 非常に見にくい質問内容ですが、回答お待ちしています。～ゴンドラ運転手について～ ゴンドラの運転手になってみたいのですが 調べたらイタリア人男性かつベニス在住でないとなれないと書いてありました…… 日本人ではゴンドラ運転手にはなれないんでしょうか……？ 非常に見にくい質問内容ですが、回答お待ちしています。
カテゴリーマスターさんにリクエストお願いします‼︎‼︎とても重要な文章なんですが、それが彼に英語では伝わりませんでした。 "異様にネットが怖いのは、私が切迫早産で三ヶ月入院してた時、元旦那が出会い系サイトにハマり、連絡をとりあってた。セフレまで募集してた。Twitterとかで、色々な女の子に可愛いね。綺麗だね！あなたに惚れた！とか書いてた。三ヶ月間ずっと気づかなかった。それなのに帝王切開の前日に、その女の子からメールがきた。あなたの旦那下さいって。証拠があるのに旦那はずっとシラをきった。しまいに逆ギレされ殴られた。私が出産する前日まで裏切られてたんだよ。"
イタリア語の質問 日本語で好きっていうと 興味がある 自分の好みに合っている 好き 愛してる などいろんな意味があると思いますが イタリア語だとどんな風に表現しますか？
イタリア語でバレンティーノ速すぎる!はこれであってますか。 Valentino Troppo veloce!
Voi tutti qui presenti, conoscete a pieno il potere della mia Unit この文のpresentiはどういう意味ですか？presentiなしで「Voi tutti qui conoscete a pieno il potere della mia Unit」なら問題なく解釈できますが、presentiだけは理解できません presentareかpresentireの活用だと思いますが、どっちでも納得できそうな解釈はできません。それにpresentiは二人称単数の活用ですが、Voiは複数ですから、全然一致しません。 名詞presenteの複数だとも思いますが、これもピンと来ないみたいです
イタリア語について質問です。 イタリア語で｢破滅｣は“ruina”乃至“rovina”だそうですが、これは女性名詞ということでいいのでしょうか？文法について調べていたら、男性名詞と女性名詞があるようなので、少し不安になり質問させて頂きました。 ご回答、お願いいたします。
イタリア語教材 おすすめ 教えて下さい。 一番効果のあるイタリア語教材 イタリア語 会話 初心者 に オススメ イタリア語教材ランキング 教えて下さい。
イタリア語の訳し方がわかりません。 ma un pensierino in tre mi piacerebbe. どういう風に訳せば良いですか？よろしくお願いします。
avvenireは何て読むんですか？ 教えて下さい・・・。
先程は、リクエストに答えて頂きありがとうございました。あと1つ宜しいでしょうか？女性に向けて言いたいので、イタリア語にお願いいただけますか？ [みんなが私を責めるけど彼も他の女の子と沢山話してた。(タイ人や日本人)一週間くらい女の子を彼の家に泊めてたし、日本人には甘い言葉かけてた。 そちらでは、当たり前かもしれないけど、日本では異性をそんなに泊めない。それに日本人にあんなふうなメッセージしたら勘違いされる。お互い不安になった。 もしあなたの彼が、同じことしたらどう思う？]
ナポリ語のイタリア語訳の意味を教えてくださいませんか。 意味を知りたく、ナポリ語とイタリア語の辞書を調べ なんとかわかるだけ素訳を英語でしてみました。和訳ではなく英訳にしたのは、意味が離れていくのを防ぐためです。 イタリア語訳は、音符にあてがった訳ですので、 ナポリ語からはすこし離れた所もあるかもしれません。 A la fenesta affacciate #1 A la fenesta affacciate, nennella de sto core; A la finestra affaciati, bella di que sto core; At the front window (is) the girl of my heart; Te vengo addi che spasemo, che spasemo d’ammore, Ti vengo a dir che spasimo, che spasimo d’ammore, I come to you to say that I am tormented, tormented of love Che cchiù non pozzo reggere nennella senza te. Che piú non posso vivere, o cara senza te. That I can no longer live without you, Girl. #2 E n’anno che bedennote de te me nnammoraje; È un anno che vedendoti di te m’innamorai; And (it is) a year that I, seeing you, fell in love with you; E cchiù de ciente lettere io stesso ti portaje, Che più di cento lettere io stesso ti portai. And more than one hundred letters I myself brought to you. Che tu senza maie leggere stracciaste nnant’a mme. Che tu senza mai leggere mi lacerasti al piè. That you, without ever reading, tore me to pieces. #3 Nenna ammacaro sienteme s’io dico na parola; Almeno almen concedimi ch’io dica una parola Baby, I only wish you grant me that I say a word Non è no precipizio na parolella sola! Non è la gran disgrazia una parola sola! One sole word is not a great disgrace/trouble. Do vedarraie se dicere non la vorraie tu a me! Ti guiro che ripetere tu la vorrai per me! I urge you to repeat you will want the word to me. なお、歌詞は、↓から取りました。 http://petrucci.mus.auth.gr/imglnks/usimg/f/fc/IMSLP308718-PMLP4990... 書き写しの間違いがありましたら、ご容赦ください。 以下は、演奏の例ですけど、歌詞は異なります。 https://www.youtube.com/watch?v=AkOhCYokTj4
使ってる電動ガンのセレクターに R(フルオート＝連射) 1(セミオート＝単発) S(セーフティ＝安全) と刻印されているのですが、このRとSが何の略なのかわかりません。実銃はイタリアのメーカーが作っているので、イタリア語なのかなと・・・知ってる人やイタリア語のわかる人は教えてください。
イタリア語で穴埋め式の問題として、例えばvicino 「 」 Duomo. の場合、「」にはいる答えは決まっているのですか？ 前置詞や定冠詞は日本語のてにおはみたく、前後の文から決まってくるのですか？
「イタリアからテーブル・ウエァーが届きました」と言う文章の場合は、da Italiaなのに、「日本からテーブル・ウエァ」が届きました」の場合は、dal Giappone と定冠詞が付くのはどうしてなのでしょうか？ また、都市名の場合は定冠詞が付かないのでしょうか？ 「イタリアからテーブル・ウエァーが届きました」のイタリア訳も含めて教えてください。
至急 イタリアにちなんだイベントがあり、 本に書いてある男性のセリフをイタリア語に和訳しなければいけません。 イタリア語に知識がないので、申し訳ありませんが、 イタリア語と読み方（カタカナ）をおしえてください。 ・失礼千万 ・好きにしたらいい！ ・意味がさっぱり分からない。 ・ごめんこうむる！ ・なんて幸せ者なんだ。 よろしくお願いします。
前回は、リクエスト助かりました！ また助けて欲しいです！イタリア語に訳して下さい。わかる範囲で結構です疲れない程度に教えて欲しいです。 → ①最近凄く私たち、ぎこちないね。どうしてだろう？ ②お互い何か言いたい事があるのかな？何か違和感があるよね ③何だか寂しく感じるね ④もし、話したくないなら私にハッキリ言って。変な優しさはいらない。 ⑤毎日話しが出来るのは彼女だけでしょ？ ⑥お互い天の邪鬼かも
こんばんは^ ^ Kajienさん。寝れなくて5時になってしまいました。 イタリア語二つお願いしたいです。 ・彼とは最近仲良しなんだね。彼は遊び人だからあなたは苦手だと思ってた。 ・あなたは、これから先どうしたいの私と。これから先お互い不安なまま？
イタリア語に詳しい方教えてください。 イタリアの通販サイトで商品を購入したんですが、注文状況のページでIn spedizione と書かれていました。In spedizioneはどういう意味でしょうか？
以下のことについて、ご教示ください。１ ルーマニアの民族音楽歌手、Roxana Druleさんの”Roxana”をカタカナで書くとしたら、 「ログザナ」が正しいか、「ロクサーナ」が正しいか、 ２ ルーマニアの民族音楽歌手、Sanziana Toaderさんをカタカナで書いた場合、 サンツィアナ・トアデルで正しいか、 ３ Ｃeteraș cu arcu-n mănă”の意味は、 「バイオリン奏者の弓と手」でよろしいか、 以上、３点おうかがいします。
イタリア語に訳して頂きたいです。｢裏切り者には、罰を――死を与えなくてはなりません｣(罰を、と言いかけて死を、と言い直す感じです) ｢貴女は嘘つきです｣ ｢全ては私の思い通りです｣(｢一連の出来事は、私が望んだものです｣のような意味合いです) ｢贖罪するつもりはありません｣(全くない、といった全否定です) ｢貴女が幸せで居られますように｣(願い事みたいな感じです) 言うのも、相手(裏切り者含む)も女性です。 イタリア語に明るい方、ご回答お願いいたします。
カテゴリーマスターさんにイタリア語にしていただけると助かります。 次の文章をイタリア語にお願いします。 あなたは、全然寂しくなさそうだね 新しく日本人の女の子を見つけた？ もう新しい恋をしてるの？ 私たち別れてしまったんだから、もうこれ以上連絡取り合うのは、やめたほうがいいかもしれないね。あなたのためにも。あなたが他の女の子と連絡取り合ってるとしたら、私はいる意味ないし。都合のいい女になりたくない。暇つぶしみたいな。
イタリア語で「～教会の朝日」とは、どういう訳(綴り・読み)ですか？ ～は教会名など名詞が入る予定です。 どうぞよろしくお願いいたします<(_ _*)>
イタリア語が合ってるか教えてください。違ってる場所が合ったら正して教えてください。 1.Vuoi dei cioccolatini? Si, lo prendo,grazie 2.Vuoi assaggiare i cioccolatini? Sembrano buoni li assaggio 3.Vuoi una pasta al cioccolato? Non ho fame,ne assaggio solo uno 4.Chi mangia la pasta alla crema? Lo mangio io! 5.Ma quante paste mangi? Io? lo mangio solo quattro o cinque 6.Quante amiche italiane hai? Ne ho due. una di Roma e una di Torino 7.Da quanto tempo le conosci? Lo conosco da due anni 8.Quanti anni avete? Io 32 e mio fratello lo ha 34 9.Vuoi un caffè? Adesso no. lo prendo dopo
こんにちは^ ^ イタリア語に訳してもらいたいです。 やっぱり、私とまだチャットしてる間は表示してほしい。なんだか、ひとりぼっちに感じるよ。さみしいです。
イタリア語で 「イタリア 2015年 4月3日〜10日」 はどのように書いたらいいですか？ ちなみに、写真アルバムのタイトルに使います。
カテゴリーマスターさんにリクエストしました。イタリア語に訳して下さい。お願いします。英語で言いましたが、彼が英語だとあまり理解しません。 ↓ 私が見る限りあなたは、毎日朝起きてからすぐオンラインになる。それから数時間ずっとオンラインのままだね。あなたは、その友人と沢山会ったりしてるのに、何時間もチャットしてるのは、やはりおかしいよ。何をそんなに何時間も話すことがあるの？初めてそんな人を見たから不思議なの。昔は、そんなにオンラインではなかったのに。それとも、私の他に誰か連絡とりあってたのかな？
イタリア語のネイティブってFuniculì funiculàの意味を どれ位理解できるものなんですかね？Funiculì funiculàは世界初のCMソングで 日本人には鬼のパンツと言った方が通りが良いかも・・・・・ Funiculì funiculàはナポリ語らしいですがどれ位違うもんなんですか？ ポルトガル語とスペイン語位？ それとも全く別ですか？ ちなみに歌詞を書いておきます。 既に著作権切れているのでウダウダ言わない事 イタリア語学習者がどれ位判別できるのか？でも 有る程度の判定は出来そうなのでお気軽に回答を Aieressera, oì nè, me ne sagliette, tu saie addò? Addò 'stu core 'ngrato cchiù dispietto farme nun pò! Addò lo fuoco coce, ma si fuie te lassa sta! E nun te corre appriesso, nun te struie, 'ncielo a guardà!... Jammo 'ncoppa, jammo jà, funiculì, funiculà!
イタリア語の若い女性的な文字とか、絵文字とかってどんなのがありますか？
次のイタリア語はどんないみですか？ Per,in mode da non rimpianto, ogni giorno 教えてください。
おはようございます。イタリア語で「甘える」はどのように言いますか？例文で言いますと、「赤ちゃんはあなたに甘えますか？」
こんにちは。 イタリアのオークションサイトで欲しいものがありまして、 全部(釣りのリール14個)を、400ユーロで買いたい。 日本にも発送してくれるか？可能であれば送料込みの合計金額を教えて欲しい！との旨を、 自分なりに調べたイタリア語で下記のように出品者に送りました。 (すでにおかしなところがあるかもしれませんが・・・) 【私の問い合わせ】 Ciao, Potreste inviare merci all'estero? Vorrei che inviaste al Giappone(tutto). Voglio comprare a 400 Euro. Sarei lieto se poteste inviarmelo, e sarei grato se mi informaste la somma del prezzo del prodotto e del costo di spedizione. すると、相手からはこのような返答がありました。 【出品者からの返答】 Ciao Molto materiale é stato venduto, se lasci la tua email ti mando le foto di quel o rimasto. Poi ti mando una lista dei prezzi Saluti 私なりに翻訳サイトなどで調べましたが、下記のような翻訳で、意味がよく分かりません。 【Google翻訳の結果】 『あなたがあなたの写真を送信するためにあなたの電子メールアドレスを残す場合は、多くの材料は、販売されていた または左。 その後、私はあなたの価格のリストを送信する』 これは、私が質問した時には、既に14個の内の多くのリールが売れてしまっていた。ということなんでしょうか？ ★イタリア語にお詳しい方、お手数ですが、出品者の方のメッセージの翻訳をお願い致します。
この商品は日本に送れるでしょうか なぜか日本にだけ送れないと記載されているブランド品がEBAYには多数ありますあと、このバッグは男用ですか 女用ですか それに言及された文章ありますでしょうか
ある問題集の４択の穴埋め問題です。A: Silvio, hai un euro? B: ( ) (a) Per piacere. (b) Eccole. (c) Meno male! (d) Salve! 解答は、(b) です。 意味から、答えが (b) なのは、分かるのですが、 ① "Eccole" の "le" の文法的な説明は、間接目的語 代名詞の Le と考えていいでしょうか？ ② この場面で、"Eccole" の代わりに、例えば、 "Eccolo" を使うことはできるでしょうか？ ご教示、お願いします。
イタリア語で、 「宣戦」(または宣戦布告) 「(人の)正体」 「人質」 「秘策」 「(経済的な)恐慌」(または不況) の単語はなんと言いますか？スペルをお願いします。
ルーマニアの民族音楽歌手に、Ana Maria Tomoiagaさんという方がいらっしゃいます。ネット動画では、"De la Moisei am pornit"という歌などが聴けますが、この方の年齢、生年月日を知りたいのです。音楽についての論文を書いており、このデータが無いと物足りなくなってしまうのです。いろいろ調べてみましたが、どうしても分かりません。よろしくお願いします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114417671... の続きです。「どうせなら英語で話してくれ」は Se proprio （？）,conversazione nell'inglese. （？）の部分に「どうせ（話す）なら英語で話してくれ」の（話す）が入るんでしょうか？ いまいち,後も自信がありません…。
どうせなら（せっかくなら）○○してほしい。というときの「どうせなら（せっかくなら）」に相当する言葉はありますでしょうか。
イタリア語を勉強するためにオススメの本を教えてください。 私はイタリアが好きなのでいつか旅行に行きたいと思っています。 しかしイタリア語は全くの初心者で、会話も出来なければ単語や文法も分かりません。英語も苦手でちんぷんかんぷんです。 一応いろいろ調べてみて良かった 『ニューエクスプレス イタリア語』 『イタリア語のABC』 『はじめてのイタリア語』 の3冊うちどれかは買おうと思っています。これ以外でオススメの本はありますでしょうか？ 私はイタリア語を完璧にマスターしたいわけではありません。しかし最低限の日常会話は出来るようになりたいのです。旅行に行ける程度のものではなく、友達と会話出来るくらいの知識が欲しいのです。 時間や金銭面の問題もありスクールなどには出来るだけ通いたくはないです。 また、みなさんはどれほどの期間でイタリア語を話せるようになりましたか？ どうかよろしくお願いします！
quasi quasiって、どういう風に訳せばいいのでしょうか？ 一つだけなら意味は分かるのですが、繰り返されると何と訳したらいいのでしょうか？すみませんがどなたか quasi quasiを使って例文をいくつか挙げていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
今月からとあるお店でピザ場を担当しています。 オイルベースのピザでマルゲリータビアンコとクアトロフォルマッジビアンコがあるのですが、 margherita bianco と 4formaggi bianchi と書いてます。 日本語は同じビアンコなのに、イタリア語のこの違いは何ですか？ また、クアトロフォルマッジは4formaggi rossiと書いてます。ロッシの意味は何ですか？
イタリア語で「この歌はイタリア語です」はなんといいますか？ イタリア語のスペリングと だいたいの発音をカタカナで教えてください。
イタリア語にお願いできますか？ 私は別れたら友達になれないタイプです。悲しいけど、今までの写真も動画も全て消してしまいます。Facebookや連絡ツールからも削除します。だから、連絡も一切しなくなります。この冷めた性格が嫌いです。直したいです。
イタリア人はたまにRとLの音の区別を付けずに発音してしまうというのは本当ですか？ パバロッティはよく歌でLをRのような音で発音していますが・・・ これはわざと(そういう歌い方)なのですか？
歌詞の訳お願いします。イタリア人の Lorenzo cherubiniが大好きです。歌詞ってどうしてもよくわかりません。Tutto acceso のさびの部分をどうか訳してくれないでしょうか qualcuno sta tenendo acceso il fuoco qua svegliamo la città stanotte resta tutto acceso tutto acceso qua prendiamo la città non voglio più vedere quell’ombra nei tuoi occhi お願いします
大学についてです。 偏差値55程度で行ける、イタリア語を学べる大学 (もしくは短大)はないでしょうか… 独学でイタリア語を学んでいるのですが、わからないこともたくさんあり、注意点や重要な部分をちゃんとした講師のもとで学びたいので、イタリア語を学べる大学に行きたいです。 なるべく短大がいいのですが… 調べると有名な大学ばかりでてきて、私の頭では行けないんじゃないでしょうか(^_^;) イタリア語のみを学びたいです。
sottovestecombinaison underskirt viso unterkleid 服のタグです。 イタリア語だと思うのですが、 訳していただけないでしょうか？
イタリア料理で隠れてピーナッツが入っていると思われるメニューは？？今度私がイタリアに参らなければならないのですが持病のピーナッツアレルギー（食べるとショック症状）があり、期日も近づき少々おびえております。 前回、ＮＯピーナッツ！の文章翻訳をこちらでお世話になりました。 回答の中で、本場ではまさかのピザ生地にもピーナッツオイルが使用されていることを伺い焦っております・・泣 その他にピーナッツが使用されていると思われるイタリア料理の超危険メニューはありますでしょうか?（ピスタチオジェラートやジェノベーゼには松の実があるので危険なことはわかりました！) 日本ですとパティシエさんの作るチーズケーキやジャワ○レーに隠れてピーナッツが入っていたりするのです。 イタリア語でナッツ全般のの単語は覚えましたが、メニューにそこまで記載されていることも少ないかとふと思い・・ イタリア料理に詳しい方に是非お知恵を！！よろしくお願い致します！
翻訳をお願いします。felice dici gioia,non direi sono distrutto e umpo infruenzato,e vorrei dormire umpaio d ore すごい、誤字だらけというか略字だらけで私なりに直してみたのですが infruenzatoとかよく分からなく。。。。 分の後半の"数時間寝たい。"ってところ以外の訳をどなたかお願いします。 felice dici gioia,non direi sono distrutto e un po infruenzato,e vorrei dormire un paio di ore
イタリア語わかる方にお聞きします。Vediamo che cosa sei capace di fare tu ! と Vediamo che cosa seite capaci di fare tu ! をの読み方を日本語しかわからない私にカタカナで読み方を教えてください。よろしくお願いします
イタリア語についての質問です。 イタリア語で、｢あなたはあなた自身を嫌わなければなりませんか？｣と問いかける場合、どのような文章になりますか？｢あなた｣も言う人も、女性です。 ご回答、お願いいたします。
イタリア語の質問です。 SicuramenteとCertamenteの違いは何ですか。
2015年現在、埼玉大学教養学部では第2外国語としてイタリア語を学ぶことはできるのですか？
イタリア語の質問です。per sempre insieme con heather これで、ヘザーと永遠に一緒 という意味で間違えないでしょうか？ ヘザーは家族の名前です。
イタリア語に明るい方に質問です。 イタリア語で、｢私に従いなさい｣と命令する場合はどのような文章になるのでしょうか？この｢従う｣は｢後に続く｣などの意味ではなく、｢従属する｣や｢服従する｣などの意味です。 小説で、女性が親しかった女性に言う台詞を伊訳したいので、私自身が誰かに向けて言うわけではありません。念のため。 ご回答、よろしくお願いいたします！
ジョバノッティさんのイタリア語の歌「Baciami Ancora」の タイトルの「Baciami Ancora」と最初のの６行を日本語に訳してください。４月からイタリア語をはじめる超初心者のために なんとなく文法の説明もふれたようなわかりやすいカンタンなものだとうれしいです。 One, due, tre, four. Un bellissimo spreco di tempo un’impresa impossibile l’invenzione di un sogno una vita in un giorno una tenda al di là della duna よろしくお願いします。
イタリアのシンガーソングライタージョヴァノッッティ（Jovanotti）さんの本名、 Lorenzo Cherubiniは カタカナで書くとどうなりますか？ 教えてください。
イタリア語のプロポーズの言葉について調べてます。Io continuero a vivere insieme.(共に生きていこう)の他に何か【これからずっと一緒にいよう】というニュアンスのプロポーズのセリフがあれば教えて下さい。 出来れば【結婚】という直接的な単語を使わないものがいいです。よろしくお願いします。
イタリア語で手作りパスタはLa pasta fatta di manoであってますか。
イタリア語で「鮭を４切れ下さい」はどういうのでしょうか？ 魚の種類と数はその都度変えて応用するつもりですが、言い方を知りたいです。 ちなみに発音もカタカナで書いて下さると助かります。
uno tre quattro due w?(μみたいな字↓)dicitre italy ってどういう意味ですか？ (ってか意味ある並びでしょうか・・・1342?10?) 建国の年とか？あれ1860だっけ？
イタリア語で国内限定またはイタリア限定って なんて言いますか？
イタリア語で「オーナーシェフ」 イタリア語でオーナーシェフは何というのでしょうか？ 調べてもパドローネとカポクオーコしか出てこないため、質問しました。
イタリア語のわかる方教えてください！ イタリア語で(恋の舞台)はなんて言いますか？ 宜しくお願い致します。
イタリア語 電話番号の読み方。 電話番号の読み方を教えてください。 例えば、 429-293-0894＊架空の者です。の場合... quarantadue nove, ventinove tre, zero otto novantaquattro でしょうか？
イタリア語で 笑顔という名の花がたくさん咲きますように はなんと書きますか？
イタリア語でa il→al、dove e→dov'eのように省略された形だと思うのですが 元の形がわかりません。com’eraの省略しない元の形、あるいはそういったことの載っているサイト等ありましたら教えてください。お願いします。
イタリア語にして欲しいです。 あなたは、凄く面白い人ね！ 人が元気がない時に、その人を元気にさせる力があるね。 顔もかっこいいし、面白いし、優しいし最高ね！
お手数ですがイタリア語の翻訳をお願いでいないでしょうか。 翻訳ソフトでニュアンスはなんとなくわかるのですが、正確に理解できないものですからどなたか助けていただけると大変ありがたいです。Chissà se un giorno verrai a Roma! Collaboreremo insieme! Sarà contento anche mio cognato ○○○○(人の名前)! Piacciono molto anche a lui le vostre foto! Ps quando verrai o verrete sarà un piacere conoscerti/vi!!!
イタリア語がわかる方イタリア語にしてください！！ あなたの邪魔はしたくありません。 もし、好きな人が出来たら必ず教えてね！私のことは気にしないで あなたの幸せを願ってる。
イタリアのことでよく知っている方について質問です。 実際、イタリア人女性はどんな性格何ですか？ キツイ感じですか？優しい感じですか？ 人それぞれだと思いますが、教えてください。
イタリア語に長らけてらっしゃるようなので是非イタリア語にお願いしたいです。彼の母国語で伝えたいんです。(いつもは、日本語を話してくれます) 最近あなたは冷たいね。どうして？ 言わなきゃ分からないよ。私たちの事何か友達に言われた？ もし別れたいなら言って欲しい。 ちゃんとお互い思ってること言わなきゃ伝わらないよ。
イタリア語のラジオ放送を、インターネット上で聞けると聞いたことがあるのですが、どのサイトからどのようにすれば聞けるか、教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いします。
フランスから地中海沿いを列車でモナコを通過し国境を越えイタリアに入国し、ローマまでず～っと隣の席だったイタリア人青年は、イタリア北部のトレンティーノのボルツァーノ村出身だそうで、顔つきはイタリア人というよりはむしろ北方系ヨーロッパ人に近い風貌でしたが、彼の話すイタリア語は何か周りのイタリア人とは違う感じがしましたね。 案の定、公用語はイタリア語ですが生活圏はドイツ語圏だとも言っていましたね。 彼に、あなたは何人ですかと聞くのを忘れてしまったのですが、 当然国籍はイタリア人なのですが、民族としては、日本でも歌の上手なチロルの若者で有名なチロル人だったのでしょうかね？
大至急！！ イタリア語で「また必ず会いましょう！」 はなんと言いますか？ スペリングと発音を教えて下さい。 お願いします！
un-giorno.di.volta-fuori イタリア語と思われるんですが 意味や訳などをお教え下さい。
イタリア語について質問です。 ４月にイタリアへ友達の家にホームステイしに行きます 6日間です。 友達だからお金はいらないよ！と泊めていただくのですが、家族皆で住んでる家で、やはり1人分多くシャワーを使用したりトイレを使用したりすれば迷惑がかかると感じているのですが、ファミリーに 6日間お世話になります、イタリア語も不便で困らせてしまうことがあるかもしれませんが、何卒よろしくお願い致します。 こんなニュアンスの挨拶をイタリア語にするとどうなるでしょうか？ お世話になります、なんて言葉は直訳するととても失礼な表現になるので下手に自分で表現できず困っですおります、イタリア語が流暢な方、どうぞご協力お願い致します。
イタリア語でフルスロットルとフルブレイキングは何て言いますか。
ロマンス語を日本語に例えた場合、イタリア語とスペイン語の違いは東京方言と大阪方言ですか。青森方言と鹿児島方言ですか。
イタリア語の単語について質問です。 ｢飲み込む｣を表す単語を調べたら｢deglutire｣と｢ingoiare｣の二つが出てきたのですが、 この二つの単語の意味(ニュアンス？)の違いはどのようなものなのでしょうか？ ご回答、お願いいたします。
イタリア語で読書タイムを何て言いますか。
イタリア語翻訳お願いします。 昨日は、あんなに遅くまで話をして朝は大丈夫だった？学校遅れなかった？
彼との会話を英語や、日本語、できないイタリア語全てを話し、三時間ほど説明しましたが、いまいち理解してないみたいです。確実に伝えたいのでイタリア語に翻訳お願いします。 私の母は私を捨て出ていき、再婚しても義理母からの虐待をうけたよ。大人になってからは私は別居中の旦那から暴力をうけ、蹴られたり殴られたり、骨折したり、物を壊されたりしたよ。 もう、我慢の限界に達したんだ。 人に裏切られるのが怖いんだ。
下記の料理名をイタリア語に訳していただけませんでしょうか。1 タコのアヒージョ 2 アンコウのテリーヌ 3 ブラータ 生ハム 4 本マスのピッツア 5 ブイヤベースパスタ 6 スズキのパイ包み 7 ヒレステーキ 8 チョコレートムースとアイス
イタリア語の訳をお願いできないでしょうか。 あるお客様がホテルへ犬を同伴してもいいかとメールしたら こんな返事がきた。という記事です。 Caro Signore, lavoro negli alberghi da piùdi trent'anni. Fino ad oggi non ho mai dovuto chiamare lapolizia per cacciare un cane ubriaco nel cuore della notte. Nessun cane a mai tentato di rifilarmi un assegno di vuoto. Mai un cane ha bruciato le coperte,fumando. Non ho mai trovato un asciugamano nell'albergo della valigia di un cane. il suo cane è benvenuto! Se lui garantisce , puo venire anche lei. 私は30年、このホテルに勤めておりめす。 私は犬を酔って追いかけ警察を呼ばれた事もないし、犬は毛布を焦がしたりしないし、バゲージにホテルのタオルを入れてるのを見たこともない。 こんな感じかなと思うのですが Nessun cane a mai tentato di rifilarmi un assegno di vuoto. この文章がよく分かりません。 他の部分も、きちんとした意味を教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
リクエストお願いします‼︎イタリア語で気になる男性に言ってみたいです。彼との会話は普段は日本語オンリーです。 以下お願いします。 いくらあなたにムカついても[イライラしても]、あなたの顔を見るだけで優しい気持ちになれる。初めてビデオチャットした時も、あなたに見惚れた。何故だろう？凄く安心する。
イタリア語で、「mi di aiuto.」ってどういう意味ですか？
イタリア語に詳しい方に質問です。 ｢最も凶悪な軍師｣というのは、イタリア語だとどのような文章になりますか？一応、その軍師は女性です。 小説のタイトルに使いたいのですが、翻訳サイトなどでは再翻訳しても別の意味になったりしてしまうので、ここで質問させていただきます。 また、｢最も凶悪な○○｣の文も教えていただきたいです。 ご回答お願いいたします。
イタリア語で、水にまつわる単語を教えてください。 日本語での意味とイタリア語の読みをカタカナでお願い致します。
イタリア語のことで質問です。 ニューディール、新規まき直しはイタリア語でどう言いますか？｢やり直す｣などの近い言葉でもいいです。 スペルと、出来れば読みも教えてくださると嬉しいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
イタリア語の辞書には「全ヨーロッパ中で」が「in tutta Europa」となっているんですが、「日本中で」と表現したい場合も同じで「in tutta Giappone」と書けばいいのでしょうか？
イタリア語の単語について質問です。イタリア語で｢運命｣とか｢宿命｣は｢fato｣や｢destino｣などいくつかあるみたいですが、 ｢死の運命｣などの、逃れたくても逃れられない、マイナスなイメージのほうの単語はどれなのでしょうか？ ご回答お願いいたします！
イタリア語で私は車が好きです、でもバイクの方が好きです、と言う時これであってますか。 Mi piacciono le macchine però preferisco le motociclette
君の好きなところなら星の数ほどあるのに一つも言葉に出来なくて、をイタリア語にするとどうなりますか？ 教えてください
イタリアの諺で、「おいしいサラダを作るには三人の人間が必要だ。オリーブオイルは贅沢な人に、酢はケチな人に、塩は天才に任せろ！」というのがあるそうですが、イタリア語で表記すると、どうなりますか？あわせて、オリーブ、又はオリーブオイルに関するよい意味の格言、諺などご存知でしたら教えてください！！ またイタリア語表記もお願いします。 ネット翻訳を使ってみましたが、うまくいかなくて困っております。 よろしくお願いいたします。
イタリア語で私はバレンティーノ・ロッシが好きです、って言う時はMi piace Valentino Rossiであってますか？また二人の場合はMi piaccionoですか。
イタリア語で全部美味しかったです、を何て言いますか。また男性名詞と女性名詞の料理が混ざってる場合何て言えば良いですか。
イタリア語で何て言えば良いか教えてください。 私はイタリアでバイクレースを観たくて勉強してます。
イタリア語が話せる方に質問です。 イタリア語習得中の友人の誕生日のメッセージカードに、イタリア語で「32歳の誕生日おめでとう」という内容を載せたいのですが、30文字以内という制限付きです。 翻訳サイトはあまり信用できないので、ネイティヴで会話できる方、是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
イタリア語で 「幸せになってね」 は、どう書きますか
「◯◯様、命！」をイタリア語で何と言いますか？よく、忠誠心や愛を叫ぶものとして「◯◯様命！」と表記しますよね これをイタリア語でなんと言いますか？ 何パターンかありましたら、それも教えてくださるとありがたいです 忠誠心(尊敬)での言い方、愛情としての言い方… 相手が男の場合、女の場合… 質問の仕方が下手でごめんなさい！ ご回答よろしくお願いします！
イタリア語の文献が読めるようになりたいです。 簡易な単語読み方はわかりますが、大学院での研究のために必要になりました。 文法を叩き込むためにオススメの参考書、問題集などを教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
イタリア語で「チャオチャオ」ってどういう意味ですか？
virile 読み方と何語か教えて下さい。
イタリア語でスペシャリストはspecialistaですか。また男性の場合は語尾がoですか。
初めまして！カテゴリーマスターさんにリクエストしても大丈夫でですか？ イタリア語にして下さい！ あなたの邪魔はしたくありません。 もし、好きな人が出来たら必ず教えてね！私のことは気にしないで あなたの幸せのが大切です。
イタリアブランド『ＳＴＲＥＳＳ』(服飾雑貨)と 直接取引したいのですが、 どのようにしたら連絡できますか？イタリア語・英語が話せないので メールでのやり取り希望です。 宜しくお願い致します。
イタリア語でメールをしたいのですが、お分かりになる方教えてください。 翻訳サイトを使いますが、変ないいまわしになっていないかどうか心配でこちらで質問させていただきました。内容は、【商品を返品しますので、DHLの着払い用の番号を至急教えてください。商品を受け取られましたら、返金をお願い致します】です。 どうぞよろしくお願い致します。
料理のDORIA（d⊃ri∂〔ドリア〕）はイタリア語か日本語どちらなのでしょうか? これはイタリア料理ということになってますが、発祥が日本だと言います。この言葉どちらの国の言葉になるのでしょうか?
イタリア語得意な方。 I can teach you Japanese をイタリア語でなんといいますか？
イタリア語で、なんて書いてありますか？どんな意味でしょうか？ 彼の友達に、彼から何て私のこと聞いてる？って聞いたら、こう返信がありました。(彼の友達には、まだ付き合ってるとは言ってません。もしかしたら知ってるかもですが。友達だと言ってあるので) "You are your friend ti vuole bene"
彼の友達(イタリア人男)に、イタリア語で伝えたいです。 イタリア語にしていただきたいです。 彼のこと、凄く大切に想っているよ。 そうじゃなきゃ、荷物送らないし、毎日連絡とらないよ。
”自分らしく素直に”という言葉をイタリア語で訳すならなんと言うのでしょうか？ ネックレスに刻印したい言葉で、素直に気持ちを伝えて生きていきたい思いや自分らしく進みたい気持ちを言葉にして刻印したいなと思ってです。 よろしくお願いします。
次の言葉をイタリア語にしてくれませんか？ ＊ちょっといい？（人に話しかけるとき ＊何しに来たんだ？ ＊早く！ ＊どうしたらいい？ ＊あれはどう？あと、これらの日常で使うような表現がのった本などを教えていただけると嬉しいです！ (つд⊂)
イタリア語に明るい方に質問です。 イタリア語で、｢～をしてみたらどうだろう｣みたいな提案の意味の単語(あるいは文章)はどんなものでしょうか？翻訳サイトで色々と文章を変えて翻訳してもらったのですが、再翻訳すると提案の形ではない言葉になってしまうので… 一応ですが、イタリア語に直したいのは｢彼に全てを話してみたらどうだろう｣という文章です。 ご回答お願いいたします！
【100枚】イタリア語で、『緑の小鳥』 『小鳥の歌』 『小鳥の夢』 『花畑』 『木漏れ日』 『夕暮れ』 『夕暮れの花』 『希望』 を、知っているものだけでもいいので、カタカナの読み方つきで教えて下さい。
イタリア語の初心者です。 動詞 uscire について、「～から出る」の意味の uscire di ～ と uscire da ～ とは、使い方がどうのように違うのですか。
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Il DisneySea venne riaperto, con una commovente cerimonia di riapertura, il 28 aprile 2011, dopo 48 giorni di chiusura.
「笑顔で前向きに」をイタリア語でどう言うのでしょうか？
「お好きにどうぞ」ってイタリア語で何と言いますか？ アズユーライクのイタリア語
彼の友達からきました。 彼は、彼のことがすごく大好きみたいです。 1.Nontiho offesa e' un mio diritto sapere con chi sto parlando al telefono!!! Sopratutto perche siamo lontanissimi e sopratutto perche vi siete conosciuti da facebook! Tu hai 32 anni dovresti essere pou grande di luca e dovresti fare da esempio!!! Ma io ho paura che come stai parlando con luca lo fai con tamte altre persone!! 2.Io personalmente dico che dovresti conoscere persone della tua eta' non 19 anni.che potremmo essere tuoi figli
先ほどのイタリア語での暴言の話について、彼に返信したいです。 あなたが訳してくれた内容を見るかぎり、私はチャットレディか何かだと勘違いされてるようなので、以下をイタリア語にしてもらえませんか？ 彼は英語が分かりません。 "あなたのその暴言酷すぎる。 言ったよね？私は恥ずかしがりやだって。イタリア語も話せないし。聞き取れない。だから、ビデオチャットしたくなかったの。ただそれだけ。カナダ人の元彼は日本語が話せたから。 ルーカと私は、会えない分、電話もするし、動画も送るし、Voice chatもするし、写真も沢山送りあう。 人を、傷つけてあなたは楽しい？ 彼の大切な友人だから、あなたと仲良くしたかった。私をどんな人か知って欲しかっただけ。 なのに、あなたは私を傷つけた。
イタリア人のチャット友達が、送ってきた文章が、よく分かりません。 私を偽物と思っていそうですよね。 この文章。翻訳お願いしたいです 先に送った文章の続きです。 すいません。その友人は全く英語が話せないので。私の理解力がないのかもしれません。 1.Se tu scrivi a tante altre persone in giro per il mondo magari qualcun'altro te lo avra gia detto! Ps Traduci 2.Sei una falsa identita?????? 3.Ho il diritto di saperlo???? E anche luca, soprstutto lui!!!! 4.Rispondimiiiii!!! 5.Chi sei? Non se se hai davvero vergona... Ma devi farlo per luca 6.Fai una videochat per lui!!!!! 7.Sei vera? Chi sei? Chi cazzo sei?!!! Rispondi cazzo
イタリア語翻訳お願いできますか？ 長文で、あまり理解できません。 ○○名前 io conosco ○○！ Tu non lo so! So quasi tutto di voi perche' io conosco bene ○○！ Tranne che eravate insieme... Io ho avuto sempre "paura di te" perche' mi sembrava davvero strano, e la cosa che mi preoccupa e' che ○○ ci tiene a te, con me lui si confida!! Mi dispiace io non ti ho mai capita... Vorrei solamente capire come sei fatta solamente perche' ci tengo a lui sopratutto perche' lo vedo troppo preso.. Ad esempio Chi mi dice che tu non sei una falsa identita' siccome non ti fai mai vedere sulle videochat?! Non mi piace che in 10 mesi non ti sei mai fatta vedere da lui! Lui non so te, ma lui ci crede e a volto e' troppo buono e per questo e' superficiale! Ma scusami ○○ io non ti ho mai capita! Vorrei capire chi davvero sei
イタリア語で「馬」の読み方 調べたら「cavallo」が出来てきました それで読みを調べたら「カバロ」、「キャバッロ」、「カヴァッロ」が出てきたんですけど どれが正しいんでしょうか？
イタリア語にしてほしいです。男性にです。 私が住んでるところは、常に仕事の求人は、沢山あるけど働いてくれる人が見つからないよ。
イタリア語の"Facocèro "の発音はどうなりますか？ 発音記号かカタカナで教えて頂けると助かります。
＜至急＞ 第二外国語のイタリア語の授業で2人でスピーチをしなければならないのですが、原稿の一部を書きますので、間違いを訂正していただけると助かります。A: Farò un secondo lavoro perchè avrò molto tempo. Quali sono la tua specialita(ここが間違ってると思います。おすすめのバイトは何かありますか？言いたいのですが). B: Lavoravo alla posta. Sopratutto recapito le poste. È molta semplicita e comoda. A: Ah si? Voglio la fare , ma non ho patente di guida. cè altro lavoro che consigli? B: Una amica lavorava alla taverna. Dice che la taverna ha una certa atmosfera familiciare. A: Veramente? ma sono un uomo poco socievole......... B: Uhm.... ,allora devi mettere in ordine al supermercato. A: Molto simpatico. Proverò il secondo lavoro. よろしくお願いします。
日本語をイタリア語に翻訳してください。 パルクールはフランス発祥のスポーツで走る、跳ぶ、登るなどの移動動作で体を鍛え周囲の環境を利用した身体動作でどんな地形でも自由に動ける肉体と困難を乗り越えられる強い精神を獲得を目指すスポーツです。
電子辞書について 購入したいのですが、カシオのエックスワードが３万円近くします、ネットショップで閲覧しましたが、安いものもあります。それで様々ある為、どれが良いかわかりません。因みにイタリア語の訳の品が必要なので、お勧めのものあればアドバイスください。
いつも、ありがとうございます！ イタリア語を教えてください。 自分では、うまく言えてなかったので。男友達にです。 1.tattooは、消したよ。日本では偏見な目で見られることがあるから。2.彼女は、私とチャットしてるの 知ってるの？怒らない？
イタリア語を訳してください！ Grandeee!!! Stefano Sasdelli gli auguri ti arrivano perfino dal Giappone...anche lì conoscono la Juventus
イタリアの友人がビデオチャットしようと言ってきました！ うまく断りたいので、イタリア語にして欲しいです！ 私は、イタリア語も話せないし、読み方も分からない。そんなんでビデオチャットしても、あなたはつまらないよ。会話ができないよ。
これ。なんて言ってますか？ Certo portiamo il centone e li prendiamo tutti hahahaha poi gli lasci la tua camera come gabbia hahahhahah
イタリア人の男友達がいます。 日本語で話したりしてますが、たまに意味不明です。なのでイタリア語を教えて欲しいです。 (あなたは、漫画や映画では何が好きですか？ どんな女性が好きですか？)
イタリア人の人に、おやすみアーモンド型の目みたいに言われました。 イタリアではアジア人の目の形をバカにしてるのでしょうか？
筋トレをイタリア語で何て言いますか。
イタリア語を日本語に翻訳して下さい。 puoi seguirmi?!?
あと、一つリクエストしたいです。 イタリア語を勉強するのに、英語が話せたり使えないとイタリア語は出来ませんか？ あなたは、どうやってイタリア語を取得しましたか？ 書店で、あまりイタリア語の本を見たことがなく、イタリア語教室もありません。(田舎なので) イタリア語には、男性女性名詞があり、何から勉強していけばいいのか分かりません。 教えてください。 私は、イタリア語でイタリア人とある程度の会話で楽しい話ができればいいなと思っています。 何を参考にイタリア語を勉強しましたか？ (教室とか、辞書とか本とか 独学ですか？ 何からはじめたらいいですか？ あまり、お金の余裕がないので、学校に通えません。 取得するまで、かなりの年月かかりましたか？ 英語が扱えないとイタリア語は扱えませんか？ 宜しければ是非教えてください。 ごく一部でもいいので、、。 お願いします。
イタリア語教えてください。 ・彼は、○○(名前)を、すきなの？ 離れてると不安にもなるよね。 でも、信じるけどね。
イタリア語で調べていたら、目につきました。質問していいでしょうか？ イタリア語を勉強するのに、英語が話せたり使えないとイタリア語は出来ませんか？ あなたは、どうやってイタリア語を取得しましたか？ 書店で、あまりイタリア語の本を見たことがなく、イタリア語教室もありません。(田舎なので) イタリア語には、男性女性名詞があり、何から勉強していけばいいのか分かりません。 教えてください。 私は、イタリア語でイタリア人とある程度の会話で楽しい話ができればいいなと思っています。 何を参考にイタリア語を勉強しましたか？ (教室とか、辞書とか本とか 独学ですか？ 何からはじめたらいいですか？ あまり、お金の余裕がないので、学校に通えません。 取得するまで、かなりの年月かかりましたか？ 英語が扱えないとイタリア語は扱えませんか？ 宜しければ是非教えてください。 ごく一部でもいいので、、。 お願いします。
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Nel 2002 vi è stato inaugurato il parco nazionale Akashi-Kaikyō National Government Park, che ospita oltre 300 varietà di fiori, tra cui 600.000 tulipani e muscari.
Una voce の一部について、また教えてください。*** il mio cor ferito è gia, e Lindor fu che il piagò. の部分の、che il piagò の il は何ですか。 どうか教えてください。 あいかわらず混乱しています。。。 http://www.aria-database.com/translations/barber02_una_1.txt
ラテン語について質問です。 pingere mihi placet. という文で、どうしてmihiを使うのでしょうか。 私の趣味といいたいのなら、〜のを示す属格のmeiか、meusやmeaを使えば良いんではないかと疑問が生まれます。 そもそも、人称代名詞とmeus,meaの違いなどもわかっていないような気がします。どうか、解説よろしくお願いします。
イタリア語辞典でいいのは何ですか？語源欄がある方がいいですか？
イタリア語翻訳お願いします。Ti informiamo che abbiamo spedito separatamente una parte degli articoli inclusi nel tuo ordine, in modo da fornire un servizio più rapido senza alcun costo aggiuntivo. Non è più possibile apportare alcuna modifica agli articoli già spediti. La spedizione degli altri articoli del tuo ordine avverrà non appena saranno disponibili. Se desideri restituire un articolo, visualizzare o modificare altri ordini, visita la sezione I miei ordini di Amazon.it
イタリア語について質問です！ イタリア語には、男性詞と女性詞があるみたいなのですが、「おはよう」なども男性と女性では言葉が違うのですか？、
イタリア語の訳をお願いいたします。 サッカーを車椅子で観戦していた人が興奮して立ち上がったのを見て、他の観客が言った言葉です。座りなさいって言ってると思うんですが... そして、しきりにmilacoloso!!って叫んでる人達もいました。 siediti che ti arrestano e ti tolgono anche la pensione!
私は彼に一目惚れをした。 イタリア語で何と言いますか？
リクエストしていいでしょうか？ イタリア語で、Qua pochissimo... E per lavorare si deve avere un titolo di studio... Cioe' atudiare piu che puoi って、どんな意味ですか？ こっちでの学位？とかですか？
イタリア語「maschera」はどう発音しますか？カタカナで教えてください。 マスケラですか。マスキェラですか。マスチェラですか。マシェラですか。マスシェーラですか。マッセーラですか。マセーラですか。マチェーラですか。マシェーラですか。 語尾のraは、どういう意味ですか。女性名詞の語尾ですか。 mascheraの読み方・発音・意味｜マスクのイタリア語：ネーミング辞典 http://naming-dic.com/word/it/63329193
カテゴリーマスターさんのようなので、リクエストよろしいでしょうか？ イタリア語にして欲しいです。 あなたの面白い出来事とか、景色とか沢山写真送って^ ^ まだ、私はイタリア語が話せない。 そのぶん、写真でも分かることがある。仲良くしていこう！
また、リクエストしたいです。 イタリア語教えてください。 友達の友達にいいたいです。 私は、歳もかなり離れてるし、イタリア語話せないし、でも彼がそれでもいいと言ってくれた。旦那からの暴力も耐えてきたけど、今は彼に出逢えて幸せです。彼を裏切りたくない。
Il 8 marzo è il giorno di festa delle donne. Siate più forti, più coraggiose, ma anchepiù dolci. Vi regalo questo mimosa che è un simbolo di questa festività. Le donne sono il capolavoro di Dio e come sarebbe senza donne in questo mondo. Tanti auguri.
イタリア語がわかる方に質問です。 Erbette per PesciArrostoという調味料をイタリアで買いました。 瓶が可愛く何が入っているか分からないまま買ってしまいました。 イタリア語がわかる方、この調味料に何が入っているか どのような料理に使うのか教えて頂きたいです。
これは何て書いてあるか教えて下さい。
このイタリア語の文、後半を訳して頂けませんか？ io studio informatica, tu che fai nella vita? よろしくお願いします。
バチカン市国の公用語がラテン語と聞きました。 イタリア語 = ラテン語 もしくは それに近いのでしょうか また 南米でのラテン音楽とか聞きますがどんな関係があるのでしょうか 教えて下さい。
イタリア語で食べ物の貝類はなんといいますか？今度イタリアに旅行します。 妻が貝類にアレルギーがあるので、レストランでそれを伝えたいのですが、 ウェブ翻訳で、英語で「she cannot eat shellfish」と入れると、 「lei non può mangiare frutti di mare」と出てきます。 でも frutti di mare はシーフード全般ではないでしょうか？ molluscoというのは軟体動物のようですし。。 英語が通じれば「no shellfish. she has allergy」みたいなのでＯＫだと思いますが、 アレルギーのことですし、万一イタリア語しか通じない場面も考えておきたいのです。 正確に伝えたいので、教えていただければ幸いです。
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Il progetto di espansione del canale di Panama è un progetto che raddoppierà la capacità del canale dal 2014, permettendo il passaggio di navi più grandi. Nell'aprile 2006 si è concluso lo studio durato cinque anni per un ampliamento del Canale.
仲間でクルーザーヨットを購入しました船名をイタリア語またはフランス語で「海の仲間たち」とた付けたいのですが何と言うのか教えてください。
鷹峯の風ってイタリア語で言うとどうなりますかね？ 教えてくださいm(_ _)m
以下長文です。すみません。 私はイタリア人の彼と真剣にお付き合いしていました。しかし、この度別れることになり、、。ご両親へ手紙を書きたいのです。 自分なりにがんばってみたのですが、最後の手紙なので、イタリア語で伝えたいと思います。 翻訳をよろしくおねがいします。 昨年はBresciaの家へ泊めていただきありがとうございました。 本当は直接会ってお礼がしたかったのですが、お会いすることができません。 私は◯◯と日本で知り合いました。 ◯◯と過ごした時間は本当に楽しくて幸せでした。 lo amo per ○○.Ho rispett per ○○. Parla di felice familia, semple.(彼はいつも幸せな家族のことを話します) 私はその話を聞くのがとても好きでした。 2人でいつも笑っていました。 なのに、そんな○○を苦しめてしまいました。 大切な息子さんを悩ませてしまい、ごめんなさい。 私はまだイタリア語が話せないので、感謝の言葉が不十分でごめんなさい。 State bene sempre. こんな感じです。 どなたかイタリア語がわかるかた、お願いします。
イタリア語が分からないのですが、イタリア語にして欲しいです。 あなたに、無視されたかと思ってたよ。それはやめてね。 だって、あなたと仲良くなりたいんだから私。 あと、一つ質問です。 イタリアの若い人でも、英語が話せない人や、英語が分からない人がいたりしますか？ イタリアで、年をめした方は、英語が分からないみたいな。
翻訳お願いします。 Non sono una persona che mi piace stare troppo con il telefono in manoma mi piace parlare dal vivo con le persone sono fatto cosi scusa
質問です。 スロベニアの国歌にある最後の文で Ne vrag, le sosed bo mejak! という歌詞があります。調べれば日本語訳でどういう意味なのかは分かるのですが 「majak」 という単語の意味だけ調べてもどうしても出てきません。 人の名前でしょうか？ スロヴェニア語が分かる方教えていただきたいです。
イタリア語にお詳しい方、お力かしてくださいm(__)m ・「華麗であれ」 ・「常に華麗であれ」 ・「万能なスタイル」 ・「Feel my style」 ・「優雅で華麗」 以上のもの自然な形のイタリア語訳にしていただけないでしょうか？よろしくお願いいたしますm(__)m
イタリア語 イタリアのサッカーでの試合です。 ユベントスvsインテル ユベントスのサポーターが何度もインテルと言ってる気がします。 なんと言ってるのでしょうか？イタリア語なんでしょうが分からなくて... https://www.youtube.com/watch?v=990ytFgGej0
イタリア語で「est」は「西」という意味もあるんですか？志方あきこさんの「西風の贈り物」の歌詞ですが。 このリンクに歌詞と翻訳があります http://www.kasi-time.com/item-16281.html 「vento che soffia da est」は「西から吹く風」に翻訳され、 「vento dell'est」は「西風」に翻訳されました 普通にいうと「est」は「東」で「ovest」は「西」という意味のはずなのに、なぜこの歌では「est」は「西」ですか？ ちなみに、ティレニア海はイタリアの西側にある海だからこの歌の風は間違いなく西から吹くはずだと思いますが
イタリア語が得意な方にお伺いしたいです。 今、声楽を習っている高3女です。 今度から"reginella campagnola"を歌うことになったのですが、歌詞の意味を知りたいです。どなたか訳して頂けないでしょうか？？自力で調べてみましたがお手上げ状態です(ｰ ｰ;) 以下の部分です↓ All'alba quando spunta il sole, là nell'Abruzzo tutto d'or Le prosperose campagnole discendono le vallin fior. O campagnole bella tu sei la Reginela. negli occhi tuoi c'e il sole c'e il colore delle viole,delle valli tutte in fior! Se canti la tua voce run armonia di pace che si diffonde e dice "Se vuoi vivere felice devi vivere quassù!" 日本語版の歌詞とは違うと思うので、なるべく詳しく知りたいです。 よろしくお願いします！！
すみませんがどなたか、このイタリア語の訳をお願いいたします。 Non è possibile schierare una formazione di riserve se vuoi vincere una coppa
イタリア語を日本語に翻訳して下さい。 Capirossi tra le leggende dei 2 tempi
イタリア語で何て綺麗な目なんだ！を何て言いますか。
イタリア語でなんと言うか教えてください！fromローマ 友人♀34才がローマで42才の男性に出会い、色々あっ多そうです。知恵袋のアカウントがないため、代理でこちらを使わせて頂きます。『好意を抱いてくれているのは嬉しいですが、そんなに早く決断はできません。デートはもちろん楽しかったです。ありがとうございます。 こうしているうちにも貴方の貴重な時間を使ってしまうのは申し訳ないです。 おそらく一週間、二週間で決断できることではありません。プレゼントをくれたり、ショッピングにつきあってくれてありがとう！ やはり私とあなたは恋人にはなれませんヽ(´o｀；ごめんなさい。』 一応英語で伝えたのですが、うまく伝わらなかったそうです！ 緊急でイタリヤ語でどうつたえるか教えてください。読み方は大丈夫です！ よろしくお願いします！
http://www.nicovideo.jp/watch/sm11349802 このイタリア語の歌を翻訳してもらえませんか？
紅の豚 イタリア語スクリプトについて 今イタリア語の勉強をしています。 大好きなジブリ映画である紅の豚をイタリア語で観たいと思っています。 イタリア語版のDVDはアマゾン等で買えるようですが、イタリア語スクリプトがもし存在するのであれば、勉強に使えると思い、質問させていただきました。 もしご存知の方いらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
Un incontro che Mi avvolge dite が指輪に彫ってあるんですが、意味を知りたくて調べてみたのに、わかりませんでした…。 翻訳できる方いましたら教えていただけませんか？
ebayでイタリアの方から物を買ったのですが、全額返金されました そして、送られてきたメールが Salve l'oggetto non è più disponibile se mi lascia un fedback lo stesso mi fà un favore. 和訳お願いします
イタリア語。 大きくなった子どもが、定職つけず、結婚もせず自立せず、 親元にいつまでもいる、 そういう若者の総称、的な言葉が、 イタリア語に、ありませんでしたか？俗語でいいんですが。
イタリアでのWiFiのルーター仕様についてお聞きしたいです。現在イタリアにいて、日本で使っているポータブルのWiFiルーターを（ドコモのもの。）使おうとしたところ電源を入れても圏外だったため、浅はかですが意味をしっかりと理解しないまま、WPSを押しました。するとvoda ITという表示と共にWiFiが繋がりました。 これは1日ずつ課金されますか？または高額な請求になってしまったりしますか？？ 知識がないに等しいためどうぞ教えて頂けると嬉しいです。 因みに滞在は8日間です。
一般学校ではなぜドイツ語やイタリア語を 取らせているのですか？＊ NHK講座も同様です。 日本に住んで、実用的に優った外国語は スペイン語（南米）、ポルトガル語（ブラジル） であるはずです。 ドイツ語を必要とする場面って、 ドイツ文学を読みこなしたいと思っている学生か、 スイス・オーストリア・ベルギーあたりに 暮らしたいと思っている方々に限られませんか？ イタリア語に至っては、本国で以外に 使い道が見当たりません。 （料理の世界では必須かもしれませんが、 それでも単語・慣用句を知っていれば十分） 大学では何のために第二外国語などで ドイツ語を取らせるんでしょうか？ NHKはなぜポルトガル語を外して イタリア語講座を設けているんでしょうか？ （イタリア語はスペイン語とすごく似ている、 スペイン語とポルトガル語よりも近いと言われています。 わざわざ別枠で教える必要もないような気がします） …っていうか、 今の日本人にとって、英語以外の 必須外国語はどれなんですか？
イタリア語に詳しい方にお聞きします。これはどういう意味でしょうか？ questo gioco lo facevo anche io da piccolo :D
Una voce poco fa の一部について、また教えてください。*** Lindoro mio sarà, lo giurai, la vincerò. の部分の、lo と la は何を指しますか。 vincerò は、動詞、名詞？ どうか教えてください。 ますます、ますます、混乱中。 http://www.aria-database.com/translations/barber02_una_1.txt
Dio, come ti amo, non è possibile avere fra le braccia tanta felicità,baciare le tue labbra che odorano di vento. この最良和訳はありますか？
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Il manga originale di Shotaro Ishinomori possiede molte differenze rispetto alla serie TV.
イタリアに詳しい方お願いします。 トムとジェリーに出てくるナポリよいとこに関して質問です。 カテゴリが分からず、歌詞について一番知りたいと思いイタリア語にしました。下記、ご回答頂けますと嬉しいです。 ・劇中の歌（恐らくOh Marie？）の歌詞、日本語では何と言っているのでしょうか ・劇中でトムとジェリーを案内している場所はどこでしょうか （サンタキア−ラ教会・巨人の噴水？かと思うのですがあとは聞き取れません） ・劇中で出てくるライオンの噴水（ジェリーが噴水のまねをしている）や坂道も実際にあるのでしょうか http://www.nicovideo.jp/watch/sm17991524 https://www.youtube.com/watch?v=4KoMspqFbZI http://ja.wikipedia.org/wiki/ナポリよいとこ
Rossini の Il barbiere di Siviglia の Rosina のアリア Una voce poco fa の一部、文法的に教えてください。*** mi lascio reggere, mi fo guidar. の部分なんですが、英語的感覚からすると、 reggere は過去分詞で「される」という意味であろうと思われるので わかりやすいのですが、 guidar は原形で「する」という意味であろうと思われるので lasciàre（英語的に見て let）と fare（英語的に見て make）では 使い方が違うのかなあ。。。と考えたのですが。。。 ますます混乱中。 どうか教えてください。 http://www.aria-database.com/translations/barber02_una_1.txt
「セコンドパーロ」ってどういう意味ですか？
イタリア語の早口言葉 意味がわかる方がいたら教えて下さい。 また、発音はそのまま読めばいいんでしょうか？「Se l'arcivescovo di Costantinopoli si volesse arcivescovoscostantinopolizzare, vi arcivescovocostantinopolizzereste voi per arcivescovoscostantinopolizzar lui?」
イタリア人の友達のお父さんにお礼を言いたいんですが、全くイタリア語が分かりません。友達とは英語で会話しますが、友達のお父さんは、英語が分からないです。イタリア語にしていただけると助かります！ 宜しくお願いします！！ ○○(友達の名前)とあなたに出逢えて、とても幸せです。 彼は、色々な写真を見せてくれたり沢山の愛をくれます。母親がいないので○○の幸せな家族が羨ましいし、大好きです。
イタリアの人と結婚する友人の為にメッセージビデオを作成したいのですが、旦那さんにも分かるようにイタリア語と英語の訳を入れたいです。そこで質問なのですが、 下記の英語はそれぞれその英文の下に書かれた日本文の訳で合ってますか？ 間違っている場合は、正しい英訳を教えて下さい。 また、1〜6の日本文をイタリア語に翻訳するとどうなりますか？ (翻訳アプリなどを使ったのですが、変な訳になってしまいます) 1.Please come and hang out in Tokyo next time. 今度は東京に遊びに来てね 2.I'll keep my fingers crossed！ 幸運を祈ってます 3.国境を越えた愛は海よりも深く空よりも広いんだろうね！2人の愛のパワーで日本を熱くしてくださーい！おめでとう！ 4.結婚おめでとう！ 今度はマイクと二人で東京に遊びに来てね！いつか3度目の明治神宮参拝行こっ！ 5.Ｃomo esta? ミサキ、おかえり！早く、可愛いハーフの赤ちゃんが見たいよ！ 6.結婚おめでとう！ 初めて同じクラスになってから22年。今日を一緒にお祝いできて嬉しいです！これからの22年もまた仲良くしてね！ 以上です。よろしくお願いしますm(__)m
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。I treni passano oltre le stazioni segnate da una barra verticale.
イタリア語でpubblici capitano proto sottoproti の意味を教えてください。 イタリア語の文法については全くわからないので、意味だけで大丈夫です。複数意味があればできれば全て教えてください。 よろしくお願いいたします。
【至急！】イタリア語に翻訳お願いします！ イタリア語で友人にメッセージカードを書きたいのですが、 「少し遅くなったけど、誕生日おめでとう！」 「少し意地悪だけど紳士的で優しい貴方が大好きです！」 を翻訳していただけるとありがたいです！ 当方は女性で、贈る相手は男性です。 それから、上記の文の後にGrazie per essere nato. Che sia un anno felice. Ti mando tantissimi baci e abbracci... と書こうと思っているのですが、文章は変ではないですか？(^-^; 回答のほどよろしくお願いいたします！
イタリア語を現在勉強しています。イタリアでイタリア語を勉強するにあたり語学学校に通わず学習する方法はないでしょうか。お金をかけず勉強する方法を知りたいです。よろしくお願いします。
SNSで着物の写真を投稿したところ、海外の方から「Segue?」というコメントが届きました。イタリア語のようですが、どのような意味合いがあるのでしょうか？
イタリア語を日本語に翻訳して下さい。 1.La mia ragazza mi ho lasciato 2.Aldo mi telefona sempre, ma lui non mi piace 3.Giorgia è un po' fredda con me. 4.Ho dimenticato di fare gli auguri a Simona! 5.Dove porto la mia ragazza per il suo compleanno? 6.Io gli telefono sempre ma lui non mi risponde mai. 7.Mia moglie dice che io sono un po' troppo grasso.
お尋ねします。イタリア語の l'estro の意味を、お詳しい方や何かご存じの方お教え願えませんでしょうか？一応、ネットのイタリア語辞典は引きましたが、コアとなるイメージや、いろいろな訳語、また、もし可能でしたら語源など、何でも結構ですのでご存じのことを少しばかりお分け頂けないでしょうか？ よろしかったらお願いします。興味を持った発端は、ヴィヴァルディの作品の曲名、L'estro Armonico です。イメージが知りたいです。出来ましたらお願い致します。
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Eccelle in tutte le materie, in particolar modo la danza classica, che pratica sin da piccola.
海外製のパスタをフリマサイトで購入したのですが、賞味期限がいつまでなのか解りません！(読めなくて！) 写真を張り付けるのでどなたか教えてください･････！
イタリア語の翻訳おねがいします。 Non c'è una bella giornata. C'è una giornata triste. Non c'è una giornata come te bella. Ti voglio dire.che ti voglio bene fattisentire. どのように訳すことができるのでしょうか？ イタリア語を勉強していますが、まだまだわからないことだらけでして...。 どうぞ、よろしくお願いします。
このイタリア語を日本語に訳せる方はいらっしゃいますか？ 翻訳機能ではよくわからないのですが、どのような意味なのでしょう。
イタリア語で「魂を癒す」または「心を癒す」はなんというのでしょうか？anima 魂、心、精神 sanare 癒す、治療する それぞれの単語を調べて、いくつかある中でこの2つの言葉の響きが気に入ったのですが、ただ繋げただけではやはりおかしいでしょうか？ アロマ雑貨を取り扱った店名として考えています。どうすれば適切か、また同じような意味で最適な言葉などありましたら、教えてください。 よろしくお願いします><
イタリア語で、光の手というのは、 Mano di luce と、 Mano della luce どちらが正しいのでしょうか？
イタリア語で、光の手というのは、 Mano di luce と、 Mano della luce どちらが正しいのでしょうか？
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Il 28 agosto 1253, alcuni giorni dopo aver passato la funzione di abate dello Eihei-ji a Koun Ejō, Dōgen muore a Kyoto.
イタリア語に翻訳、宜しくお願いします。 一つは、初節句を迎える姪へのプレゼントに添える言葉で、 ・あなたが沢山の愛と幸せに恵まれますように。 です。 もうひとつは、妹の主人へのプレゼントに添えるメッセージで、 ・小さなプレゼントですが、気に入ってくれたら、嬉しいです。 妹や子供達を大切にしてくれてありがとう。 ５月に会えるのを楽しみにしてます。 です。 どうぞ宜しくお願いします。
日本語をイタリア語にお願い致します。 （ソフトな風合いの生地）とか（風合いの良い生地）このカッコの中をイタリア語で言うと？
イタリア語検定準2級の過去問（穴埋め問題）について、どなたか教えて下さい。Scusa, Gino, mi daresti una mano a portare giu in cantina questo scatolone? Da solo non (???) faccio. a) mi b) la c) ci d) ce la 文脈上、「ひとりじゃできないよ」という文意までは分かるのですが、選択肢を選ぶ考え方が分かりません(mi でないのは分かるのですが…）。よろしくお願いします。
ちょっとでも、イタリア語がわかる方へ。 https://www.youtube.com/watch?v=mkag10VbiBQ この、曲の歌詞を知りたいです。（イタリア語で） この曲の歌詞を教えてください。あと、renatoとは、どういう意味でしょうか？ 注文が多くてすいません。お願いします。
大至急お願いいたします。 『双子の天使の物語』のイタリア語表現を教えてください。 よろしくお願いいたします。
イタリア語の文法について教えて下さい。 「'O oole mio」というナポリ民謡がありますが、「O」の前についている「'」はどういう意味があるのでしょうか？何かの省略形ということなのでしょうか？宜しくお願い致します。
イタリアに住んでらっしゃるみたいなので、質問したいです。 私はイタリア語を独学ではじめようと思ってます。何からしたらいいのでしょうか？基本的な挨拶しか出来ません。 一つはじめからつまづいてます。 男性名詞や、女性名詞ですが、 男性名詞って、女性から、男性にむかって言うことなんですか？ 自分が女性だから、女性名詞を言うんですか？本読んでも、理解出来ません。男性名詞、女性名詞について教えて下さい。簡単で構いません。
リクエストしていいでしょうか？ イタリア語にしてほしいです。 女性から男性に。 1..あなたの好きそうな画像見つけたよ *\(^o^)/* 2..あなたは、年齢を気にしますか？ 私と彼について。 *1.これは、彼が好きそうなAV女優の写真を送りたくて。
イタリア語でera ora ってどういう意味ですか？ 一応説明してもらったんですけどイマイチわからなくて… 誰か教えて下さいm(_ _)m！！
Tanti auguri di buon S. Valentino a tutti i lettori in questa categoria. Anche ai vostri amici e alla vostra famiglia che vi coprono calorosamente nella vostra vita. Speroche possiate esseri felici.
今度新しく家族になる仔猫♀２匹に名前をつける為にアドバイスをもらえませんか？ 候補はレオナルド、ラファエロ、ドナテロ、ミケランジェロ。 イタリアの芸術家だった気がするのでこのカテで質問してみました。 女性名詞とかそういう事も考えたらこの中で♀でもいけそうな名前はどれでしょうか？ 候補の名前は大好きなミュータント・タートルズから考えました。 ミュータント・タートルズのこれらのキャラクターは全員芸術家から名前をとったようですが男性ですよね？ 仔猫♀の名前にはどれにしようか迷っています。今度新しく家族になる仔猫♀２匹に名前をつける為にアドバイスをもらえませんか？ 候補はレオナルド、ラファエロ、ドナテロ、ミケランジェロ。 イタリアの芸術家だった気がするのでこのカテで質問してみました。 女性名詞とかそういう事も考えたらこの中で♀でもいけそうな名前はどれでしょうか？ 候補の名前は大好きなミュータント・タートルズから考えました。 ミュータント・タートルズのこれらのキャラクターは全員芸術家から名前をとったようですが男性ですよね？ 仔猫♀の名前にはどれにしようか迷っています。
イタリア人って本当にキザで異性のことしか考えてないヤツばかりなの？なんかテレビでイタリアっていうとキザな言葉を言ってなんでもかんでも異性のことしか考えてないっていうような演出がありますが、 あれって本当なんですか？ もしイタリア人って全体的にそんな国民性なんだとしたら心底気持ち悪いんですが、本当ですか？（笑）
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Il suo bacino idrografico è abitato da circa 15 milioni di persone.
Facebookでイタリア人の男性に友達追加申請と共に以下のメッセージを送りたいです。 こんにちは。 あなたが以前日本で経営していたイタリア料理店に通っていた者です。 私はあなたの作ったカルボナーラとピザのビスマルクほど美味しいものはないと思っています。 あなたが作っていたピザやパスタの味を自分でも試行錯誤して再現しようとしましたがうまくできませんでした。 一度お店でお話を聞きたいなと思っていたのですが、気づいた頃にはイタリアに帰国されていると知り、大変残念に思っていました。 しかしFacebookであなたとコンタクトが取れる機会に巡り会いましたので、メッセージなどで料理のアドバイスをいただけたらなと思っています。 Facebookで友達追加しようとしたのですが、追加できなかったのでよろしければ追加申請できるように設定を変えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。 長い文章で申し訳ありませんが自分の語学力が足りないのでできる方に力を貸していただきたいです。 お手数ですがよろしくお願いします。
イタリア語なんですが、 訳せる方がいたら和訳をお願いします。
商社にて勤務しています。 2週間前にイタリア人男性が中途採用されて入社してきました。 みんな「イタリア人だったら、すごく楽しくなるねー」と 楽しみにしていたのです。 ところがどっこい。必要以上のことは一切言わず。 恋の話をちょっと向けただけでもすぐに真っ赤になったり、 とても恥ずかしがり屋で、超奥手だということも分かりました。 同僚みんなで「映画にでも行こうよ」と言ったら 「家に帰って本を読むのが何よりも好き」だそうで、 テレビの話をしても「そんなの見ない。つまらない」と言って 飲み会にも全く姿を見せません。 ステレオタイプというのはよくないと思ってはいるものの、 「あんなイタリア人もいるんだねー」と社内ではなかなか ある意味でみんなの注目を受けています。 こういうイタリア人もいるのでしょうか？ それともかなりイタリア人としては異質なタイプなのでしょうか？ イタリア人の同僚というのは全く初めてなもので、 私は部署をまとめていかなきゃいけないということもあり、 どう接したらいいんだろう、とちょっと考えています。 お知恵をいただければ幸いです。よろしくお願いします。 あと、どのカテゴリーにしていいかよく分からなかったのと、 イタリアに詳しい方が多いカテかもと思い、ここにしました。 カテゴリー違いだったら、お許しください。
Di' un po', come mai ce l'hai così a morte con lui? この文には色々質問があります まずはDiの後ろの「 ' 」は何のためにあるんですか？この中のmaiはどういう意味ですか。普通はnonと一緒に使って「全然ない」という意味ですが、ここではそうじゃないみたいです。maiはいろんな意味があるみたいですが、この場合はどういう意味ですか？それに他にもどんな時にnonなしにただmaiを使うんですか？ そしてce l'haiは直訳すると「あなたは私達にあれがある」という意味ですね？だとしたらce l'hai con luiは「あなたは私達に彼とあれがある」でce l'hai così a morte con luiは「あなたはあんな必死に私達に彼とあれがある」と翻訳したらなんかめちゃくちゃになって何を伝えたいかわかりません。 というわけで、この文は非常にわかりにくいみたいです。どう解釈したらいいか教えてください。
イタリア語で "この悪い事がきみに起こらなくてよかった！" と言いたいなですが... Meno male che non ti sia accaduto così brutto. はどうでしょうか。 どなたか、正しい 言い方を教えていただけないでしょうか。
イタリア語で、ピューってどういう意味ですか？
イギリス語で 二人の女海賊 を訳してください。 英語とカナ読み両方よろしくお願いします。
イタリア語で、 貴方の歌で、私はいつも元気になれる 歌は人を救う。これからも応援しています！ とはどう書きますか？ よろしくお願いします。
イタリア語教材（NHKまいにちイタリア語２月号３０頁）のレストランでの会話の一部です。(Cameriere) I signori hanno già ordinato? （お客様、ご注文はお済ですか？） (Guido) No, ci porta* il menù per fovere? （いいえ、メニューをお願いします。） この２行目の porta の活用がよくわかりません。 丁寧な会話の流れなので、命令法３人称の porti が正しいように思うのですが、 なぜ porta になっているのか、ご教示お願いします。
この文の意味を知りたいです。情報が少なくてすいません。 カテゴリーはイタリア語かな と思って選びました。間違えてたらごめんなさい。
イタリア語できるかた以下の文をイタリア語でなんというか教えてください。 私は彼に出会う事が出来て本当に良かったと思っています。 いつまでもお元気でいてください。 皆さんの幸せを祈っています。
イタリア人（たぶん）の苗字で「Mallamace」は、どう発音しますか？
イタリア語で… 英語圏のレストランで、メニューを指差しながら「This one, please」だとか「I'll have this」などといった表現を使って注文することができると思いますが、これと同じ意味のイタリア語での表現は「Prendo questo(プレンド クエスト)」で合ってますか？
最近イタリア語を学び始めました。 全くの初心者なので翻訳をお願いします。 こんにちわ！はじめまして。 私の名前は○○です。 東京に住んでいます。 まだイタリア語を勉強したばかりです。イタリア語は発音がかっこよくて好きです。 私はテレビゲームが大好きです。 仲良くして下さいね！ 丁寧な言い方とカジュアルな言い方どちらもおねがいします。
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Dopo una brillante carriera con Orix nelle leghe professionali giapponesi, il giocatore approdò negli Stati Uniti d'America nel 2001 in Major League Baseball.
イタリア語にして欲しいんです。 英語で何とか説明しましたが、年配の男性なので、英語が分からないようです。 ユニクロのヒートテックを送りました。それについてです。以下の文章をお願いしていいですか？ ユニクロのヒートテックは、着るだけで1℃暖かくなるみたいです。気に入ってもらえたかな？
イタリア語でピーナッツアレルギーとは？今度人生初のイタリア旅行に行かなくてはならないのですが、重度のピーナッツアレルギーがあります（＞＜）！。ピーナッツアレルギーは食すると，そばと同じ呼吸困難を起こし命にかかわるので、自炊を基本とするつもりですが、もしレストランで食べる際はお店の方に自分で作ったイタリア語の紙のプレートを提示したいと思います。 イタリア語に明るくないので、どなたかお知恵を貸してくださいませ！！ 「私はナッツ全般、特にピーナッツに重度のアレルギーがあります。 この中でピーナッツが入っているメニューはどれですか？」 Ｐ．Ｓ また、イタリアのジェラートににお詳しい方にお尋ね致します！ ジェラート屋大変有名とか? しかしながら「ピーナッツ味」というのは一般的によくあるのでしょうか?
あの、過去の質問で返信してくださりありがとうございます。 お礼は50枚では足りないなと思っているので こちらで回答をもらってもよろしいでしょうか？ 本田選手のイタリア語の質問です。 お願いします。
この絵（※画像は部分です）の作者を調べています。（たぶん、Nicolas Jacques JULLIARD（1715-1790) という作家の様ですが、まだ特定できておりません） 絵の中の井戸の部分に文字が描いてあるのですが、スペルはどういうスペルで意味はどういう意味でしょうか？
イタリア語の「ma liberaci dal male」ってどういう意味ですか？ 堅苦しい文語で訳された意味は検索で見つけられたのですが、わかりやすく言うとどのような意味なのでしょうか
イタリア語の翻訳お願いします。私は全くわかりません。が、イタリア語のメールをもらい 翻訳してもなんとも理解できない文章に翻訳されてしまいます。どなたか内容を翻訳していただけますか？すでに１１月に１４９ユーロ支払い済みです。空輸便にするために、私は追加料金を請求されいているのでしょうか？どうぞ宜しくお願いいたします。 １、Salve,avrei voluto mandarti un email ,ma non ho trovavo più la tua email perchè dal server della tiscali mi sono sparite tutte le email,ma purtroppo ti devo dire che la borsa per la seconda volta è ritornata indietro dalla dogana,io ho speso due volte spese spedizione, euro 100 e per ben due volte è tornata indietro senza darmi nessuna spiegazione.Dimmi tu ora cosa devo fare.Volevo spedire con UPS perchè mi hanno detto che è più sicuro ma vogliono euro 400 come posso spedirla per questo prezzo? me ne sono rimasti solo euro 100 dei tuoi.Fammi sapere che fare.Ciao ２、dei 199 euro che mi hai versato a me sono andati euro 188 perchè il resto se le preso paypal,perciò a me considerando anche le spese spedizione per due volte euro 100 mi sono rimasti solo euro 88 .Ciao.
Non è ciò che è giusto ad essere importante. はどう解釈したらいいんですか？「何が正しいというのは大切ではない」という意味だと思いますが、文構は複雑です。essereは多すぎて何が何かどうかわかりません 私はイタリア語を勉強しているのでもっと具体的に理解したいです。だからこの文を分析して欲しいです
イタリア語に関する質問ですが、下記の文の和訳を教えていただけませんか。Ritratto di Oda Nobunaga eseguito dal gesuita missionario italiano Giovanni Niccolò
イタリア語で「オレンジ色の小悪魔ちゃん」と書きたいのですが、arancio diavolettoで正しいですか？ 単語の語尾変化など分からず辞書のものをそのまま並べたんですが…。 よろしくお願いします。
イタリア語 独学 勉強方法 イタリア語教材ランキング お勧め イタリア語参考書 教えて下さい。 イタリア語教材 オススメ イタリア語参考書 教えて下さい。
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Forbes dichiara annualmente dal 2006 che Maria Sharapova è la tennista più pagata al mondo, davanti anche a Li Na e a Serena Williams.
イタリア語にしてほしいです。 友達のお父さんに聞きたいです。 息子さんから、私のこと何て聞いてますか？
イタリア語にしてほしいです。 毎回あなたの選ぶ景色、私は好きです！とても美しい！
下記のイタリア語を日本語に訳して下さい。お願いします。 Ti amo per come sei, non per come immaginavo dovessi essere.
イタリア語をお教えください。 近々、イタリアの産婦人科で出生前検査と羊水検査について話を聞きたいと思っております。 そこで質問ですか、出生前検査はイタリア語で何と言うのでしょうか？また羊水検査はイタリア語で amniocentesi でよろしいでしょうか？ イタリア語にお詳しい方、お教えいただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
GAETANO DONIZETTI 『Raggio d’amor parea』日本語訳について 先日もイタリア歌曲の件で質問させて頂いたのですが、さらに追加で以下の曲の日本語訳に悩んでおります。 Raggio d’amor parea は、 「愛の光に見えていた」という題名で訳されています。 で、以下のように自分なりに訳してみましたが、 まずこんな解釈で合っているのか、 また、どうしてもわからない単語があり、その部分も併せて もしわかる方がいらっしゃれば、教えて頂けますでしょうか？ Raggio d’amor parea nel primo april degli anni 春には、愛の光に見えていた Ma quanto bella ell’era maestra era d’inganni しかし、いくら素敵なものに見えても それは嘘の見本のようだった ※ell’era→そうだった？ maestra→手本・見本？ Sul volto avea le rose le spine ascose in cor. バラのような顔をして、棘は心の中に隠していた vieni, l’antico amore m’arde le fibre, ingrata, vieni, mi mi svena il core, tiranna idolatrata,vieni, mi svena, ingrata, così morrei d’amor. 実りのない昔の愛は私の心を燃やす 報われない愛は私の中で何度も暴れ 私は愛に死んでしまう ※svena → ？ よろしくお願いします。
イタリア語の質問です。 間違ってる所を正して教えてください。 1.Franco è uscito presto perché voleva andare al cinema. 2.Ho telefonato a Roberto ma lui non era a casa. 3.Ti volevo dire che oggi voglio prendere un gelato. 4.Scusa, non ho risposto perché ero in bagno. 5.Ho provato a telefonarti tante volte, ma dov'eri? 6.Mi hai chiamato? Cosa mi volevi dire?
イタリア語に訳してください。 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ こんにちは。私は日本人女性です。 四月から五月まで、イタリアに行きます。 日本人女性に興味のある、優しいイタリア人紳士の方、私にイタリア語を教えてください。たくさんお話をして、イタリア語を話せるようになりたいです。 でもいまは、私は日本語しか話せません。 あなたが日本語を少し話せると、嬉しいです。 私とお友達になってください。 よろしくね ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 翻訳機にかけると、どうもおかしくなってしまいます。 無知でお恥ずかしいのですが、どうぞよろしくお願いします。
body イタリア語の方言はナポリ語とトスカーナ中部イタリア方言の境界線はドイツ語方言の様に方言連続帯になっているのですか？それとも中国語方言の様に山を越えると突然通じなくなるのですか
イタリア語 意味を教えてください。 So che conosci benissimo ○○←名前
急ぎです！お礼500枚‼️ このイタリア語訳して下さい！ Spero che noi possiamo di esserci un giorno insieme＾＾
翻訳をお願いします。 ①strano perche lavoro imbarca e gia 2 mesi che fa brutto tempo. 天気が悪くて既に2ヶ月仕事ができていない。 という意味でしょうか？ imbarcaは船。で合ってますか？ ②non ti preoccupare se potevo sarei gia la con te. potevo sarei gia la con teをどう訳したらいいか、分かりません。 よろしくお願いします。
Le gioie più grandi vanno sempre divise con chi si ama. を和訳しなさい。
急ぎです！ 私はずっとあなたの側にいます をイタリア語で教えて下さい‼️
Gaetano Donizetti 『Il sospiro』 日本語訳について 現在イタリア歌曲を趣味で習っています。 今度、Gaetano Donizetti の 『Il sospiro』という 曲を歌うことになったのですが、いろいろ調べても 日本語訳が探しきれませんでした。 辞書を購入し調べてみても、単語自体が乗っていないものもあり… もしわかる方がいらっしゃったら、日本語訳を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。 以下、歌詞です。 Malvina la bella Sull'arpa sciogliea Un canto di duolo Che al core scendea Un mesto sospiro Che il core mandò A quella gentile d'amore parlò In breve quel fiore Nel gambo reciso Mostrava la morte La bella nel viso Me, allora, lasciando deserto quaggiù Tornommi il sospiro La bella che fu La bella che fu Tornommi il sospiro La bella che fu !
“una torreja de cebolla cabezona” の意味が不明。わかる方。Se pondrá a freír una torreja de Cebolla Cabezona entre Aceite de Comer; luego ya frita, se le agrega Alcanfor en polvo, y se aplican emplastos sobre el ombligo del niño. Antes de ponerle los emplastos se le aplicarán al niño fomentos de agua caliente y fría, alternados cada cinco minutos durante una hora. Sucederá que los Tatwas Tejas y Apas, esto es, el fuego y el agua, establecerán el equilibrio orgánico, y sanarán al niño. （訳）オリーブ油で una torreja de cebolla cabezona〔要検討「玉ねぎの…？」〕を揚げる。揚がったら樟脳粉末を加えて、へそに膏薬を塗る。軟膏を塗る前、１時間の間、５分ごとに温水と冷水の湿布を交互に貼る。 タットワ・テジャスとアパス、すなわち火と水が有機的な均衡と調和を確立し、治してくれるだろう。
イタリア語で『女にモテたい(好かれたい)』 Voglio essere gradito da donnaで合っていますか？
こちらこそありがとうございます(^_^) 実はご回答頂いた文をもう少し短い文にしたいのですが、 「大切な人が笑顔で・・・（ありますように） 愛溢れる人生を（送れますように）」 みたいな意味合いで、 前の文より短い文にすることはできますでしょうか？ 無理なお願い申し訳ないですが宜しくお願いしますm(_ _)m
イタリア語で 学校 は何て言いますか？ 教えてください！お願いします(>人<;)
再度すみません、 Vieni o Lisa, finchè ride lieto a noi de gl'anni il fior Fra il gioir della naturadeh, ragiona a me d'amor のセクションの訳がいまいち分からないのですが・・・ 2行目までの主語はgl'anni fior で良いのでしょうか？
イタリア語の「Caraveli」「Abbey」の読み方を、それぞれカタカナで教えて下さい。 よろしくお願い致します。
突然ですが、この曲をお聞きください。https://www.youtube.com/watch?v=sIis2dThqLA この曲の歌詞ですが、【 】内部分は全てイタリア語ですが、一部英語が含まれています。 ―――――――――― 【 Va, pensiero, sull'ali dorate 】 Cross the mountains and fly over the oceans Reach the land, find the place where all children go Every night after listening to this lullaby There you'll find their heroes alive Protecting their innocence, bless them all Their simple soul so pure and so wonderful 【 Va, pensiero, sull'ali dorate 】 Let this beautiful dream carry on For all night long 【 Arpa d'or dei fatidici vati Perché muta dal salice pendi? Le memorie nel petto raccendi Ci favella del tempo del tempo che fu Va, pensiero, sull'ali dorate Va, ti posa sui clivi, sui colli Ove olezzano tepide e molli L'aure dolci del suolo natal 】 Every night after listening to this lullaby ―――――――――― そしてこの歌には、全編イタリア語バージョンの歌もあります。その歌詞は以下のようなものです。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ Va, pensiero, sull'ali dorate; Va, ti posa sui clivi, sui colli, Ove olezzano tepide e molli L'aure dolci del suolo natal! Del Giordano le rive saluta, Di Sïonne le torri atterrate... Oh mia patria sì bella e perduta! Oh membranza sì cara e fatal! Arpa d'or dei fatidici vati, Perché muta dal salice pendi? Le memorie nel petto raccendi, Ci favella del tempo che fu! O simile di Solima ai fati Traggi un suono di crudo lamento, O t'ispiri il Signore un concento Che ne infonda al patire virtù! ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ さて、ここで質問なのですが、最初に紹介した英語が含まれるバージョンの英語の歌詞部分と、イタリア語だけのバージョンのイタリア語歌詞部分は、全て同じ内容なのでしょうか。それともまったく別の歌詞内容でしょうか。イタリア語にお詳しい方、ぜひともご教示ください。よろしくお願いいたします。
イタリア語分かる方教えて下さい！ イタリア語の詩を辞書片手に翻訳してるところなのですが、Vesevoという単語がわかりません。文中で大文字なので名詞だと思うのですが…
イタリア語教えてください。 『死んでごめんじゃないでしょうに』という文をイタリア語にすると どうなりますか。自分なりに考えてイタリア人に告げたところ、 わからないと言われました。恥ずかしいのでその文章は公表できませんが、 どなたかいい訳を教えてください。
"Morte alla Francia Italia anela!"これは、何語でしょうか？
イタリアのホテル備品、これは何ですか？書いてある文字を転記します。 FH HOTELS ROMA-FIRENZE-FIESOLE DETERGENTE INTIMO INTIMATE HYGIENE 7ml
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。In Passato le origini e l'evoluzione sugli orsi polari erano ancora misteriose o alquanto approssimative, giacché la scarsa presenza di resti fossili nell'Artico non permettevano di avere sufficienti informazioni sulle origini dell'orso polare.
イタリア語で Quando non c'è, とはどういう意味ですか？
先ほどの、文章のMILFとは、英文で言う"Mother I Like to Fxxk"の頭文字を取ったもので、意味としては一般的に、「30代～40代の比較的年齢が高く、性交渉のみの関係を欲する熟練した美しい女性(母親)」を差して使われるようです。どんな意味になります？ バカにされたんですかね？？ 彼はイタリア語しか話さない人で、彼の親友と私が仲良しなのが気に入ってない気がします。 返信したいんですが、 あなたは、私と彼の関係何か知ってますか？ってイタリア語では、どう書きますか？
先ほどは、ありがとうございます これの意味は、なんですか？ so che sai milf e vero?
『大切な人が笑顔でありますように 悔いのない愛溢れる人生を』 この文をイタリア語に訳すとどのような文になりますか？？ 翻訳を使うと少し変な文になるので。。 宜しくお願いします。
イタリア語で これは私がイタリアで撮った動画です。と伝えたいのですが Questo video in cui ho girato in Italia. これは間違っているでしょうか？ どのように書いたらいいでしょうか？ どなたか教えていただけませんか。
どなたかイタリア語の分かる方、日本語の訳を教えて下さい。 le offro la mia pi？ sentita partecipazione alle sofferenze causate dalla calamit？ che si ？ abbattuta sul suo Paese, che anche a noi ？ tanto caro. Con affetto
イタリア語です。次の文の翻訳をよろしくお願いします。 Ed era tipo "che c'importa di domani?" , stringimi le mani, ma i baci non risolvono i problemi, e ora non cisei, domani è già arrivato, e brucia dentro sai, anche se ero preparato, e cadono parole come pioggia sulla strada, forse verrà domani il sole che le asciuga.
日本語でこれはなんて訳すればいいんでしょうか？イタリア語の本のタイトルなのですが、グーグル翻訳等を使っても全体の意味がよくわかりません。 イタリア語に堪能な方、この本のタイトルの日本語訳を教えて下さい！ Lo Schermo, overo Scienza d’Arme
イタリア語の和訳をお願いします。Per caso potresti dirmi come hai fatto a separare la parte cantata dalla base musicale?
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。La pianta di banana è la più grande pianta erbacea dotata di fiore.
こんにちは。現在イタリア語を趣味で始めました。最近テキストの語彙欄だけでは間に合わなくなりました。辞書を購入したいと思っています。カシオのイタリア語がついているシリーズかそれとも、日伊辞書を購入するか検討中です。 お勧めがありましたら教えてください。 又、イタリア語もＰＣ上で、英語のようにWeblio の様に発音音声付の辞書はありますか？ よろしくお願い致します。
ラテン語について質問です。 人称代名詞とmeus,meaの違いがよくわかりません。 その辺を詳しく解説していただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
大学でイタリア文学部に入ったら、イタリア語を学んでない場合は どうするんですか？大学でイタリア語を学ばせてもらえるんですか？ 大学入る前からイタリア語できてる人しか入れませんか？
イタリア語で私も、って言う時anch'io anche ioどっちでも大丈夫ですか。
イタリア語でブラッドオレンジジュースは何て言いますか。
イタリア語参考書ランキング イタリア語テキスト おすすめ 教えて下さい。
イタリア語で死者、死等をなんと言いますか？ 読みを教えて下さい お願いします
Cosa si intende con questa sigla TEPCO?
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。TEPCO possiede inoltre 160 impianti idroelettrici che forniscono il 7% dell'energia di cui necessita.
ジョジョの奇妙な検定7級 問1 飛行機で承太郎達を襲ったスタンドは？ 問2 波紋使いの波紋を伝わらせる技の名前は？ 問3 ヘブンズ・ドアーで人は何になる？ 問4 イタリア語でジョジョは？ 問5 承太郎の好きなスポーツは？ 問6 DIOの肉片を何と呼ぶ？ 問7 ジョナサンに波紋を教えた人物は？ 問8 プッチ神父との決戦の場は？ 問9 Do you understand？の意味は？ 問10 DIOの息子の名前をフルネームで全て答えよ。 あなたのジョジョラー度診断 0点 クサレ脳みそがァ！ 1、2点 お前は勉強不足だ。 3〜5点 よかろうなのだァ！ 6、7点 グレートだぜ！ 8、9点 人類の夜明けだわこりゃ。 10点 俺たちにできないことを平然とやってのける！そこにシビれる！憧れるゥ！
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Nel 1873, Émile Gallé ritorna a Nancy con l'idea di assumere la direzione dell'impresa di famiglia e di poter realizzare opere artistiche in vetro rappresentanti forme della natura, sia floreali che animali.
イタリア語で「セイ ブラビッシマ！」と言われるのは？ 今、スタイリストのアシスタント業務をしています。 今週初めからイタリア人のプロが来られて、毎日英語でコミュニケーションしています。 今日、1人でいた時に話しかけらていただき、とてもよく頑張っていると褒めて下さいました。 まだまだアシスタントなので、これからです、でもありがとうと答えると、 英語で「いろんな日本人アシスタントを見てきたが」と前置きした後、 イタリア語でしょうか、「セイ ブラビッシマ」と親指を立てて言われました。 そして「モルト ブラビッシマ」とも。 これは素直に、褒めていただいている、と解釈してもいいのでしょうか？ ごめんなさい、スペルも知らないので、聞こえた通りにカタカナで書きました。 分かりにくいと思われたら申し訳ありません。イタリア語で「セイ ブラビッシマ！」と言われるのは？ 今、スタイリストのアシスタント業務をしています。 今週初めからイタリア人のプロが来られて、毎日英語でコミュニケーションしています。 今日、1人でいた時に話しかけらていただき、とてもよく頑張っていると褒めて下さいました。 まだまだアシスタントなので、これからです、でもありがとうと答えると、 英語で「いろんな日本人アシスタントを見てきたが」と前置きした後、 イタリア語でしょうか、「セイ ブラビッシマ」と親指を立てて言われました。 そして「モルト ブラビッシマ」とも。 これは素直に、褒めていただいている、と解釈してもいいのでしょうか？ ごめんなさい、スペルも知らないので、聞こえた通りにカタカナで書きました。 分かりにくいと思われたら申し訳ありません。
イタリア語会話 独学 勉強法 イタリア語 独学 勉強 方法 教えて下さい。 イタリア語教材 オススメ イタリア語講座 イタリア語検定 教材 ランキング 教えて下さい。
イタリア語で、samsaraとrincarnazioneとreincarnazione、metempsicòsi は意味がどう違うのでしょうか？分かる方がいらっしゃいましたらどうか教えてください。
イタリア語の最後の1行の意味がわかりません。 どなたかわかる人いますか？ Se possibie lascerò un buon feedback.
イタリア語を訳してください！お願いします(._.) Prego, certo che continua per quale motivo non dovrebbe Dal tronte non sei juventino
ｲﾀﾘｱ語に詳しい方お願いします。 ｶｸﾃﾙﾊﾞｰに行った時に、 「お酒(ｱﾙｺｰﾙ度数)は弱めで、甘くない、お勧めのｶｸﾃﾙをお願いします。｣ と伝えたいのですが、ｲﾀﾘｱ語がわかりません。 glosbe等の翻訳を調べても出てきません。 どなたか翻訳していただけませんでしょうか? その他、ﾊﾞｰで使えそうな言葉がありましたら教えてください。ｲﾀﾘｱでもｼﾞﾝﾄﾆｯｸはGin and Tonic なのでしょうか? よろしくお願いいたします。
翻訳をお願いします。 1/8からイタリア郵便局から日本へ送った荷物が1/9にローマの郵便局のオフィスへ行った所でずっと止まっています。 追跡番号で調べた所、このようなメッセージが出てきたのですが、何て解釈したら良いでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m Gentile cliente, inserendo il numero del suo cellulare o l'indirizzo di posta elettronica, Poste Italiane S.p.a, Viale Europa 190 Roma, titolare del trattamento dei dati, sarà in grado di informarla celermente sulla consegna del pacco di suo interesse. Tali informazioni, trattate con modalità informatiche dal personale di Poste e delle società del Gruppo cui è affidata la consegna, saranno cancellate il giorno seguente al recapito del messaggio da lei richiesto. cell : e-mail:
イタリア語の不定冠詞について 何方か教えてください。 冊子では、小さい女の子が泣いています。C'era un bambina che piangeva. 半過去で書いてありますが、 正解を見ると、un bambinaとあります。 これは、una bambinaの間違いではないでしょうか？ どなたか、教えてください。 un bambinaが正解か？間違っているか？ C'era una bambina che piangeva. こちらが正解でしょうか？
こんにちは。イタリア語について質問です。最近 イタリア語の学習を始めました。しばらく基礎だけ覚えてから、お教室に通いたいと考えて検索していたら、 講師は芸大卒の方が多かったので驚きました。 歌劇にはイタリア語での表現が必須だし、習うこと（恐らく必修科目みたいな形だと想像しています）は当たり前だと思うのですが、芸大卒の方は皆、人に教えられるぐらいの語学力（ここではイタリア語）を お持ちなのでしょうか？ 例えば検定で言えばどのくらいの級を持っていないと駄目とか（卒業出来ない、単位が取れない等）ありますか？ それにしても歌に加えて、表現としての語学力だけではなく、 人々に教えられるぐらいの力があるだなんて 凄い才能だなと思いました。 私は歌劇の内容を訳が無く理解していきたいと思って学ぼうと決めましたこんにちは。イタリア語について質問です。最近 イタリア語の学習を始めました。しばらく基礎だけ覚えてから、お教室に通いたいと考えて検索していたら、 講師は芸大卒の方が多かったので驚きました。 歌劇にはイタリア語での表現が必須だし、習うこと（恐らく必修科目みたいな形だと想像しています）は当たり前だと思うのですが、芸大卒の方は皆、人に教えられるぐらいの語学力（ここではイタリア語）を お持ちなのでしょうか？ 例えば検定で言えばどのくらいの級を持っていないと駄目とか（卒業出来ない、単位が取れない等）ありますか？ それにしても歌に加えて、表現としての語学力だけではなく、 人々に教えられるぐらいの力があるだなんて 凄い才能だなと思いました。 私は歌劇の内容を訳が無く理解していきたいと思って学ぼうと決めました
イタリア語の勉強は、スペイン語をある程度勉強してから始めたほうが良いのでしょうか？
次の会話文の ci を文法的に説明してくださいませんか。最初のは私たちにという人称代名詞かなと思いますが、自信がありません。後のは全く分からないのです。お願いします。
まぁ、なんとかなるだろ、をイタリア語で何て言いますか。また男性と女性に言う時語尾は変化しますか。
イタリア語で～を飲むって何と言いますか？ あとその活用系も教えてくださいよろしくお願いします。
ペルティカ・バッサについて ペルティカ・バッサや、ペルティカ・アルタのような、ペルティカってどういう意味なのでしょうか？ 調べても店名などは出るのですが、由来は出てきません。よろしくお願いします。
読み仮名がうってあるイタリア語アプリ探しています！ イタリア語の日常会話が学びたいのですが、 イタリア語だけがかかれているのではなく、カタカナで読み仮名が文章の上にかかれれているアプリを探しています。 読み仮名がかかれているイタリア語のアプリはありますでしょうか。できれば見やすいアプリがいいです。どなたか教えてください。宜しくお願い致します。
Voglio morire 又は Voglio suicidarmi これらイタリア語で視覚として見る比較を日本語の 「死にたい」 「自殺したい」 とでは私の場合、日本語の方が危機感を与えると思うのは私が日本語を母国語としているからでしょうか。 例えば、 Portami immediatamente quella bottiglia その瓶を直ぐに持って来い をふたつ同時に見た時何の違和感もありません。 しかし、 Sono stanco 疲れた となると日本語の方が本当に疲れている感じがします。 荒らしを避ける為にイタリア語を熟知している方(イタリア人と会話が出来る、映画を原語で聞いて理解出来る)のみに限らせて頂きます。 ここに私の伝言をイタリア語で書いておきます。 Lo scopo per sapere più preciso della mia domanda personale non è far ferire qualcuno o mettersi in difficoltà. Grazie per la vostra collaborazione
イタリア語に関するヘルプです。Helena B. Carter e Tim Burton si separano. Non ci rimanevo così male per un gossip da quella volta che ho scoperto che Dave Gahan è vegano. SNSで偶然見かけた文です。 エレーナとティム・バートンが離婚する・・・ここまではわかるんですが、それ以降の文が分かりません。デイヴ・ガーンが菜食主義者だと気付いたときほどは悪いゴシップではない・・・と訳してみましたがどうでしょう？ google翻訳を使ったら、nonを抜いた訳がでたので、non ~cosi maleの訳し方には独特のコツがあるのかな・・・なんて思ったりもしてます。 よろしくお願いします。
黒い林檎をイタリア語で 読みと綴りも一緒に教えてもらいたいのですが……
イタリア語 stragnato という単語について、 ピエラッチョーニの映画 la moglie bellissima のシーン８ 演出家とバッカーノの会話 ふざけ過ぎてると注意する演出家に良いわけばかりで 演出家がnon ho parole. と言い出て行く そこに後ろからバッカーノがあびせる basta con questo ''non ho parole''. c'hai stragnato con ''non ho parole''. このstragnatoについて教えて下さいイタリア語 stragnato という単語について、 ピエラッチョーニの映画 la moglie bellissima のシーン８ 演出家とバッカーノの会話 ふざけ過ぎてると注意する演出家に良いわけばかりで 演出家がnon ho parole. と言い出て行く そこに後ろからバッカーノがあびせる basta con questo ''non ho parole''. c'hai stragnato con ''non ho parole''. このstragnatoについて教えて下さい
東洋タイヤのCM（ACミラン選手出演）でスポーツカーのナンバーがACM１０４となってますが、イタリア語で１０４は何を意味するものですか？
イタリア語に関する質問ですが、下記の文章の和訳を教えていただけませんか。Il sito web del quotidiano fu creato nel 1995 ed è il sito di sport più visitato di Spagna．
イタリア語を勉強する際のコツを教えてください。 当方61才、行きがかりからカンツォーネを歌うことになってしまったのですが、この際、イタリア語もちょっと勉強してみようと思います。とりあえず辞書と文法の入門書と会話の入門書、歌の朗読法の本を買ってみました。 当方は英語はまあまあ、大学の第二外国語はフランス語ですがこれはモノになっていません。 イタリア語を勉強する際のコツを教えてください。 よろしくお願いします。
イタリア語です。次の文の翻訳をよろしくお願いします。 Oggi c'ho in testa te, non so perché, domani chissà... perciò se ti va senti qua: i ricordi sono in fila e non mi mollano, ad uno ad uno salgono e mi tormentano.
イタリア語です。次の文の翻訳をよろしくお願いします。 Se domani un pensiero di ciò che era ieri ti chiamerà, tienilo con te perché dopo un giorno ancora forse se ne andrà.
イタリア語です。次の文の翻訳をよろしくお願いします。 Ma se domani un altro sole il tuo corpo riscalderà, però domani un altro bacio dimmi che sapore avrà.
イタリア語に翻訳してください。 私はストーブを消す。 私はクーラーを消す。 私は鍵を閉める。
イタリア語の質問です。 Mi raccomando! はどんな時に使いますか。
ショップで見つけた 革靴ですが、ブランド名など 筆記体で書かれているので店員さんも読み取れ無いとの事でした。メイドイン イタリア なので イタリア語だと思うのですが・・・ 詳しい方 宜しくお願い致します。
イタリアでピザがポピュラーな訳を知っている方がいましたら教えてください。
イタリア語を日本語に翻訳してください。 Cosa fai quando esci la sera? Preferisci uscire in inverno o in estate?
読み書きお尋ねします。 イタリア語で、弟、もしくは次男、次男坊、何て読み書きするのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
イタリア語の「cantatto」と「connversazione」の読み方が分かりません。 検索してみたんですけど中々見つからなくて...；； どなたかご存知の方はいませんでしょうか？
