三菱東京ufj銀行 デビットカード 上記の銀行で、デビットカードを申し込んで（ダイレクトや窓口）から、カードが家に到着するまで、どのくらいの期間がかかりましたか？
ANAをよく使うので、ANAマイレージクラブfinancial pass visa デビットカードは、15歳でも作れますか？あと、勉強不足ですいません。マイレージは飛行機で移動することでや、ショッピングで溜まるものもあると思うんですが、どんな店舗で使えるのでしょうか？ また、マイルってたまったらなにに使えるんですか？
私は、楽天デビットカード VISAゴールドを使用しております。 VISA自体の特典としては「プライオリティパス」の35%引きがあります。 UC加盟店ではこのカードはUC扱いになります。UC加盟店での発行と以前耳にしたことがあります。 UCカードのゴールドは「空港ラウンジサービス」というものがあります。（UCカード金で、使用したことがあります） 質問は「楽天デビットGOLD VISAでUC GOLD VISAカードと同様の空港ラウンジサービスが使えるのか？」です。
ゆうちょ銀行をメインバンクに、三菱ufj銀行のvisaデビットカードを連携させたいので、三菱に口座開設したいです。 それってできますか？ また、手数料とかかかりますか？ 楽天の方がゆうちょと連携は楽なんだと思いますが、お店で口座開設した方がよさそうだな…となんとなく思ったので、三菱を選びました
メルカリでの帳簿方法を教えて下さい。確定申告で、売り上げから仕入れ額と経費を引くっていうのは分かったんですけど、確定申告で仕入れ額の証拠はどうやって提示すれば良いんでしょうか？因みにデビットカードで仕入れています。アマゾンの購入履歴をそのまま見せれば良いのかそれを帳簿すれば良いのか分かりません
ジャックポットシティをやろうと思うのですがネッテラーでカードを作るのが1番いいのでしょうか？入金出金にVISAカードは使えないのでしょうか？
あるショッピングサイトで商品を購入しようと思いvisaデビットカードで3分割払いにしましたこの場合払い終わってから商品が発送されるのですか？意味わからない質問であったり、社会の常識でしたらすいません
宜しくお願い致します。過去にも似たような質問があったのですが、ジャパンネット銀行のVISAデビットでAU TELEPHON CHARGESという利用があったのですがこれはauの利用料金の引き落としですか？auの利用料金とも違うし、そもそもがデビットカード払いにしていないのですがわかる方教えて下さい。
LINE payとLINE payカードについて質問です。LINE payカードをショッピングで使用すると利用金額の2%の「LINEポイント」が貯まると知りました。 ZOZOTOWNなどのLINE pay加盟店でLINE payカードを使用してネットショッピングをする場合、オンラインサイトのクレジットカード登録欄にLINE payカードを登録してクレジットカード決済すれば、カード番号を入力する手間も省け、2%のポイントも還元されると思うのですが、LINE payのクレジットカード登録機能にLINE payカードを登録し、LINEpay決済でLINEpayカードを選択してネットショッピングをした場合も、カード番号を入力する手間が省け、2%のLINEポイントは還元されるのでしょうか？
自分名義の銀行のカードのパスワードって、自分以外(親などの身内)でも決めることって出来るんですか？
りそな銀行のvisaデビットカードで、スマート口座と普通口座では違いはあるのですか？また、スマート口座か普通口座、JMBかオリジナルではどちらがおすすめですか？ よろしくお願いします。
【早急】 自分の武蔵野銀行の口座からATMで、りそな銀行に振込む場合、上限額はいくらですか？ また、カードだけではなく通帳も必要ですか？ 金額は65万円です。 よろしくお願いします。
デビットカードについてです。今高1でLINEpayカードを使っているんですが、アマゾンが使えないために、デビットカードにしようと思っています。 希望は 埼玉りそなの りそなVisaデビットカード オリジナル なんですけど、今元々預金用に口座を一つ持っているのですが、デビット用にもう一つ開けたいのですが開設出来るでしょうか？親権者の同意はあるとしてどーなりますか？ 解答お願いします。
NETELLERから「2016 年 8 月 11 日木曜日午後 10 時（日本標準時）をもちまして、お客様の Net+ カードのご使用が一時中断されます。これはあくまでも一時的なものであり、お客様のNet+ カードのご使用が可能となり次第速やかに弊社よりご連絡いたします。」とメールがきました。 なぜ一時中断されるのでしょうか。 カード発行したばかりで今週に届いたばかりで一回も使っていないし入金も出金もなにもしていません。 どなたかわかりますか？
三菱東京UFJ銀行のVisaデビットカードは国内のレンタカーで使えますか？
[500] Visa デビットカードでも登録可能な オンラインレンタル業者を教えてください。
デビットカードというクレジットカードは 高校生でも作れると聞いたのですが ほんとに作れるのですか？ 僕は今高1で16歳なのですが そのデビットカードというのを 作りたいです。 作れるのならどこで作るのでしょうか？ 親も一緒に行ったほうがいいですか？
埼玉りそな銀行のデビットカードでネット支払いをするにはどうすればいいですか？ よろしくお願いします
先日ヨドバシ.comさんの方でデビットカードで買い物をしたのですが代金が引き落とされたあと二分後に同じ金額が入金されているのですが向こう側のミスでしょうか？ 一応このあと銀行の方に問い合わせてみるつもりなのですがこういうことに詳しい方がいらっしゃいましたら回答の方お願いいたします。
ジャパンネット銀行のvisaデビットカードが利用停止になってしまいました。ガソリンスタンドで使ったら 引き落としに日数がかかることをしらず、 残高不足になってしまっていました。 メールで何度も銀行から連絡がきていたのですが パソコンメールは普段あまり使っていないので気づくのがおくれました。 電話も何回もきてましたが 知らない番号だったので出ないでいました... (銀行からとは思いもよらず...迷惑なセールスの電話も多いので) そのうち、自宅にハガキが届いて 初めて気付き、慌てて入金して無事引き落としされたのですが、その後 利用停止の通知が来てしまいました。 これは2度とデビットカードは使えないということでしょうか？ 使用再開することはできるのでしょうか？
みずほ銀行のみずほダイレクトカードというのを持っています。しかしクレジット機能が付いてないので、みずほ銀行で新たにクレジットカードを作ろうとしております。みずほ銀行のカードを2枚持つことは可能でしょうか？？ 詳しい方教えてください。
VISAデビットカードで登録したい U-NEXT の申込支払い登録についてです。 ３１日間無料登録をカード支払いで行いたいのです。 VISAデビットは以下２社所持してあります。それ以外は所持せず。 どちらができるのでしょうか。 ネットでは１）２）ともにできた、とありますが１）ではできませんでした。 口座に一定額入金必要など、できない理由は何でしょうか。 出来る人、出来ない人の差は何でしょうか。 １）三菱UFJ銀行のVISAデビット ２）ジャパンネット銀行のVISAデビット ２）では登録できた との情報だけがあります。 適格詳細情報でBA５００枚贈呈します。よろしくお願いします。（急ぎです）
楽天銀行の年会費無料のJCBデビットカードを作る予定です 今日の朝地域の中央郵便局が開くと同時に本人確認書類を出す予定ですが、来週の月曜辺りに手元にカードが届くと見て大丈夫でしょうか
キャッシュカード、デビットカードについて質問です。 キャッシュカードを作る際にデビットカードを紹介され、便利だと思い、最初は別々の方が良いのかな？と思ったのですが、一体型を作りました。 数週間経ち一体型のカードを見てみると、裏に口座番号や支店名が書かれていました。 これはクレジットとして相手に渡した際に口座番号や支店名がバレてしまうのと同時に口座番号や支店名などを書き写されてお金を引き出されるということはありますか？ そもそもクレジットカードを持つこと自体初めてなので色々とよく分かりません。 口座番号や支店名は良しとして、表にクレジットカードの番号と有効期限、裏にセキュリティ番号が記載されているのですが、それも書き写されてカードを勝手に使われるということはありますか？ とても気にしており、キャッシュカードとデビットカードを別々に再発行お願いしようかなとも思っています。 カード2枚分のお金取られますけど・・・。 詳しい方回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ソニー銀行のカードのキャッシュ、デビットカードは口座番号を増やすことはできないのでしょうか？
JALのパッケージツアーを楽天銀行のvisaデビッドカードを使って予約したのですが、 諸事情によりJALのHPから予約取消をしました（取消料はデビッドカードにて支払い済み）。JALからの返金があるはずなのですが、いつごろ楽天銀行の口座に返金というか、入金がされるのか御存知な方がおられましたら、御回答よろしくお願います。
ジャパンネット銀行（JNB）のVISAデビットカードについてです。 （１）日本国内で10000円の買い物をJNBのVISAデビットカードで決済しました。この時に引き落とされる額は10000円ですか？ （２）前提として、1ドル100円とします。海外（アメリカ）のATMで100ドル出金しました。 この際、手数料で3.02%の上乗せがあるということですが、10,000円x0.0302の手数料と合わせて10,302円が引き落とされるのですか？ （３）1ドル100円とします。海外のショップで100ドルの買い物をしました。 この際に口座から引き落とされる額は幾らになるのでしょうか？（ATMでなく、飲食店やお土産屋でVISAデビットカードを使用した際にも手数料は必要なのでしょうか？） 以上です。よろしくお願いいたします。
最近自分の口座？自分でもよくわからないのですが、デビットカード？を親に作ってもらって、コンビニのＡTMで自由に入ってるお金を出し入れできるようになりました。その出し入れの記録は親に見られることはありますか？
たすけて！ アマゾン出品でカードが無効となり振り込まれない アマゾン出品に詳しい方出品者のペイメントの振り込みについて カードが有効にも関わらず無効扱いされて支払いがずっと保留になってます。アマゾン出品でカードが有効なのに、無効となりもう立て続けに数回も振り込まれません。 アマゾンのセラーセントラルのトップページで カード情報が無効となってます。住所と名義を確認、口座情報を確認しろ。 とメッセージが出て、口座を登録してる銀行に電話で確認したところ カード情報は有効になってます。と言われました。 登録してるのは最初から、同じ口座、カードで住所変更もしてません。 意味不明です。 口座、カードともに楽天銀行のものでカードはJCBのデビットカードです。 それまでスムーズに振り込みされてたのに、おかしくなったのは 7月下旬の決済からで、そのちょっと前にデビットカードのATMの限度額や 出金制限を手動で変えたので それを解除して2度目、同じ情報で登録も振り込みされずエラー。 意味がわからず、アマゾンのカスタマーにメールと電話して 名義人の確認でローマ字の小文字や大文字について言われたので カード表面にある大文字で登録もまたエラー。 これ以上はこちらでは原因がわからないので 別のカードで登録するのを提案されました。 これって根本的な解決方法じゃないですよね。 1度目にアマゾンに電話した時、「カードが有効かはアマゾンが1円単位で 引き出せるか確かめてる」と聞いたので 最初はこれが原因だと思ったんです。 楽天銀行に調べてもらったら、1度目、7月下旬に初めてエラーになった日と 同日に1円単位で確認した痕跡があると言ってました。 だからクレジットカードの利用制限を解除して、引き出せるようにしたのに またエラーで振り込みされてないです。 で3度目エラーになり、電話で問い合わせた所、「カード本体の情報をいじってないか？」 と聞かれ、「最初からずっと同じでいじってません。」と言ったら 相手も困ってました。 ３度目にカード情報を登録した時は、名義人が自分で署名してる字体で 大文字と小文字を含めたアルファベットだったので、カスタマーの人と話してて それじゃないか？と思い 再登録した時にカード表面に記載されている大文字のアルファベットで登録し直しましたが またエラー。 アマゾンのカスタマーが言うには他の考えられる原因の可能性としてカードの残額が 足りないことはないか？と言われましたが 7月下旬以前とほぼ変わってません。 もうウザイです。 カスタマーにきいてもこれ以上できることはなさそうな感じでした どうしたらいいですか？ ちなみにペイメントの決済は7月下旬に初めてエラーになってから 振り込まれてないのでもう3回くらい保留にされてて 余計にムカつきます。 （それまではスムーズに振り込まれており、エラーになったことはありませんでした） また、アマゾン出品者サポートの電話は、初心者には かなりわかりづらく、電話してからもいろいろな部署に回され 時間も今日無駄に1時間くらいとられたし。 振り込みをした人に聞かないとなぜエラーになってるのか カスタマーの下っ端の一バイトスタッフに電話で聞いてもわかるはずがないですよね？ クレジット情報は取り扱いが個人情報になるので～っとかって 詳しく聞けない所もありましたし、肝心な所はボカされて あやふやにされてて、無駄に時間だけが経過し気分悪いです。 ・エラーになった7月下旬の前後に、（安全上の理由から）ATMの出金利用停止の制限をかけていた。 ↓ その後解除して同じもので登録したがエラー。 詳しい方、考えられる原因はありますか？ またこれからどう対処したらいいですか？
ゆうちょ銀行ではVISA等の国際カードブランドのデビットカードは発行していないのですか？
フィットネスクラブ・コスパの会費の引き落としについて質問です。 コスパの会費をりそなのデビットカードで支払っています。通帳の繰り越しに行く時間が平日に無く行けていないので、いつ引き落とされているか分からないのですが デビットカードでの会費の支払いの場合は銀行引き落としと同じ日に 引き落とされるのでしょうか？ それともりそなのデビットカードの引き落とし日になるのでしょうか??
visaデビッドカードは、1日で手に入れられますか？visaデビッドカードは、1日で手に入れられますか？
知り合いで、クレジットカード使わず、デビットカードしか使わない人がいます。元々商売していたのですが、債務整理したからでしょうか？ デビットしか使わない人って、ブラックの人が多いのでしょうか
イオンモールのイオンの食料品売り場で三菱UFJのVISAデビットカードでの支払いは可能でしょうか? 9月に海外にいくのでデビットカードがうまく作動するか確認したいためです。
スルガ銀行のVISAデビットカードですが、有効期限が2016年9月で切れます あると便利と思ってカードを作りましたが。一度も買い物したり使いませんでした。これから使うので新しいカードがほしいのですが届くのでしょうか？ 軽くネットで調べた所 基本は有効期限が切れる1ヵ月前 遅くても2週間前に新しいカードが勝手に送られてくるらしいのですが 会社によっちゃ1度もカードを使ってなかったら新しいカードが送られて来ないらしいです。新しく入会すると面倒なのでどうしても新しいカードほしいのですが今から買い物で使ったら 新しいカードは送られくるでしょうか？ 詳しい人教えてください。
キャッシュカードに関して。 かんぽ生命に保険金の請求が必要であり、 その書類の提出を私本人ではなく代理人にお願いをしていました。 そこで振込先がわかるものとして、 通帳またはキャッシュカードとありますので、 私はVISAデビットカードのコピーを 渡してありました。 もちろんキャッシュカードとして使えますし そもそも振込先が記載されてるカードです。 しかしキャッシュカードでないということで(おそらくVISAのマークをみて)窓口でコピーした紙を受け取ってもらえず返却されたといっておりました。 そんなバカな解釈をされ、 手間が発生したことに対しておどろきと 金融窓口であるのに…という腹立たしさがあります。 このような勘違いが金融窓口でおこるもなのでしょうか。
デビットカードでAppStoreでの支払いは出来ますか？デビットカードを使ってAppStoreでの支払いが可能かappleのサイトで調べたところ、 『デビットカードでのお支払いはお取り扱いしておりませんのでご了承ください。』 と記載されていました。 しかし、ネットではデビットカードを使ってAppStoreでの支払いは可能と書かれていました。 デビットカードでAppStoreでの支払いは可能なのでしょうか？
楽天モバイルの請求について 長くなりますが申し訳ありません。 当方、先月頭から楽天モバイルを契約しました。 支払い方法は、楽天JCBデビットカードです。 今月は初請求月なはずですが、色々検索しても締め日と請求日が分からずなのです。 月額料金・オプション等は初月無料のキャンペーン利用です。 端末セット購入ではなく、通話SIMのみの契約です。 楽天モバイルのヘルプでは、月額料金は翌月、オプション・通常通話等は翌々月の請求などと記載されており、 ヘルプ通りだと、事務手数料と消費税と若干通話したはずの先月分は、 一体いつ請求されるんだ？と混乱しております。 楽天モバイルSIMアプリで確認したところ、7月分は3243円の請求が確定しているようです。 (事務手数料と消費税分、通話は楽天コミュニケーションズからの請求なので別な模様) 上記の疑問の回答と、楽天JCBデビットカードの締め日と、請求タイミングをどなたかご教授願えればと思います。
楽天銀行開設にあたり、カードが必ず送付されてくるようなのですが、 この時本人が受け取らなければいけないのですか？ また、署名などいるのでしょうか？配達人から直接受け取るのが嫌です・・・。 ポスト投函ではないのでしょうか？
助けてください。 親が自己破産後に、私名義のカードで借金をしていることが発覚しました。 他にも私の口座から、見に覚えのない買い物の引き落としがありました。（パスワード等をかえてからお金を貸してほしいと来たので、親が買い物したぶんだと思います） ●私が子供の頃に勝手に作ったカードなので、払う義務はないですか？ ●親が生きていたら相続放棄はできないですか？ ●私名義で、携帯番号、銀行印で作られていました。 今、使用している口座も子供の頃に親が作りました。 ●最悪、被害届（親族相盗例？）を出そうと思っていますが裁判になってしまいますか？ 無知なもので、皆様のお力を 貸してください。 よろしくお願いいたします。
ホテルの予約と支払いについて質問です。 ディズニーホテルを先日予約したのですが自分とは別名義のカードで予約をしてしまったため自分のカードで登録し直したいのですが、そのようなことはできるのでしょうか？
デビットクレジットカードはCICなどの情報に乗るものでしょうか？残高＝限度額なのですべて完済となるんでしょうか？ わかるかた教示下さい。
VISAデビットカードを海外で亡くしてしまったのですが留学中で自分の携帯は電話番号保管契約にしているのでWiFiがあるところでネットしか使えません。 現地で一番安い契約のものを買ったのですが国際電話をかけられる携帯ではありません。田舎すぎて周囲に公衆電話もないし、寮監に聞いても寮にある電話では国際電話はかけられないと言われました。調べてみると本人が電話をしないと止められないようで、日本にいる両親に代わりに連絡してもらうこともできません。どうすればいいですか？
ufjのデビットカードの返金システムについて 1ヶ月前にipad をapple公式サイトで、デビットカードを使って購入し、故障してたので返品したのですが、いつまで経っても返金されません。 apple公式に電話したところ7月9日に銀行への返金手続きは完了しているとのことで、後の事は銀行に聞かないと分からないとのことで銀行に直接行き、話を聞いたのですが、そこでも詳しい日にちは分からないが、1ヶ月すれば口座にお金が返金されるとのことでした。 しかし、約一ヶ月が経つ今、一向に返金されることがありません。 高額な買い物でしたのでなるべく早く返金されて欲しいのですがそもそも本当に返金されるのかも怪しくなってきて、自分で動かないとダメかと思い始めているところです。 詳しいことを知っている方いたらどうか教えてください。
ディズニーストアでパスポートを買う際、VISAデビットカードは使用できますか？？オンラインストアではありません。
海外(中東、長期滞在)でりそなデビットカードが使えない ヨルダンのATMでりそなデビットカードを使って現金を引き出そうとすると、出来ない時があります(近くでは1つだけ使えました)。 あるATMでは吸い込まれて、数分出てこなかったり。 今までメインで使っていたスルガ銀行デビットカードではchecking(当座預金)、saving(普通預金)を選択しなくてよかったこと、使えるATMだけchecking、savingなどを選択しなくても使えること、間違えてcheckingを押していたような気がすることから、使えなかったり吸い込まれかけたのは、checkingを押していたことではないかと考えているのですが、どうなのでしょう？今は怖くてちょっとATMに行くのをためらっています。 これからはメインで使っていきたいと思っているので、使えなかったり吸い込まれたりすると困ります。対処法など教えて頂けると、大変助かります。
中国の銀行事情に詳しい方に質問です。 今度、子どもが中国（大陸・深セン）へと留学します。 そこで、現地の滞在費を、中国国内の銀行口座を開いて、そこに振り込む形にしたいと考えています。また、現地学校の学費支払いなどにも口座が必要だと聞いています。（口座がないと生活費支払いが出来ないらしいです） 息子は１８歳未満なので、クレジットカードが持てません。プリペイドカード等も考えましたが、入金が煩わしい、、 などと聞きます。 現地口座への振込み手数料は、ネットの安いサービスを使う予定ですので、特に気にしていません。 息子に中国国内の銀行口座の開設は可能なのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は三菱東京UFJのデビットカードを利用しているのですが、 時々なぜか使用できないことがありまして、たとえば一年前に有名なレーシック手術の医院でも受付の人がカードを通しても使用できないみたいですといわれ、高額ながら現金で支払うといった場面がありまして、非常に不都合なことが多々有り、こちらで知っている方が居ればと思いご質問させいただきました。 無論わからなければ電話で聞いてみます。
ジャパンネットの月一回入出金手数料無料について 7月31日に手数料無料で入出金したとします。 日が変わって8月1日に再度入出金した場合も無料になりますか？
JCBプラザはどんなJCBカードでも利用することができるのでしょうか？海外でホテルを手配するときなどに結構重宝するJCBプラザ。 JCBデビット（楽天銀行や北洋銀行が発行しているもの）、やプリペイドのLINE PAYやおさいふポンタみたいなカードでも利用できるのでしょうか？ クレジットカードでないとダメなのかな？と思った次第です。
中3ですが、デビットカードを作りたいです。作れる銀行あるでしょうか？？
３０００円入金してくれと しつこいのですが、これって 入金しないと ほんとうに 解約手続きとか してくるんですかね？ 客を なめてますね？？【ご注意】 ご入金がない場合、遅延損害金が発生するほか、楽天銀行デビットカードの 退会および口座の解約手続を行います。
初めまして、楽天銀行デビットカード発行したのですが支払いの時はパスワードが必要ですが忘れたのですがどうすれば良いでしょうか
ufjのデビッドカードで楽天で3回払いで購入した場合、何日に引き落とされるのですか？
三菱UFJ VISAデビッドカードについて質問です。このカードを使うと家に明細書が届きますか？ また、届く場合、何ヶ月に1度届くのか、届かないように設定するにはどうするのか、教えていただきたいです！
カードについての質問です。最近、CM などで、VISA デビットカードを、よく見るのですが、銀行のキャッシュカード デビット機能付き と 何が違うのでしょうか。 よろしくお願いします。
LINEpayで不使用経済で120円を勝手に使われました。120円なのでよかったのですが、どうしてパスワード認識もかけてあるのに使われたのでしょうか。使われた同じ時刻に知らない人から追加されていました。今後使われないためにパスワードを変えただけで大丈夫ですか？？
これはなんのカードですか？
LCC ピーチ 航空券の支払いについてです 韓国発の片道航空券を購入しようと思い デビットカードで支払いをしようとしましたが エラーになり支払いができませんでした。 海外発の場合デビットカードは使えないのでしょうか？
日本の銀行事情について 海外でずっと学生していて、これから日本で働く者です。日本に生活基盤が全くないのでセットアップ中なのですが、銀行口座の開設にあたっで色々不安です。 日本の事を知らない外人だと思って応えて頂ければ幸いです。 まず銀行の種類がいっぱいありますよね？聞いたことあるのは、みずほ、UFJ、SMBC...どれがいいのか。 一応それぞれの口座開設案内のパンフなどをもらってきましたが、私の場合、日本人では常識レベルでも"ウソ！"ってなる事があるので基礎から教えてください。郵便局で口座を作れるって聞いた時は、混乱したくらいです。何故郵便局が銀行みたいな事を...?銀行があれだけあるのに、全く違うビジネスしてる郵便局がわざわざ何故？それとも案外被ってるところがあるのか？銀行口座に比べてメリットは？デメリットは？どう言う人がどういう理由で銀行を避けて郵便局で講座を？などハテナだらげで、日本って面白いなぁと思いました。こう言う日本では当たり前に知られてる事でも私にはニュースなんです。 例えば、ATMカード、と言うのを聞いたことがありません。私が住んでいたところ(ヨーロッパ)では、クレジットかデビットの二種類が主要で、学生としてはデビットをずっと使っていました。日本ではクレカでATMから現金の引き下ろしができず、わざわざ別個にATMカードなるものを使わないといけない、と今日初めて知りました。何故分けるのかはちょっとよく分かりませんが、海外ではvisa、mastercardなどのマークが入っていれば対応ATM機でクレカでもデビットでも引き下ろせます。 また、海外では(少なくとも私が口座を持っていた銀行では)口座をcurrent accountとsavings accountと2つ持ち、それらをすまほのアプリで管理できるようになっていました。 これは、savings、日本でいう預金口座、でしょうかね？にあるお金は基本的に使えず、使えるのはcurrent、の方にある金額だけで、currentへはデビットカードでアクセスできます。つまり、currentに10万入っていれば、デビットの上限額も10万で、足りなくなってきたらアプリor銀行窓口を通してsavingsからcurrentへ補給します。 つまり、デビットをなくしても、取り敢えずはアプリでcurrentからお金を全てsavingsへ移して避難させれば通販で使われようが、何しようが残高は0なので簡単には悪用されません。それから銀行に連絡して止めてもらう、というシステムでした。 日本では、どう言うシステムになってますか？クレカの場合、デビットのようにささっと上限額を0にして使われないようにしたり、アプリなどで銀行の営業時間外でも管理できたりしますか？ ここ2年くらいでやっと日本ではデビットが登場してきたようなのでその辺、心配なのですが...カードの普及率も正直海外に比べると驚くほど遅れているので、皆さんやっぱり現金を持ち歩かれるのでしょうか？ もし、上記のように簡単に管理できるアプリを出している、デビットの発行を行っている、システムがシンプル(携帯電話を入手する時もそうでしたが、数え切れないくらいプランがわんさかあってほとほと困りました。単純にしてくれる事に越した事はありません)な銀行はココ！ってのがあれば、日本の銀行/カードの基礎説明も含めてオススメ頂ければ嬉しいです。 サービスに関しては、日本の事なので海外よりはどこもフレンドリーで良いのだろうと思っているのですが、万一、あそこの銀行では嫌な思いしたからやめとけーって言うのが個人的にあればそう言う事情も是非お聞かせください。参考になると思うので、色々と御願いします！
楽天カードを持っているのですがカードで引き落としする為だけに 楽天口座を作ったのですが (申し込みをしてカードが届くの待ちです) ほかの方の質問を見てたら 楽天カードと楽天銀行カードは重複して持てない ので楽天カードが使えないと知りました。 しかし、私が作ったカードはデビットカードです デビットカードも同じように使えなく なるのでしょうか？
楽天 のデビットカード で 身に覚え のない 引き落とし 決済 が あったのですが コールセンター に 問合せた方が よいのでしょうか？自分の方 で 忘れていた 可能性 は あるのですが やはり、身に覚え が ありません。
楽天の銀行振込の手順を教えて下さい！ 楽天で買い物をしました。 楽天銀行の口座をもっているので、銀行振込を選びました。 コンビニのATMで振込をしようと思って、カードを入れたんですが、お預け入れとかお引き出しとかしか出て来なくて、結局振込できませんでした。 代引きにすると、代引き手数料がかかるので銀行振込にしたいので、手順を細かく教えてもらえませんか！！
VISAデビットを使ってamazonでデジタルミュージックを２曲購入しました。 一曲目はダウンロードできたのですが、二曲目がダウンロードできませんでした。ダウンロードができなかったので注文履歴を確認してみたところ、 「お支払い方法の変更が必要です」と出ていました。 ダウンロード出来たはずの一曲目もそうでていました。 （一曲目はダウンロード出来たにも関わらず購入が出来ていない状態？） ちなみに、約一か月前にはゲームを購入できていました。 VISA残高もしっかり前日に振り込んでいたのでありました。 VISAの有効期限も大丈夫です。カードの情報を更新してみたりしたのですが、 「お支払い方法に問題があります」とamazonからメールが届くだけでした。 ほかのクレジットで支払うサイトなどでやってみたりしましたが、VISAデビットが使えませんでした。 （なので、amazonが悪いわけではなく、VISA自体が使えなくなっていると思います。） VISAの残高は振り込んでから変わらず、減っている様子はありませんでした。 （ダウンロードできた一曲目の分も減っていませんでした。） VISAの取引が停止しているのかと思い、再開手続きをしてみたところ、 元から停止しているわけでもありませんでした。 これから使いたいのにどこのサイトでも使えず困っています。 どうすれば良いのでしょうか？お問い合わせもどこにして良いかわからず、 どう伝えればいいのかもわかりません。 原因はわかりませんが、思い当たる節としては、 プレステーションスアで購入したかったものがあり、それをVISAカードで支払おうとしたことがあります。 しかし、プレステーションストアで何度かクレジットの追加を間違ってしまい（あっていたが残高が足りなかった？）をして取引停止になりました。 しかし、無事に取引再開手続きもし、その後ATMでVISAに残高を追加しました。 ですが、「数日経ってからお試し下さい」的なメッセージが出るばかりでクレジットでの支払いができなかったので、早く購入したいこともあり、プレステーションカード（チケット？）を買って購入しました。 ちなみに、時間の流れとしては amazonでゲームを購入できたのは6/17 プレステーションストアで購入しようとし、利用停止になったのが7/13 7/14には取引再開をし、2000円ほどatmで入金しています。 そして、7/15にamazonでデジタルミュージックを購入しようとしてこういう状態になっています。 期限までにamazonやほかのサイトでも購入したい物なので、 もしクレジットが使えないなら他の購入方法で買おうと思ってますが、 やはりこのままでは不便ですし、どうにかしたいです。回答をお願いします。 *春にデビットカードを作ったばかりで、 今まで使えてたのに急に使えなくなって戸惑っています。 質問分が乱雑になってしまい申し訳ありません。 不明な点、対策のための質問には答えていきますので、よろしくお願いします。
先程iTunes storeで初めてアルバムを購入したのですがカードの残高が約1000円不足している事に気付き購入後（10分後位）にカードに不足分を入金してきました。 アルバムは購入できたようで再生も出来ます。 残高不足に気付いた時にネットで色々調べたらデビットカードだとiTunes決済出来ないような事も書いてあって不安です。 超初心者で申し訳ありませんが ①iTunes store決済でデビットカードは使えますか？ ②上記の様な状況で残高不足の場合でもきちんとアルバムが購入出来たんですがiTunes store購入後の引き落としは即日なんでしょうか？ 乱文で申し訳ありませんがご回答よろしくお願いします。
VISAデビ使ってる方に質問です！コンビニで使うとき何と言ってますか？セオリー通り「VISAで」 ですか？ 無言で出したり「カードで」は通用しますでしょうか？ 皆さんが利用時どのようにしてるかお聞きしたいです(>_<)
(緊急) 東邦銀行のキャッシュカードをなくしてしまいました。 再発行に２週間かかるらしくて、でも窓口から通帳と銀行印があれば引き落とせると聞きました。 それが、銀行印も無くしてしまいました。。。 その銀行印が、中学の卒業記念にもらったやつなのですが、妹が全く同じ物を持っています。 それではやはり、引き落とせませんかね？ 同じ苗字同じ中学同じ兄弟でも、無理ですか？
飲食店の開業を来月予定しています。 そこで、帳簿の簿記についてわからないことがあり、お聞きしたいことがあります。 7/30：アマゾンにて商品30,000円を注文、デビットカード支払い。同日：注文確定、デビットカードより30,000円引き落とし。 8/1：商品到着。 わたしはＭＦクラウド確定申告というのを使う予定で、このＨＰのヘルプに、”アマゾンからクレカで購入の場合”というのが記載されてます↓（後払い） 取引明細 取得時点：新聞図書費 ○○円/ 未払金（Amazon） ○○円 クレジットカードでの取引明細：未払金（Amazon） ○○円/ 未払金（カード会社） ○○円 翌月に銀行口座から実際に引き落とされる際の取引明細 ：未払金（カード会社） ○○円/ 普通預金 ○○円 と処理するとあります。 これを参考に簿記をする必要がありますか？ わたしはシンプルに 7/30:前払金 30,000/普通預金（クレジットカード） 8/1：仕入 30,000/前払金 30,000 としようと思っていたのですが。。。 誰か教えてください。。。 開業前にわからないことが多く、あせっています・・・；
デビットカードが欲しいのでネットバンクを開設しようと思っています。 そこで質問なのですが、一番オススメのネットバンクはどこでしょうか？ 主な利用目的は動画配信サイトや通販とかです。
イオンカードとイオンデビットカードって同時に持てないのでしょうか？
りそな銀行のJMBデビットとJMB WAONを使ってマイルを貯めていますが、デビットカードでJMB WAONのチャージは出来るのでしょうか？あわよくば二重にマイルが貯められるのでは？と思ったのですが…
SHOPBOP というサイトで洋服をジャパンネット銀行のデビットで購入しようとしたところ何故か決済でにません。拒否されましたとエラーがでます。 お金は入っているのに何故つかえないんでしょうか？
チケットJCBのサービスについてなのですが、デビットカードは使えませんか？ チケットJCBの枠で、舞台のチケットを取りたいと思うのですが、楽天のJCBのデビット(3573から始まる)は使えないのでしょうか？色々あってデビットしか持てず、気になって調べてるのですが、全く分かりません。 ちなみに応募の仕方は、電話応募です。 JCBチケットサイト自体には登録は3573から始まるデビットカードは使える、と記載されてるのですが、一部の提携カード(楽天カード等)は不可と書いてあります。 ネット応募ではなく、電話応募だとしても、口座にお金がある状態でも駄目なのでしょうか？ どなたかデビットでチケット購入された方など居ましたら教えて頂きたいです。
石川県小松市に住んでいて、三菱東京UFJの通帳にお金を預けたいんですが キャッシュカードがない場合、郵貯のATMで三菱の通帳を使って預け入れできないでしょうか？また、今回デビットカードを作りましたが、これはキャッシュカードの機能はないのですか？ キャッシュカードを作る場合は、金沢の支店まで行かなければいけませんか？
デビットカードを作ろうと思っているのですが、自分は三井住友の銀行口座をもっているので、そこと連動させようと思っています。そこで質問なのですが三井住友の銀行口座と連動させるなら、デビットカードの会社も三井住友にしたほうが良いでしょうか?特にメリットがなかったら、ﾈｯﾄで勧めめられていた方の違う会社で登録しようと思っています。
JRAは？？？？？http://www.jra.go.jp/card/member.html#a-member ここからデビットカードでつかえるところはある。 推奨環境ではないのでどこかは申しあげかねる。 楽天銀行に電話 わからないのでJraの電話番号をおしえられた。 Jraに電話すると最初の番号をおしえてくれそうになったので 事情を話すと笑ってた。 だれかどこにデビットつくればいいかおしえてください。 ＞デビットカードでつかえるところはある。 なら教えてくれればよさそうなもんだが。。。 余談 昨日豊鉄ターミナルホテルから６：１１発で知立のりかえ となりのホームに止まってた電車にのっちまったら 反対方向に。。。 で中京競馬場前に７：３９着 シニア席しかあいてなかった。。。 口頭で馬券買える窓口ははるかかなた。。。 時代にとりのこされたおいらには住みにくい時代。。。
VISAデビットカード付きのキャッシュカードを使用していたんですが、ATMで、使用ができなくなってしまいました(おそらく原因は磁気不良だと思います)そこで質問なのですが、ATMでの使用ができなくても、VISAカードとしての利用はできるのでしょうか？ また、スマホケースに、パスモと一緒に入れていたんですが、壊れるとしたら、スマホか、パスモ、どっちが原因でしょうか？
前まで駿河屋でデビットカードでクレカ払いしていたのに月先ほどしてみたらこのカードは使えないという表示がでました。金額も足りていて、有効期限も切れてません。なぜでしょうか？
TSUTAYAフレスポ府中店でJデビットは使えますか？
UFJのデビットカードは初年度無料とありますが、一年以内に解約したら年会費とられますか？また、解約は時間かかりますか？
みずほ銀行のカードについて みずほのカードを持っているのですが、 キャッシュカード、クレジットカード、デビッドカードがついているようです。 ICもついています。そこで、コンビニで（主にセブン）「デビッドで」と言えば、話はつうじて デビッドカードで処理をしてもらえるのでしょうか？ 普通にカードを通されるとクレカになってしまうので。 よろしくお願いいたします。
15歳以上からジャパンネット銀行の開設が出来るらしいんですが、今17歳で開設しようと思ってるんですけど、免許証とかは無いんでどうやって身分証明をしたら良いですか？
期間限定ポイントをポイント交換したく、ジャパンネット銀行の口座も開設し、手元にカードも届き（諸々の初期設定済み）、ヤフーウォレットの口座も開設し、いざ交換ステップ画面へ。 ステップ2は済みになっていて、ステップ3（ジャパンネット銀行開設、ヤフーウォレット口座開設）は済みになっていない為、‘開始する’がでません。 二つとも登録は済んでいるのにでません… ブラウザ更新を何度してもでません… 何故なのでしょうか…？？ 直接に電話問い合わせとかもできないのでしょうか？？ だからして知恵袋に促されるのでしょうかぁ
Starbucks好きの中学3年です。最近、Starbucksに行くことが多く個人的にも好きなのでStarbucksのカードを利用したら効率がいいかと思い作ろうと考えています。 ◎中学生だけで購入可能ですか？ ◎また、お金はいくら必要ですか？ 2つ答えていただけると嬉しいです。
楽天銀行デビットカード(JCB)でのネットショッピングでの支払い方法教えてください
クレジット専用支払いのお店でクレジット機能付きデビットカードはつかえますよね？
英語に詳しい方、お助け下さい。 ざっくりと事情を説明しますと、ジャパンネットバンクのVISAデビットを利用して、アメリカの自動車部品会社にオーダーをしました。 海外通販は初めてではありませんし、この会社も以前に注文したことがあります。 ところが今回は、6桁のオーソリゼーションコードを知らせるように言われました。 ジャパンネット銀行にその旨伝えたのですが、オーソリの認証番号は顧客には伝えられない規則になっているの一点張り。 挙句の果てに、「注文をキャンセルし、paypalで支払って欲しい」とのことで「それじゃJNBのVISAデビットは海外では使えませんと言ってるようなもんじゃないですか」と言いましたが、これ以上は進展しません。 注文直後に口座からは代金が引き落とされています。 アメリカの通販会社は、オーソリゼーションコードを知らせるか、paypalで決済するかの２案を提示して来ています。 前置きが長くなりましたが本題です。 注文はキャンセルしたい。私のカードはデビットカードなので、既に口座から代金が引き落とされている。 そちら（アメリカの販売店側）がキャンセル処理をしてくれないと、私には返金されない。 キャンセル処理が済めば、私はpaypalで、再度注文する。 この部分を相手に伝わるように訳して頂けませんでしょうか？ 長文になり、大変失礼いたしました。
コンビニでのデビット支払いについて教えてください。初歩的なことで大変申し訳ないのですが、例えば1500円のものを買おうとして、そのうち1000円をデビットカード、500円を現金で支払う、とういうことは可能なのでしょうか？それとも全額でなければ支払えないのでしょうか？よろしくお願い致します。
これってどういう意味ですか？ 今度短期の留学に行くのでivideoという会社でWiFiを借りたいんですが、クレジットカードでしか支払いができないようです。 デポジットがかかるのですがその説明欄に、 『デポジットの金額は事前承認(プレオーソリ)のみですので、カードの明細に現れることはありません。事前承認が解除されるまでの時間は、各銀行によって異なります。』 と書いてありました。 ネットで調べてみたのですがよく分かりません。 これはauWALLETやLINEpayなどのチャージ式のプリペイドカードでは利用できませんか？ LINEpayのサイトにはJCBの加盟店やオンラインショッピングに利用できると書いてありますが例外はあるんでしょうか？ 教えていただきたいですおねがいします。
アメリカに観光で行きます。VISAデビットカードを持っているのですが、 それはよく聞く海外旅行で必要なVISAとは別のものですか？ この場合、ESTAが必要なのでしょうか よろしくお願い致します
デビットカードについて。ある申し込みをしてて電話で「クレジットカードの番号を教えてください」となりました、私は大学生で本物のクレジットカードを持ってないのですが、デビットカードがクレジットカード扱いになりデビットカードに書いてある番号を言えば大丈夫とアドバイスを頂きました。本当でしょうか？よろしくお願いします。
スルガ銀行のデビットカードがATMで使えません。このカードはお取り扱いできませんと出てきてしまいます。 カードの期限も切れてないしATMも営業時間でした。 しかもセブン銀行、三井住友のATMはお取り扱いできませんと出ますが、みずほのATMに入れると普通に使えます。 これは磁気不良ですか？
Visaデビットカードについてなんですが、iPhoneのアプリ内課金のために初めてVisaデビットを使いました。 アプリで数千円のアプリ内課金を済ませて数時間後にネットで残高を見てました。そうすると今現在の残高がアプリ内課金をする前と一銭も変わってないのです。 しばらく、見てみましたが、全く変わってません。 これって間違えてキャッシングとかで借り入れて課金とかになってませんよね？
昨日、三菱UFJ-VISAデビットカードを作ってきたのですが、あとからデザインを変更する事は可能でしょうか。白で頼んだのに、後から黒にするれば良かったと少し後悔しました。手数料のことなど、わかる方いたら教えてください。ちなみにまだ手元には届いてないです。 検索用 銀行 VISAデビット 三菱UFJ
クレジットカードについて今まで持ったこともないのですが、 主婦なんですが今回作りたいとおもってます。 どこのが良いのか全く無知なので 皆様のおすすめを教えてほしいです。 海外でも使えたらイイなと思ってます
Visaデビッドを使っていて不明な明細があります。ご存知の方教えてください。 ジャパンネット銀行のVisaデビッドカードを使用しています。本日家計簿をつけようと思って念のため利用明細を確認したところ、 【利用店名】GP NET 【利用金額】503円 というのがあり、身に覚えのある履歴を家計簿に記載していくと、 誤差がこの利用金額の「503円」になることが分かりました。 利用時間にも身に覚えがなく、 特に毎月引落のものを登録しているカードではないので不安です。 このカードで買い物をしているのは、 ネットでは「Amazon」「楽天」「Yahoo!（ロハコ）」くらいで、 後は実店舗です。 どなたかこのように記載される店舗はどういうお店かご存知でしょうか？ 教えてくださいますと幸いです。よろしくお願いいたします。
キャッシング枠を要求する有名なカードを教えて下さい。
りそなデビッドカードにはバイトの給料を振り込んでもらえますかカードの正面に店番号と口座番号載ってあります。
りそな銀行のデビッドカードはバイトの給料を振り込むことできますか？
デビットカードにお金が振り込まれたのですが、銀行口座には入ってませんでした。 海外のショッピングでPayPal経由で買物をしたのですが、在庫がないということで返金されました。 そして、PayPalの了解明細には、デビットカードに返金しました、と書かれていたのですが、肝心の銀行口座に振り込まれていません。 デビットカードの利用明細にも何も書いてありません。 デビットカードにプールされてるとか、振り込みが遅延しているとか、ってあり得るのでしょうか？？
渡航時において、MASTERCARDキャッシュパスポートとUFJのVISAデビットカード、どちらがいいんですかね？ フィジー共和国に行く前、キャッシュパスポートを勧められました。 早速申し込んだのですが、そもそもFJD(フィジードル)は扱っておらず、USDやEURなどの主要な通貨のみの取り扱いでした。 説明書を読むと、記載していない主要通貨以外は日本円の口座に入金しろ、と書いてありましたので入金しました。 でもこれって、フィジーでATMから降ろす際、日本円から為替で両替してその分手数料引かれてる訳で、デビット引き出す際と同じですよね？ USDとかEURだったらその口座に振り込んで、アメリカやユーロ圏内の現地で引き出せば為替手数料もかかりませんが... 取り扱い通貨がなく、日本円口座から現地通貨で下ろす場合はデビットの方が得、またはそんなに変わらないですよね？
アメリカでユニオンバンクという銀行の口座を閉じた後、日本に帰国したのですが、１週間後30ドル程の請求が届きました。ユニオンバンクではクレジットカードは作っておらず、デビットカード、口座の引き出しのみに使用していました。 口座を閉じる際も支店で確認し、閉じたのですが、払う必要があるのでしょうか。 国際電話をかけて手数料を払って支払うのは正直しんどいです。 今後アメリカに行く予定もしばらくありません。 よろしくお願いします。
ファミマTカードを作りたいと思っています。現在TSUTAYAのTポイントカードを持っているのですが、このカード番号やポイントを引きついでファミマTカードを作成することができますか？
明後日、韓国にいくのですが、デビットカードを使用したいのですが・・・。 手数料とかを考えると現金にした方がよいのですか？クレジットカードをもってなく知識がない為・・ どなたか教えて頂きたいです。
ヤフー勝手にカード引き落とすついて 当方はよくヤフーショッピングとヤフーオークションをデビットカードで決済利用しています,デビットカードでお支払いため即時引き落とすので、先月と今月不明な引き落とす2回されました、 デビットカード会社にお問い合わせのところヤフーさんから引き落とすです、ヤフーさんにお問い合わせ下さいと言われます、 え? 私ヤフープレミアムウォッレト登録していないのになぜヤフーから引き落とすですか? しかも買うもの時も即時払ったのに,ヤフーはお客様入力したのカード番号は勝手に登録するので, ヤフーの利用怖いです、一度カードの利用停止しました、ヤフーのお問い合わせはメールしかないので この場合どうすればいいですか?
急いでます。誰か『halifax 』の国際送金の記入仕方教えて下さい‼︎‼︎ イギリスから日本へ送金したいんですが、 何回も駄目になって、送れないんです。 もしかして、 bank nameっていう欄の記入が間違ってるでは無いかと思って、分かる方教えて下さい、 Bank nameっていうのは 日本の銀行名ですか (例えば;三井住友銀行、ゆうちょ銀行) それとも、Deutsche bank AG frankfurtですか ヽ(；▽；)ノ よろしくお願いします
JTBのMoneyT GlobalかVISAデビットカードならどちらが良いでしょうか？8月の後半から1カ月間ロサンゼルスに語学研修に行くので、その際に上記どちらかのカードを使って日本の銀行口座からお金を使ったり降ろしたりしたいと思っています！ この場合だとどちらのカードを作った方が良いですか？
DMM.COMでAVを買おうとしてますがカードでの引き落とし方法ですが 余計に引き落とされたりしませんか？ 他にも払い終わってるはずのローンが 引き落とされてるなどの被害ってあるものなんでしょうか？？
普通のクレジットカードはご利用枠が最大５０万円に設定してあるのが多いですが、その理由はなんですか？
デビットカードの返金について。数日前にamazonで買い物をし三菱東京UFJのデビットカードで支払いしました。その後事情があり、当日のうちにキャンセルしたのですが、お金は引き落とされていました。返金には数日から一ヶ月半程度かかると聞いていますが、三菱東京UFJに電話して早めの返金をお願いすることはできるのでしょうか。 また、amazonから返金処理が完了した等のメールはきますか？来るのであればキャンセルから数日経つ今も連絡がないので、電話したほうが良いでしょうか。
スマホの月々の支払いを、デェビットカードのＶＩＳＡで 支払い契約することはできますか？ 教えてください。
今まで楽天ＶＩＳＡから引き落としされていたのですが、楽天ＪＣＢに変更したら、引き落としの手続きも新しく変更が必要ですか？
近畿大阪銀行の口座で、visaカードを持っています。出金があったのですが、 金額を見ても見に覚えがなく... visaﾃﾞﾋﾞ0189001Aと 記載されているだけなので よくわかりません。 詳細を調べる方法はなにかないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Paypalのビジネスアカウントについて質問です現在大学生で20歳以上なのですが、ビジネスアカウントを、取得することは可能なのでしょうか。
ゆうちょ銀行も、カードブランドと提携したデビットカードを発行して欲しいと思います。 メインでゆうちょ銀行を使っている人は多いと思います。私は兵庫県の淡路島出身ですので、大手銀行の支店やATMは三井住友銀行のみです。デビットカードを発行している三菱東京UFJやりそなはありません。地元から都会へ出てきてからりそなのJMBデビットを持ちましたが、いつか地元で暮らすようになると使い物になりません… 日本ではデビットカードの普及が少ないとはいえ、預金者数が多くて、日本全国まんべんなく支店やATMがあるゆうちょ銀行がカードブランドのデビットカードを出してもらえればとても便利になると思います。 J-Debitは加盟店の少なさ、利用時間に一部制限があるので不満に思っている人はいるでしょう。カードブランドのデビットでは年会費の支払いやガソリン代、レンタカーに使えないという点はあるものの、J-Debitのデメリットは全て克服できます。 J-Debitは無くなってカードブランドに置き換わっても良いのでは？と思います。 賛否共にどういう意見があるか知りたくて投稿させてもらいました。色々な声をお願いします。
スルガ銀行VISAデビット審査 スルガ銀行の口座開設&VISAデビット（マイ支店）を申し込みました。 身分証として免許証を同封。口座が開設されるとメールで連絡が来るとの事ですが1週間になりますが何も届きません。 どれくらいで連絡が来ますか？ また、仮にお見送りされた場合の手紙ですが、そちらも2週間くらい掛かるのでしょうか。 過去に1度、住基カードで申し込みしましたがお断りの手紙が届き、その後、1年くらい経過して免許を取得したので免許証で申し込みしました。 スルガ銀行って、何を基準にしてお断りしてるんでしょうか。 信用情報を見ないとは言ってても照会してるような気がします。 しかし申込書のどこを探しても信用情報機関へ照会するとは記載されてません。 信用情報機関へ開示請求してもスルガで照会をかけた事実はありませんでした。 断られる原因で１番多いのってなんですか？
Jデビットカードが使える通販サイトを教えてください よろしくお願いします
ブックデポジトリーのPayPal決済に、デビットカードのペイパルは使えますか？楽天のデビットカードを作ろうかとおもっています。残高が足りていれば楽天のデビットカードでも問題なくPayPal決済できますか？
大学生で今バイトなどの給料をろうきんに入れて使ってるんですが、Amazonでカードの支払いをデビッドカードでしようと思ったんですが、このデビットカードはどの銀行とも紐付できるんですか？
クレジットカードから振込の手紙が来ました残高がなかったからだと思います 三井住友銀行の〇〇支店に振込と書いているのですが ほかの銀行からでも振込めますか？ 文章下手ですみません。
「セルフレジについて」先日セルフレジを使ってたところ支払い方法にクレジットカードの欄がありました。デビットカードはクレジットカードのように使えると聞いているのですがセルフレジでも使うことは出来るのでしょうか？また、カードを使う時に店員がきてサインを求められたりするのでしょうか？
楽天デビットカードを強制退会させられました。先月、生活苦から諸々の料金が払えず 楽天のデビットカード担当に電話をし 相談した上で「自主退会扱いの名目で」と提案されたため、その条件で退会処理を進めました。 現在は生活も立て直しつつあり、未払い分の精算も済ませたためデビットカードの再発行手続きをしようと思い、再び電話をかけたのですが 「強制退会となっているため永年再発行不可」と言われました。 向こうの言い分としては 「長期滞納の履歴があるため」とのことでしたが、遅延損害金が発生するほどの滞納は過去一度もありません。 降って湧いたような「強制退会扱い」に怒りすら覚えています。 もう一度電話しようとは思いますが、恐らく再発行はかなわないと思うので、スルガ銀行のデビットカードを視野に入れていますが こういったケースでは、他行での発行も難しいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
JLSと言うサイトで、サッカーのユニフォームを購入しました。 注文してから10日くらいたつのに届きません。 キャンセルのメールをしましたが、音沙汰がありません。サイトを調べると、本社が中国になっていて、電話は都内ですが、（連休になるのでまだ、かけていない）これは、詐欺なのでしょうか？ 代金はデビットカードですでに引き落とされています。 連休明けに電話はしてみるつもりですが、それで通じない場合、どこに訴えたらよいのでしょう？ どうしようもないのでしょうか？
JAF入会 JAF入会時、VISAデビットカード（ソニー銀行）は、使えますか？ 教えて下さいよろしくお願いいたします。
りそなvisaデビットカードは中学生が持つことができますか？誕生日はもう来て15歳です
初めてvisaクレジットカードを使うのですが、先月に映画代をカード払いしたのですが、それは普通に一括で引き落とされるのですか？また引き落とし日はいつになるのですか？ちなみにカードは紀陽銀行のキャッシュカード機能と併用になっているワンダフルカードです。 支払い時に一括や分割などの選択欄がなかったので通常はどの様に引き落とされるのか教えてほしいです。
ブランドデビットカード(VISA、MasterCard、JCB)を作りたいのですが、普段使いの口座がみずほ銀行のため、j debitしか使えません。どうしても上述のブランドのデビットカードを作りたいのですが、みずほ銀行対応の金融機関のデビットカードで上述のブランドが入っているものは無いでしょうか。 また、セブンATMでみずほ銀行の口座のお金を下ろす際、手数料が発生するように、お店で決済した場合、手数料を引き落とされるのでしょうか 回答よろしくお願いします。なお、他の銀行の口座開設をするというご回答はお控え下さい。
ソニー銀行のVISAデビットカードで、新幹線ネット予約キップ買えますか？ご経験者様いらしたら、よろしくお願いいたしますm(__)m
クレジットカードとvisaデビットカードの違いは？タイトルの通りです。 支払いのタイミングが違うとかは知っています。 私が聞きたいのは、クレジットカードで支払うサービスでvisaデビットカードが使えないものがある ということです。 ネットでも、「visaデビットカードで払えるかはわかりません」みたいなのも見るので、気になって質問させていただきました。 教えてください お願いします
現在イコカ連絡定期券を持っています。 それが明日で期限が切れてしまい、明日に買うことができないため調べてみると、 今日継続して10日から利用することができるような感じだったのですが、実際買うとカードの表示で困ってしまいました。 詳しく言うと、 神姫バスの場合はカードの表示が左真ん中の端の方に7月9日までなっており、その隣に7月10日から８月9日までとあるので明日までの定期と明後日からの定期がくっついているという感じです。 ですがイコカは7月10日から8月9日までの表示のみなので、継続する前の定期券が7月9日だったとしても明日の7月9日は利用できないのでしょうか？ 私の持っているイコカは定期の期限が切れている日はチャージしていても使えないように設定してあるのでもし使えないのであれば明日改札でタッチをすると止められてしまいます。よろしくお願いします。 長々とした文章で申し訳ありません、
visaデビットについて教えてください。 三菱東京UFJのvisaデビットの登録を前から検討していました。 visaデビットの使い方や引落のことは理解できたのですが少し疑問に思ったのが、これはクレジットカードとして利用できるのかです。 通販やオークションなどをよく利用するのですが、その時にクレジットカードとして利用することができるのでしょうか？ わかる方回答お願いします。
至急お願いします(>_<) 先ほど楽天市場で買い物をしていたのですが、支払い方法の所で、残高のないVISAデビットカードを選択してしまいました。 デビットカードは口座に入っている料金以上 は引き落としされないと聞いたことがあるのですが、この場合は後日振込などで取引は成立されるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
店頭で楽天デビットカードで支払いする際はデビットカードでお願いしますと言わないといけないのでしょうか??カードでお願いしますだけではダメなのですか??
みません、教えてください。 デビットカードの申し込みに、ufjダイレクトを利用して申し込む際、乱数表からなる4桁の確認番号を入力する必要はありますか？ ログインするための必要な番号は覚えているのですが、契約カードを持たずに長期旅行に出てしまったので…申し込みができたら助かるのですが、、 ネットを探しても見つからなく、ご存知でしたら教えていただけませんか
今、モンストにブイプリカで課金しようとしたら、「このカードの情報を修正するかまたは他のお支払方法を選択してください」 と出たのですがどうすればいいですか？ 時間をおいてやったり、再起動してみたのですがどうにもなりません。番号もあってます。 宜しくお願いします。
三菱東京デビットカードの引き落としができてなかったようで利用を止められてしまったのですが、どのようにしたら再び使えるようになりますか？
ヤマダ電機でデビットカード使おうとしたら使えなくされました。クレジットカードを忘れ、たまたまデビットカードがあったので、 決済しようとしたら、暗証番号エラーが３回連続で 使えなくされました。 普通に何度もＡＴＭでお金を引き出しているので、 暗証番号を間違えるわけがないのですが、 なにが考えられますか？ 店員はパートのおばさんかなんかなんで、 あっちの店員がなにかミスしたと思っているのですが。
【ＵＦＪデビットカードへの入金方法】 昨日、三菱東京ＵＦＪ銀行のデビットカードを作りました。 カードは届いたんですが、カードへの入金方法の記載がどうしても見つからず…。自分のＵＦＪ銀行情報はカード作成時に提出しているので、 ＵＦＪ銀行のＡＴＭから入金するのでしょうか？ このままだと、入金ができないので使用することができません。 よろしくお願いします。
App storeでアプリをダウンロードしようとすると勝手にお金が引き落とされてしまいます。しかもアプリはダウンロードできません。もちろん無料のものをダウンロードしようとしています。またアカウントに登録してあるクレジットカードの情報を編集しただけでもカードを利用したという通知が来てお金が引き落とされています。 私が使用しているのはvisaデビットカードでネットで明細を見ています。これは信用照会というものなのでしょうか？ ちなみになにか操作するたびに引き落とされる金額は1200円です。この金額に覚えがあるとすれば最近スクエニのゲームに課金しました。
イギリスで、ソニー銀行のVISAデビッドカードを、使ったことのある方に質問です。 ポンド貯金してあれば、ATMの手数料のみでポンドがそのまま引き出せるということで間違いないですか？使えるATMの設置場所？数？などはどんな感じですか？ またVISAデビッドカードでカード支払いにする場合は、 一般的なクレジットカードと比べて使いがっては同様と考えればよいですか？ よろしくお願いします。
現在、スルガVISAデビットを利用してます。 破産手続きが官報に載ったら利用停止されますか？ 経験者含めて教えてください。 ちなみにスルガ銀行に債務はありません。
インターネットでの買い物その他の決済に、ジャパンネット銀行のキャッシュカード兼VISAデビットカードを使っていますが、割と便利だと思います。 一括払いのみなので、審査も無しです。 難点は通帳が無いので、記帳が出来ない事です。 履歴を見る事は出来ますが。 都市銀行でこういうカードは無いのですか？ 都市銀行で無ければ地方銀行でもよろしいですが。
デビットカードを取得しました。 理由は病気による買い過ぎ防止がとても大きいですが、Visaが使え、クレジットカードとほぼ同じ機能ということです。年会費ありのデビットカード・ゴールドカードですが持っていて恥ずかしくないものでしょうか。 私的にも銀色よりかマシだと思い金にしました。 後、誰かにおごるということはめったにございません。
友人と話をしてて疑問に思ったので質問です。 Amazonなどのネットショッピングにおいてデビットカードを使って支払いをする時、 15歳以上でもてるデビットカードでお酒などの20歳未満購入禁止の品物を買うことはできるのでしょうか？ Amazonを例にすると未成年でもAmazonのアカウントを年齢を偽って作れば買えてしまうのでしょうか？ それともAmazonがデビットカードの情報まで確認して、未成年だから買えないということになるのでしょうか？？ ご回答よろしくお願いします。
《至急》Vプリカの件で至急お聴きしたいのですが、ニックネームを変更するにはどうしたら良いのでしょうか。今はニックネームですが本名で記載し直さなければいけなくなり、Googleでも探したのですが回答が見つかりません。教えて頂けたら幸いです。どうか宜しくお願い致します。 尚、初めて質問させて頂くので不備等ありましたら申し訳ありません。宜しくお願い致します。
ゆうちょ銀行の口座で受け取った給料を自動的に他銀行の口座に送金することはできますか？私は18歳未満でクレジットカードを持てないので、デビットカードを使いたいのですが、ゆうちょ銀行のデビットカードはJ-Debitというほとんど使い道にならない物なので、ソニー銀行に送金してソニー銀行のVISAデビットを使いたいのです。
楽天jcbデビッドカード作ったんですがどんな感じで使うんですか？レジの機械とか教えて下さい
最近、ジャパンネット銀行を開設しました。そして、今年にオーストラリアに旅行に行くのですが、ジャパンネットのクレジット機能は海外でも問題なく使えるのでしょうか？ジャパンネット銀行に関して全然知識がありません。オーストラリアドルは、マイナー通過であるため、銀行で両替すると手数料をがっぽり取られてしまいます。それを避ける方法として、ジャパンネット銀行で買い物をすると手数料が3%しかかからないという情報を得ました。特に特別な手続きをしなくても、海外でもジャパンネット銀行のカードを持っていたら、クレジット払いでできるのでしょか？ 回答よろしくお願いします。
VISAのデビットカードで海外の某サイトで買い物をしたのですが事情によりキャンセルしました。 デビットカードに買い物のキャンセル代金はどの位で返金されるでしょうか？デビットカードなので直接銀行からの引き落としになる為クレジットカードとは異なります。 よろしくお願いします。
デヴィットカードについて。この前、三菱東京UFJ銀行で、キャッシュカードを作ったら、デヴィットカードも使えるとのことで、一緒に作りました。 現在、僕は高校生です。キャッシュカードを作ったわけは、親がお小遣いや学食代を毎回あげるのは面倒だから、振込みにしようと言ったからでもあります。別にも理由はありますが。 そこで聞きたいのですが、デヴィットカードをスーパーとかコンビニで高校生が制服で使っても店員は普通に対処するのでしようか？ 確かクレジットカードは未成年使用不可だったので、それと似ているデヴィットカードも使用不可だと言われないか、疑問です。 どなたか、教えてください。
iTunesでのデビットカード利用についてです。 先日、iPadでアプリ内課金をし(1000円)、支払い方法をVISAデビットカードに指定しました。残高も余裕であり色々な箇所で使えているのでこのデビットカードに問題はないと思います。 しかし、請求先情報の氏名をちょっと別のテスト用に変更していたため(デビットカードの名義と違う)なのか、デビットカードからの引き落としが何度も重なっているようです。 本来は1000円のみ1回のはずですが、iTunesにログインまたは請求先情報を変更しようとするたび？に デビットカードから1000円ずつ引き落としされているのです。 合計で15000円余分に引き落としされていることになります。(15回余分に引き落とし) 気づいてすぐに請求先情報を正しく変更し直しました。 情報を変更したら決済が済んだようで、領収書メールが送られてきましたが、この引き落とされた15000円は返金されないのでしょうか？ Appleには問い合わせしていますがまだ返事がありません。
アニメイト店頭にでジャパンネット銀行のvisaデビットで支払いは可能でしょうか(◎ω◎) ヤマダ電機とかも使えますか？ すみません ヤフオク目的で作ったので、どなたか回答よろしくお願いいたします！
JR九州の切符を駅で購入したデビットカードで払い戻ししたんですが、返金はいつですか？手数料だけ引かれています。
ブラックリストに入っていてクレジットカードを止められてカードが使えないのですが、今回海外に行く為クレジットカードがないと不便なので、ジャパンネット銀行のvisaデビットカードが使えればと思ったのですが、クレジットカードを使えない人でも海外でデビットカードを使用する事はできますか？
スルガvisaデビットカードについてこの度、米アマゾン・日アマゾン・楽天市場で大掛かりな買い物をしたのですが、残高が20000円ほど多く減っています 米アマゾンで 向こうの都合で1回、こちらの都合で2回キャンセル、日アマゾンでこちらの都合で2回ほどキャンセル致しました。 2重引き落としを疑っていますが、確証がありません…大掛かりな買い物のため何度も料金を計算して予算の確認をしましたが…でも2万はおかしいよな…とも思います。 確証がないけどカード会社に問い合わせるのってしてはいけませんか？2重引き落としでなかった可能性もあるので…
wiggleで商品を買って到着して一か月たちました。それでふと自分のクレカのところをみていると「決済不能カード」とありました。 商品も届いているのにこのままで大丈夫なんでしょうか？？お金はちゃんと口座から引き落とされるのでしょうか？ 初めてなのでよくわからないので対処法などがありましたら教えていただけるとありがたいです。 カードはvisaで、登録もしなおしましたが決済不能カードのままです
クレジットカード 海外現地キャッシングの手数料について 現在DC/MASTER、VISA Debit、JCBの三種類を持っています。中国に滞在していますが、知り合いからサンプル品の代購を 頼まれたものの、手持ち金額が少なく、少額ということで中国への 海外送金もコストがかかりすぎるので、海外キャッシングを しようとしています。 その際計算される換算レートはT.T.S.、ACC.、CASH S、T.T.B.、 A/S、D/P・D/A、CASH Bのいずれで計算されるのでしょうか？ 昨日Visa Debitのコールセンターに電話したのですが、手数料に 関しては換算レートに対し３％＋108円の手数料、および現地での ATM使用手数料が必要ということだったのですが、レートの基準に ついては.公表されていないの一点張りで、回答が出ませんでした。 損をしたくないので、実費をきちんと計算し、相手から振り込んで もらわなければならないのに、参考データもないということで困って おります。 どなたか御存じの方はおられるでしょうか？ VISAだけではなく、JCBやMASTERで海外キャッシングを使った時の 参考値でいいので、回答の方宜しくお願い致します。
クリックポストでVプリカを使用した場合も、発送しなければ決済されないのでしょうか。決済ボタンを押した段階で受信した「Vプリカご利用のお知らせ」というメールでは、クリックポスト利用料金を引いた額が残高として表示されています。 これは既に決済が完了しているように見受けられますが、一定期間発送しなければ返金されるということなのでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願いします。
海外通販をしようと思いPayPalにてクレジットカード決済をしようとすると、こんな文が出て来てしまいます。 何と書いてあるのですか？ We cannot use the shipping address you selected inPayPal. Please ensure itonly has Latin characters in it (no Cyrillic or Kanji).
ネッテラーに入金するためにジャパンネット銀行の口座を開設してvisaデビットカードを作ったんですけど、実際入金しようとしたらなぜか入金拒否されてしまいます。最後の方でジャパンネット銀行のログインＩＤを入力する欄があるんですがわからない（作っていないはず）ので空欄にしているんですがそのせいでしょうか？ ネッテラー口座に登録している情報とクレジットカードの情報が一致しているか確認してください、と出るんですが意味が分かりません。その情報とは何の情報のことですか？パスワードのことですか？
コンビニATMについて質問です。「このカードはお取り扱いできません。」 この表示は、カードの破損、時間外取引などいろいろな理由でカードが使えない場合にこの表示が出るのでしょうか？ 残高照会は出来ます。 休日の7時過ぎだったので引き落としが出来ないのは知ってましたが、このカードはお取り扱いできませんって言われるとカード壊れた？って思っちゃいますよね・・・ でも残高照会はできますからねぇ・・・ 時間外なら時間外って表示だったりしないんですか？
イオンデビットカードについて 現在海外在住でデビットカードを使っています。 30分前に、先程お客様の口座に返金がありましたとメールがあったのですが、カード明細はマイナスの額しか表示されないし、何の返金か全く身に覚えがありません。 来週日本に旅行に行くのに、 航空券・ホテル3件・着物のレンタル・深夜高速バス その他に、来月の検定試験を予約をカードでしてる状況です。 ですからもし一つにキャンセルが出たとしたら本当に困ります。 携帯電話を持っていないので電話もできません。 どうしたらよいでしょうか。
VISAデビッドカードのメリットデメリットを教えてください
楽天銀行口座を開設しようと思っているのですが、thank youレターと一緒にキャッシュカードは送られてくるのですか？それともthank youレターが送られてきた後にカードを発行するのですか？
チップ500枚！！デビットカードで株取り引きは出来ますか？
楽天カードのJCBデビットカードの支払いについてなのですが、シンガポール航空のサイトで航空券を買ったんです。いつも購入と同時に、口座から引き落としされるのですが、4日経っても引き落としされないんです。で、シンガポール航空に電話したら、支払っていると言われ、eticketも念の為メールで送ってくれたんです。でも、引き落としされてないんです。 楽天カードの方に電話したら、確かに購入した実績があるけど、よくわからないですが、多分大丈夫だと言われました。 ただ、出発が今月6日なんですけど、大丈夫 って思ってます。ものすごい不安で。詳しい方いますか？
三井住友VISAは顔写真付けられますがデビットカードも同様ですか？調べても出なかったので！
デビットカードのVISAとJCBの違い、特徴を教えてください。 楽天銀行のJCBカード、ジャパンネット銀行のVISAカードを発行しました。（デビットカード） どちらをメインに使おうか悩んでおります。 今のところ使い道はネットでの買い物、海外も含みます。 後は振込入金などでしょうか。 VISA、JCBカードの比較の他にジャパンネット銀行と楽天銀行どちらがおすすめかも教えて欲しいです。 気になったのがワンタイムパスワードが楽天銀行がカード、ジャパンネット銀行がトークン?小さい機械みたいな物 もし外出した際に振込しないと！という場面が出た場合、ジャパンネット銀行の場面だと、トークンが必要だと思うので常に持っていないと取引できませんよね？ 外出時に取引なんてしないとは思いますが… そのくらいのデメリットしかわかりません。 どちらも併用していれば最強という記事も目にしたのですがいまいちよくわかりません。 使い分けるとしたらどういうところでしょうか… 楽天で買い物する時に楽天銀行JCBカードを使うとポイントが貯まる？みたいな事くらいしかわかりません 質問ごちゃごちゃしておりますが、ご回答よろしくお願いします。
アメリカのAmazonで商品を購入し、輸送前にミスに気がつきキャンセルしました。 その後すぐにキャンセルができたというメールがが来たのですが、スルガ銀行のデビットカードで購入したのでもう料金は引き落とされています。 返金はしっかりされるのでしょうか？また返金にはどれくらいの時間がかかるのでしょうか？ 調べてもよくわからなかったので教えてください。
楽天銀行のデビットカードスマホの課金で使いたいのですが、エラーがでます。 UFJのデビットカードは使えるのですが、なんで使えないのでしょうか？ （楽天銀行のデビットカードで楽天で使用したら使えました）
イオンデビットカードJCBはいつ発行されますか？ 『2016年春』となってましたが、もう春は終わりますが・・・
ジャパンネット銀行のVISAを初めて使おうと思っています。ネットで使いたいのですが、振り込まれているお金からVISAで使った分を引かれる感じになるのでしょうか？ わからないことだらけで…… だれか教えてください(´；ω；｀)
ファミリーマートでJCB楽天デビットカードの支払いすることがおおいのですが Tポイントも獲得したいのでジャパンネット銀行のデビットカード、ファミマTカードを渡してTポイントは貰えるのでしょうか 支払いはJCB楽天デビットカードでついでにTポイントをもらうためにファミマTカード を提示すればTポイントももらえるのでしょうか？ 普通にファミマTカードを使うと１％還元 楽天の１％＋Tポイントの0.5％で少しお得になるのかきになったので 質問しました
VISAデビットカードについて。 先日初めてデビットカード（VISA）というものを知りさっそく申し込みをしました。 そこで疑問に思ったのですが、VISA加盟店で使用可能とサイトに記載されていたのですが、「VISAクレジットカードは使えるがVISAデビットカードは使えない」というお店やネットショップはあるのでしょうか？ 回答お待ちしております。
ジャニーズwebの会員になりたいのですが、 高校生なのでクレジットカードが作れません。 親も厳しいのでカードは貸してもらえません。 そこでデビットカードを作ろうと思ったのですが、ジャニーズwebでも使えるデビットカードはありますか？ いろんな質問をみたのですが、 デビットカードを使える、という人と使えないという人がいて結局わかりませんでした。 なるべくわかりやすく詳しくおしえて頂けると幸いです。よろしくお願いします。
ローソンのATMで楽天銀行のカードで入金しようとしたらいつもだったら入金のところが表示されませんでした。ちなみに引き出す表示は出ました。なぜでしょう？
VISAデビッドカードを作ろうと思ってるんですが実際の支店で作るのと、インターネット支店で作るので大きな違いと言えば何かありますか？またオススメ銀行はどこでしょうか？ 用途は主にコンビニやネットでの買い物になると思います。
コンビニで初めてデビットカードで商品の購入支払したいのですが お客が多い時などで いくつかの作業手順で初めてでドギマギしそうで怖い小心者です基本のやり取りを教えてほしいです・デビットカードと言って 店員さんにカード渡すのですかor自分で機械の上に乗せる？ 自分で矢印のところを通すのですか？ ・暗証番号いるのですか いるとしたら キャッシュの暗証番号ですかorデビットカード用の暗証番号ですか ・各コンビニで手順が違うのですか すいているときに 定員さんに聞けばいいですが 小心者で聞きにくいので 事前に基本知識 教えてほしいです
あるネットワークサービスで、20ユーロをデビットカードを利用してクレジット払いしようと思っているのですが、日本の口座で支払うと自動的にユーロに換算されて支払われるんでしょうか？カードは海外利用可のものです。
デビットカードを作りたいんですけど ジェーデビットというカード以外で中学３年（１４才）で作れるカードを教えてください よろしくお願いします
世界ではオーソドックスなＶＩＳＡデビットカードなのに、日本では対応してない店が多すぎるようです。なぜですか？
日本にデビットカード（使用したお金が即日引き落とされる）ってどんなのがありますか？ おすすめを教えてください！
先日ソウルのホテルをBooking.comで予約しました。 ホテルの支払い方法はVisaデビットカードで前払いにしたところ、予約が確定した3日後に、予約時に登録していた口座から引き落としがありました。 しかし、この引き落とし額ですが、実際に予約完了メールで確認したホテル代より日本円で1000円以上高い額が引き落とされていて、不信に思っています。 口座の手数料かと思ったものの、出入金明細にそれらしき記載はありませんでした。 レート変動にしても高すぎるし… これについて何か分かる方いらっしゃいますか 海外ホテルを予約するのは今回が初めてなので不安です。
残高不足でアイチューンズストアの未払いがあったので（840円）をアイチューンズカードで支払いしました。マイナス分はなくなったのですが、今まで使っていたジャパンネット銀行のＶＩＳＡデビットが登録できません。 未払いがなくなっても、このカードはもう使えないのでしょうか。 デビットカードの残高は2000円程あります。 何回登録しなおしても「現在のお支払い情報はご利用になれません。ほかのお支払い方法を入力してください。」となってしましいます。 一旦支払い情報をなしにして、再度登録してもだめです。 いろいろ調べましたがよくわからないので質問させてください。 よろしくお願いいたします。
ジャパンネットバンクから恐らく注意？メールが来ました。 Visaデビットについてです。 ジャパンネットバンクはカードレスVisaデビットの番号を１日５回まで自由に変更できますよね？特に意味もなく、ゾロ目のクレカ番号にならないかなと先日から１日５回の規定の中で変更させて遊んでいたところ、ジャパンネットバンクから以下のメールが来ました いつもジャパンネット銀行をご利用いただき、ありがとうございます。 お客さまのVisaデビットのお取引について、確認させていただきたい事項がございます。 お手数ではございますが、下記連絡先までお電話をいただきますようお願い申し上げます。 お客さまに安心してご利用いただくためのご確認でございますので、 なにとぞ、ご理解、ご協力を賜りますようお願い申し上げます。 時間外ですので後日電話してみようと思いますが、恐らく番号変更の事ですよね？ しかし、１日５回というのはジャパネットが自ら設けた制限ですので、その制限内で変更していても規約違反ではないと思うのですが、何か問題があったのでしょうか？ １日５回の規定の中で遊んでいただけで、複垢による不正取引ですとか、そういう類の事はしてないです。 また、電話ではどのように対応すればよいでしょうか アカウント停止、visaデビット停止は免れたいです。
デビットカードを作ったのですがそれを使ってお金を使うと相手側に自分の年齢等の個人情報が渡ったりしますか？
質問です。 一つの口座で二枚のデビットカードを作れる金融機関はございますか？ 結婚して共有の口座管理をしたいので、出来れば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
マレーシア、トルコに出張で行く予定なのですが、ホテルの支払いは三菱東京UFJのデビットカードでも可能でしょうか？
コンビニで楽天デビットカードに入金しようとしたところ、一旦はお金は入金されますが、しばらくするとお金が戻り、このカードではお取り扱いが出来ません。invalid cardの明細票が出てきます。カードは作ったものの使う機会が今迄はなかったです。 有効期限はまだ1年以上あります。 何が原因か意味が今ひとつ分からないのでご教授願います。
アリタリア航空から誤って勝手にお金を引き落とされ、どうしたらいいかわからず困っています。 長文になりますが読んでいただけるとうれしいです。 5月25日〜6月1日まで夫と2人でイタリア旅行に行きました。 行き帰りともにアリタリア航空を利用し、 その際に前列に人のいないコンフォートシート(1人につき＋12000円)に変更しました。 コンフォートへの変更は2日前からできるため23日に行きの分、29日に帰りの分を変更し、 12000×4=48000円を三菱東京UFJのデビットカードで支払いました。 この際の領収書はアリタリアからEメールで届いています。 しかし帰宅してから明細をネットで確認すると31日にさらに24000円引かれていました。 カード会社に確認するとアリタリア航空から引き落とされたものとのことです。 ちなみにデビットカードはどうやら アリタリアが1度目のデータをデビットに送信する→口座からお金が引かれるがアリタリアにはまだお金がいかない アリタリアの2度目のデータ送信→アリタリアにお金が入る という2回で1セットの仕組みになっているようです。 カード会社の予測では、 23日の2回目のデータを送信する際に違う番号で送信してしまったために、 31日に新しい取引だと勘違いされてもう一度引き落とされたのではないか、ということでした。 一度引き落とされても2度目のデータがなければ3週間後には自動的にもどり、 アリタリアがカード会社に返金データを送れば1週間ほどでお金がもどるとカード会社からは説明を受けました。 そのことをアリタリアに伝えるとその3週間後を待ってくれと言われました。 それまでにすでにデビットとアリタリアに4回ずつは電話をかけ、 デビットの会社にいたっては電話の担当者が指名制ではないとのことで毎回変わる人に都度説明をし、 よくわからない仕組みを私がアリタリアに説明しろと言われました。 どうして私が仲介しなければいけないのか、私がいけないわけではないのにおかしい、とカード会社に言いましたが、 個人情報の関係で直接アリタリアと話せないしそういった対応をする窓口はなく、 私が全て説明しないといけないと言われました。 そのやりとりに疲れてしまい、3週間後を待つことにしました。 しかし今朝明細を見るとまた12000円がアリタリアから引かれていました。 合計で36000円勝手に引かれていることになっています。 こういうことが他にもあった方はいらっしゃいますか？ 明後日電話をしようと思っていますが、 どこにどう言えばすぐお金を返してもらえるのでしょうか。 とりつく島のない答えしか返してくれない三菱東京UFJの会社にどう話したらいいのか、 説明をきちんとできないが故にアリタリアにも強気に出ることができず困っています。 長文な上に大変わかりづらいかと思うのですがどなたか教えていただければとても助かります。 よろしくお願いいたします。
ネッテラーについて入金したものの前に進めず、また困惑しております。 このネッテラーとは詐欺師団体なのでしょうか。 1 まずは登録して楽天デビットから送金は可能でした。ここでは、送金できたのこのカードは拒否という表示が出ております。 ２ 次に認証ということで、自身の運転免許証を送付しましたが、その免許証も拒否されて別の証明なるものを要求されましたが、他のものは所持してません。厳格な日本でのこの免許が拒否されるという信じがたいことが受け入れられません。 ３ その直後、口座にアクセスできなくなりました。メンバーセキュリティにメールという指示が書いてありましたので、そちらにメールしましたら他の証明を提出という返事、しかし、口座にもアクセスできないし、困惑しております。新手の詐欺なのでしょうか。困り果てております。 ご指導宜しくお願い致します。
Visaデビットカードを店舗での支払いに利用したことがないのですが、何と言ってだせばよいのでしょうか？ クレジットではないので、｢カードで｣というのも何か変かなと不安になり…… ｢ビザで｣というのが正しいですか？ それとも、見せて｢これでお願いします！｣って言っても店員さんはわかってくれますか？
いま高２なんですが、三菱東京UFJ銀行に口座を開きたいです。開く時に親に確認の電話がいったりしますか？？ あと、VISAデビットカードの申し込みって高２でもひとりでできますか？？
課金カードの期限はありますか？
デビットカードの情報（名義、カード番号16ケタ、セキュリティコード、有効期限）を悪徳業者に教えてしまった場合、勝手にお金を抜き取られる事はありますか？または可能でしょうか？1000円だけならと思いデビットカード情報を教えて相手に1000円引き落としては貰ったのですがその後も段々と金額が高くなる一方で払わないなら自動的に引き落としますと言われ無理やり退会したのですがカード情報を知られている以上勝手に引き落とす事は出来るのでしょうか？心配でその口座にお金を入れることが出来ません。
来月、韓国に行く予定です。 両替は韓国に着いてからする予定ですが、日曜日なので、空港でひとまず両替しようと思っています。 例えば、5万円を両替する場合、空港のATMでジャパンネット銀行のデビットカードを使って引き出すのと、空港の両替所で日本円を両替するのとではどちらが得ですか？
東急カードを申し込み、JALカードを解約予定、ビュールミネ解約予定でアトラビューカード申し込み、どちらも二週間ぐらい連絡がない？ダメってこと？
eBayで買物したいのでペイパルにデビットカードを登録しようとしたのですが 登録画面→登録する→銀行の登録に進む→登録したカードが消えてる になります 他の画面に行ってもカードが消えてますどうすればいいでしょうか？
京葉銀行のATMから東京UFJ銀行口座に振り込みをしたいのですが、京葉銀行の口座を持っていないのですがカードがなくても振り込みできますか？ また、3万円を超えた場合は振り込み手数料に違いはありますか？
クリックポストのお支払いについて。 今、yahooウォレットは住信銀行のビザデビットを登録しています。(yahooウォレットは何も登録していません) クレジットカードを持っていないのでVISAデビットしか所持していません。 先ほどクリックポストで住信のビザデビットを試してみましたが 決済不可でした。 デビットカードは無理なのでしょうか？ 宜しくお願いします
広島の西原のバス停からハローワーク広島に行くには、どのバス会社のバスに乗って、どこ行きに乗ればいいのでしょうか？そして、どこのバス停でおりたらいいですか？ 運賃はどれ位かかりますか？ 支払いはスイカのような便利なカードはあるのでしょうか？ たくさん質問しましたが、よろしくお願いします。 土地勘がないので、すみませんm(_ _)m
スルガ銀行のデンタルローンに落ちました... 歯列矯正のために100万円分デンタルローンに申込みしたところ、審査に落ちてしまいました... 仕事はきちんとあり、毎月の収入は20万～30万弱程度、ボーナスも合わせると年収300万越えるくらいです。 ただ...、去年リポ払いでカードの支払いを貯めに貯めてしまい、支払い予定日よりかなり遅れて支払いをしました。＋その後カードは解約しました。 確か30万くらいだったと思います。 自己破産等は一切しておらず、借金等も一切したことがありません。 去年クレジットカードを作ろうとしたところ、そちらも審査が通らなかったということで作れませんでした... リポ払いの支払いを貯めていたことでブラックリストに入ってしまったのでしょうか...? そして、それはずっと続くのでしょうか...?不安です。 その歯医者では分割の場合スルガ銀行のデンタルローンでということでしたが、それ以外に手はないのか聞いてみようと思っています。 デンタルローンには何故落ちたのでしょうか?詳しい方、是非ご回答お願い致します。
オーストラリアのメルボルンにあるディーキン大学に留学します。そこで、ディーキン大学内にあるATMはソニー バンクウォレットカードは使えるでしょうか？もしくは、そのATMには「VISA」「PLUS」の表記があるでしょうか？わかる方がいましたら教えてください。
moraのネットキャッシュの残高を新しいやつと合算させたいんですけどどうるればいいんですか？
三菱東京UFJでVISAカードを使用しています。利用明細が郵送で届くと思うのですが、大体何日頃に届きますか？
銀行でデビットカードを作ろうか検討しています。デビットカードのデメリットや注意することがあれば教えて下さい。銀行で案内された時は、クレジットカードとの違いは引き落としが即日かまとめて後日かくらいの違いしか見当たりませんでした。
クレジットカード デビットカードの作り方について クレジットカードかデビットカードが必要になりました。 どちらを作ったほうが良いでしょうか？ 口座はゆうちょだけあります なるべく早く手にしたいです 少し調べましたが作り方がいまいち分からなかったので詳しい方教えて下さい
楽天銀行デビットカード（JCB）について教えてください。 先ほど、申し込みをしてアプリから口座開設する為に本人確認である免許証を写メして送信しました。口座開設はいつごろになるでしょうか？ また、使用方法なのですが… お金をATMからデビットカードに入金→カードの残高でお買い物するという事でいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
中国の上海に旅行します。 空港にあるATMで楽天銀行デビットカードで５０００元を下ろすのと、 上海市内の銀行で５０００元分を両替するのとでは、 どちらのほうがレートや手数料がお得でしょうか？
僕はりそなのvisaデビットカードを使っています。昨日ATMからお金を引き出し、レシートの残高を見たところ前に見たときの残高よりかなり減っていて、おかしいと思い家に帰って、マイゲートで取引などの明細を確認しました。 見てみたら「BILL ITUNES COM」といのに去年の9月から1回につき100〜10000円ほど引き落としされていて、計算してみたら今月だけで5万円ほど、去年の9月から昨日までに20万円ほど抜き取られていました。 僕はiTunesで有料のものはほとんど買ったことがなく、購入履歴も確認したところそんのものはありませんでした。 自分は最近になって残高や奨学金などの取り引きの明細を確認するようになったため、マイゲートの登録をしたので昨日になってやっと気づきました。 土曜日でしたので、問い合わせ窓口が時間外だったのでカードは停止だけしました。 今日Appleにも問い合わせをしたところ、やはり第三者による不正な引き出しとのことでした。 月曜日にカード会社に問い合わせをして下さいと言われました。 この場合このお金は戻ってこないのでしょうか？ 保証があったとしても1年以上も前からということで、あまり保証が効かないのでしょうか？ 自分は学生でこの金額は本当に本当に痛いです。せめて今月分だけでもいいので返ってきてほしいです。 こんなに気づかなかった自分に対してもですが、やったやつに対してとても腹が立ってしょうがないです。 よろしくお願いします。
主人の名義で代引の品物が届くのですが、クレジットカード支払い可能な物なんですが、受けとる時に私【妻】名義のクレジットカードで支払いは可能ですか？無理なら現金で支払い予定です。発送会社はクロネコです。
ＶＩＳＡカードが、使える店で、ＶＩＳＡデビットカードを使用する時、あえて、「デビットで」と言う必要はありませんか？
昨日ゲオでカードで会社の球技大会の景品のゲームを買いに行きました。 しかしゲオで通信障害が起きていたらしくカードを一回通してはもらったんですが使えませんでした。しかし今日クレジットの利用履歴をみたら、その７万円がのっておりました。 ゲオに電話する予定ですが、この場合どのようになるのでしょうか？ 取り消しはともかく、返金だと利息がついてしまい嫌なんですけど、 返金だと利息分ももらえるんでしょうか？
シンガポール、マレーシアに旅行する予定があるんですが、海外での買い物は私はUFJのデビットをよく使ってるんですが、それを使うか、日本円を換金してから使うか、どっちのほうが安いでしょうか？
三菱東京UFJ銀行のデビットカードはカナダでもそのまま使えますか？
アマゾンFBAで商品を販売したのですが、アマゾンから料金が振り込まれず、困っております。初めてアマゾンFBAに登録し、商品を販売したのですが、クレジットカードが無効との理由で料金が振り込まれません。 登録時はデビッドカードを使用したのですが、 アマゾンに問い合わせした所、デビッドカードは利用できないので、新たにクレジットカードを登録するまでは入金できないとのことでした。 自分はクレジットカードを持っておらず、作る事もできないので、この場合は出金を諦めるしかないのでしょうか？ そこそこ高額商品を販売したので、困っております。 誰か知恵を貸して下さい。 よろしくお願い致します。
楽天銀行のJCBデビットカードでappleの支払い設定の方法ってどのようにすればいいのですか？
イオン銀行のＪＣＢデビットカードって、いつ頃発行されますか。 ６月とか出ていましたが、まだのようです。 よろしくお願い申し上げます。
ゆうちょ銀行のデビットについての質問です。 J-debitマークのついていないキャッシュカードを使用しているのですが、 新たにデビット機能を利用しようと思っています。デビット機能は現在のキャッシュカードにそのままつくのでしょうか、 それとも新たに発行されるカードと交換なのか、追加発行なのか。 どうなのでしょう。
至急お願いします！ 楽天デビットカードにチャージするのは 1000円未満だと、出来ませんか？ 300円だけ、足りないのでチャージしたいのですが、可能でしょうか？ また、他の銀行口座からネットから チャージするということは 出来ますか？
amazonで、visaのデビットカードで購入手続きしたのですが、 お客様のカードは使えません。的なメールが後から届くんですけど…どういうことでしょうか。 新規で初期登録は済ませてあります。
三菱東京UFJ銀行でVISAのデビットカードを作りました。 VISAのクレジットカードが使える場所ではVISAのデビットカードも使えますか？
AOYAMAカードについて。 昨日青山でスーツを買いました。カードを作ると割引があるとのことでお願いしました。書面に必要事項を書いてカード会社へ送るのですが、よくよく考えると必要なかったんじゃないかと思い始めました。この書類はまだ手元にありますので審査はまだされていませんし、カードも発行されていません。 商品は割引価格の金額で購入しています。 この場合、事情を説明して差額を払うべきでしょうか？ それとも書類を送り、カードが発行されてから解約すべきでしょうか？ ちなみに即解約は違約行為にあたりますでしょうか？ よろしくお願いします。
デビットカード、NEO MONEY の利用方法についての質問です。 現在アメリカにいるのですが、NEO MONEY はATMでのみ現金が引き出せるのでしょうか？現地の銀行(Bank of America など)でNEO MONEYを使って現金引き出しは可能でしょうか？ 2000ドル近くの大きい額を手に入れたいです。 ATMで降ろすと手数料が高くついてしまうので…。 ネットで調べてみてもなかなか解決方法にたどり着かないので、こちらに質問させていただきました。回答よろしくお願い致します。 もし銀行で引き出しが可能な場合、窓口にて現金を手に入れたいと言ってNEO MONEYを差し出すだけで十分でしょうか？
楽天デビットカードでmajicaカードに3万円チャージしたら、楽天ポイント300pt、majicaのポイント300ptは貯まりますか？
みどりの窓口でJCBデビットカードは使えますか？
三菱UFJ銀行のデビットカードについて質問です。 デビットカードは自分の口座の中に入ってるお金から自動で 支払えるというシステムだと聞きました。そこで口座の残高が0の時にお店などでデビットカーで支払おうと するとどうなりますか？
パソコンを注文してみたいんだけど、分割払いで注文したら先に商品が来てその後にちまちまと分割されたお金を払っていくの？
デビットカードもってますか？また作るにはどうしたら？
デビット払い、デビットカードについて 最近JCBデビットの広告を見たんですが、 デビットカードって独立してできたのは最近ですか？ 前にクレジットカードを作ろうか迷ってた時に、デビットの事も調べてみて、「わざわざデビットカードを作らなくても、クレジットカードで、お店のレジがデビット払いに対応していれば、『デビットで』といえばデビット払いをできる」「ただデビット払いができるところは少ない」と書いてあったので諦めてたんですが… デビットカードとして独立したものが作れるならそっちに移行したいなと思ってるんですが、昔からありましたか？ また、デビットカードを作れば何も言わなくても一括引き落としになりますか？ 宜しくお願いします。
楽天デビットカードって、イトーヨーカ堂で、使えるのでしょうか？
旅行関係のことなんですが物を勝手 カードにポイントが貯まり、そしてまた同じくらいの額で売りまたポイントが貯まり、 そのポイントは飛行機の費用の代わりになってくれる と友達がゆっていたのですが よくわかりませんでした なので知っていましたら教えてください お願いします
インドネシアに半年ほど留学に行くのですが、行く地域が田舎のため、BNIという銀行しかないそうです。 現地のATMで現金を引き出すのにビザデビットカードや国際キャッシュカードは利用可能ですか？もしくはよりいい方法があれば教えてください！
visaデビットカードについて 例えば自動更新するサービスの会員だったとします。そのとき、デビットカードの残高が更新料よりも少なければ自動更新はされないのでしょうか。
三菱東京UFJ銀行へ三井住友VISAカードでの入金は可能でしょうか。可能ならばどのような手続きが必要でしょうか。
VISAデビットカードのソニー銀行かスルガ銀行で迷ってます。助言をよろしくお願いします。自分が調べたメリットデメリットです 【ソニー◯】 カードのデザインがかっこいい ATM手数料無料の時間制限がない 【ソニー×】 無料でATMを使える回数が4回と制限がある 提携銀行が少ない 【スルガ◯】 都市銀行など提携銀行が多い ATM手数料無料が無制限 【スルガ×】 多くある三井住友銀行のATMが使えない
海外サイトで個人輸入をする場合、 どの決済方法が一番安いのかを 教えていただきたくて質問させていただきました。 宜しくお願いします。 Iherbでよく買い物をします。年会費無料1％ポイント還元のVisa（UC)のクレジットカードで決済する場合と、 ソニーバンクで外貨預金口座に円高の時にドルを買っておいて ソニーバンクウォレット（Sony Bank WALLET）カードで決済する場合と どちらがお得でしょうか？ 計算がうまくできなくて困っています。 Visaの場合1.63%の手数料がかかるそうです。 ソニーバンクは1ドルを買うのに15銭の手数料がかかるそうです。 ソニーバンクの外貨預金口座にドルの預金がある場合は ソニーバンクウォレットでドル決済した場合手数料は無料です。
イオンデビットカードの審査結果待ち中です。 今月の１日に返送し本日まで音沙汰なしなのです。 イオンの口座を所有しているのでキャッシュカードは手元にある状態です。 やはり審査否決の場合はペラペラな普通郵便で通知が届くのでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいますか？
留学したいと思っているのですがデビットカードはどのように申し込めばいいのでしょうか？
前にジャパンネット銀行の口座をつくりました、クレジットカードではないのですが。 調べたところコンビニに買った商品がカード支払いできるとなっていたのですが、口座にお金があればコンビニで購入することは可能なのですか？ VISAカードとなっております。
いまi2iと言うポイントサイトで三菱東京UFJ銀行のデビットカードを作ろうと思ってるんですが、危なくないですか？ポイントサイトを経由して作った場合、詐欺とか不正利用とかは大丈夫ですか？ とても心配なので教えてください！
りそなデビットカードを利用した際に引き落としの番号が○○○○Aと○○○○Bというのがあるのですが、何故でしょうか？仮にBの引き落としの時に残高が0の場合はどうなるのですか？
iTunesを通してアプリに課金しました。 使ったカードはＶプリカです。 Ｖプリカには残高があり、明らかにそれを上回る額を使ったにも関わらず購入に成功しまいました。 この場合、後々家に請求が来ますか？
満15歳です。 最近、百五銀行で口座を開設しました。 しかし、今、ソニー銀行での口座開設を検討しています。（半分、SONY BANK WALLETが欲しくて） そうしたら、百五銀行で作ったキャッシュカードなどはどうなるのですか？ また、口座のお金は移動できますか？ 教えて下さい。お願いします！
コインマジックの練習のために５０セント硬貨がほしいのですが 一般人で海外旅行の予定がなくても銀行で変えてもらうことはできるのでしょうか？
ジャパンネット銀行のワンタイムパスワードってどういう仕組みなんでしょうか？
楽天銀行のｊｃｂデビットカードを使って海外のATMからお金をおろしたいのですが、挿入の方向がわかりません。JCBカード／ICキャッシュカードのご利用 キャッシュカードのご利用 どちらでしょうか?
デビットカードで買い物した商品を返品しました。 レシートには返品と書いてありますけど、返金してくれるのですか？？
こんにちは。 ジャパンネット銀行のVISAデビットカードについて質問させていただきます。 海外で使用するのですが、預金が無くなってしまった場合について質問がございます。その場合、日本国内にいる両親などに頼んで、他の金融機関からVISAデビットカードに日本で振り込んでもらい、それを私が海外で使うことは可能でしょうか？ カスタマーセンターがもう閉まっており、取り急ぎご質問させていただきました。宜しければ教えていただけますでしょうか。
三菱東京UFJ銀行の VISA デビッドカードでの支払いについて通販でパソコンを買おうと思っているのですが デビッドカードで分割払いって出来ますか？ 口座にない分は使えないのはわかっていますが 例えば支払日までに口座に入れておいて引き落としてもらう。を月々続けることは可能でしょうか？
海外出張するときに、会社から出張手当を米ドル現金で受け取ります。米ドル圏への出張のときはいいのですが、その他の地域への出張の場合、現地でそのまま使えないため、現地空港で全額両替するか、日本国内で円に替えてスルガ銀行に入金、海外ではvisaデビット経由で支払いやatm引き出ししていて、手数料が無駄だなとおもいます。 日本国内で、米ドル現金で入金できて、そのままその外貨預金口座から直接海外でvisaデビットのように使える銀行カードはないでしょうか？
楽天市場での楽天銀行JCBデビットカードの利用方法について教えてください。 クレジット情報の部分にJCBデビットカードの 情報を登録し、楽天市場での支払い方法を クレジット決済にするとよろしいのでしょうか？
VISAデビットの信用情報(？)について この間通販を利用した際にデビット決済をしたのですが、後日残髙不足になっていたことに気が付きました。 発送前の決済だったので、もし足りていなければキャンセル扱いになるのかと思っていましたが どうやらカードには自動貸付の機能が付いていたようです。 購入したものも普通に届き気づくのが少し遅れてしまいました。 気づいてからは早めに（貸付後一週間以内）に全額返済したのですが、 今後クレジットカードを作る場合に影響してしまうでしょうか？
デビットカードについて何度も銀行でお金を引き落とすのが面倒になっているので即日口座引き落としのデビットカードを作ろうと思っています。 年会費、手数料共に無料のジャパンネット銀行のVisaデビットを利用しようと思うのですが何点か疑問が出てきたので質問させていただきます ・必ずジャパンネット銀行の口座は開設しなきゃいけないんでしょうか？ 自分の口座は別の銀行（A銀行）に既にあります ・買い物はデビットカード、引き出しはA銀行のキャッシュカードを使って引き出したいのですがそれは大丈夫でしょうか？ ・国内のコンビニやスーパで支払うときは普通にカードでお願いしますって出せば大丈夫ですか？ よろしくお願いいたします。
アメリカでのデビットカードの使用について。知り合いがアメリカのコカコーラ本社の見学へ行ったとき、料金の支払いでデビットカードを使用しました。 チケットカウンターの店員にカードを渡した際、「暗証番号を教えてください」と言われました。 レジが奥にあり、客がボタンに届かないこともあったようですが、そんな事普通なのでしょうか？？ スキミングされたりしたらすごい怖いです。
楽天銀行デビットカード(JCB)はJCB加盟店ならどこでも使えるのでしょうか？あと加盟店マークは通常、店のどこらへんにあるのでしょうか？
1ヶ月後にイギリスに約半年留学する者です。 現地でのお金の事についてです。 今現在、三菱UFJ銀行のVISAデビットカードをメインで、サブに三井住友銀行のmasterCardを持って行こうと考えております。 まだ、申し込みしてない状態なのですが、他にオススメなとございましたら、お聞かせください。 また、海外留学保険もしらべているのですが、オススメなどございましたら、教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
ベトナムの空港、銀行のATMでは日本のクレジットカードやVISAデビットカードでキャッシングはできますか？来月１５年ぶり！にベトナムに行きます。５泊６日の予定で、ある程度米ドルを用意していこうとは思いますが、あまり現金を持ち歩きたくないと思います。 これまでタイやマレーシア、香港などに行ったことがありますが、これらの国では クレジットカード（セゾンカードとJCBカードを使っています）やビザデビットカード（楽天銀行のJCBデビットとあおぞら銀行のVISAデビットカード）を使って現地通貨が簡単に入手出来ました。 ベトナムでも同じようにATMから米ドルやドンを問題なくキャッシングできますでしょうか？ １５年前はATM自体町中であまり見かけずドル紙幣を用意するのが必須でしたが、それから時間が立って現在はどのような状況なのか教えてほしいです。 よろしくお願いします！
銀行口座の通帳のカードだけでお金は下ろせるのでしょうか。 また、カードだけで下ろせた場合、通帳に記録されますか？ 回答 よろしくお願いします。
三菱東京UFJ銀行のデビットカードを利用しようと思っております。デビットカードは15歳以上なら利用できるということなので、デビットカードを作る前に三菱東京UFJ銀行の口座を開設しようと思ったのですが、「18歳未満は利用できません」と表示されました。 デビットカードは高校生から利用できるのに、なぜ口座のほうは利用できないのでしょうか。 また、三菱UFJのVISAデビットカードを利用するのに他の方法があるのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
JR東海ツアーズで旅行の申し込みをしました。 クレジットカードの支払いにしたのですが、日程が合わず、取り消しの申し込みをしました。 まだクレジットの支払いをしておらず、 クレジット番号もネットに入力してない状態なのですが、それでも取り消しの料金は発生しますか？ 旅行契約の成立が、 当社が決済処理を確認した時点と書いてあったのですが、いつなのかいまいちわかりません。 教えてください
visaデビッドカードを作りました カード裏面の名前を書く欄は カタカナ、漢字どちらで書けばいいですか？
ワイモバイルの月額の支払い方法について、教えて下さい。 SIMカードのみ申込み(契約)は、ネットからだけでしょうか？ 月額支払い方法は、VISAデビットカードでも、契約できますか？
どのデビットカードがいいの
NETELLER ネッテラーのnet+カードを申し込んだのですがその際ATMで取引する時の暗証番号を入力する場所がないままカード発行までいってしまったのですが・・・。 現在カード配送中です。カードが届いてから暗証番号登録するのでしょうか？ それとも当方が見落としていただけですでに暗証番号が決まっているのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ないのですが誰か教えてくださいm(_)m
ネットカフェのプラネットてVISAデビッドカードは使用できますか？
ジャパンネット銀行に付属してるvisaデビットカードについて。有効期限がカードには記載されてないのですが、どこで確認できるのですか？
じぶん銀行についていくつかお聞きしたい事があります。今現在、クレジットカードを所持しておらず、ネットでのカード払いのみの商品などはジャパンネット銀行のvisaデビットを利用して購入しております。 カード関係には疎くずっとジャパンネット銀行を使う予定だったのですが、auを使っている人ならじぶん銀行がオススメとの記事を見つけました。 そこでこの機会にじぶん銀行の口座開設を申し込もうかなと考えているのですが、じぶん銀行ではネットのカード払いのみの商品などは購入出来ますか？ また、コンビニなどでじぶん銀行の残高から買い物などは可能ですか？ とても初歩的な質問で申し訳ないのですがよろしくお願い致します。
海外旅行に行った際、１度だけATMから現金を引出したいのですが、クレジットカードの場合利息が高いので、デビットカードで口座残高から引き落としをしたいと考えています。親名義のデビットカードを使用することができますか？（お店での支払いには使いません）
楽天銀行のJCBデビットカードを利用してヤフーウォレットからクリックポストを利用することは可能ですか？
楽天デビットカードはVISAとJCBが有るそうですが、両方取得できるのでしょうか？ 詳細は別として、1口座で両方持てるか知りたいです。
visaデビットカードを使っているものです。毎月1,738円勝手に引き落とされているのですが、カード会社に確認したところ取り消し扱いになっているということです。しかし先月、今月ともに取り消しされていません。請求先はyahooジャパンec？だそうです。お金がちゃんと戻ってくるのか不安です。このことについて何か知ってる方いらっしやったらお願いします。
楽天銀行のデビットカードでtotoをネット購入してる場合、６億円とか当たったらそのまま勝手に口座にすべて入金されるのですか？
私は今オーストラリアに留学してます。カードは東京三菱UFJ銀行のVISAデビットを使っているのですが先日カードを使おうとしたらこのカードは使えませんと言われました。お金も引き出せなくなっていました。 原因はなんとなくわかってます。 電話番号を間違えたか振り込み？がされてないのだとおもいます。 とにかく停止されてるみたいで何もできません。 海外用デビットデスクにも電話かけたのですがなんか英語でアドレスをもう一回確認して〜〜みたいな事をいわれそのまま切れてしまいます。 そのうち通話アプリ自体が使えなくなってしまいました。 これではカード利用再開できません。 お金が無くてはこの先生活もできないし、、すごく困ってます。 誰かデビットデスクに連絡取る方法教えてください 文章汚くてすみません よろしくお願いします
DMMポイントの支払いについて。 DMMポイントを購入したいのですがVISAデビットカードで支払えますでしょうか？ もし支払えるのであればクレジット決済からの選択肢になるのでしょうか？
住信SBI銀行のデビッドカードで、 アマゾンのプライム会員になることは できますか？
PayPalについてです。どうしてもPayPalでないと支払いができないものを購入したいのですが、クレジットカードは持っておらず、セキュリティなどの安全面で安心できないので、誰かのクレジットを登録することもしたくありません。 そこで、私は銀行振り込みをするだけで、PayPalの支払い代行をする会社はありますでしょうか。 またデビットカードでの登録も考えていますが、デビットカードについても全く知識がありません。 できれば代行出来る方法を教えていただきたいです。
JCBデビッド USJ パークフロントホテル USJの中での買い物、またホテルの支払いで使えるかどうか教えて頂きたいです。
VISAデビットTカードはファミリマートなので現金払い(ポイント獲得のみ)での使用や、TSUTAYAでのレンタル機能、今まで使っていたTカードのポイント移行は可能ですか？
みどりの窓口で切符を買う際、デビットカードで支払いは出来ますか？
NETELLERについて質問ですソニー銀行のデビットカードで入金しようとしたのですが、拒否された取引と表示されます 入力内容に間違いはないのになぜでしょうか…
ジャパンネット銀行でTカード付きのデビットカードをつくったのですが、例えばファミリーマートで買い物をする場合デビットで支払いをする場合にTカードとしてカードを提示しその後デビットで払えばポイントの2重取りが出来るのでしょうか それとも別のTカードを出す必要性があるのでしょうか？
どうしてデビットカードはクレジットカードのように普及しないんでしょうか デビットなら銀行残高分までしか使うことができないので落としても被害を最小限にできますクレジットを紛失してしまうと数十万までは悪意ある他人に使われてしまいます 多くの人はインターネットショッピングで手数料を払いたくなかったりクレジットでないと支払えない、店頭での現金払いが面倒くさいなどの事情で危険とわかっていながらも仕方なくクレジットカードを作って使っているのではないかと思いますが、デビットに代えればそうした問題は全て解決ではないでしょうか
ニコ生の有料チャンネルの決済について ○クレジット決済で、デビットカードは使えますか？
おさいふポンタについて質問です。 おさいふポンタはネットショッピングで使うことは可能でしょうか？クレジットでしか支払うことができなく困っています。
格安SIMは、すべてクレジットカード契約なのですか？デビットカードなどでは、契約ダメなんですか？また、デビットカードを、作るにあたって、マイナンバーでは、つくることは、可能ですか？
阪急百貨店の優待に関しての質問です。 株主優待券を使えば10%オフをすることが可能ですが、ペルソナカードと呼ばれるカードも優待があることを最近知りました。 株主優待券とペルソナカードの優待の併用は可能でしょうか？ もし知っている方がいたら是非教えてください^o^。
楽天銀行はセブンのATMで入金できますよね？カードは楽天銀行デビットカード
ジャパンネット銀行のVISAデビッドカードをはじめて使います。どこでどうすればここにお金を預けられますか？
UFJ銀行なのですが、通帳・カード共に磁気不良だと思いますが窓口へ〜と出てしまい使えません。カードはUFJ銀行のみ使えて、コンビニなどのATMでは使えません。 窓口でカード・通帳共に新しいものに変えてもらう場合、簡単に変えてもらえるのでしょうか？ ほかに何か必要なものはありますか？ また、平日仕事があるので窓口へ行けないのですが本人でないと無理でしょうか…？ 自分が行けないので、頼めるのが同居人のみになります。
ウェルシアでJNBのファミマカードをだしたらレジの店員がお客様認証コードは？と聞いてきました認証コードを入れないと使えないんでってゆうおまえばかかゆうわけないだろでしょうとゆってやろうと思いましたがじゃあ厳禁でと言いましたどうでしょう？
デビットカードについて質問があります 私は、某大手のソニーbankにカードを申し込んで、1000円試しに入金しました。 ネットでも確認できました。そして、ここから質問の内容ですが、amaz0nで買い物をしたかったのですが、認識されません 間違えてはいませんが、注文確定ページでカードから引いた金額が表示されません。 つまり、引き落としができないということでせす。 まだ、購入してませんが、先払いにしないと気になるので、、、。 カードに詳しい方など、教えていただけると幸いです。 やっぱ、あとになって口座の確認ができて、請求はおｋですってなるのでしょうか？
ソニー銀行デビットカードで主に月額払いが利用できない加盟店のサイトが書いてありますがこの中には実際使えるものも多いのではないでしょうか
スルガ銀行Tポイント支店のデビットカードは銀行で申し込むと即日発行できますか？
ドコモの携帯料金を滞納しててショップで払おうと思ってます。 UFJ銀行のデビットカードを使おうと思ってます。 その際にカード手数料というものはかかるのでしょうか？ 以前キャバクラで働いてた時 カード払いしてる人（デビットカードではなく普通のキャッシュカード）はtaxとして10%かかることを知ってるのですがデビットカードではどのくらいかかりますか？
バイナリオプションに関して 質問です。 トレード200というサイトに 登録して VISAのデビットカードで60,000円 入金したのですが 決済確定ボタンを押したら 決済に失敗しましたと表示されて 自分の口座からはきっちりと 六万円引き落とされているのに トレード200のサイトの残高は0円と表示されて いて、まったく入金が出来ていません。 これは、詐欺か何かですか？ もし、詐欺なら 私の専属弁護士に相談して 法的処置をしっかり取るつもりです。 皆様方は如何思われますか？ また、この様な場合ですと どう、対処するのが賢明かといえるでしょうか。 知恵を是非とも貸して頂きたく存じます。 それでは、宜しくお願い致します。
楽天銀行デビットカードをnanacoカードに紐付けしたいのですが、クレジットチャージの事前登録ができません。 nanacoのサイトにログインしてクレジットチャージの事前登録をしようとするのですが、最終的に、 「サーバーエラー:PGSE09 クレジットカード番号および有効期限をご確認のうえ、再度ご入力ください。 ご不明な場合は各クレジットカード会社にお問合せください。」 と出てしまいます。 デビットカードのカード番号に誤りは無いと思いますし、期限もきれていません。 デビットカードはJCBブランドです。 事前登録ができない理由と解決方法が分かれば教えてください。 よろしくお願いします。
iTunesカードについて質問です。さっき5000円分のiTunesカードを買ってチャージしたのですが画面に5000円分のカードを確認しました残高は2000円です。とでました。 実際使えるのは2000円みたいなのですが、なぜですか？
visaデビットカードについて教えてほしいです。この間、美容院でカードを使ったのですが 金額が間違っていて前の金額の取引を取消して もう一度、正しい金額を売上してもらい終わったのですが、銀行の履歴をみたら 前の金額も引かれて新しい金額も引かれて二重に引かれています。 これは、そのお店に行って確認した方がよいのですか?
ネットでキャンペーン中の価格という酵素サプリを３袋注文し、カードで支払いました。 二週間服用しましたが効果は感じられず、胃の不快感があったので服用をやめました。同じ商品を買った人の口コミを読むと、この商品は定期購買を条件にした格安価格で定期購買を断ると違約金を請求されたとのことでした。 慌ててサプリ会社に連絡すると、キャンペーン中の商品価格の差額(10340円)を期日中に振り込まないと、商品の定期購買の解約は出来ないと電話で言われました。 しかしキャンペーン中の価格は、定期購買が条件とは解りにくい記載です。 この記載に気がつかなかったという不注意という過失だけで、体調不良を起こしたこの商品に違約金を支払う義務はあるのでしょうか？
友人とのトラブル。 友人に知らぬ間にカード番号を控えられて、ネットショップで決済をし不正利用をされました。 カードはもう止めてありますがデビットカードのため、もう引き落としがされていてまだ確実に保証で返金されるとはまだ確定ではないです。 友人に今まで色々嘘をつかれ結構参ってます。一年ほど、一緒に住んでいましたが、勝手に私の荷物を捨ていたり、私の財布から現金盗んだり、家賃は払わなくて大丈夫(友人からの提案、メールの証拠あり)と言われたのに、友人がお金に困ると払わないと家族で訴えると脅されたりと本当に精神的に辛いです。 盗んだ経緯など友人が自白したのを録音をして証拠も集めた上、友人の両親ともお話をしましたが、最初の話し合い以来メールを既読スルー、着信拒否で反省の色が見えないです。 友人は今まで他の人のカード勝手に抜いて使ったりと初犯ではないのですが、その人達は被害届けを出してないです。 縁を切って関わらないというのが一番手っ取り早いと思うのですが、今までの私に対しての行動が酷すぎたのに友人と友人家族は無視で通すって納得がいかないと思う自分もいます。 どうすれば良いのでしょうか。
三菱東京UFJ visaデビットについて デビットカードを作ってから１度も使用していませんでした。 UFJから5月末日までに年会費を口座にご入金ください。と案内がありました。 期限までにお支払いいただけない場合は退会の手続きをとらせていただきます。との事なのですが、これからも使う予定はないので年会費を払わずに退会という形をとろうと思うのですが、この場合での退会だと何かデメリットなどありますか？
ソニー銀行デビットカード、また含む複数のデビットカードを持っているかたいらっしゃいますか？お聞きしたいことがあります
Steamの返金システムについて質問です。 以前三菱東京UFJのVISAデビットカードでSteamにてゲームを買ったのですが、不具合のため返金を要求しました。その際「番号〜(私のデビットカードの番号)に返金」という選択肢ががあったためそちらを選びました。そのごSteamから We’ve issued the refund to the payment provider. You should see a credit or see the original charge removed from your statement within 14 days. というメールが来ました。少し意味がわからないのですが…汗 このまま待っておけば口座にお金が戻ってくるという認識でよろしいのでしょうか？ 私の場合月末引き落としのクレジットカードではなくデビットカードなので、オーソリ(?)などの複雑なシステムの関係で返金が送れる、または不具合で返金が処理されない可能性があるのかと心配です。 とりあえずこのまま待てば7日以内に返金が処理されるのでしょうか？
三菱東京UFJ銀行のデビットカードを使っています。Amazonで返品をし、5月14日に返金手続きが完了しましたというメールがきましたが未だにお金が戻っていません。 いつ戻ってくるのでしょうか？ それとも何かの間違いで返金されてないのでしょうか？ 分かりにくい説明ですが回答お願いします（^人^）
キャッシュカード一体型のデビットカードについて 先日、キャッシュカード一体型のデビットカード(JCB)を作りました。 デビットカードでお金はおろせるみたいなのですが、この場合今まで持っていたキャッシュカードは使えなくなりますか？
aliexpressでカードでお支払いをするようにしたのですが、 商品が到着して評価をしてから 注文完了となっていればきちんと 出品者側への支払いが完了したという ことでしょうか？ カードを使用することがあまりないので 借金をしている状態になったりしてないか不安で(;_;)
以前http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11159024686こちらの質問で回答いただきました者です。ソニー銀行のウォレットカードでデビットカードを作り新生銀行等当面困るまで作らないでいこうと思ってました。 しかし調べていくなかでソニー銀行デビットカードは他に比べ月額払いに弱いとの情報を得たのでATM面では不満ですがスルガ銀行デビットカードにしようと思いました。(ソニー銀行に比べてローソンATM、三井住友銀行ATM、三菱東京UFJに対応してない。24時間無料でATMが使えるわけではないなど) そこで助言いただきたいのは ◯スルガ銀行デビットカード＋ソニー銀行 ◯スルガ銀行デビットカード＋新生銀行 このどちらがいいでしょうか、新生銀行は24時間無料で使えますが新生銀行で使えるところはだいたい使えます。ソニー銀行は三菱東京UFJは使えほぼカバーした感じです。(入金無料の制限なしで24時間使えるところは同じ) あと新生銀行は送金1回無料ですがソニー銀行は三井住友銀行に限り4回まで送金無料です。 知ったこっちないわ！って感じでしょうがよろしくお願いします
ソニー銀行デビットカードは月額払いはあまりできませんか？
VISAデビットカードで月額払いに積極的に対応してる銀行を教えてください。
ソニー銀行デビットカードとスルガ銀行デビットカードは月額払いの面では大差ないですか
至急お願いします！オーストラリアの銀行のカードについて質問あります(>_<) もうすぐオーストラリアへ渡航するのですが、現地で銀行口座開設をします。口座開設が完了すればキャッシュカードが届くと思うのですが、その後デビット機能付きのVISAカードも届くと聞きました。 知人はそのカードはデビットとしても、クレジットカードとしても使えると教えてくれたのですが、そうなのでしょうか？ 知人はnab Bankで開設したみたいなのですが、ANZ銀行でも同じカードが手に入るのか、詳しい方いましたら教えて下さい！ よろしくお願いします！
サミー777townの課金について。見覚えのない引き落としが・・。月のコースの支払いはau簡単決済で済ましているのですが wat等に関しては三菱東京UFJのデビットカード（銀行口座から直での現金引き落としのもの） を利用しています。 ちょうど２週間前くらいにお金をおろしに行った所、口座の残金が減ってるような気がしたのですが その日は気のせいだろうと少しおろして終わり、そのまた一週間後に口座を見てみると５０００円程なくなっていました； そこで不振に思い、通帳記帳をすると 今月の５月９に２１８０円、1080円が３回と5月10にまた1080円と デビットカードで支払いが行われていました そこで急いでUFJへ問い合わせてもらい調べてもらうと777townであたしのIDからの引き落としだと分かったのですがその二日間あたしは一日中仕事で課金も出来るはずがなくそして自分のIDでログインした際waｔ購入履歴を確認した所最後のデビットカードでの決済は先月の4/9で止まっており通帳でも4/9の課金は全て支払い済みになっていました そこで１か月後くらいに引き落しなんてありませんよね・・？と聞くとそうですとの事で ７７７townに今度は問い合わせた所 「そういう事もありかもしれませんが履歴は調べられません」との事で終わってしまいどうする事も出来ず困っています そこで質問なのですが やはりお金は帰ってこないんでしょうか？ 自分では課金なんてしていないのに泣き寝入りみたいで嫌です・・。 そしてこのようなケースは初めてすぎるのでどうしたらいいか・・。 どなたか回答お願いします
ソニー銀行デビットカードは月額払いはできるか教えてください。
VISA、JCBそれぞれの善し悪しを教えてください。
銀聯デビットと銀聯クレジットの見分け方。銀聯デビットカードと銀聯クレジットカードの見分け方はありますか?「塔のホログラムがあればクレジット，なければデビット」と聞いたのですが，実際はどうでしょうか?
ジャパンネット銀行とソニー銀行どっちがオススメですか?
住信SBI銀行のVISAデビッドカードで ガソリンスタンドの支払いはできますか？
楽天JCBデビッドカードを利用し、amazonで買い物をしました。 即引き落としされましたが、数時間後、出品者から在庫確保できなかったとの旨でキャンセルされました。この場合、そのまま放置していればお金は帰ってくるんでしょうか？ クレジットの引き落としは翌月の27日にまとめて引き落としなので、その時に帰ってくるのでしょうか？ クレジット自体初めて使うので、あまり使い方が分かっていません… 宜しくお願いします。
VISAデビットカードは13銀行がやってますがどれが使い勝手がいいですか？
山梨県内のお店でVISAデビット（JNB）が使用可能なところを教えてください。
デビットカードにて 一昨日午前3時という身に覚えは全くない時間にて8000円弱の引き落としがありました。 そしてその１分後にキャンセルされて全額返金されていました。 そのさらに1分後、16000円弱の引き落としがあり、また１分後に全額返金がありました。 結果、被害はないわけですが気味が悪いです。 考えられる要因としては何があるでしょうか？ すでに銀行には連絡済みで調査に数日かかるとのことですが、今すぐ知りたいです。 返金がなければ不正利用なのだろうと予想はできるのですが、なぜ返金されてるのか、何が起こってるのでしょうか。
セカイモンでの買い物の仕方を教えてください！スニーカーを買おうと思って会員登録をしてPayPalは前から使っていたのでそれもセカイモンで登録したのですが、クレジットカードやデビットカード？などを持っていないので買い物することができませんでした(°_°) 支払い方法はPayPalで登録してあるので必要ないと思っていたのですが、購入する時に必要になりますか？ またクレジットカードやデビットカードがないと購入できないですか？ 詳しい方教えてほしいです！ よろしくお願いします(>_<)
ソニー銀行は都市銀行ATMも提携してますか？
例えば、デビットカードでアマゾンで買い物した場合、注文したらすぐ口座から引き落としされますよね？注文をキャンセルした場合は、また振り込みされるんですか？
楽天のJCBデビットカードを使ってATMからお金を引き落とせますか？
７年くらい前にカード破産した知人の男。現在60歳で無職。 生涯クレジットカードを持てないのはいいとして デビットカードも持てないのですかね？（楽天のデビットカードも審査でダメだった） デビットカードを無審査で発行してくれるところは、ないでしょうか？
デビットカードの作り方が不明
楽天銀行のデビットカード携帯課金をデビットカードで支払いしたくて、表面にかかれている16桁の番号とウラ面に書かれている7桁の番号のうち右3桁を入力したら間違えいるとの事で何度やっても無理でした。 何の原因があり、ダメなんでしょうか？ （楽天で買い物をした際には使えました） 又、JCBカード/ICキャッシュカードの矢印と、キャッシュカードの矢印の面は何の差なんでしょうか？
クレジットカードで 海外旅行保険が 付帯しているものが ありますが デビットカードで 海外旅行保険が ついているものは ありますか？ 例えば ＶＩＳＡゴールドカードの デビットとかです
VISAクレジットカード SAISONの件について質問です。 初めてクレジットカードを使うのですが、使用できる上限を変更したいと考えておりまして、インターネットサイトを通して変更しようとしたのですが、お取り扱いできない期間ですと表示されました。 支払いの金額が確定しないと変更はできないのですか？ なるべく早めなのでよろしくお願いいたします。
デビットカードをクレジットカードとして使うとバレますか？月額利用の契約ですが、クレジットのみとなっています。 ただデビットカードはクレジットカードと使うシステムが一緒だと聞いたので、デビットで通せないかなと。残高不足には細心の注意を払いますが、分かってしまいますか？ジャパンネットのVISAです。
ドラッグストアモリでVISAデビッドカードは使用できますか？
デビットカードって普及しませんよね。 エッチなお店や買い物がばれちゃうんですよね。
レストランのジョイフルでVISAデビッドカードは使えますか？
現在、僕は14歳です。14歳で作れる、プリペイドカードはありますか？僕は今JCBのLINE payというものに入っています。できればJCB以外で、僕にも入れるプリペイドカード(クレジットカードでもデビッドカードでも)を教えてください。
ゆうちょダイレクトについて 普通にゆうちょのキャッシュカード作ったんですが、のちのち、ゆうちょダイレクトにてデビットの利用開始手続きをしました。 これでこのキャッシュカードがj-debitとしてつかえる？ それともまたなにか送られてくるのですか？
スーパーのマックスバリュでVISAデビッドカードは使用できますか？
Amazon等で商品予約にVISAデビットカードを使って商品発送時に残高不足だった場合、金融ブラックになりますか？たとえ金融ブラックになったとしてもVISAデビットカードはクレジットカードではないので、VISAデビットカードを利用し続けることができると思いますが、どうなんでしょうか？
VISAデビットカードについて 先日、地元のデパートにて買い物をした時に、ジャパンネット銀行のVISAデビットカードを使いました。その時に見た領収証にはUCと書かれていました。 これはどういうことですか？ VISAって書いてなくても、UC経由でクレジットカードを使えるってことですか？
先日、通帳記入にいったら身に覚えのないお金がりそなデビットカードにて口座から引き落とされてました。額は多くないのですが自分自身使った記憶もなく引き落としされた日も仕事でカードは使ってなく手元にずっとありました。 このような状況で第三者がなんらかの形でお金を使ったということは考えられるでしょうか？
ゆうちょ銀行を使用しています。 ここ最近、ゆうちょ銀行の通帳とカードが急に使えなくなりました。 はじめに通帳が使えなくなりカードで使おうとしたところカードも読み込まなくなりました。通帳は近くの郵便局で原因不明と言われ、新しいものと交換していただきましたがカードはそのとき使えないことを言い忘れており、今でも使えないままです。 その後通帳は使えるようになりましたが数日前、交換して1ヶ月しかたっていないのに、また読み込みができなくなりました。 何が原因で読み込みができなくなっているのでしょうか？ 通帳は郵便局で貰ったビニールケースに入れ自宅に、カードは財布の中にしまってあります。 カバンは磁石のついていない布製のカバンを利用しています。 携帯のケースは手帳型のため、磁石が付いておりますが通帳やカードと一緒に持つことは振り込みの時(支払い番号など画面を見ながら入力・確認するため)以外はありません。 振り込みは月1〜2回する程度です。 窓口が開いている時間は学校のため、行けません。(前回は、春休みだったので行けましたが…) 何回も使えなくなると長期休みや代休でしか交換に行けないのでとても困っています。 やはり携帯のケースの磁石が原因でしょうか？ どなたか分かる方お願いします！(>_<)
現在カナダ、トロントにワーキングホリデーで来ている大学生です。無知ですいませんが、経験者の方ぜひとも教えてください。３つ程質問させてください。二日前に現在住んでいる場所から近くにある現地の銀行(Royal Bank of Canada)に普通口座(Saving Account)の開設に行きました。 ①口座の種類はDay to Day Accountというものだったのですが、この口座でのキャッシュカードは(こっちではデビットカードと言うのでしょうか？)銀行で提示した自分が住んでいる住所に何日か後に送られてくるものですか？ ②また開設に行った際にTemporary Cardというものももらったのですが、このカードはRBCのATMですぐに使えるものでしょうか？日本で外貨両替したカナダドルをできるだけ口座に入れたいのですが、それは可能でしょうか？ ③帰国の際に口座は閉鎖させるべきでしょうか？Monthly feeがかからないと書いてあったので、持っていて損はないかと思うのですが、、、 不安です。どうか回答よろしくお願いします。
DMMのアダルト動画（月額）に入ろうと思うのですがデビットカードでも支払いはできますでしょうか？ またクレカの引き落とし日はいつになるのでしょうか？現在残金が入っていないスルガデビットカードを持ってるのですが その場で払わないと（即時決済）月額プランに入れないのでしょうか？
りそな銀行のＪＡＬスマート口座を作ろうと思いますが、 既に、りそな銀行梅田支店の口座を持っています。 また、その口座にはＪＭＢＶＩＳＡデビットカードを付けています。既存の口座を解約しないと、口座開設は不可能ですか。 よろしくお願い申し上げます。
高校生のアメリカ留学において、デビットカードを持たせる予定でいます。手数料、レートなどお得に使えるものとしておすすめはありますか？またその銀行の支店が近くにあったほうが便利でしょう か？国内での送金の手数料も含めると、家族所有の口座がある銀行のほうが何かと便利ですか？
三菱UFJで普通口座を開設した際に、一緒にデビットカードとMUFGカード（ニコスカード？）を作りました。 作ってから２週間ほど経っているのですが、まだ届きません。 説明された際、10〜2週間ほどで郵送でお届けしますと言われたのですが、未だに届いていないので少し不安です。 あと、未成年ということだったので親に電話が行くとのことだったのですが、親に聞いてみたところまだ電話は来ていないみたいです。 電話番号は間違えてはいないはずです。 銀行で作ってもらってからやらなくてはいけないことってあったんでしょうか…。 拙い文章ですみません。一度カード会社に連絡したほうがいいのでしょうか？それとももう少し待ったほうがいいですか？
詳しい方よろしくお願いします。 ネッテラーで初めて入金をしたのですがそのカードの認証が拒否されてできません。 カードは楽天銀行VISAデビットカードです。 同じく楽天銀行VISAデビットカードを使って入金した方などいましたらアドバイスお願い致します。
VISAデビットカードで毎月1日に引き落としのものを支払いしていたのですが、1日に残高が足りなくて支払いができていません。ですが、メール等のお知らせが何もなく、引き落とし先のサービスはもう利用してないのですが、引き落としされたことになっています。 この場合、どうすればいいのでしょうか？
至急！楽天銀行のデビッドカードが不正利用されましたが、審査の結果、補償対象外と言われました。 状況 楽天銀行から突然電話があり、「不正探知システムにより、本人様の利用か確認をとりたくご連絡しました」とのこと。 あわてて財布を見ると、そのカードが無くなっていました。 紛失したことに全く気が付かず。 どこかで落としたんだろうと思いますが、とりあえず警察への届出と、現在のデビッドカードは利用停止をしました。 不正利用の内容は、同じ日に立て続けに6件のコンビニにて使われていました。 そして、楽天銀行から送られてきた被害届1式に記入し、返送したのですが。 一ヶ月ほどたった本日、電話にて、審査の結果、補償対象外です、と告げられました。 私が、カードの管理責任を怠ったため、だそうです。 いつ無くしたかわからず、カードだけ抜き取られていた状況で、不正利用されているのに納得いきません。 消費者センター、警察などに相談すべきでしょうか。 私に、重大な過失があるとは思えないのですが…
こんにちは 5月10日から17日までタイ・カンボジアに旅行に行きます。そこで現地で使えるようにとUFJでデビットカードを作ったのですが、それは向こうのATMで普通に、おろせるのでしょうか？ あとおろせるATMは割と頻繁にありますか？
数あるデビットカードの中でソニー銀行だけ月額払いが不可ということですが月額払いとは何を指しますか？これを出来ないと他の銀行のデビットカードと比べて何が不利ですか？
月額払いのできるデビットカードを教えてください。公共料金やケータイ支払いなど
お勧めのデビッドカードをおしえてください
楽天カード落ちる人いるの？？
三菱東京UFJ銀行のVISAデビットカードについて、ワンタイムパスワードを申請した場合、購入時にはワンタイムパスワードをアプリで発行しなければ使えないのでしょうか？
デビットカード（VISA,MASTERに限る。JCBは不可）で家族カードがつくれるところを教えてください。日本でも特に最近VISAデビットがいろんな金融機関から出てきてますが、家族カードがつくれないところも多いと思います。つくれるところはどこがあるでしょうか？よろしくお願いします。 なにかそういう一覧みたいなページがあればそれでもいいです。
ビザデビットについて質問です 最近ビザデビットカードを作り1回ほどそのカードで買い物をしたのですがカードを出した時に店員さんにクレジットですかと聞かれはいと答えてしまいました この答えは間違っていますか？ しってる口座から引き出されているのでしょうか？
今マネパカードを申し込むと１５００円くれるので申し込んだらマイナンバーのコピーを提出しろといいますので保留にしてますマイナンバーの要求に応じても大丈夫ですかどうでしょう
先ほどVISAデビットから使用通知メールが届きました。 金額は17000円で、もちろんデビットですので口座からはその金額が引かれていました。ですがその時間は自宅に居ましたし、 １年以上１万円を超える買い物はカードを利用していません。 また、引き落としはソフトバンクのケータイ料金のみの設定で １０日に引き落としがあり来月分の料金はまだ確定すらしていません。 カードの問い合わせ窓口は残念ながら平日１８時までということで 明日連絡する予定ですが思い当たる節が全くない為落ち着きません。 このようなケースはやはり不正使用なのでしょうか？ また、お金は戻ってくるのでしょうか？ カードは住信SBIネット銀行の物です。
ジャパンネット銀行では自分の名前をアルファベットで入力して送金出来ますか？ソニー銀行だとこれがダメでしたが… 例 織田信長→NOBNAGA ODA …とかこんな感じで。もち、国内送金のお話です。
楽天デビットカードＪＣＢで毎月の駐車場代みたいな自動振込って出来ますか？
UFJのデビットカードは、利用明細とかの紙が届いたりしますか？
りそなでデビットカードを申し込みしました。届くまでに二週間くらいかかるそうなのですが、ホテル予約をするためにすぐつかいたいです。カード本体が届くまで使うことはできませんか？
VISAデビットカードは13銀行が発行してますがどれが一番よいでしょうか。選考基準は多くのATM(ゆうちょ、コンビニATM、イオン、セブン、三井住友銀行などの街にATMが多くある大手)が無料で出入金できる。(できるだけ無制限、送金は関係なし)、 それと提携銀行が多い、 お願いいたします。
ナイキオンライン (com)で クレジットカード登録の場所に みずほ銀行のキャッシュカード (デビット)を登録したいんですが、 可能なんでしょうか？ JCB アメリカンエクスプレス マスターカード という分類しかなく わかる方教えてください。
amazonやマインクラフト、ゲーム内課金をしたり購入する時JCB（お財布ポンタ）のアカウントの年齢はバレますか？amazonやゲームのアカウントではありません。
050プラスを使った後にJNBデビットのカードレスの番号を変えた場合引き落としはどうなりますか？ 普通預金取引明細照会の売上予約に乗って売上確定がつくまで待つ必要があるのでしょうか？JNBのカードレス利用は引き落とされるまで番号を変えず待つ必要があるのかどうか教えてください
大至急お願いします。 e席リザーブで最終的にカード決済するのにボタンを押したら、WEBページがきちんと開かずエラーになり予約番号もなにもでず、「指定のページがみつかりません」となりました。その場合は映画代は請求されるんでしょうか？
DTM.についての質問です。 私はNEXUS2のコンプリート版が欲しいのですが、あれはVISAデビットで支払う事は可能でしょうか？ よろしくお願いします！
LINEpayについてです。全くわからないのでだいぶ質問がアバウトです。ご了承ください。 LINEでLINEポイントってありますよね？ まだコインに変えていません。 それで私がよく使っているフリル(フリマアプリ)でLINEpayでの支払い方法が選択できます。 手数料がかからないのでそれで購入したいのですが... このような場合に使用するときってどうすればいいんですか？ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 1.カード(ブラウンとかLINEのキャラクターのもの)って絶対発行しなければいけないのですか？ 2.年会費や月額などありますか？ 3.高校生でも使えますか？ 4.フリルで物を買ってLINEpayで支払う場合、どのように支払いにいくのですか？(コンビニにいくとか、銀行にいくとか) 回答よろしくお願いいたします(;;)(;;)(;;)
スルガ銀行のマイ支店で作ったデビットカードが届きました。ご利用ガイドにはキャッシュカード暗証番号とVISAデビット暗証番号の二つがあると書いてあったのですが登録の際に決めた暗証番号は一つでした。その暗証番号はどちらの暗証番号でしょうか？ あと仮ログインナンバーはどこで使うんですか？
●ジャパンネット銀行について ジャパンネット銀行でVISAデビットでネット上で買い物をしようとしたのですが、 「現在、このカードは使用できません」となります。「利用再開について」にページにいきましたが、どこにも利用再開のフォームがありません。 GW中なのでジャパンネット銀行に問い合わせが出来ません。 昨日、自分の口座に10,000円入金済みです。 ジャパンネット銀行を利用した方で「利用再開について」を使用した方、 詳しく、お教え願えないでしょうか？ 宜しくお願いします。
ジャパンネット銀行の、visaデビットカードは本当に即引き落としなんでしょうか？ レジですぐに残高等、確認できるのでしょうか？ 詳しい方、ご説明よろしくお願いします。 ちなみにまだカードで買い物した事が ないので心配で..... よろしくお願いします。
クイックポストについてです。 決済確定が出来ません。 ポップアップ許可してクレカの情報や同意みたいなのを選び、次へを押して画面を閉じるまでは出来ました。 元の画面に戻り 決済確定ボタンを押すと、失敗します。 追加の手続きをウォレットサービスにて行ってくださいと出るのですが、元の画面に戻るだけでなにがだめなのかわかりません。 登録したクレカが悪いのかと思い別のカードでも試してみましたが同じ結果になりました。 支払いが、とか期限が、とかはどちらも大丈夫なカードです。 色々過去の質問を見たり自分なりに解決法を探してみましたが、わかりませんでした。 よろしくお願いします。
楽天銀行は楽天銀行デビットカードJCBでつかえますよね？
ジャパンネット銀行でキャッシュカードというか。口座開設したいです。現在私は16才なのですが、親の同意がないと作れませんか？ あと、簡易書留でカードとトークンが届く以外で 家にジャパンネット銀行から手紙や通知が来たりしますか？ また、手紙や通知が来るのはどのような場合(時)でしょうか？ 使用目的はヤフオクやオタマートで振り込まれた金を引き出すことです。 口座開設をすれば上記のことをする事ができますか？
三菱東京UFJで住所変更の届けを出したら、visaデビットカードの明細書の送付先も変更後の住所になりますか？
りそな銀行の国際キャッシングについてです。イギリスに住んでいてこちらのATMでお金を10万円ほど下ろそうと思い、質問しました。 レート＋2.5%とあるのですがどのように計算したらよいのでしょうか。 また、いくらの手数料を取られるのでしょうか？ すみません、回答宜しくお願いします
三菱東京UFJ銀行のデビットカード、 残高がなかったのに何故か使えました。 ネットの支払い画面でクレジットカードをチェックして、デビットカードの番号を入れたら使えました。 その後気づいたのが、現在残高がありません。 注文したものは5/3日に届くって書いてたんですが、どうなるんですか？ 因みに給料日の20日に払えます。
セゾンカードインターナショナルに申し込もうと思っているんですが、下記の条件で審査に通りますか？・１９歳（今年２０歳）の寮に一人暮らし ・上場企業正社員、年収２０９万（税込み） ・借金なし ・クレジットカードは初めて なんですが、大丈夫そうですか？ あと年収なんですが、源泉徴収に書いてある209万円は去年の４月に入社したので４～１２月の給料になり、実際は9か月分の給料になっています。 なので、今年の１～３月の給料を足して1年分の給料にして書いても問題ないですか？ よろしくお願いします。
Paypalについての質問です。 初心者のため、ほとんど理解できてません。 まず、クリジットカードorデビットカードの登録ができません。JNBVISAデビットカードなのですが、必要な情報を入力して認証をしようとしても、 「申し訳ございませんが、お客さまの依頼を処理できません。しばらくしてから再実行してください。」と表示されます。何度、いつもやっても表示されます。 どうすれば解消されるのでしょうか？ もう１つ、Paypalの残高が０円になっているのですが、残高を増やす方法はあるのでしょうか？ Paypalは、海外のサイトのアプリケーションソフトウェアやプリペイドカードを購入するために使う予定です。
阪急-地下鉄-泉北高速鉄道で通勤しています。今は、阪急-地下鉄で1枚、泉北高速鉄道で1枚、計2枚の定期券を購入していますが、ピタパなどで一枚のカードにまとめる事は可能でしょうか？ また、地下鉄のマイスタイルとかと組み合わせると特になるのでしょうか、教えてください。
クレジットカードにはないデビットカードのメリット・デメリットをお教えください。
動画サイトhuluの無料お試し登録をしようと思い、ジャパンネット銀行のVISAデビットカードの番号をクレジット支払いの欄に入力したのですが、無効となりました。 この手のものは、デビットカードは使用できないのでしょうか？
三菱東京UFJ銀行に詳しい方、大至急お願いします！！ 高校生の子供がお札のお金を忘れて友人と他府県の2泊旅行に出発してしまいました。 持ってるのは小銭と残金少額のUFJ銀行の本人のカードだけです。今、ネット振り込みしましたが、日曜だからなのか、入金されていません。 自宅に本人の通帳がありますので、今から私がバスで駅前まで行って入金したら、すぐ引き出せますでしょうか？？？
泊まれる本屋についてです！book and bed tokyoは高校生でも泊まることは可能ですか？ また、VISAカードで支払いとありますが、VISAデビットでも大丈夫なんでしょうか。
楽天銀行のJCBデビットカードについて先ほどGoogle Playで190円の有料のアプリを楽天銀行のJCBデビットカードで購入し、支払いを実行したところ190円を支払ったあとになぜか200円引かれてしまいました。 （この190円のアプリは半額セール中だったので、もしかしたら半額分が間違えて引き落とされたかもしれません。） また、2周間前ににも同じように200円引かれてました。 その時はちょうどGEOオンラインで会員登録していて結局失敗しました。 あと同時進行でげん玉のポイントを楽天銀行に交換していました。 この2回の200円は利用明細を見ても利用先が出てきません。 やはり不正利用を疑ったほうがいいのでしょうか。
三菱東京UFJ銀行のVISAdebit(デビット)カードについてです 水性ボールペンで署名をして、乾くまで机に放置したのですが、、飲み物をこぼしてしまい、慌ててティッシュで拭いたのですが署名だけでなく署名欄の白い部分まで(一部)消えてしまいました。 中心部のみですが、カードの灰色と数字、VOID?という文字がみえてしまっています。 再発行すべきでしょうか？また、こんな理由で再発行は可能なのでしょうか。 かかるなら手数料等も教えていただけると幸いです。
海外銀行口座ネッテラーについてですが、最近口座をつくりカードまでは作ったのですが、カードの通貨もドルにしてしまったため現金を降ろす時に手数料が発生してしまいます。（日本でしか使いません） そこで質問なのですが、 デビッド機能を日本で使ってもやはり手数料はとられるのでしょうか？ また通貨をドルにしているのですが日本で使用できるのでしょうか？ pos決済がデビッドのことなのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
国際キャッシュカードの手数料に関する質問です。 １０か月ニューヨークに留学予定です。クレジットカードは２つ用意しており、さらにジャパンネット銀行の国際キャッシュカードを用意しようと考えています。 国際キャッシュカードをアメリカに持っていき、両親が日本からジャパンネット銀行に振り込んでもらおうと考えています。 日本で他の金融機関からジャパンネット銀行口座に振込むことになると思うのですが、この場合の手数料はおいくらぐらいになるのでしょうか。 普段、日本の銀行口座に銀行窓口やATMから振り込む場合の手数料と同様であると考えてよいのでしょうか。 また、T/C、プリペイドカードは用意する予定はありません。 ご回答よろしくお願いいたします。
デビットカードにはなぜ年収や勤続年数の審査はないんですか イオンデビットは勤務先を記入するところはありますが年収や勤続年収 扶養親族の人数の記入欄はないようですですが一応審査はあるようです 残高不足のための10万円のバックアップがあるから審査が必要とありますが。 審査はどういったことをするんですか 落ちた場合ははがきで希望に沿うことができないとくるそうです
楽天カード リボ払い 楽天カード作成時、リボ登録すると2000ポイントもらえる、と書いてあったので登録したのですが、 ポイント貰い次第解除するつもりです。 その間ポイントのみのお買い物である場合リボ手数料は取られますか？
千葉銀のキャッシュカードがデビットカードになるんですか？手続きは必要ですか？あと使った金額がその度にメール等で教えてもらえるシステムはないんですか？
江戸ワンダーランドへ行くのですがauウォレットは使えるのでしょうか？
楽天銀行を開設したいのですが、未成年でよく分かりません。 ・本人確認とは保険証でいいのでしょうか？ ・また、キャッシュカードは年会費無料とありますが本当にお金はかからないのでしょうか？ 楽天で買い物したいわけではなく、アフェリエイトで稼いだお金を現金化したいだけなので、クレジットカードはいらないです。開設の際にはどのカードを選べば良いのでしょうか。 教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
楽天スーパーポイントを楽天デビットJCBカードに移して利用することは可能でしょうか？
安全？仕組みは？デビットカードのネットでの決済の時に登録するカード情報についてです。 ネットでデビットカードで買い物をしたとします。 その際にはカード情報をクレジット同様に登録しますが、なぜその情報だけで決済が出来るのでしょうか？例えばネットバンキングで振り込みの際には暗証番号が必要です。カード情報登録だけでなぜ決済出来るのでしょうか？簡単に仕組みを教えてください。 また、ネットオークションでこちらが出品者で落札者に口座番号を提示しますが、この口座番号提示とデビットカードのネットでの決済ではどちらがリスクが高いと思いますか？決定的な違いがありますか？ 安全対策としては給料など大事なお金は勤めている会社、銀行（同然口座を作ったので知っている）以外に口座情報などを教えない。 オークション、ネット決済は別にネットバンキングの口座を開設、遊び専用のデビットカードで決済する。この方法が安全でしょうか？
visaデビットカードを使っている者です。 今日、メールでご利用金額確定のお知らせと言う内容でメールが届きました。今日中に振り込まないとカードの停止をするとの内容だったのですが、何円振り込むかも分かりませんし、そもそもなんの請求かが分かりません。デビットカードに月々かかる手数料でもあるのでしょうか？あまり詳しくないので教えて頂けると幸いです
