日本海は日本列島で火山が噴火している時になんでだんだん広くなったん。
火山の噴火でできるペレーの涙、どこかの海岸にありませんか。
火山カルデラのでき方にはどんなものがあるん。
火山噴出物で珍しい物教えて下さい。
世界で一番大きい火山カルデラは本当はどこなん。
富士山などの火山が噴火した時、都心などにも火山灰の影響があるようですが、 日本の政府は火山灰に対しての対策を考えているのでしょうか？
火山灰にふくまれている結晶状の粒をなんといいますか？
日本では今、110個の活火山があるけど、次になりそうなのはどこなん。
火山という言葉の元はギリシャ語なん。
浅間山は危険な火山ですか。 前橋あたりが飲み込まれる噴火は大丈夫ですか。
火山噴出物ってどんなものがあるん。
火山の大きい噴火って、どんな様式が多いん。
口永良部島の大噴火と天津の工場大爆発では、どちらが威力が強いですか？
火山を日本では昔何って呼んでたの。
溶岩流見に行きたいのですが、今見れるとこはどこですか。
シシリー島の火山はよく噴火するけど、なんで周辺に住んでる人は安全なん。
死火山という言葉使わんらいいけど、それじゃなんと呼ぶの。
三宅島での生活について質問です。三宅島で生活する上で、火山のガスや噴火についての危険性ってどうなのでしょうか？ 調べたところ、ガスマスクの携帯義務は無くなり、火山も観測され噴火に備えていることは分かりました。人も住んでるし大丈夫なのではと思うのですが、実際どうなのでしょう？ 長期の滞在または移住を考えるには危険でしょうか？
阿蘇山がカルデラ噴火したとします。どこかのサイトに載っていた情報によると火山灰が北海道で10cm以上つもり東京も20cm以上つもると載っていたのですが、 火山灰によってガス、水道、電気使えなくなってしまうのですか？ また復旧にはどれくらいかかるのですか？
火山の不思議と言うもの教えて下さい。
火山雷見に行きたいですが、今日本で見れるとこありますか。
アフリカの大地溝帯は、いつ海になるの。
火山の火口に水が貯まるところと、貯まらないところがあるのはなんで。
詳しい方に質問です。富士山の噴火があるかもしれないと噂になっておりますが、一口に噴火と言っても色々あるみたいですね。 一番可能性が高い噴火ってなんでしょう。 東京に住んでおりますが、噴火でかなりの大打撃を受けるんですよね？電気もストップ、でしょうか。 乱文失礼致しました。
火山が多いところが良い農耕地になってるのはなぜですか。
火山が大きい噴火すると起こる被害の最大なものは何。
中央海嶺で海のプレートを作るマグマはどこでも同じですか。
阿蘇山が爆発・・・事実ですか・・？
日本の火山の寿命は何百万年くらいなん。
火山ってなんで、爆発するの。
とても不安です。 阿蘇山噴火について。 ツイッターで台湾の地震予測をしている所が20日以内に阿蘇山が大規模噴火すると予測しています。 熊本地震で影響を受けていると思うし、兆候も見られるとかいう情報も見かけます。 大規模噴火＝カルデラ噴火ですよね？ カルデラ噴火するのは前兆などはあるのでしょうか？ 今の阿蘇山の状況からみて、カルデラ噴火を起こす可能性は高いですか？ 詳しい方お願いします‼︎ 熊本近郊に住んでいるので怖くて何も手につきません。
桜島ってなんで長い期間噴火してるん。
ハワイの南東の方にある海底火山は、何年後くらいに島になるん。
火山はなんで横に並んで列を作っているの。
富士山が日本一高い火山になったのはなんでなん。
アイスランドの氷河の下でマグマが大量に出てくると、どんな形の火山ができるの。
防災ポスターを書くことになったんですが、地震・台風・火山噴火・津波・洪水の中から 書こうと思います。 どんな標語を入れたらいいと思いますか？ 出来るだけ教えてください。
火山の山体崩壊にはどんな種類がありますか。
桜島が爆発的噴火した時、スーパーサイヤ人2のオーラの中の放電現象みたいなのありませんでしたか？あれは何なんですか？
噴火に遭遇した際, 溶岩から逃れる方法はありますか？私の質問をわかりやすくするため,以下の様なケースを考えてみます. あなたは山を登っています.現在6,7合目あたりにいます.さて突然山が噴火を始めました.溶岩・火砕流が噴火口から噴き出して今にもあなたの元へ迫ってきます.さて質問です.このような状況下で,生き延びるためにはどうしたらいいでしょう？ もう一つ質問です. 噴火時に山中にいるよりも山頂にいたほうが生存確率は高いですか？
火山島について質問があります。 成長を続けている西ノ島は山が一つしかない火山島ですが、アイスランドは火山島なのに山脈がいくつもあります。 山脈はプレート同士がぶつかってできると聞きました。とすると、アイスランドは火山島なのにプレート上にあるので、噴火によってできた地層がプレートに押し上げられて山脈を作ったのでしょうか？それともアイスランドの山脈は火山とは関係ないプレートの衝突のみでできているのでしょうか？ 日本列島は火山がたくさんあるのに火山島ではないように、アイスランドもそうなのか教えてください。よろしくお願いいたします。
火山にある、マグマと地上を流れる溶岩の違いは何なん。
伊豆近海地震ですが西乳ヶ崎海丘の火山活動のようですが、海底火山が噴火しますか？
ハワイとアイスランド、どちらのほうが溶岩の流出量多いですか。
阿蘇山は噴火で起こるパーンがあるらしいが、どうなっていくの。
世界にはいつも火口にマグマがある火山があるらしいが、どこの火山。
日本で火山がないのは関西だけですか？
富士山ののってるプレートは北アメリカプレートやで、その下がフイリピン海プレート、その下が太平洋プレートなのに、どこでマグマができて、噴火してるん。
噴火の時に雷が発生するのは何故ですか？桜島で爆発的噴火を観測 噴煙の高さは5000m(16/07/26) https://www.youtube.com/watch?v=az1EENJrOsU
日本の気圧火山の中で、一番長く噴火してない火山はどこですか。
沖縄には火山ないのですか。 琉球列島はどんな力でできてるん。
富士山の宝永噴火は横っ腹ですが、だいぶ山頂に近づいたので、次の噴火が久しぶりの山頂噴火になりませんか。
桜島が溶岩が流れて海を埋め九州と繋がったのは、どんな噴火でしたか。
地学での質問です離れる境界で形成されるのは 海底では海嶺、大陸上では地溝帯ですが なぜ海底では山脈ができるのに対して、地溝帯は谷状になるのでしょうか？
シシリー島の火山から、丸い輪の煙が上がってる映像か、写真ありませんか。
会津磐梯山の明治21年の噴火ってどんな大きな噴火やったん？。 この噴火が日本火山学の主発点なん。
政府は阿蘇山や桜島の巨大噴火対策をなぜ行われないのでしょうか。また、原子力規制委員会はなで巨大噴火について検証しないのでしょうか。
世界の火山の単独峰で、最も綺麗な形はどこですか。
富士山の宝永噴火ってどんな大きな噴火やったん？。
皆さんのお知恵をお貸しください。 火山の噴火によって気温が低下するという話は聞いたことがあるのですが、反対に気温が上昇するということはあるのでしょうか。情報を提供いただける場合は、裏付けの情報源なども併記していただけると助かります。 よろしくお願いします。
三宅島のカルデラは、相変わらず火山ガス噴出多いの。
浅間山の天明噴火ってどんな大きな噴火やったん？。
カルデラ噴火が起きたら、世界中が大変なことになるって本当ですか？
八丈島の火山のカルデラは最近の噴火で変わったはずだと思うが、どうなん。
マグマはなんでとけてるのですか？。
☆リクエスト☆ アフロさん、岐阜県に「火山」はありますか？？(´・ω・`)
☆リクエスト☆ とのくんママさん、東日本で有名な「火山」と言えば何ですか(^_^.)
☆リクエスト☆ とのくんママさんは「火山」に詳しいですか(^_^.)
☆リクエスト☆ アフロさん、西日本で有名な「火山」は何ですか？(´・ω・`)
☆リクエスト☆ アフロさん、東日本で有名な「火山」は何だと思いますか？(´・ω・`)
☆リクエスト☆ アフロさんは「火山」に詳しいですか？(´・ω・`)
日本の近くに太陽系最大級の火山があるのをご存知でしょうか？
浅間山の噴火は近々起こりそうですか。
アメリカ本土にはロッキー以外に活火山ってあるの。
八丈島の火山のカルデラ、見た感じ新しそうだけどいつできたん。
雲仙普賢岳のマグマはなんで大きな火砕流が起きるのですか？。
ロシアには千島とかカムチャッカ半島以外に活火山ってあるの。
桜島のマグマだまりって大きいのですか？。
朝鮮半島とか、中国に活火山ってあるの。
桜島が約3年ぶりに火口縁上5000mに達する爆発的噴火を舌そうやが、これから噴火また、増えるの。
阿蘇山のマグマだまりって大きいのですか？。
「高温の火山灰がエンジン内部に吸い込まれると、冷却されてタービンブレードに固着するとある」という正誤問題でこれは誤りとされていました。なぜ誤りなのか理由を教えていただけないでしょうか。あと航空学における火山灰の危険性について色々ご教授お願い致します。失礼します。
ハワイの古い島はカムチャッカあたりの開口まで言ってるけど、ハワイのホットスポットはいつごろからできてきたの。
日本の火山で大きな火山が九州に多いのはなんでなん。
阿蘇山のマグマだまりって大きいのですか？
海底で火山が噴火すると水蒸気爆発ですか？
伊豆大島近海の地震心配です。火山性ですか? 三原山だったらどんな被害でますか? 海底火山の場合、津波は襲来してしまいますか?
カルデラがある火山は活火山ではないですよね。
火山学者ってどんな仕事してるの？
低周波地震とはどんなものですか？
アイスランド島は海嶺の上の島らしいが、いつごろからできてきたの。
日本の火山でカルデラがある火山はどこ。
チリに火山が多いのはなんで。
日本の火山で周期的に噴火してる火山ってどこあたり。
ニュージランドに火山が多いのはなんで。
阿蘇山カルデラ噴火の可能性はありますか 今だ揺れが収まる気配がありませんが 今日も北九州に変化（４）がありましたが しばらく九州は安定してましたが今日変化がありました水前寺公園の地下水は復活してる様ですが 地価の空洞にかなりの水がたまった可能性はありませんか 九州の安泰を祈りましょう
桜島の火山の噴火の特徴はどのようなものなん。
私は、河口湖に住んでいるのですが、最近富士山の噴火について話題がありますが、常識的に考えて、今後５０年以内に噴火するなんてありえないですよね。明治、大正、昭和、平成になって、まったく噴火する兆候すらないので、世間が適当に騒いでいるだけですよね。
飛行機って火山灰に弱いんですか？
噴火が起きるときって地面が揺れますか？
枕状溶岩はどういうとこでできるん。 海の中でもいろんな条件があるの。
電­­­­­­波猫さん、ヨロッパ大陸の火山の国にギリシャとか地中海の島国は入らないのですか。 ドイツに22の火山があると聞いたけど、それ活火山なん。
火山列島は日本列島以外にどこですか。
阿蘇山の火山の噴火の特徴はどのようなものなん。
ヨロッパ大陸の火山の国はどこですか。
富士山の火山の噴火の特徴はどのようなものなん。
八丈島近海地震は１０００回を超えましたか？海底火山の活動らしい八丈島近海地震。 https://twitter.com/jisin_kun/status/753337388919730176 M2.5以上の地震が80回近く発生してるそうですが （近くに地震計が無いのでM2.5以下の地震は捉えられていないようですが） 富士山並みの観測体勢で微小地震まで捉えられていたら、八丈島近海の火山性地震は既に１０００回は超えてる感じになりますか？
どちらの火山が危険ですか？ 左:形の割に標高が低い 右:穏やかなイメージ
中南米の火山の国はどこですか。
アフリカの大地溝帯の火山の噴火の特徴はどのようなものなん。
ご無沙汰しております。 昨日の夕方、家に一時帰れるようになりました、また明日病院へ逆戻りです。 8月中には過ぎくらいには退院したいと思っています。知恵袋火山カテで頑張られているので安心しました。 質問です(といっても頭のなかが動かないので、思いつきです、済みません。)。 夢で西之島に上陸して新しい火口にのぼるのをみました。 西之島にはいつになると行けそうですか。
八丈島近海の地震が６０回を超えたようですが、海底火山ですか？ 八丈島近海の地震が昨日から６０回を超えたようですが、海底火山ですか？https://twitter.com/jisin_kun/status/752669254885863424 八丈島近海で群発地震 60回超える 震源の深さが東から西に徐々に浅くなっている。 海底火山 ？ Hi-net 地震 データから
丹後半島北端をなす経ヶ岬の周囲は安山岩からなる柱状節理の発達した海食崖になっていると書かれてるけど、何時の時代のどの火山から溶岩ですか。
アイスランド島の火山の噴火の特徴はどのようなものなん。
富士山は、いつ噴火するのですか？
イエローストーンのホッットスポットはなぜハワイのようにいつも溶岩を流さないですか。
アイスランド島はなんで火山が多いの。
済州島の火山もホッットスポットですか。
伊豆大島は、いつ本州にぶつかりますか。
ハワイのように盾状火山になる条件は何ですか。
南極大陸のホッットスポット全部教えて。
火山はなんで成層火山のような綺麗な形になるのですか。
日本地理。九州のシラス台地と関東ローム層は各々、桜島と富士山による火山灰であると聞きましたが、シラスとロームは同じものなんですか？
インド洋のホッットスポット全部教えて。
成層火山富士山は成層火山としてはどれほどの大きさの火山ですか。
大西洋のホッットスポット全部教えて。
噴火浅根はどれほどの大きさの火山ですか。
安倍晋三と天災って似てませんか？ どちらも日本を象徴するものであり、人が嫌がることしかしません。
環太平洋の火山ってみんな噴火してるシステムは同じなん。
ハワイ以外の太平洋のホッットスポット全部教えて。
八丈島はどれほどの大きさの火山ですか。
聖書は間違ってましたか？
ハワイのホッットスポットはなんで、1億年以上も活動できるの。
火山のある程度の噴火予想ができるのは何年先になりますか。
白山火山帯という昔の区分け、山陰の火山と白山をひとくくりにして変だよな。 これ間違って教えてたのかね。
伊豆大島はどれほどの大きさの火山ですか。
山陰地方の火山て、将来東の方に伸びる可能性あるの。。
御嶽山のように火山の噴火はできないの。
昔のハワイの火山島はいつ日本につきますか。
富士山は休火山ですか? 活火山でも死火山でもないでしょうさすがに。
昔のハワイの火山島はいつ日本につきますか。
各火山の活動状況はどこで詳しく見れるの。
山陰地方の火山て、なんで元気がないの。
伊豆半島は土のようにして本州にぶつかったのですか、その後の火山活動はどんなメカニズムで起こっていますか。
地学基礎の質問です火山の分野なのですが、 モホ面から上がってくるマグマは結晶分化作用で花崗岩質マグマである。と教わったのですが、 モホ面に置いてはマグマの発生条件の一定の深さというのを満たすほど深くないと思っています。 なので質問内容は モホ面で発生するマグマについて解説して欲しいです よろしくお願いします
富士山が噴火したら嬉しいですか？楽しいですか？
ハワイの島は、全部火山から出てきたものでできてるの。
富士山の山開き、夏富士山に登る人何人くらいなん。
火山ガス（二酸化硫黄）の観測はどうのにしているの。
西之島はどのようにしてできてきたのですか。
日本の火山はマグマが粘っこいらしいけどなんでなん。 柔らかいのは富士山と三原山くらいじゃないの、ここのマグマがなんで流れやすいん。
海底山脈とはなんでしょうか。 それから海嶺とはなんですか。
富士山はどのようにしてできてきたのですか。
ドラえもんの噴火の描写について。 ドラえもんでたまに噴火のシーンがありますが、どうして噴火のスケールが実物と比較して桁外れなのでしょうか？ 例としては ①溶岩流が猛スピードで流れてくる（現実の溶岩流は人が歩く程度のスピード以下） ②山体のあちこちから噴火 ③火砕流、火山灰の描写が無い等です。 https://m.youtube.comwatch?v=LetxenTy6TEこの動画を見れば分かると思います。
なんで日本列島を通り越して火山列は、太平洋の周りに伸びてるん。
地球ではなんでプレートテクトニクスがあって火山が噴火してるん。
浅間山はどのようにしてできてきたのですか。
西之島はもう上陸できるの。
地学・火山の質問です 教科書には、「激しい噴火を起こす火山は粘り気が強い」 と書いてありましたが、なぜ激しい噴火は粘り気が強いのですか？ 穏やかな噴火で粘り気が強いものはないのですか？
大洋にある火山島は活動が終わると、なぜ沈んで行くですか。
現在、一番たくさんの人が住んでる火山島はどこですか。
なんで、北海道のとこで火山列は曲がってるん。
大地震を伴わない大噴火もあるのでしょうか？
今、住むのには一番危ない火山島はどこですか。
昔、言ってた那須火山帯とはどのあたり、どんな火山が含まれるん。
気象庁が発表する火山の噴火警戒レベルのうち、「レベル5」の意味は「入山規制」である?○ ×
エイトマンとアキヤノトが組めば最強ですか？
口永良部島のような火山島に住むのは危険なの。
火山が並んでる分をひとくくりにした言い方もう使わんの。
熊本に災害が多い理由を教えてください。最近では自然災害がとても多いですよね。なぜでしょうか？
口永良部島は爆発的噴火から約1年1か月で噴火に伴う避難指示を全面解除したが、大丈夫なん。
浅間火山が大噴火すれば、火砕流は上州方面はどこまで来るの？。
火山はなんで並んでできてるん。
浅間火山が大噴火すれば、必ず東京に火山灰降るんか？。
富士山が噴火すれば、必ず津鏡に火山灰降るんか？。
今月の科学雑誌に、阿蘇山が破局噴火を起こす位のマグマが溜まっている可能性が指摘されていましたが、もし破局噴火を起こしたら福岡市に火砕流はどれ位の高さで届くでしょうか？
近々、伊豆大島とか浅間山は噴火しませんか。
夢に出てきた山について質問です 過去にもしくはいまに地図や検索ででないような 山で パッタン か バッタん かカッタン と言う山は無いでしょうか 民族や住民が 現地の表現でそう読んでる山でもいいです ものは火山でした 毎日何かが起こってると言うことで 地質調査に出るぞってところで終わってしまったのですが かなり鮮明な山の全体図を見たので あったらいいなwという夢でお聞きしました 一様夢で見た山の絵を描いたのでのせておきます 夢で見た火山は航空機で地質調査するといってたので 極端にでかいか極端に小さいく生身では危険なものだと感じました こんな形の火山があれば教えてほしいです 名前でも同じものかにたものでも構いません 何かあれば教えていただけると 嬉しいです
火山カテの人はどんな質問が好きですか。
近々噴火しそうな火山はないの。 富士山なんか、もうそろそろ噴火してもよいのじゃない。
湯河原や熱海はカルデラ地形ですが、侵食される前はどの位の大きさのカルデラがあったのでしょうか？
火山カテは火山が噴火しないと暇ですか。
至急回答希望です。 中学２年生の子に｢火山があるから地震があるのか、地震があるから火山があるのか｣という質問を受けました。 わかりやすく説明しようと高校の地理の教科書などを見たのですがよくわかりません。 地震と火山の相互関係がないならないでいいですし、正直私も火山性地震などを除いて関係ないと思っています。 ですが、わかりやすく説明ができなくて困っています。 明日の朝までに回答いただければと思います。お願いします。
海底火山はどのように生成されたのですか？
ホットスポットと広がる境界の違いがよくわかりません。何個カノサイトをみたのですが、違いがうまく理解できませんでした。 しっくりくる違いを教えてください。
口永良部島が大噴火した場合、屋久島に危険はありますか？
内浦湾で地震って、火山性地震なん。
金属や鉱物、火山、石岩を題材にした作品なんですか？ 岩や火山、純金属製、鉱物の体持つ宇宙人と超能力者が出てくるエスエフかファンタジー作品は？
断層の地震と火山性地震、火山性微動はどのように違うのですか。
火山というか地下の熱で起こる間欠泉は、どのような仕組みですか。
「休火山」や「死火山」という用語は、今もあるの？。
1970年代あたりの国内の火山噴火で、噴煙が輪っかになったのが写されたのは いつ、どの山の噴火ですか。 「世界初！」と紹介されてたものです。
富士山は側噴火が多いようですが、火口数はどれくらいあるのでしょうか。
イラリア、シチリア島及びその周辺には、どのような火山がありますか。
気象庁の「火山噴火予知連絡会」ほんまに予知してるの。
アフリカ大陸で最も標高のあり、単独峰であるのキリマンジャロ火山は、どんなどのようにして形成されたのですか。
マグマが冷えていく時に、どうして同じ鉱物が集まって結晶ができ、火成岩になるのですか。
日直で新聞記事を切り抜いて発表するのですが御嶽山に夏が来たという中日新聞のニュース一押しという記事を発表しようと思うのですが、何て感想を書いたらいいのか分かりません。教えて下さい！
気象庁の「火山噴火予知連絡会」とは何ですか？
↓この地形は火山ではない感じしますが、火山があったが地形の変動で見えなくなったって可能性はありますか？
地球では、なぜこんなに多くの火山が噴火しているのですか。
冨士山になぜ浅間神社が祀ってあるのですか。 浅間神社は浅間山にもありますか。
阿蘇山が現在噴火したらどうなるのですか？
西之島はアイスランドのスルツェイ島みたいに自然保護区になりますか？
太陽系で地球以外で見つかっている火山はどこですか。
アフリカ大陸のサハラ砂漠には、火山は存在しますか。
阿蘇山噴火したらどないしますか？
最近、カルデラ破局噴火のこと聞きますが、最もあたらしい破局噴火した火山はどこなんですか。
火山の噴火前に起こると言われる地鳴りとは、どういう現象なのでしょうか。
溶岩と火山弾の違いを教えてください
雲仙岳は溶岩円頂丘なのに、カルデラでもあるのですか？？ 溶岩円頂丘とカルデラって同じ意味ですかね？？ テスト前でわからないです泣
ニセコはしっかり観光地化していますが、ニセコはどんな火山ですか。
火山の噴石は、噴火によってどれくらい飛ぶのですか。
日本はあんな親を許す社会でいいのか？最低だろ
西ノ島みたいな、陸地が増える、溶岩が流れる噴火が日本列島にあって、ある県の面積が増える感じだと、火山灰とか、噴煙とか、凄く被害がありそうだろうな？火砕流は、無しとして・・・・ 昔、桜島が、島から、陸続きに、なった時、被害は、どんな事があったんだろう？
火山にはなんで水蒸気が含まれてるん。 地球の中にも海があるん。
西ノ島は、噴火で、何倍も面積が広くなりましたが、今も、噴火してる。 現地は、地震は常に、怒ってるんですか？地震か、噴火の振動？ 起こってたら、かなりの、ゆれですか？
四国にはかざんないですが、道後温泉はどこの地下の熱で温泉が出てるのですか。
小さい火山で有名な、日本海側の笠山はいつ頃できた火山ですか。
日本には硫黄島とか硫黄山と言う名称多いですが、いくつくらいづつ位あるのですか。
火山という名称はどこから来たのですか。
阿蘇山 カルデラ噴火を数年以内に引き起こす可能性はどれぐらいですか？
火山の噴火で流れだした溶岩原では、どれくらいで草木が生えてくるものでしょうか。
噴火時に起こる空振のメカニズムは、どのようなものですか。
火山のある場所は地震も多いのですか？
＊御嶽山はもう一度噴火するそうです。。＊御嶽山はもう一度噴火するそうです。。
災害後に知りたい事 いきなりですが、研究テーマに悩んでいます 自分は、災害後と前の画像を解析することによって、わかる事は何かないかを調べています 例えば、地震が起きた後に、土砂崩れが更に起きそうな所を調べたりです 災害の種類は、火事、洪水、地震、豪雪、噴火などなんでも大丈夫です 画像を見た所でわからないだろうと思う事でもいいので、災害が起きた後に知りたい事をお教えください よろしくお願いします
関東にある赤城山の小沼はカルデラ湖ですか？火口湖ですか？教えてください。
地球にある活火山のうち、日本にはどれくらいの割合の活火山があるのですか。
こんばんは。 火山の噴火にはマグマが必要ですが、マグマはマグマ溜まりに集まる仕組み教えて下さい。
地理で、九州地方についてです。九州地方で出てくるシラスとシラス台地ってどう使い分ければいいんですか？
今年の10月までに富士山が噴火 するって本当ですか？
俺が少し前に言っていたよな〜。 インドネシア付近で噴火があるってさ。 結局あったね。
月の運動と地震や火山噴火の間に因果関係があるのですか？
火山のマグマ溜まりというのは、どのような構造だと思われますか。
火山の恩恵だと思うもの、身近にありますか。
火山現象特別警報が出されるのは、どういう気象条件の時なの? 。
深い地震でマントルにマグマはできないの。
熊本の地震は火山と関係あるのですか？
今回の熊本地震で 阿蘇山 南海トラフの影響は どうなのでしょうか？
古代ギリシャでは 「神は愛である」 「愛は神である」 どちらでしょうか？ 古代ギリシャ語でいうと なんて言いますか？
スマンが有識者と見た…… この星の地殻の上に間借りしているだけの我々知的生命体は土地や建物に所有権を制定しているが、一体誰に断って、一体誰が勝手に決めた… 今こそ阿蘇山カルデラ噴火で地球に返すべきではないかね… どや…
インド亜大陸がユーラシア大陸に衝突した時のは、ユーラシア大陸側に火山ができたのでしょうか。
有明海は阿蘇山の排出物が堆積してるらしいですが、どのように火山排出物が変化して運ばれたのでしょうか。
昨年の箱根噴火騒動以降、箱根は現在どういう状況でしょうか。
収束帯の火山はプレートが沈み込むことでできますが、沈み込むプレートの角度は場所によって違っていますが、各場所での沈み込むプレートの角度はどれくらいですか。
ホットスポットがつながって、なんで海嶺ができるん。
一度は見たい富士山噴火‼︎ 生きてる間に見れるでしょうか‼︎
高校1年の地学で、 プルームテクトニクスのところの、ホットプルームとコールドプルームが 物質名なのか現象の名称なのか、、なんなのかさっぱり分かりません。 また、プルームは「マントルからホットスポットという火山に向かう道のようなもの」という解釈で良いのでしょうか？
阿蘇山の名前の由来を教えてください
ホットスポットってなんで出来てるん。 そこだけ熱いのか。
大学レポートについてです。自由レポートを作成するのですが、私は桜島について調べたいなと思うのですが、教授にミニテーマみたいなのを３つ作りなさいと言われました。私は桜島に行ったことがないのですが、火山にすごく興味があり、絞れと言われたので桜島についてにしようと決めました。3つは何にしたらよいでしょうか。何かアドバイスを頂けたらなと思います。
プレートが沈み込むことで、島弧ができ火山ができますが、同じことで形成される背弧海盆はどのようなことで陸が開き海ができるのでしょうか、
山陰地方で砂鉄が多く取れたのは、火山活動と関係してるのですか。
火山活動で出来た黒曜石は、古代は石器素材として重要なものだったようですが、日本ではどの火山でとれたのでしょうか。
日本の西の端の活火山は西表島北北東海底火山ですが、そこから台湾よりの地域の海底火山はどのようなものが確認されていますか。
浅間山がこのところ話題に上がりませんが、浅間山の火山活動はどういう状態ですか。
南北アメリカ大陸を別にすれば、火山は島に多いのはなんで。
地球の中は温度高いんで、全部溶けてマグマなん。
火山のマグマって何で出来てるん。
東京とか大阪には火山はできんの、どこにできるん。
インチキですか？
ニュージランドの火山が活発化していましたが、どうなってれいるのでしょうか。
富士山の山頂火口に火口湖ができたことはあるのでしょうか。
十和田湖の近くの戸来岳の山頂で黒曜石のような石を拾いました。 その石はガラスのようにつるつるしていて光沢があるのですが十和田湖周辺に黒曜石はあるのでしょうか？詳しい人教えてください。
市橋達也受刑者を灰になるまで生きたまま焼き殺す
火山の危険なところはどういうところですか。
マグマ溜まりのマグマ分化ではどういうことが起こっているのですか。
火山カテにも時々、カテマス狙いが現れるのですか。
マグマとは、何か?
マグマって？
火山についてどう思う？
2062氏は阿蘇山の破局噴火（カルデラ噴火）について何か発言していますか？
阿曽山大噴火説騒動で影が薄いですが、桜島の最近の活動状況はどういう感じですか。
火山カテには「イエローストーンは近い将来に噴火」というのがよく出てきまうが、イエローストーンは興味お持ちですか。
三宅島で火山ガスが急増していますが、今年の夏に行っても大丈夫でしょうか？
富士山の高さは？
ハワイの火山でマウナ・ケアは、約4500年前を最後に噴火していませんが、もう噴火することないのでしょうか。
山頂火口から噴出し、山腹に堆積するものは、どれくらいの角度になれば堆積しにくく、火砕流を起こしますか。
火山とは？
火山に備えた方が、良いですか？
富士山が最後に噴火したのは何年？
富士山って噴火したんだっけ？
火山って危険ですか？
火山は危険ですか？
阿蘇山の火口は小さいから噴火しても大丈夫とか言ってるひとがいたんですが、カルデラ噴火だったら阿蘇市ごと噴火するってことですよね？
阿蘇で地震がたくさん起きてますが、これがきっかけで阿蘇山噴火したりしませんか？カルデラ噴火とかよく言われてますが、近々起こる可能性あるのでしょうか？
人の身体ほどの噴石が 2～300メートルも 飛ぶ事は ありますか(´・ω・`)?人の身体ほどの噴石が 2～300メートルも 飛ぶ事は ありますか(´・ω・`)?
富士山噴火した事ありますか？
収束帯でできるマグマは、なぜできた時には同質のマグマですか。
日本で最近のカルデラ破局噴火を起こした鬼界アカホヤ火山とは、どのような火山ですか。
千島列島にはいくつくらい火山があるのですか。
2000年の有珠山噴火ですが、噴火後に地上から見える範囲で山の形の変化はあったのでしょうか。あった場合、写真が載っている参考資料なども教えていただけませんか？
地震のあと阿蘇山大噴火するとテレビで解説してた、どこかの大学の先生、恥ずかしくないんかいな。 俺なら引退するけどな。
熊本大地震で阿蘇山が噴火することはありますか？
今日熊本で震度7の地震がありましたが 阿蘇山への影響はあるでしょうか 震源地は阿蘇より少し離れた位置みたいですが 阿蘇山が刺激されたことに違いはないと思うのです 最近の阿蘇山の状況を踏まえた上で、 もし今の段階で噴火するとした場合 よく言われている九州全土壊滅が起こるほどの噴火を今の阿蘇山は起こすことができるのでしょうか
大きな地震の後は火山が噴火することがあるそうですが、地震と火山は関係があるのでしょうか。ピナツボ火山の噴火のときも前の年に大きな地震がおきたそうです。 特に今回の熊本地震は阿蘇山が近いので心配ですし、阿蘇山が大噴火したときは九州全滅するぐらいとテレビでみたので。 阿蘇山大丈夫ですかね？
伊豆大島三原山火山とは、どんな噴火歴史の火山ですか。
西宮市の形の綺麗な甲山は、いつ頃活動していた火山ですか。
西之島の噴火の後なのに。もう海鳥が住んでるん。
阿蘇噴火したというニュースないけど、地震のあと大噴火すると騒いでいた連中はどうしてんの。
桜島の噴火で噴煙の高さが発表されるがどのようにして測定されているのか
火山危険ですか？
あなたは火山怖いと思いますか?
休火山、死火山とは？
日本に活火山はいくつあるのですか？
火山とは？
別府温泉は湯量の豊富な温泉ですが、このお湯はどの火山のマグマで熱っせられたお湯ですか。
ハワイはあれだけよく噴火している火山ですが、温泉見てみると小さいのが1箇所しかなようです。 なぜ、ハワイ島には温泉が出来ないのですか。
西之島の噴火にはもう草が生えてるん。
現在の西之島には、噴火前に8種類いてた海鳥のうち5種類が戻ってきてるいのが確認されたそうです。 この海鳥たち、西之島の噴火が激しい時にはどこにいてたのでしょうか。
摩周火山とはどんな噴火歴史の火山ですか。
噴火すると大阪に火山灰をふらしそうな火山はどこですか。
西之島の噴火はもう収まったん。
阿蘇山は近いうちに大噴火すると思いますか？もし噴火したらどこの県がどうなってしまうのでしょうか？
突然すみません。 阿蘇山、カルデラ噴火について。 今阿蘇付近で地震が頻繁に起きています。 火山性地震？噴火の前触れなのでしょうか？ 阿蘇付近で地震が起きるたびに、もう噴火するのかと恐怖でたまらなくなります。 カルデラまで断層に亀裂が入ってるみたいで… カルデラの断層に亀裂、阿蘇付近で地震が頻発＝必ずカルデラ噴火に繋がるのでしょうか？ また今日週刊誌で山頂のエメラルドグリーンの湖の水が完全になくなったというのを見ました。 水が蒸発＝必ずカルデラ噴火の兆候なのですか？ とにかく怖くて怖くて生きた心地が せず何も手につきません。 回答お願いします‼︎
阿蘇山が大噴火の恐れ？中岳の火口付近のエメラルドグリーンの水が消失していたそうです。これは、とても、危険な兆候ですか？もし、危険な状態であった場合、なぜ避難レベルが2のままなのでしょうか。 今、山体の膨張などはみられないようですが、マグマが伸びたということは、破局的噴火のような、中央にマグマが集まって一気に破局的噴火の可能性は今の所心配しなくてもいいのでしょうか。 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160509-00064981-playboyz...
このようなニュースをみつけました。http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160509-00064981-playboyz... 阿蘇山、やはり噴火するのでしょうか？ カルデラ噴火ありえますか？
古い話題ですが 御嶽山の噴火事故、明らかな前兆があったそうですね 噴火数日前の火山性地震が、前々回噴火と同様の異常な数値だったとかでもマスコミも国民もあえてスルー、復興という名の経済が大事なのですね 日本人の責任感やら倫理観はもう崩壊の一途ですか？
阿蘇山 大噴火の兆候(´・ω・`;)?阿蘇山 大噴火の兆候(´・ω・`;)?
