トンスルを好む人に鶏糞をあげたら喜んで食べますかね?
日本から中国人を追い出すことはできないんですか？中国人観光客も人数制限して移住もできないようにすることは無理なんですか？
どうせ本気の戦争など中国にはメリット無く出来ないし尖閣を占領する事も出来ない。 国際的非難、国民の反発、経済制裁、軍事衝突、貿易停止などリスクを背負ってやるメリットなど無い。そんなことも分からず中国の脅威ｗとかいって軍備して税金吸い取られるのは愚の骨頂。 こんなのは日中の茶番劇であって乗せられてはいけない。 本気で中国が侵略してくると思ってる人いるの？
みんなが憧れる国は、全てキリスト教国であるという現実を知ってしまいました。なぜキリスト教国はオシャレで格好いいのですか？なぜ仏教はダサいのですか？
朝鮮半島と九州の間にある海峡名は、国際的に朝鮮海峡と呼ばれており、対馬海峡と呼んでいるのは日本だけです。日本は国際社会の一員として、朝鮮海峡と呼んでくれませんか？地図にもそう記しなさい！
朝鮮半島と日本列島の間を橋かトンネルで結びましょうか？
ビートルズとかハリーポッターとかロールスロイスとか、イギリスはなぜ世界1のものをたくさん生み出しているのですか。まぁアメリカも世界１のもの沢山生み出してますが。
そういえば昨年ぐらいにイスラム国に怒らせるようなふざけたツイートして 徳島県がテロの標的されるかもしれないとネットで騒がれてましたがイスラム国は徳島の３０代アルバイトの事はわすれているのでしょうか？
外国人が日本へのワーキングホリデーをする場合、日本国内ではどこで情報を手に入れららるでしょうか？台湾人の友達が将来日本に住むつもりで、ワーキングホリデーをしたいそうです。 相談に乗りたいのですが、どこで情報を仕入れられるのか調べてもわかりませんでした。 どなたかご存知の方お教えください。
ウクライナは美女が多いですか？
日本史でいうと室町時代、織豊時代から江戸時代〜明治大正時代〜昭和半ばまで(1500〜1970年頃まで)、世界では欧米白人のみの世界史が続いたんですか?
竹島上陸で朴槿恵演説フォローし韓国世論を抑えたってことですよね？ 演説の内容に慰安婦を盛り込まないことは決まっていたので、 上陸でカバーしたと。
インドは中国と人口同じくらいいるのに、中国のように経済大国になれないのはなぜですか？
将来的に、欧米白人の国々は21世紀中に再び植民地主義や帝国主義を復活させますか? 例えばオランダが21世紀中、圧倒的軍事力で再びインドネシアを植民地化する、フランスがインドシナや西アフリカを再植民地化、イギリスもインドや東アフリカ、マレーシアを、スペインはラテンアメリカ諸国やフィリピンを再植民地化するなど。
欧米白人に植民地にされると、必ず宗主国によって奴隷制と過酷な収奪と、強制栽培制度、王室の皆殺し、人種差別が待っているんですか?
オバマ大統領がイラクから米軍を引き上げたから軍事的空白があったからISが生まれたのですか_?
「アメリカでは日本人を連れて歩くのがステータス」になっていると、知人が言っておりましたが本当でしょうか？
海上保安庁は、英語表記は「JAPAN Coast Guard」で、「日本国沿岸警備隊」となるのに、どうして日本語名は「海上保安庁」なのでしょうか? 沿岸警備隊と名乗ってはいけないきまりでもあるんですか?
どうせ本気の戦争など中国にはメリット無く出来ないし尖閣を占領する事も出来ない。 国際的非難、国民の反発、経済制裁、軍事衝突、貿易停止などリスクを背負ってやるメリットなど無い。そんなことも分からず中国の脅威ｗとかいって軍備して税金吸い取られるのは愚の骨頂。 こんなのは日中の茶番劇であって乗せられてはいけない。 本気で中国が侵略してくると思ってる人いるの？
文春のせいでSMAPが解散するのですか！
朝鮮半島が日本領土に残っていたとすればソウルが首都ですか？？
フランス「イスラム衣装禁止か？・・・」 であれば、一緒にフランス国旗を変え「自由、平等、博愛」などと言う国是を返上してもらいたいね。落ちぶれたもんだね、英仏。EUはナチドイツの変身した姿になるし。 新しい国旗は「黒い下地に十字架」「白い下地にナポレオン」のどれかで。 国是は「白人だけの国家」・・・ どうでしょうか？
日本に在日朝鮮人ってどれくらいいるんですか？
現代に至るまでにいろいろな技術が進歩してきました。近い将来には全ての仕事が機械化するわけではないと言っても、やはり半分程度は可能になるんですよね 労働のAI化だけでなく、医療においても生殖技術やら遺伝子学やらが発展しました。 しかし最近、技術は進歩しすぎたんじゃないかと思います。 職を奪われる恐れがあると懸念される一方で、人間にしかできない仕事も出てくるから不安になる必要はない、と言う方もいますね。 ここではどっちが正しいとか、結局AI化するしないに関わらず使えない人は同じ結末だとかはおいておきましょう。 そんな人間の手に余るというのか、そうでなくても自分たちを己の手で追い詰める結果になるならば、今以上に技術を進歩させる意味はあるんでしょうか。 ご意見ください
日本の体操選手が金メダルを獲得できたのは、審判を買収したからではないのか？日本人選手がオリンピックで2連覇を達成したが、試合で審判たちが1位だった相手選手（ウクライナ）の点数を常識以上に低く抑えて外信記者の間でも議論にｗｗｗｗｗｗ →http://sports.media.daum.net/sports/general/newsview?newsId=2016081... 外国メディアの記者が日本人選手に「あなたは審判たちに、過度に好かれているとは思いませんか？」という質問に対し、日本人選手「個人的な感情で判断する審判はいない」 それは違いま～す。 日本の金メダル6個のうち、柔道が3個、体操が2個、水泳が1個。 水泳を除いてすべて、審判が介入する競技ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 東京オリンピックも楽しみだねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ジャップマネー発動中ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
核兵器の先制不使用政策に関し安倍晋三首相が反対姿勢 実際に核兵器が使われ非核三原則を掲げている日本として これは核兵器を肯定していることではないか？また北朝鮮がさらに硬化し拉致問題はさらに遠のくように 思います。 イスラム国の拉致問題など安倍政権の外交政策について意見をお願いします なお、ネトウヨの無駄に長い回答は読みませんので 回答を遠慮ください。
このまま中国が尖閣諸島を実行支配する危険性は、憲法9条があるから大丈夫ですか？
円とウォンの信用度はどれくらいの差ですか？
韓国人は恩を仇で返し仇を仇で返す民族ですか？
中国軍の空母遼寧を最強と言った中国は本気でアメリカの空母に敵うと思っているのですか？
沖縄県知事の立場にある人であれば、沖縄県の尖閣付近で中国公船や漁船が 彷徨いている事に対して､遺憾の意を示したり、また北京に足を運んで中国政府に異議を申し立てるべきでは ないでしょうか？少なくとも、米軍基地問題でワシントンに行く行動力のある知事ならば、尖閣問題で北京に行くべきです。
やはり東條らA級戦犯は国を滅ぼした某国の徒やし 靖国に合祀するのはおかしいんちゃいます？陸軍大臣の頃の東條とかが軍のメンツより日本を優先して 中国から軍を撤退させとけば あの戦争は避けられたやろ。
ポケットサイズの何時でも起爆可能な水爆を身に着けていたら最強ですか。
急激に経済状況が上向いて、そこらの一般庶民も小金を持つようになると、国はほかの国の海を荒らして軍事基地を作りたくなるものですか？
ヒラリークリントンは病気ですか。 http://blog.livedoor.jp/wisdomkeeper/archives/51991703.html
憲法9第条について質問です。改憲派、護憲派の両派にお答えして頂きたいです。 今朝『超映画批評』というブログを拝見していた所、『シン・ゴジラ』の批評の中に少し気になる箇所がありました。 ↓↓↓以下、超映画批評のシン・ゴジラの批評から抜粋です。 『日本人という民族は、いざとなれば9条があろうがなかろうが、必要なことを必要な時にやれると、この映画は言っている。そしてそれは事実であろう。 そうして起こした事実上の軍事行動に対し、この国の為政者たちは手持ちの法律をこねくりまわし、うまいこと合法のお墨付きを与える。そういう悪知恵（？）について、日本の官僚の右に出る者はいない。それが日本人、日本というものなのであり、強みなのである。 実際私は防衛省の、それもかなりえらい人に直接聞いたことがある。自衛隊は北朝鮮との戦争だろうが尖閣有事だろうが、現在の法体制下で、完全に必要なことをする、出来るシミュレーションを終えている、と。 憲法9条は足かせにならないのかと問うと、まったく問題ない、改憲の必要なぞゼロだと笑った。むしろ変えるべきではないとまで言った。 それは当然だ。米国の属国同然の現在、改憲などしようものならさらに「宗主国」にとって有利な形に「憲法改悪」されるに決まっている。そういうことを、この国を実際に守っている人たち、現実主義者はわかっている。そこをわかっていない（あるいはわかっていて改憲に突き進む）首相がトップの現在は、だから危険なのである。』 Q①：上文についてどう思われますか？ Q②：集団的自衛権とは、我が国よりも「宗主国」にのみ利用価値のあるものなのですか？
ネイマールがドイツの誰かに倒されたら大問題に成ります。観客が雪崩れ込みますよ。警察。軍が入り込んできても止まらないでしょう。どうなりますか。
中国人民解放軍(侵略軍)の悪事ワースト5をあげるならどうなると思いますか？
中国は2020年までに確実に崩壊しますが皆さんは中国崩壊の最有力時期はいつ頃だと思いますか？ 僕は2018年の終盤だと思います。
北朝鮮は2019年までに確実に崩壊しますが皆さんは北朝鮮の崩壊の最有力時期はいつ頃になると思いますか？ 僕は2017年の終盤だと思います(^^)
アメリカ人はインディアンを虐殺、植民地支配の差別、強姦の歴史があったことは認めていますか？
日本とリオデジャネイロの 時差を教えてください。
五輪種目、テコンドーは裏工作、ごり押し、腐敗の象徴のような競技。 少なくとも東京五輪では外してほしいですね。韓国のテコンドー関係者の話では世界206ヵ国で（要するに世界でテコンドーを競技として行っていない国はない）7000万人の競技人口だそうです。 （違う資料には競技人口数百万、そのうち90％は南北朝鮮人）ともある。 五輪の腐った部分をさらけ出すような競技ですね、テコンドーは。
自衛隊の潜水艦は、ステルスですか？なぜ、ステルス潜水艦は開発されないんですか？
もし、日本が世界最強、最新鋭のステルス戦闘爆撃機を作って、アメリカ本土に侵入させたら、どうなりますか？アメリカは、自衛隊のステルス戦闘爆撃機を探知、撃墜出来るんですか？
世界が不幸になる中で、いよいよ大日本カトリック共和国は、世界にキリスト教を普及する時が来たようですね♡
安部総理が韓国とスワップの協定を結んだら、野党は、「安部政治を赦さない。」とデモしますか？
そういえば天皇っていたよね！ 大方の天皇の位置づけってこんな感じですか？ 天皇がいたことを５年ぐらい忘れている方が、国民の７割り。
天皇陛下もお疲れのようだし、退位でなく廃位でよろしいんじゃないですか？
韓国のことを南朝鮮と呼ぶ日本人は親北朝鮮派ですか？北朝鮮のことが好きですか？
日本人は外国人を差別するのなら、日本は鎖国して、外国と一切関わらないでくれませんか？どうせ鎖国をした江戸時代は繁栄を保ち、日本独自の文化が発達し、識字率も高かったでしょう。たとえ鎖国後の日本が貧乏になっても知りません！外国人差別をする日本人が悪いのですから。
韓半島にいる韓国人全員日本列島に移住しますから、日本列島にいる日本人全員韓半島に移住してくれませんか？
江戸時代はずっと鎖国をしていましたが、それでも日本は繁栄を保っていました。日本独自の文化が発達し、識字率も高かったでしょう。今の日本も鎖国をして、外国との交流は一切せず、自給自足をするのが日本のためになるのではありませんか？
なぜ日本は周辺５ヶ国を侵略し、迷惑をかけるのですか？
日本人はなぜ未だに軍国主義の侵略を象徴する日の丸を揚げ、君が代を演奏し、歌うのですか？特に日の丸はナチス・ドイツの旗と同じくファシズムを象徴する旗なのです。旭日旗も同然です。しかも、旭日旗は未だに自衛隊の軍旗に使われていますし、球場のでも、「大漁」の旗でも見かけます。自衛隊は海外派遣をしていますから、旭日旗を海外に持って行く時点で侵略です。君が代の「君」は「天皇」のことですから、天皇を称える歌です。世界中の方々が集まるオリンピック会場でも、日の丸を使用し、君が代を演奏するのですから、大変ですよ！
外国人からよく道を聞かれる人っていますか？私がそうなのですが、昨日も中国人と思われる女性二人組みに電車の駅について聞かれました。 一昨日は白人の男性から「オーストラリアレッドロックビールはドコで飲めますか？」と言うようなことを聞かれました。 知人にこの話をしたところ、知人から 「お前舐められてるんだよ」 「弱そうに見えるから話しかけられるんだよ」 「俺は常に気合入れてるから道を聞かれたことなんて一度も無い」 と言われました。 そうなのでしょうか？
やはり・・・、日本は・・・、諸悪の根源ですよね？ ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
日本人全員外国に拉致される日は来るのですか？
日本列島はいつになったら海に沈みますか？
EUのように、韓日両国だけの間で検問所を廃止し、関税を撤廃しましょうか？
ブラジルワールドカップ時に問題になった韓国人売春婦軍団は、 今回のオリンピックでも営業しているのでしょうか？？？
トルコクーデター軍は教皇派の革命軍で天皇派イスラム国の傀儡である現政権を倒してトルコ解放しようとしている？
今オリンピックやってるけどイスラム国はこの開会式を狙わなかったらとんだ田舎ヤンキーですよねしょせんは三下ってことでしょ
おかげ様で無事ライフ回復できましたニャー。 ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3 【 質問 】 これからもYahoo!知恵袋に質問を投稿してよろしいですか？ @(・●・)@
僕は日本人が大嫌いです。おかしいですか？
東シナ海はだれのもの？東シナ海はだれのもの？
暴走族の何がいけないんですか？
日本と韓国が仲悪い理由は歴史の関係とよく聞くのですが、昔何があったのですか？あと、韓国と中国ではどちらの国が日本に嫌われているのですか？ 韓国と中国と仲良くなる方法はないのですか？
韓国人の素晴らしい所を2つあげてみて下さい
世界一ついてない国と言ったらどこを挙げますか？
私は日本国民を代表し、韓国に土下座いたします！！！ 韓国のみなさま、今まで本当にすみませんでした！！！orz これから日本は国際社会の義務を果たすため、 韓国に借金を返さなくてはなりませんが、 全額返済するためには何年くらいかかるでしょうか？ また、その間、国民の生活レベルはどの程度まで低下すると思いますか？
もし南シナ海でアメリカが中国に攻撃しない場合日本ってどうするんですか？なんか国際的に包囲すればなんとかなると思ってる方が多いような気がします。 でもアメリカはまず南シナ海で戦争はしないですよね？ その場合は日本はグチグチ言ってるだけで戦争はしないのでしょうか？ 結局悔しいけど、しかたないってことになるんですかね？ 東シナ海でも攻められてもなにもしなさそうなので、南シナ海では周辺国を適当に支援して終わりですかね？
何故テロリストに反撃しない？ 最近アメリカ・バングラデシュ・フランスと、立て続けにテロが起こっています。 何故一般市民は逃げ惑うだけで反撃しないのでしょうか？そりゃあ日本のように銃どころか刃物さえ銃刀法違反で厳しく制限されていればしょうがない。 でも外国（特にアメリカ）は銃の所持は自由なんですよね？ だったら自分でテロリスト撃ち殺せばいいじゃない。 ＮＲＡ（全米ライフル協会）もテロが起きると、 「もっと銃が有ればテロは防げた、市民が殺される前に犯人を殺せた。」 と言い、国民もそれを支持しています。 つまり銃の無い平和な社会よりも自分の安全は自分で戦って守る社会を選んでいるんでしょ。 （アメリカが銃社会なのは有名ですが、バングラデシュ・フランスの銃普及率ってどのくらいか、教えて下さい。） あと一般市民が自分でテロを撃退した事件ってありますか？
韓国に、軍事攻撃、経済制裁しても良いですか？？？韓国は、約束を守る事を知らないのか。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【シドニー時事】オーストラリアの韓国系市民団体は6日、最大都市シドニー近郊にある「シドニー韓人会館」で、旧日本軍の従軍慰安婦問題を象徴する少女像の除幕式を行った。
日本もそろそろ核武装が必要ですよね。 どんな、核装備が理想ですか？
中国の船が236隻も日本の領土である尖閣諸島に来襲しましたが、SEALDsの皆さんは、いつ中国人と酒を酌み交わして、中国の侵略を防いでくれるのでしょうか。
中国が力ずくで尖閣を取りに来たとき、日本はそれを防衛する能力があるのですか？ やっぱり、アメリカ頼みですか？
何故、安倍政権は対話をせずに、平和憲法を破壊して、再武装する事ばかりを、国民無視でしますか。
韓国にも新幹線を繋げないのは差別じゃないですか？日本は台湾に新幹線を作ったのに差別です。 私は在日韓国人三世です、日本で暮らす在日韓国人の人達が多くいるのに何故韓国と新幹線を繋げないのですか！差別じゃないですか！ 北海道新幹線開業のニュースを見て大変憤りを感じました、北海道から上京して働いている人同様、韓国から強制連行されて日本での生活を余儀なくされている人達も故郷を気軽に訪れたいんです！海を隔てているのと鉄道で故郷と繋がっているのとでは全然気持ちが違うんです！ 台湾には新幹線技術を提供したのに韓国には提供してくれなくて韓国は国土に合わないフランス型の高速鉄道の採用を余儀なくされました… 日本は韓国に行ける新幹線を作るべきです。観光客や少子化で労働者不足の日本で働いてくれる韓国人も来てくれるし日本では韓流が流行っているので日本にも良い面が沢山あります。 皆さんはどう思いますか？回答宜しくお願いします。
中国が領有権を主張しだした尖閣の日本の領海に、ついに人民解放軍の軍艦が 侵犯しはじめました。思えば、最初は漁船の侵犯からはじまり、海警とかいう公船の侵犯がしばらく続き、日本の反撃が「口先」だけだとわかると、このたびは、軍艦の領海侵犯へとエスカレートさせています。すでに領空侵犯も起きており、中国戦闘機は、スクランブルした自衛隊機に向け、銃口を開いて、発射寸前のところを、察知した自衛隊機が回避行動したところ、中国側は、「自衛隊機がビビッテ逃げ出した」と自国政府筋に報告しているようです。 相手が弱いと思えば、とことん攻撃の手を緩めないのが中国人伝統の性質です。 こんな調子では、いつ日中第三次戦争がおきてもおかしくありませんが、日本の現状は、官民共に抱腹惰眠の極楽とんぼ状態です。 近いうちに、中国軍の尖閣上陸が起こりうると思いますが、米国が本気で中国と対峙するとは 考えられませんが、日本は、どのように守れば良いと思いますか？
中国が領有権を主張しだした尖閣の日本の領海に、ついに人民解放軍の軍艦が 侵犯しはじめました。思えば、最初は漁船の侵犯からはじまり、海警とかいう公船の侵犯がしばらく続き、日本の反撃が「口先」だけだとわかると、このたびは、軍艦の領海侵犯へとエスカレートさせています。すでに領空侵犯も起きており、中国戦闘機は、スクランブルした自衛隊機に向け、銃口を開いて、発射寸前のところを、察知した自衛隊機が回避行動したところ、中国側は、「自衛隊機がビビッテ逃げ出した」と自国政府筋に報告しているようです。 相手が弱いと思えば、とことん攻撃の手を緩めないのが中国人伝統の性質です。 こんな調子では、いつ日中第三次戦争がおきてもおかしくありませんが、日本の現状は、官民共に抱腹惰眠の極楽とんぼ状態です。 近いうちに、中国軍の尖閣上陸が起こりうると思いますが、米国が本気で中国と対峙するとは 考えられませんが、日本は、どのように守れば良いと思いますか？
台湾人の女性がファミリーマートでトイレ使用を拒否されたことに腹を立てて、レジカウンターの上で紙コップの中にオシッコして、なんとそれを飲みましたが、何故、自分で自分のオシッコを飲んだんでしょうか？？？やっぱりお国柄ですか？ 【映像】女、トイレ使用拒否され不満 レジで小便 台湾 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160805-00010000-storyfulv-cn モザイク無しノーカット版 https://www.youtube.com/watch?v=8e1nBeZAsj4
ドイツで銃乱射をマックでして、子供をたくさん殺したそうですが、イスラムテロリストはヨーロッパでよく市民を虐殺しますが、その意図がよくわかりません。確かに昔ヨーロッパにより侵略されて中東はかわいそうだとは思いますが、市民を殺しても自分の一文の得にもならないのにどうしてするのか意味不明です。その点中国人とかは大日本帝国がそのころよく虐殺とかしてましたが、今では観光客になって日本に観光に来ています。 やっぱ宗教のやりすぎは頭がおかしくなるのでしょうか？
自分は今山形に住んでいるのですが あと何日くらいで届くでしょうか？ 教えて詳しい人 RA 698 401 599 SG
日本人ってゲスですよね？ ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3
科目の地理についてです。カテゴリがありません。 とくに質問はないのですが、さらには他のカテゴリでカバーできるのはなんとなくわかりますが、 地理カテゴリは存在したらどうなるのでしょうか。世界情勢的に危険をはらんでいますか。
普天間のアメリカ軍基地の一部を尖閣に移転してもらったどうでしょう！！潜水艦の動きも読み易くなってアメリカにも得になりません？
★500枚★ 日本人に生まれて良かったと思いますか？
韓国人を尊敬出来ない日本人ってバカなんですか？
韓国軍は世界最強ですよね？
在日韓国系、在日朝鮮系の人々が、ほぼ採用しなかった苗字でメジャー所は、どんなものが有るでしょうか？
三十年戦争、ウェストファリア条約、カトリックvsプロテスタントの宗教戦争時代を描いたフィクションで、おすすめのものがあったら教えていただけると嬉しいです。 できれば映画や漫画などが嬉しいです。もちろん小説（できたら短編だと嬉しいですが…）でも頑張ります。 とりあえず映画の『アラトリステ』は見る予定です。 またヘンリー・キッシンジャー『国際秩序』で、近代から現在につづく国際秩序の大枠というかもとになったウェストファリア条約がどうのうこうのという話を読み、そこらへんのことに興味を持ったので、宗教戦争的な側面ではなく、その時代のあるいはそれ以降の国際関係論的なトピックを拾ってくれている新書、一般書、専門書、教養書（？）みたいなものも教えていただけると嬉しいです。 若輩者ですが、どうかご教授していただけるとありがたいです。 どうかよろしくお願いします。
嘘つき安倍政権は、戦争法案、アメリカとの集団的自衛権の強化をおこなったことによって 結果は、どんどん中国が、反発を強め、軍事力を強化しようとし日本国民が戦争で殺される脅威を増しています。 安倍政権は、軍事的脅威、恐怖心をあたえると、中国は軍拡を止めると思っているのでしょうか？？ 結果は、逆ですよ。北朝鮮や、中国は、威嚇すればするほど軍事力を強化します。 アメリカがいってることにも、従うはずがありませんよ。 中国や、北朝鮮は核にたよっていますから アメリカが手をだせないこともわかっています。 アメリカと中国が戦争すれば、どちらも滅ぶ可能性があるから、アメリカは絶対にそれを回避しようとする。 無能な安倍政権は、いったい何がしたいのでしょうか？？ アメリカと集団的自衛権の強化をしても、自衛隊の軍事強化をしても 最終兵器である核保有国に、軍事的脅威など通用しませんよ。 日本国民を核で殺したいのですか？？？ 安倍政権は、1世紀ほど遅れています。 第2次世界大戦前の状況と核がある今では、まったく違います。 日本が集団的自衛権の強化、自衛隊の軍事強化をすればするほど 近隣諸国との関係が悪化し、日本国民の命が危険になるだけです。 安倍政権は、日本国民を戦争で殺したいのですか？
日本人は礼儀正しいんじゃなくて臆病なだけですよね?
【日本史・近現代史】日本がポツダム宣言を受託した理由は？玉音放送に、新型爆弾（原爆）への言及があることなどから アメリカに原爆を使われたため、ポツダム宣言を受諾して降伏した と考える人が多いように思います。 が、私は、ソ連の対日参戦によって、ソ連ルートでの和平工作が失敗し 終戦への望みも見通しも立たなくなったため、ポツダム宣言受諾となったのではないか と考えています。 質問です。 日本が降伏を決めた最大要因は何だと思いますか？ １：アメリカの原爆投下 ２：ソ連の対日参戦 ３：それ以上の要素 ご意見お聞かせください。
安倍晋三隠し子２００人弱元チンギスハーンアドルフヒトラー、政界、芸能界、風俗業界、ソープランド業界、皇室の佳子、グラビアアイドル業界、レースクイーン業界、 因果応報即座に死ね、安倍晋三隠し子２００人弱元チンギスハーンアドルフヒトラー、政界、芸能界、風俗業界、ソープランド業界、皇室の佳子、グラビアアイドル業界、レースクイーン業界、 因果応報即座に死ね、
本日、尖閣沖で中国船が領海侵犯してますけど、海自や海保はなにか対策してるんですか？
なんで中国は尖閣諸島が日本のものとわからないんでしょうか…？わかっていて来てるのだとしたら何がしたいんですか？
何故ブラジルには大きいキリスト像があるのでしょうか？カテが違うかもしれません。カテがわからなかった。
安倍内閣と言う内閣自体が、東アジアの害なので、市民で力を合わせ、打倒すべきですか。
仮に尖閣諸島を中国が奪ったら、世界が中国を非難しますよね？ どんな国際世論になるのでしょうか？
明らかに侵略が目的なのですから一隻残らず撃沈してください。 安倍総理、ぜひともお願いいたします。 馬鹿帝国に対してはそのくらいのことをしないと駄目だと思います。↓ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160806-00000046-mai-pol ・・・ですよね？ 中華賎民馬鹿帝国
わたしは韓国人です。 今夜のお笑い番組で性犯罪者が復帰するようですが、素養の低い日本国民は大歓迎でしょうか。
私は韓国人です。 日本人って世界中で嫌われてることご存知ですか？
池田信夫が 野党共闘とか野党連合なんていうのはもう終った戦術なんです と言っていましたが、正論ですか？
日本人って不細工すぎませんか? 顔に卑しさが出てます
600枚!愚かな弟日本が兄の国韓国との約束を破りそうですが これについてあなたの意見をお願いします 8月5日午後に行われた初の定例会見で、小池都知事が韓国人学校について改めて白紙にすると明言した際の記者とのやり取りが話題になっています。 舛添前都知事が力を入れていた新宿区における都有地の韓国人学校への貸出は 都民からの猛反発を受け今回の都知事選における焦点の一つとなっていましたが、 小池都知事は選挙戦期間中からこの問題について白紙にすると発言していました。 今回の会見におけるやり取りはそうした経緯の再確認という意味合いの強いものだった、 という点からはそれほどの新味はありませんが、注目を集めているのは小池都知事の発言の中にこんな一節があったためです。 「ここは東京であり、そして日本でございますので、我が国が主体となって判断をするものと、このように考えております。」 これは韓国人学校への土地貸与撤回が韓国側との間で国際問題に発展する可能性に言及した質問に対する回答の中で出された言葉でしたが、 「ここは日本だ。我が国のことを第一に考えるのは当然だ」という小池都知事の発言は多くの人から賞賛を浴びているようです。 一方、韓国人学校問題について質問した新聞記者に対しての批判も同時に湧き上がっています。 記者は質疑応答の際、韓国人学校についてやはり白紙に戻すという方針に変わりはないのか、と質問。 これに対し小池都知事は「答えはイエスでございます」とした上で舛添前都知事の時代に生じていた土地貸与の話について 「いつ、どこで、どういう形で決められたか分からない」「地元にも十分な説明がなかった」と決定までのプロセスが不透明であった点を批判していましたが、 これに納得出来なかったのかこの記者は再びこのような質問を都知事にぶつけます。 「知事は、この問題で、知事が韓国側に約束された話ですよね、韓国人学校に土地を提供するというのは。 それを撤回されるというのは、かなり問題だと思うのですけれども。」 前述の小池都知事による「ここは東京であり・・・」の一節はこの質問への答えの中で発せられたものでしたが、 待機児童問題や福祉施設など都民のための喫緊の課題が山積する中、どうやって決まったかすら分からない韓国との約束を持ち出して 「撤回するのは問題だ」との認識を示していたこの記者に対しては不快だとする反応が多く批判を浴びています。 東京都が公開した記者会見全文によると東京新聞の記者だったようで、新聞社としてのスタンスがよくわかる、と呆れられているようです。 ちなみに記者会見全文で「韓国」という言葉を使っていたのはこの記者だけだったようです。 http://www.buzznews.jp/?p=2080027
子供には 自衛隊の人達は、中国の悪い兵隊さんから君を守ってくれるのよ と教えるべきですか？
日本人は何を思ったのか、 韓国人のウンコを手で拾って自分の口の中に入れますか？ ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3
岸田は稲田朋美防衛相に靖国参拝を控えるべきだとか ほざいていますけど、この馬鹿は何個人的な信条に干渉 してきているんですか？ こんな奴がポスト安倍とかありえないでしょ？個人的には石破みたいな売国奴も含めてあり得ないですけど。
フランス革命が成功した理由を教えてください。
世界有数の美しい国歌はロシア連邦国歌ですか？
質問だニャー。日本はいつになったら韓国に謝罪するんですかニャー？ ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3
次はいつソウルに北朝鮮の兵士が行進しますか？韓国軍はなす術もなく後退を続けて日本に韓国人難民が押し寄せてきますか？
お昼にテレビで韓国のドラマを今でもたくさんやっていますが、韓流ブームの時代ならともかく、ここまで日韓関係がこじれている今、視聴率はとれているのでしょうか?。 また、どんな人が見てられるのですか?。
無能な安倍政権、安倍信者さんたちは、どうやって中国の軍拡を防ぐつもりですか？ 北朝鮮のミサイルすら防げないのに、中国の潜水艦から近距離で核ミサイル撃たれたどうやって防ぐの？？中国を挑発したら防げるの？？ 軍拡止めるの？？ アメリカと一緒に挑発したら、中国は軍拡止めるの？？ 中国はアメリカのゆうことをきくと思っているの？？
スイスと交戦をした国はスイス人を容赦なく女子供共々皆殺しにする権利があると思いませんか？
日本が、大国になるには、何が必要ですか？？ 国土は、これ以上増えないし～～～
日本には戦艦大和とゼロ戦があったのに、 どうして戦争で負けたの？あんなに有利だったのに負けちゃう日本情けないです。 韓国はそんな日本のことをネタにして、散々馬鹿にしています。 「世界一マヌケな国」とネットで言いふらしているみたいです。 みなさんどう思いますか？ (´・ω・`)
日本には戦艦大和とゼロ戦があったのに、 どうして戦争で負けたの？あんなに有利だったのに負けちゃう日本情けないです。 韓国はそんな日本のことをネタにして、散々馬鹿にしています。 「世界一マヌケな国」とネットで言いふらしているみたいです。 みなさんどう思いますか？ (´・ω・`)
日本には戦艦大和とゼロ戦があったのに、 どうして戦争で負けたの？あんなに有利だったのに負けちゃう日本情けないです。 韓国はそんな日本のことをネタにして、散々馬鹿にしています。 「世界一マヌケな国」とネットで言いふらしているみたいです。 みなさんどう思いますか？ (´・ω・`)
日本には戦艦大和とゼロ戦があったのに、 どうして戦争で負けたの？あんなに有利だったのに負けちゃう日本情けないです。 韓国はそんな日本のことをネタにして、散々馬鹿にしています。 「世界一マヌケな国」とネットで言いふらしているみたいです。 みなさんどう思いますか？ (´・ω・`)
どう考えても・・・、日本は・・・、諸悪の根源国家ですよね！！？ ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3
ノルウェーはほとんどが山で林業の国らしいですが、7割森林のフィンランドやスウェーデンに比べて森林率が3割しかないのはなぜでしょうか。
原爆投下日が真近ですね。今年はオバマさんが原爆記念館まで足を運びましたけれども。広島に投下された原子爆弾は、1200人の乗組員が乗り組んでいた、米国海軍重巡洋艦「インディアナポリス」によりサンフランシスコからテニアン島に7月26日に運ばれたのです。 その帰途1945年7月30日、その米国重巡洋艦は、日本の潜水艦「伊58」による魚雷攻撃を受け、300人が即死、残る900人の乗員がフィリピンの海岸から500Km離れた海上に投げ出され、4日後に救出されたのは僅か300人程度で、残る600人は海上で飢え、乾き、サメの群れ、紅蓮の炎と荒れる波間を漂う運命が待っていた。 もし、テニアン島到着以前に、日本の潜水艦による魚雷攻撃を受けていたとしたら、広島に原子爆弾は投下されなかった。その場合、巡洋艦上の原子爆弾は、不発に終わり、フィリピンの海に消えていたでしょうか。それとも、広島での大爆発がフィリピンの海上で起きていたでしょうか。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~k_yasuto/i58-torisu.html
前略 あなたたちは、日本に生まれ、生活し、友人、恋人 知人、子供、多分死んでいくこの国がきろいですか。
私は韓国人です 今日広島に原爆が落とされたのは 日本が、韓国を含む連合国軍に早く降伏しなかったからです 反省してますか？
アメリカの大統領選挙にトランプ氏が勝利すると また何処かの国と戦争になりそうだと思いませんか？戦争の標的にされた国は悉く悲惨な状況になってます あと、ほったらかし…イラク アフガニスタン・・シリア
ギリシャが破たんしたら日本に影響がありますか？
国連の常任理事国がやってる外交政策は、国連のルール満たしてますか？
カンボジアは南シナ海問題の当事国ですか？中国は当事国以外は余計なことをいうなとか言いますが、中国に賛成するカンボジアなどのことは批判しませんね。 発言に一貫性をもたせるなら、カンボジアに対しても「関係ないんだから口をはさむな」とでも言うべきではないですか？
韓国て強姦が多いてホンマですか？理由はなんですか？
在日韓国人です。僕は日本人と日本が大嫌いです。おかしいですか？
アメリカと北朝鮮はあきらかにグルですか？
リオデジャネイロ五輪開会式中で何人がレイプされると思いますか?
リオオリンピックの開会式で旗手の隣にいた子供達の詳細わかる方いますか？
民主党、現在の民主党が解体されない限り自民の一党支配は続くよ
ロシアは軍需に頼らなければならないほど、 経済がひっ迫しているの？
韓国人は日本人の「後ろの穴」にヒマワリの種がどれだけ詰められるかみんなで競争しますか？
中国人です。日本人の「戦争絶対反対！」が理解出来ません。私も戦争はしたくないです。 家族や友人が亡くなることも悲しいです。 しかし、戦争はいかなる状態でも行うべきではない、戦争の存在自体がタブーという日本の考え方はおかしいと思います。 なぜなら、戦争はいやだけど必要に迫られば行うべきだと思います。(私は戦争推進派ではない) 個人で争いがなくならないのに、集団の国家で争いが起こらないわけがない。だとすると、殴っても蹴ってもやり返してこない日本には抑止力などが著しく低下していると思います。 戦争はいけないものだが、同時に必要悪だと思います。日本のみなさんはどうおもいますか？
基本的に国際情勢とか政治カテゴリって釣り質問にアホみたいに回答がつくよね。それも、毎日のように繰り返されているような質問に。
韓国と日本の間を埋め立て、両国を陸地でつなげませんか？
日本人の皆さんは、韓国旅行券を無料でプレゼントされたら嬉しくて、感動して泣きますか？
韓国人です。二つの台風がもうそろそろ日本を直撃するみたいですが、台風を韓国に持って行かないでくれませんか？迷惑です。
ミスターサンデーであっていたけど、ヒラリークリントンの周りで変死が多いって怖すぎです。プーチンよりも怖いです。 トランプ並みの怖さです。 アメリカの大統領が基本的にトランプとヒラリーの二択とかアメリカのお先は真っ暗。 バイクで言うならオーバーホールの必要があり。ですか？ 知恵袋は特別に50枚
トヨタ自動車。 日本のTOYOTA 世界のTOYOTA 否 中国のTOYOTA？☆ 生産工場が中国に集中している 販売台数が中国ダントツ 日本人が中国で買っているケースもあるのかなあ ☆ なぜトヨタは生産工場を日本の地方へ移さないのですか？ 例えば岩手・青森・岩手へ
任那日本府の報復として、九州に「九州韓国府」を置きましょうか？
日本は韓国と竹島の領有権を争っていますが、むしろ竹島を独立国家にしたら、日韓両国にとってメリットではありませんか？
日本にいると、日本列島の地図では南クリル諸島（択捉島・国後島・色丹島・歯舞群島）が日本領になってしまっていますし、所謂北方領土の日に関する宣伝を見かけることもあります。在日ロシア人かわいそうではないのですか？
日本人はなぜ韓国固有の領土である独島へ侵略するのですか？国際法違反ですよ！いい加減やめてくれませんか？
私は在韓日本人ですが、韓国の選挙権を持っています。しかし、日本政府は在日韓国人に選挙権を一切与えないなんて人種差別に等しいと思いませんか？
豊臣秀吉が朝鮮半島を侵略して、略奪行為をし、朝鮮人の陶工を拉致したということは歴史書に書かれています。北朝鮮はその報復として、日本人を拉致したのでありますから、正義ではないのですか？
私はパラオ人です。なぜ日本人は勝手にパラオで、「パラオ・日本友好の橋」を建設するのでしょうか？植民地支配の象徴だと思います。日本軍はパラオの住民を虐殺し、過酷な労働を強制し、太平洋戦争中はパラオ人を強制的に盾にして侵略戦争を繰り返してきました。 私たちパラオ人は日本との友好なんてありえないと思いますし、国交断絶でお願いします。日皇がパラオに来た時も、日本メディアは一切報道していませんでしたが、現地の住民たちは反対デモを起こしていました。
日本は韓国に朝貢していただけませんか？
シンガポールやマレーシアの華人はどれくらい中国の大衆文化に精通していますか?例えばあの中華圏で有名な歌手周傑論を知っているかとかです。
リオオリンピック メダル数÷人口 どんな順位ですか？ 誰か教えてください。
性能とかはさておいて、純粋に見た目が格好いい、美しいと思う銃を教えて下さい。 私は特別銃に詳しいわけではありませんが、昔から銃そのもののデザインに惹かれます。個人的に好きなのはFA-MAS F1ですね。 色々な銃を知りたいのでよろしくお願い致します。
竹島の領土権について日本と韓国で争っていますが、日本と韓国以外の国では、どちらの領土と見なしているのでしょうか？ 特にアメリカなどの先進国は、どちらの領土とみなしているか気になります。竹島の領土権について日本と韓国で争っていますが、日本と韓国以外の国では、どちらの領土と見なしているのでしょうか？ 特にアメリカなどの先進国は、どちらの領土とみなしているか気になります。
はあ？報道ステーション朝日またやったあ。韓国偏向報道… 日本バドミントンが初の金メダルに輝いたのは韓国人のお陰だみたいな報道するな！ 日本人コンビがバドミントンで初の金メダル獲得は日本人が達成したのに、そこになぜ韓国を絡ませるのか？朝日はそんなに韓国を賞賛してどうしたいの？はあ？報道ステーション朝日またやったあ。韓国偏向報道… 日本バドミントンが初の金メダルに輝いたのは韓国人のお陰だみたいな報道するな！ 日本人コンビがバドミントンで初の金メダル獲得は日本人が達成したのに、そこになぜ韓国を絡ませるのか？朝日はそんなに韓国を賞賛してどうしたいの？
オリンピックに腹が立ち怒りに震えます。 テレビでオリンピックを見ていたら、なんと人に順位をつけていたのです。 そして順位の高い人にのみメダルを渡していました。 私は人に順位をつけるなんて信じられません。 私にとってはみんなが1番だし、みんなが金メダルです。 皆さんは人に順位をつけるオリンピックというものについてどう思いますか？
オリンピックに腹が立ち怒りに震えます。 テレビでオリンピックを見ていたら、なんと人に順位をつけていたのです。 そして順位の高い人にのみメダルを渡していました。 私は人に順位をつけるなんて信じられません。 私にとってはみんなが1番だし、みんなが金メダルです。 皆さんは人に順位をつけるオリンピックというものについてどう思いますか？
ただのアンケートです。アメリカ大統領選であなたはクリントンかトランプどっちが当選すると思いますか？ また、それはなぜですか？ また、そのときの日本の弊害を教えてください。 なるべくわかりやすくお願いしますm(_ _)m
旧満州国への観光 旧満州国へ行ってみたいと考えています。 博物館・当時の名残（建物、他）が多く残っている場所へ行きたいと思っています。 何処が一番残っていますでしょうか？中国・大連は比較的訪問しやすいと考えていますが。
チベット問題とアイヌ問題チベット問題が人権問題として取り扱われていますが、DNAレベルが中国・韓国・他アジアより大きく異なるアイヌ民族をロシアと日本で分け合い同化したのと、チベット問題ではどのような違いがあるのでしょうか？ ネットコメントでは、日本側はアイヌが希望して同化されたが、ロシア側は強制的に同化させたとコメントがありました。 根拠を調べたく、資料名や条約・協定・その他のエビデンス名の提示をお願いします。 正直、チベット問題とアイヌ問題の違いが全然理解できず、調べたいのが目的です。
白人って寒冷地に適応した人種なのに、なんで東南アジアのような南国が好きなんですかね？ 寒さに強く、暑さや紫外線には弱いはずなのに
国連に宗教関連の組織は存在しますか？あったら詳しく教えて下さい
明治の廃藩置県の話です。下記は昨年の「戦後70年記念フォーラム 沖縄から平和を考える」の 仲里利信衆議院議員の講演からの抜粋です。明治政府が琉球国を沖縄県にしたとき、琉球議員５３名が嘆願書を送ったが政府は聞き入れなかった。それで２００-３００名の沖縄人勇士が中国に行って救いを求めた。 その結果、中国から明治政府に あまりに一方的ではないかと異議を出した。その時に、日本が提案したのは、宮古島は中国領とし沖縄は日本領とする。その代り 中国は日本に対して貿易特権を与えるというものだったとあります。 https://www.youtube.com/watch?v=TYh9DBeD8us 1:07:00～ 当時の中国はこの件を外交的にどのように捉えていたのでしょうか。
米国のネイティプアメリカンや黒人(先祖は奴隷だった)は 米国政府に損害賠償や慰謝料を要求しましたか？ してませんか？
日本人の皆さん、私たち韓国人と一緒に国際司法裁判所に行き、決着をつけようではありませんか？
東京スカイツリー・皇居・首相官邸に韓国の国旗を掲揚しましょうか？
私は日本人です。我が同胞よ、我が国は韓国を植民地にし、日本語や日本文化を強制し、韓国人を強制的に労働や移住をさせたというのは歴史書にも載っている真実なのです。私たちはこのような過ちを反省しなければいけないのです。違いますか？
ヨーロッパというのは現代においてもやはり世界に強い影響力を持っているのですか？ 色んな意味で
韓日両国は領土問題を抱えていますが、国際司法裁判所に行く必要はありません。なぜなら、韓日両国だけの問題であり、第三国が入って来るのは大きなお世話です。そう思いませんか？
ヒトラーはユダヤを迫害したましたアメリカでは黒人を奴隷として戦争に勝利するために兵士にしたり移民をふやして強くなっていきましたが何故アメリカは移民を受け入れて強くなった国なのに人種差別で黒人警官と白人警官とか色んな人種の警官が一緒に働いていて差別問題になるのでしょうか？結局白人は黒人を奴隷としか思っていないからでしょうか？ それなら白か黒かどっちかしか警察やらなきゃいいような気もしますがそうはならないのでしょうか？同じ人種で警察やればいいような気もしますが日本なら日本人以外の警察官はいない 人種が違えば当然文化の違いや色んな違いで喧嘩になるアメリカの暴動はどうやって解決するんでしょうか？
日本人は、ロシア固有の領土である南千島へ侵略するのをいい加減やめてもらえませんか？
石平は現代の売国賊ですか？
韓国人は犬を食べていると言うのなら、日本人はイルカやクジラを食べていますよね！韓国人を批判する前に、お手本を見せていただき、まずは日本人が先に捕鯨を禁止すべきではないのですか？
本当に日本はミサイルを開発するのですか？ http://news.yahoo.co.jp/pickup/6211032
ベトナム戦争に参加した韓国軍の軍人で、最も階級が高かった人物とその階級を教えてください。
tigerのSマインのような近接防御兵器は現代戦車にはないのですか？
私は在日韓国人です。私は所謂不法移民ではありません。日本の入国審査官による厳しい審査の上で日本に入国することができたのです。不満があれば日本政府に言えばいいのではないのですか？でも、日本政府の悪口を言うと弾圧されるみたいですね。
私は韓国人です。今年の東京都知事選挙の時、選挙の掲示板に「韓国学校建設反対」と書かれているポスターを見つけました。 在日韓国人が公の場でいじめられた気分で、心が痛みます。しかも、日本だってソウルを含む、全世界に日本人学校が建設されているのだから、お手本を見せていただくために、まずは海外の日本人学校を全て廃校してくれませんか？
アメリカは、日米開戦させたことを反省していますか
日本は種子島で人工衛星を発射しているくせに、北朝鮮の人工衛星発射に抗議するのは矛盾しすぎではないのですか？
日本外務省のホームページでは、北朝鮮への渡航を自粛して下さいと書かれてあるはずですが、日本人旅行者はともかく、日本のメディア関係者は自分が北朝鮮に行ったということをメディアで堂々と公開しています。日本政府の命令に背いたら大変なことになるのではないのでしょうか？
在韓日本人はいつになったら祖国へお帰りになるのですか？
私はカナダ人です。日本人のことなんか信用できません。日本にいても騙されたことがたくさんありました。なぜ日本人は韓国人と同じ嘘つきですか？
日本人以外の全ての人種は精神も技術も劣っているとよく言われますが、それについてどう思いますか？
ズバリ！あなたの嫌いな国は？
フランスの人口学・歴史学・家族人類学者であるエマニュエル・トッド博士をどう思われますか？ソ連崩壊、米国の凋落、アラブの春、英国EU離脱を予言し、それらを見事的中させた慧眼の持主で御座いますが、皆様による彼の評価をご回答して下さい。 何卒、彼に対する皆様のご意見を宜しくお願い致します。
私は日本人です。私は、独島は韓国固有の領土だと認めます。韓国人の皆さん、許してくれますか？
電車乗るとき視線はどこですか？
9.11アメリカとガン患者？『米同時多発テロから１５年、５４００人ががん発症』（ＹＡＨＯＯにゅーす） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160816-35087500-cnn-int 私、最初に見出し見た時３．１１の福島原発関係かと思いました。 民間航空機乗っ取って、突っ込んだだけ。 発がん物質など無いはず。 何がアメリカで起こっているのでしょうか？
クリミア半島周辺で再び緊張が高まっているようですが何か有事があるとしてもオリンピック期間中は事は起こらない可能性の方が高そうでしょうか？
公明党という政党は 自民党の暴走を止めているのでしょうか？
ほとんどの戦争やテロ、紛争は宗教戦争なのでしょうか？
数年前の中国は、先進工業国（特に日本）に対して、 問題を抱えて争っている場合、 レアメタル禁輸措置という、「経済制裁」カードを持ってましたが、 最近はあまりそういう話を聞きません。レアメタルはもはや不要になったんですか？
何故、韓国兵の悪事をあまり公表しないのか？
そういえばネトウヨＹＯＵＴＵＢＥＲの人、情報集めはしているのでしょうけど、他の他業種のＹＯＵＴＵＢＥＲみたいに、編集に気を使っているようではなさそうです。 たんたんと、しゃべっているだけ。それは、彼らに技術がないからでしょうか？（単純に質問です。）
私は大学生で、インドシナの紛争について今現在研究しています。ポルポト派はルビーなどの宝石類を始めとする資源を資金源にしていたと聞きましたが、そのことを詳細に書いてある書物はありますか？
そういえばネトウヨＹＯＵＴＵＢＥＲの人、情報集めはしているのでしょうけど、他の他業種のＹＯＵＴＵＢＥＲみたいに、編集に気を使っているようではなさそうです。 たんたんと、しゃべっているだけ。それは、彼らに技術がないからでしょうか？（単純に質問です。）
私は大学生で、インドシナの紛争について今現在研究しています。ポルポト派はルビーなどの宝石類を始めとする資源を資金源にしていたと聞きましたが、そのことを詳細に書いてある書物はありますか？
FNのライフルFALについての質問です。同じ7.62mm×51弾を使い、ほぼ同時期に現役使用されていたH＆K G3やUS M14に其々G3SG1やM21といった狙撃用のバリエーションが存在する中、FALに同様のバリエーションが存在しなかったのは何故なのでしょうか？ 確かにFN製品の中には30-11という狙撃銃がありますがボルトアクションで性格も前述の2種とも違う気もします。 トリガープル等狙撃用途に徹底的に不適だった要素も自分で考える限り出て来ないんですが、狙撃用途での致命的欠陥があったのか、出なかったのが単なるFNの経営判断の結果に過ぎなかったのかの疑問が未だに解けずにいます。 事情を御存知の方、実射経験をお持ちの方、ご教授頂ければ幸いです。
今でも爵位のある貴族制度が残っているのはイギリスだけですか？他にも王室のあるオランダやベルギー、北欧諸国にもありますか？フランスやドイツ、ロシアなどは共和制になってなくなったのですか？
トランプ氏は汚い奴だ！ 大統領選挙商売だったのですか？１億９５００万ドル 出馬後に 増え トランプ氏は 大金を稼いだ 『２億＄稼ぎ、多くの人の称賛を浴び勝者の様な気分を味わい 目を引くトランプ氏』 Newsweek誌 byジャメル・ブイエ氏 ＆ 私の 付けたし 私は １２日に読みました ８月９日発売の Newsweekを http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116248085... 2016/08/03 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016277660... 2016/08/10 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016280171... 2016/08/11 ■ 質問 ・トランプ氏は 世界中から注目される 最高峰の遊びを 楽しみ 目的は 大統領になる事ではありませんよね？ 不動産王トランプ氏は彼の手記を､アメリカ国民のみならず世界中に語り伝え 過去の歴史と 人物を批判する演説を 繰り広げています 不動産王ドナルド・トランプ氏は､大統領選に出る以前より、非常に有名なセレブです トランプ氏の大統領立候補は､彼にとってのみのダイナミックな遊びを楽しんでると 傍からの 私には見えます 大統領候補になる事と､本を出版したり ゴールデンタイムのテレビに出る事は 比較になりません なんにせよ戦争を肯定する政策では､ まともな仕事を期待している若者達は､いずれ戦場へ行かされてしまいかねません 最終候補となってからのトランプ氏の演説は ､大統領になるたの 演説はしていないと 思います トランプ氏は 自分の 批判ばかりの 過激な発言の 結果、 どのような 状況になるかは 分かる 非常に クレバーでIQ＆ EQの高い 人物です ◆ですから 目的は、【トランプ氏の 主義＆信念 が アメリカ政府＆国民達から 批判を浴び､より注目を集め､ 大金を 稼いだ。】 笑い 「自分のお金を使う選挙」を掲げて有権者を集めたトランプが大統領選挙商売で１億９５００万ドル増え 大金を稼いだ にトランプ陣営が連邦選挙委員会に提出した選挙費用報告書によると、トランプがこれまで支出した金額は４３４０万ドルだった 一方、大統領選挙出馬後、トランプが所有する企業の収入は以前に比べ１億９５００万ドル増えた ポリティコによると、トランプが個人の資金を含めて支出した選挙費用総額は５７００万ドルで、これはクリントンの１億８２００万ドルの３分の１にもならない トランプ陣営の公式職員も７０人と、クリントン陣営７３２人の１０％にならない トランプの選挙費用支出が少ない背景は、米国メディアがトランプに殺到し、無料広告と変わらない露出効果を享受した点もある トランプが所有する企業も好調だ ワシントンポストと経済誌フォーチュンによると、トランプが所有する不動産開発企業、ゴルフ場のほか、メリーゴーランド、アイスリンクまで売り上げが増えた トランプオーガナイゼーションが運営するニューヨーク・セントラルパークのウォールマンリンク（アイスリンク）はチケット販売が８５０万ドルから１２９０万ドルに増えた トランプ所有の企業で作られるワインやミネラルウォーター、トランプの著書の印税収入も増えた 格付け会社ムーディーズが運営する「ムーディーズ・アナリティックス」はクリントンがトランプに勝つと予想したと、米議会専門紙ザ・ヒルが２１日報じた １９８０年に設立されたムーディーズ・アナリティックスはその間、大統領選挙の勝者をすべて当てている by 中央日報 近著「Cripped America」でトランプ氏は、「自分は本当にいい奴なんだ。本当に。自分はいい奴だというのが自慢なんだが、同時に自分は情熱的だし、この国をまた偉大な国にすると固く決心している」と書いている。 ニュースサイト・Gawkerは、本の中でトランプ氏は一環して自分を「いい奴」と呼んでいると指摘。 トランプ氏自身、テレビの人気コメディ番組に出演した際、冒頭で同じように自己紹介した。 ◎ 私は トランプ氏は 「人気コメディアン、面白い奴 、非常に 笑わせてくれる奴」 だと 思います 大統領に なるつもりが有るのか？ 今回は トランプ大統領は 誕生しないでしょうが 彼から 多くを 学び 愉しませて 頂きました トランプ氏 これからも ､この 調子で 気楽にいこう！ 閲覧 ありがとうございました 回答よろしくお願い致します！
政経の参考書に、"世界人口会議で「世界人口行動計画」が採択されたが、途上国と対立し合意に至らなかった。"と書いてあったのですが、採択と合意は違うのでしょうか？
中国高速鉄道は事故をしたら埋められますか？いつかみたいに埋めるのかな〜？
高校1年生です。今度、現代社会の授業で模擬議会をします。題材は「「難民受け入れ促進法案に賛成か、反対か」」です。わたしは反対(＝野党)の立場で主張しなければなりません。その立場の根拠としてなにがありますか？教えていただけると幸いです。
私はベトナム人です。ベトナムのように、日本も共産党による一党独裁の社会主義国家を建国するべきではありませんか？そうすれば日本のためにもなりますし、世界の平和と安定にもつながります。
高松市で、緊縛殺人事件の、逮捕済み被疑者43歳は、 在日朝鮮か韓国人、なのか実名報道無し。 なぜ?
日本は借金大国と言われていますがどこから借りているのですか？
戦略爆撃機の全３機種、米がグアムに同時展開 飛行距離はどのくらいでしょうか？
北朝鮮のミサイルが怖いです。アメリカでは神奈川県に北朝鮮が核ミサイルを打ってくると予言している人もいますが、本当なのでしょうか？ このまま、私達は北朝鮮にいいようにされてしまうのでしょうか？ これらについて詳しい方、回答をよろしくお願いいたします。 また、冷やかしや意味のわからない回答は無視させて頂きますので、ご了承ください。
あんた宛の質問がいくつもあるけど、頭が悪いから回答できないの？ 解りません、ごめんなさい、くらい回答すれば？あんたが能無しな事はみんな知ってるんだしさ。 ググラー泥棒回答だって事もみんな知ってる。 あんたが回答しなくても、ニコニコが代わりにググるから、 消えていいよ。 みんなに嫌われている事、自覚しなよ。 あんたら、嫌われ者グループだって、気付いた方がいいよ。
防衛省が軍事防衛予算を5兆1億円を要求していますが、オスプレイのように何倍もふっかけられてアメリカから買うから金がいくらあっても足らないのですよね？ どうせ間に入る人間がピンハネしているから値段が釣り上がり高くなっているのだろう。 ロシア曰く、アメリカの提示する値段があれば、我が国は10倍の能力と装備を持つ兵器を提供出来る！と言う記事を見かけました。 今後はロシア製の武器、装備にした方がプーチン閣下のご機嫌も取れて北方領土も返って来る可能性も上がり、中国にも睨みを効かせられるのでは？
中２の社会の勉強ですが、「ゆすり たかり 国家」って英語で、何というんでしょうか？
トランプが間違いを認めました。 安倍はなんで認めないんですか？ 嘘八百のウンコ漏らし野郎じゃありませんか？ 戦争法が抑止力などなってないことが証明されました。 中国船が百隻も領海侵犯して来ても何の役にも立ちません。 法律の問題じゃないんです。 アホが国のトップじゃどうにもならないってことです。 バカウヨはなんで安倍マンセ～してるの？ 竹島もトリモロシませんよコイツ。 (ρ°∩°)トランプが間違いを認めました。 安倍はなんで認めないんですか？ 嘘八百のウンコ漏らし野郎じゃありませんか？ 戦争法が抑止力などなってないことが証明されました。 中国船が百隻も領海侵犯して来ても何の役にも立ちません。 法律の問題じゃないんです。 アホが国のトップじゃどうにもならないってことです。 バカウヨはなんで安倍マンセ～してるの？ 竹島もトリモロシませんよコイツ。 (ρ°∩°)
これからの時代世界を相手に商売しないといけないと思いました。 どの国に渡米したらいいと思いますか?
李信恵氏は、北朝鮮の核実験などにはダンマリって本当ですか？ 北朝鮮の核実験や、つい先日のミサイル発射についてはツイッターなどで見解を求められても、終始無言で過ごしていると聞きました？これはなぜですかね。 ジャーナリストなら北朝鮮の問題などに関しても見解を持っていて良いと思うのですか…。 理由が想像つく方、ぜひ教えてください。
富士駐屯地のM270 MLRSが川崎市中原区にある目標にロケット弾を発射してあたるものなのでしょうか？
日本が10億円もの金を韓国に拠出するとき、なぜ世界で悪名高い、値段表まで持ち歩いてたと言う売春婦(韓国では慰安婦)像の撤去を条件にしなかったんですか？売春婦だったのは外国にもバレてますね、いろんな写真が広まってますが、、、。
フィリピンが国際司法裁判所に中国を訴えたように、何故日本も竹島に上陸する韓国をデンバーグ(同上の裁判所)に訴えないのですか？
慰安婦像撤去だけでなく、竹島上陸を辞め、国際司法裁判所に出廷させる。もしこの全てを韓国がしないなら、10億円は撤回する。 日本政府がこのくらいの条件をつけることは今からでも可能ではないんですか？
HKG48と言うユーチューブチャンネルで関東連合の喧嘩動画と言うものを見たのですが、これが日本人の本性なんですか？https://youtu.be/1e7Axz8f--A
舛添を税金泥棒とか言うけど、共産党の人を税金で養う方が嫌じゃない？何で日本を滅ぼそうとしてる共産党に何億という税金を納めなきゃいかんのよ。
グルジア好きですか？
国会中継をみると安倍総理はパッパッと適当な回答をしていて、いい加減だなぁと思ったのですが、どうすればあのように回答できるようになれますか？やっぱり三国人じゃないと無理？
インドといえばどんなイメージ？
殺人について質問します。法律があるから裁かれるだけで 殺人は動物性本能です？ 例』25才の時 ２人を射殺したあと もう１人も射殺〔撃ったけど私の弾か判断できず〕。 射殺命令が出ていたので任務を遂行しただけ。 結果は殺人なんですが、何も感じません。 これも本能なんでしょうか？
中国といえばどんなイメージ？
北方領土は諦めてロシアと仲良くすべきですか？
中国とアメリカ、日本はアメリカ側の国？？
大日本帝国は海外から嫌われていますか？中国、韓国、北朝鮮、ロシア、アメリカ以外の国の意見も聞きたいのです。 大体太平洋戦争のこととなると中国と韓国の意見しか聞けないので。 パラオでは戦艦大和の金貨を発売していましたよね？ アジア諸国では人気ですか？
海上自衛隊の護衛艦『ひゅうが』『いせ』『いずも』『かが』に搭載する航空隊は決まっているのですか？ 決まった航空隊しか載せないのですか？SH-60J SH-60K MH-53E MCH-101
海上自衛隊の護衛艦『かが』ですが、艤装は終わりましたか？ 公試しているんですか？ YouTube（ユーチューブ）で本当かウソかは分かりませんが、エンジンにトラブルがあったとか・・・。
太平洋戦争時の大日本帝国の石油・燃料・原油の質ってどの程度でしたか？ 最初は良かったんですか？戦争後期には燃料の質が悪かったのは知っています。 確か、敗戦後に大日本帝国が使っていた燃料をアメリカの製品（航空機？）に使ったらすぐ壊れたとか聞き覚えがあります。（勘違い？）
自衛隊の食事をもっと野趣あふれるものにするべきですか？（経費削減とか） ジビエイタイ・・・
艦これのアニメでは金剛型戦艦や大和の三式弾で航空機をかなり撃墜していますが、実際にはあれは無理ですよね？ 太平洋戦争で三式弾でどの程度航空機を撃墜できたのですか？
原発廃止やそれに変わるエネルギー資源の問題も、憲法9条があるから大丈夫ですか？
ロシアチームは、観客までドーピングしているのですか？
