今地震学の勉強でリアルタイム地震学という本を読んでいるのですが、数式の部分で詰まっています。地震学の勉強法において数式の部分の理解は大切だと思うのですが、一度本全体を読み通すのが良いのでしょうか？それともわかるまで他の教材を調べながら読んでいくのが良いのでしょうか？ また、おすすめの勉強法があれば教えてほしいです。
この石の名前わかる方いらっしゃいますか？
理科教師です。 自転している地球のモデルを作ろうと考えています。 私のイメージでは、電池か何かで自転するおもちゃの上に発泡スチロール球をつけようと思うのですが、それに適したおもちゃ、何かありませんか？ もしくは、全然違うアプローチからの教材があれば教えてください。 ※中３「地球と宇宙」にて、夏と冬で昼の長さが異なる理由を考えさせる授業を計画中です
ふと思ったのですが、アメリカ、カナダにまたがる五大湖の水は塩水なのでしょうか？海とは標高差もありますし恐らく淡水かな？とは思ったのですが確証が得られないので聞いてみたいと思います！！
２億５千万年前のシベリアって、今のように永久凍土に覆われていたのでしょうか。永久凍土に覆われていたなら、そこで記録に残る地球史で最大の、しかもダントツに最大の噴火が起きれば永久凍土が溶けて大量のメタンガスが放出されたでしょう。 実際はどうだったのでしょうか。
ice failureとはなんのことですか。 氷海とか海洋の分野です。
角閃石は緑黒色でしょうか?それとも、黒緑色でしょうか?教科書とワークで表現が違うため、戸惑っています。また、色の読み方も教えて欲しいです。
教えてください！【500枚】景色が黄色。 今日、台風の影響か大雨が降りました。 夕方17時半頃、ふと外を見ると景色が黄色になっていました。 おうど色にちかい、暗めの黄色です。だいたい一時間ほどで真っ暗になりました。 2、3年に一度くらい、こういう景色を目にするのですが なぜこのような色になるのでしょうか。 調べてみたら、花粉などの影響で雨が黄色になることがあるのはわかったのですが、 雨というより全体が黄色く感じたので違う理由なのかな、、と。 回答お待ちしております（・人・）
平成28年度センター試験追試験の地学基礎の問題です。 第3問A問１ 約137億年前に誕生した宇宙では，その進化の過程でさまざまな現象が起こった。次の文a～cに示された現象は，どのような順序で起こったか。 a 炭素・酸素などを含まない最初の恒星が生まれた。 b ガスと塵（ケイ酸塩や氷などでできた固体微粒子）からなる星間雲ができ始めた。 c ヘリウムの原子核がはじめてできた。 この答えは c→a→b となっています。 私は， c→b→a ではないかと思います。星間雲が恒星になると習ったので。 どなたか解説していただけないでしょうか？
高速バスで高速道路を走って名古屋から大阪方面へ行く際に、途中で渡る川の名前が知りたいです。左手に岐阜県、と書いてある鳥の看板？(だったと思います)がある所と、その次の所です。 変な質問ですみません、なんとなく気になってしまいました。
デアゴスティーニのトレジャーストーンと地球の鉱物それぞれに付いていたコレクションボックスは重ねられますか？また現在、雑誌に限らずその様な企画をご存知なら教えてください。
地理で「天然の良港」という単語が出てきたのですが、どういう意味でしょうか？ちなみにノルウェーのナルビク港です。
近代地理学を簡単に手短に教えてください！
これの答えを教えてください！どうしてもわからなくて悩んでます。裏の続きには地球の扁平率F＝──── 計算 ってなってます。全部よければお願いします
(1)地球が地軸を軸として、西から東へ１日に一回転する運動をなんというか (2)天体が、地球のまわりを東から西へ１日に一回回転しているように見える運動をなんというか (3)星や太陽が真南の位置に来る時の、星や太陽の高度をなんというか (4)地球が1年に１回、太陽の周りをまわる運動をなんというか (5)天球上の太陽の通り道をなんというか (6)太陽を中心として公転していふ8個の天体をなんというか (7)太陽の表面にある、周囲より温度が低いために黒く見える部分を何というか (8)地球から見て西側が光って見える半月をなんというか できるだけ早くお願いします、焦っています(><)
｢天然の良港｣に対して、｢天然ではない良港｣とはどういったものですか？
お盆の海は危険と言われますが、科学的な根拠はあるのですか？お盆の海は危険と言われますが、科学的な根拠はあるのですか？
先日、海でこの石を拾いました。 なんていう名前の石ですか？ 詳しい方教えてください。
(1)岩石が、気温の変化や水のはたらきで表面からくずれることをなんというか (2)長い年月の間に、堆積物が地層となって重なり、押し固められてできた岩石を何というか (3)大きな力がはたらき、地層が波うつように曲がった地形をなんというか (4)火山の形や噴火のしかたは、マグマの何によって決まるか (5)マグマが地表付近で急に冷えて固まってできた火成岩をなんというか (6)石基と班晶からなる、火山岩のつくりを何というか (7)マグマが地下深くでゆっくり冷えて固まってできた火成岩をなんというか (8)ほぼ同じ大きさの大きな結晶からできている、深成岩のつくりをなんというか (9)地震が発生した時に、初めに伝わる小さな揺れと、その後に続く大きな揺れをそれぞれ何というか (10)P波とS波の到着時刻の差を何というか (11)震度計で測定される、ある地点での揺れの大きさの程度を何というか (12)地震そのものの規模は何で表すか (13)地層が堆積した当時の自然環境がわかる化石をなんというか (14)地層が堆積した地質時代(年代)がわかる化石をなんというか 早めにお願いしまあす！
地形図の読み方で、施設・建物の記号の意味を教えていただきたいです。〇その場所の位置をはかるための基準となる点 〇その場所の高さをはかるための基準となる点 それと、土地利用の記号問題で パイナップルみたいな記号のやつの意味と、 竹みたいな記号のやつの意味を教えてください！ 同じく地形図の読み方で、 1:25000の地図の問題なんですが、 この地形図上で3cmの長さは実際に何メートルになりますか？ お願いします！ お願いします！
理科です これ、ウが答えでない理由をおしえてください。 ウと書いて間違いました
これ分かる方いらっしゃいますか？高校２年地学
地学基礎 星間物質は光を吸収するのに、星間物質の集まりである散光星雲は光を放出しているのですか？
貞観の大地震って、なんですか？
振動方向横がS波で、縦がP波ですか？
南極大陸には化石など埋まっていますか？
地球儀を見て不思議に思ったこと・・・ 東太平洋海嶺の湧き出しだけで広大な太平洋の海底が動いてるのですか？ 大西洋中央海嶺は南北に長大ですが、太平洋は小さすぎる気がします。
中学理科の質問を2つさせていただきます。1:初期微動継続時間と距離の関係は比例しますか？(例えば、初期微動継続時間が2倍なら距離も2倍など) 2:大陸棚とは何ですか？ 回答お願いいたします
この石は隕石ですか？自宅の庭に見慣れない石がポツンと置いてありました。隕石かどうか見分ける方法がありましたら教えて下さい。
温室効果ガスである CO2.CH4.N2O.ハロカーボン類は それぞれなぜ増加しているのですか？
ユーラシア大陸、北アメリカ大陸、南アメリカ大陸、アフリカ大陸、オーストラリア大陸、南極大陸のそれぞれについて、高さが5位までの山をその標高とともに教えてください。
大地溝帯は広がる境界なのになぜ標高が高いんですか？
中禅寺湖は華厳の滝の侵食が進んで、いつしか大決壊する運命ですか？鬼怒川、利根川流域は大洪水になる運命なんですか？
測量学の地形図作成についてです。すべてxyz座標で与えられた，ある山腹斜面の測量データ(外周：トランシット，内部：コンパス)をもとに，測線を作図し，等高線を記入して地形図を作成する(エクセルなどではなくアナログでです) という場合、xyz座標をどのように処理してどのように作図すれば良いのかわかりません。 教えてください。
この問題わかる方いますか？高校２年地学
Curvilinear coordinatesとはどういったものですか。
地学基礎です。(1)の答えが4なのですが、理由がわかりません。 わかる方、教えてください。 写真見づらかったら言ってください。
モロワイデ図法と正距方位図法では、どちらがひずみが大きいでしょうか
扇状地はどうやって出来たのですか？扇状地はどうやって出来たのですか？
川を見ていてふと思ったのですが、淀川は深いところでどのくらい水深があるのでしょうか。
基準点点検測量で、結合トラバース測量を行いました。 「閉合差（精度１/20551）は規格値内だったため、設計既知点を使用し工事を行います。」としたのですが、既知点間に新点を設けました。その場合の新点の座標は①結合トラバース計算書で求めた値を使用するべきか、②別途、放射トラバース計算書を作成し設計既知点から単独で計算するべきか、教えてください。「設計既知点を使用し工事を行います。」としてるので、②のような気もするしますが。 既知点4が無くなっていたので、近くに新点４を設けました。 ①（既知点１→既知点2→既知点3→新点4→既知点5→既知点6） ②（（後視）設計既知点2←（器）設計既知点3→新点4） できればその理由も教えてください。
熊本の地震がいっこうに収まりません。 熊本～鹿児島のカルデラ大噴火が起こるのではないでしょうか？ ４月１４日の震度７からあまりにも長くありませんか？
地震が来る直前、「ゴゴゴゴゴゴゴ」という地鳴り(P波?)が聞こえるんですが、自分だけですか？友達に言っても理解してもらえなかったんですが....
この化石が、どの年代のもので何の化石か分かる方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
岩石の密度がわかる文献，pdfを教えてください． 理科年表にも出ているようですが， 現在見ることができません．
高校地理について。地形のところで悩んでるのですが、ケスタとは斜面のことなのでしょうか？それと、ケスタは構造平野に含まれるのですか？ それと、適当な図なのですが自分でまとめてみたんですけどこの図は合ってますか？
① アフリカ大陸② 北アメリカ大陸 ③ 南アメリカ大陸 ④ オーストラリア大陸 ⑤ 南極大陸 このそれぞれの大陸名の由来ってなんですか？ 急ぎです。 それぞれ知っている方、どれか一つでも知っている方簡単によろしくお願いします。
この化石?の名前を教えて下さい。おそらく何かの一部かと思われます。回答宜しくお願いします。 他にも質問をしていますのでよかったら見てください。
オリンピックをやっているリオデジャネイロは南半球で冬の季節ですが、気候はどうなのでしょうか？地図で見ると赤道から離れているのですが、暖かい地域なのですか？オリンピックをやっているリオデジャネイロは南半球で冬の季節ですが、気候はどうなのでしょうか？地図で見ると赤道から離れているのですが、暖かい地域なのですか？
これはアンモナイトでしょうか？
三笠市の幾春別川の河原で化石採集をしたのですが、この化石の種類が何なのかわかりません。教えていただけないでしょうか?
海面上昇の疑問 地球の温暖化に伴い年々、海面が上昇しているようですが、 テレビ番組たかじんのそこまで言って委員会で、竹田さんが そんなことは無い。つまり、水の入ったコップに氷が浮いて いてその氷が解けても、コップから溢れることはないので、 海面上昇は起きえないとの説明がありました。 しかし、海に浮いている氷以外に地面上の氷もかなりの量ある ためその分は海面上昇となりますよね。 いかがでしょうか。
メルカトル図法で大圏、航路と等角航路が一致するところはどこ？ って問題の答えお願いします。
http://hisz.rsoe.hu/alertmap/database/index.php?pageid=event_desc&e...https://www.youtube.com/watch?v=06Xc3LtZRWo ＜Google翻訳＞ 奇妙な何かがカラ海にベールイ島で起こっています。フィフティーン大きな気泡が融解永久凍土で発見されている、と誰かが1を踏むとき、それは一種の水ベッドのように、震えるます。短いビデオは先週シベリアタイムズ紙によってYouTubeに投稿したところ、すでに130万を超える視聴者が見てきました。それは非常に明確に跳ね返るので、気泡の1に研究者のステップを見て魅力的です。気候変動 - 動画に関するコメントのすべてのほとんどは、同じ結論を共有しました。永久凍土で腫れポケットは、直径1メートルの周りにそれらのほとんどは、生態学的に危険なガスの膨大な量をリークしています。ベールイ島は1810平方キロメートル（700平方マイル）の面積を有しており、いくつかの矮小低木でツンドラで覆われているが、少し他の。島はヤマル半島、シベリア、ロシアの先端にカラ海に座っています。島は北極圏の475マイル（764キロ）北に位置し、島に興味のある唯一のものは、ロシアの実験ステーション（Polyarnaya Stantsiya）です。研究者アレクサンダーソコロフとドロテーエーリック、島で働く、昨年の気泡を発見し、科学者はこれらのスポットが登場している理由の正ではありませんが、環境科学者たちは、彼らが融解永久凍土からメタンのリリースにリンクすることができると思います表面の下に。ソコロフとエーリックは、スポットの一つ穴を開け、空気が脱出しました。彼らは空気を測定し、それは我々が呼吸する空気中に存在するよりも200倍以上のメタンと20倍より多くの二酸化炭素を含有していたが見つかりました。シベリア・タイムズは1アカウントが言ったことを報告します」。私たちは草や土の層を脱いだように、ガスの噴水が噴出しました」 「それはヨーロッパを巻き込んだ異常な熱の10日は、いくつかのメカニズムを開始している可能性[と]永久凍土のより高いレベルを解凍し、ガスの膨大な量をリリースしたかもしれないと思われる、「ソコロフはシベリアタイムズに語りました。ソコロフはまた、ゼリー状の泡に埋設された有害な温室効果ガスの程度はデイリーメールによると、地球上で地球温暖化の影響について「非常に深刻なアラーム」を発生させていることを警告しました。 1研究者が言ったように、EcoWatchによると、「これは非常に深刻なアラームであることさえもアマチュアには明らかです。」別の研究者は、「気泡が永久凍土地帯に表示された場合に懸念さに重大な理由がある。」と付け加えました。研究者は予測できない」結果の上に心配します。 ということで私的には「マグマ活動の活発化により、地球全体の中規模地震の増加と絡み、地熱が上昇し永久凍土が解け、家中深くに眠っていた高濃度メタンと二酸化炭素の流出で温暖化が更に加速した」 と考えると辻褄が合う気がします。 早急にビッグマネーが動く利権に埋もれた自称科学者と政治家たちにこの事実を気付かせ、気象庁と環境庁が宣う「人間活動によって増加した主な温室効果ガス」などという妄想を解かなければ本当に地球が、人類が終わってしまうと思います。 http://www.unic.or.jp/news_press/info/8112/ 私は知らんぷりして美味しいメープルタルトを堪能して傍観しますが、みなさんはどうお考えですか！？
このグラフを基に、「この地震の震源から図が記録された地点までの距離は25km、震源の深さが15kmとすると、図が記録された地点から震央までの距離を求めなさい」という問題の解き方を教えて下さい！
何故関東平野は存在するのですか？東側では太平洋プレートが、南側ではフィリピン海プレートが沈み込んでいるのに、何故山地にならないのでしょうか？
中２理科の質問です。 次の添付した画像の問題の答えを教えて下さい。
Primitive technologyの製鉄技術（下記URL参照）についての質問です。https://www.youtube.com/watch?v=VVV4xeWBIxE この人は製鉄をする際に、謎の黄土色の粘液みたいなものを採取して、砕いた炭素を混ぜて高温加熱して融解させ、炭素鋼を作り出していました。 通常、原始的な手法で製鉄をする際は、刀鍛冶やグレートジャーニーの関野吉晴氏がやっていたように、砂鉄から作るのが一般的な気がしますが、今回のPrimitive technologyでは磁石もなかったので砂鉄が使えず、鉄分を含む謎の黄土色の粘液を使用したのかなあ？と、自分なりに推測しております。 そこで質問なのですが、鉄分を含む黄土色の粘液の正体って何ですか？ わかる方おりましたら教えてください、よろしくお願いします。
地学の問題なのですが、 プレートにはそれぞれ名前がつけられており、( ) にのって年間数cmの速さで動いている。 この問題の()のところがわかりません。よろしくお願いします。
池の埋め立て方について。 例えば、住宅や公園などを作るために池を埋め立てる場合、どのような方法で埋め立てるのでしょうか？ ・池の水をどう抜くんですか？・そこに住む生物は出来る限り、捕まえて他へ移すんですか？ 捕まえ方は？ この２点（３点？）が特に知りたいです。 よろしくお願いします。
土木工事初心者です。 公共工事で道路照明灯設置工事を請け負いました。 基礎にはスパイラルダクトを使用します。スパイラルダクト（φ500mm）×1500mmを設置し、その内側に スパイラルダクト（φ225mm）×1500mmを設置する設計になっています。 基礎に使用する生コンは18-8-25（20）BBが指定されています。 スパイラルダクト（φ225mm）に灯柱（φ162mm）を建てた際に 生コンを流し込んでもバイブレーターがとどかないことを懸念しています。 この場合は、どのような材料・工法がよいでしょうか。 ※役所担当者からは、この設計での施工は初めてなので、自分で調べれほしいと 言われました。
この化石?の名前を教えて下さい。貝っぽいのがついてます。 回答宜しくお願いします。 他にも質問をしていますのでよかったら見てください。
この石の名前を教えて下さい。ミルフィーユみたいに薄い石みたいなのが何層にも積み重なっています。 回答宜しくお願いします。
桂沢湖周辺で化石採集をします。 初めての化石採集になりますし、化石採集に対してもよくわからないことが多いです。 そこで、経験がある人に聞いてみたいことがあります。・場所はどこらへんで採集するのがよいか ・ノジュールの探し方のコツ 初めてなのであまり本格的にやろうとは考えてはいなく、安全に、確実に化石採集ができればよいと考えています。
この石の名前を教えて下さい。水晶が黒くなったみたいな感じです。 回答宜しくお願いします。 他にも質問をしていますのでよかったら見てください。
この石の名前を教えて下さい。水晶っぽい表面が赤くなっています。 回答宜しくお願いします。 他にも質問をしていますのでよかったら見てください。
この鉱物は何でしょうか？数種類の鉱物 がみえます。小さな神社にお供えされて いました。
地層の内部堆積構造である平行葉理と斜交葉理の形成は、混濁流の速度に関係しますか？関係するとすれば、平行葉理が形成される速度と斜交葉理が形成される速度との間にはどのような関係がありますか？※批判コメントはお控えください
湖や池は何で水が抜けないのですか？
造山とは何でしょうか？
スライムつむりが被ってるのってビカリアでしょうか。地学勉強してて気になりました。
なぜ、三大都市には東京湾、名古屋湾、大阪湾のような凹んだ(?)海があるのですか？たまたまですか？
浮氷と氷盤ってどう違いますか。
すみません、この岩石は何という岩石ですか？花崗岩と、閃緑岩かわかりずらくて...
高地と台地の違いは何ですか？
この石は山の石ですか。山にあるのですが、ここ以外土しかなくて不自然に石が集まってます。川の石は角がなくて丸いですよね？
これは金ですか?けしごむくらいの大きさで普通の石よりおもいです 金びかです 傷ががたくさんついてますが、銀色のところはないので金メッキ塗った鉄でもなさそうです 中学生なので調べてくれる店にいきずらいです
ステレオ投影をした場合、どこのひずみが大きくなりますか。 ポーラーステレオの場合、北極点の真上から投影していることになりますが、極から遠いところの面積が拡大してしまう形でしょうか。参考URL： https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%AC%E3%82%AA%...
中学1年生、大地の分野で地震についての計算がわかりません。 地震が発生した時刻、主要動や初期微動の伝わる速さなど… わかりやすく教えていただければ助かります!! お願い致します。
地学の付加体の範囲で砂や泥のことを ○源性と言うそうです。何というのか 分かる方いますか。
この岩石は何という岩石ですか？僕は礫岩だと思うのですが...
至急です！ この石の名前を教えて下さい！
至急です！ この石の名前を教えて下さい！ 少し穴が空いています。
この岩石って何ですか？？お礼50枚です。 早めの回答お願いします！
この岩石は何という岩石ですか？
Skew Tエマグラムの読み方を教えてください 赤が気温で青が露点温度であることはなんとなく分かるのですが、乾燥断熱線、湿潤断熱線、等飽和混合比線がどれか分かりません。
至急)地理得意な方お願いします。24番がわかりません。 答えと解説お願いします(*_*)
岩相・対比の法則(ワルサーの法則)を分かりやすく説明してください。※批判コメントはお控えください。
センサー地学基礎についてセンター試験対策に使おうと考えていたのですが、Amazonでのレビューに間違いが多いと書かれていたのでどうしようかと悩んでおります。 実際この本に書かれていることには間違いが多いのでしょうか？ よろしくお願いします。
アイスランドの大地形って新期造山帯なんですか？ 温泉とか多いからそう思ったんですけど。
大和川でザクロ石を採取したいのですがどの辺りが一番取れますか？
ドイツにある川のについて ドイツにある川をGoogle mapで見てた所、ほとんどの川にノコギリの歯のような突起が沢山あるのに気が付きました。色々と調べてみたのですが、何のためにあるのかが分からなかったので、質問した次第です。 聞きたいことは、 ①いつ頃からこの突起が作られたのか ②何のためにあるのか の2つです。 一応Google mapのリンクを貼っておきます。 https://www.google.co.jp/maps/@53.3710366,10.6313146,554m/data=!3m1... よろしくお願いします。
火星が氷河期から抜けつつあるという記事を見たのですがほとんど氷河もなく乾燥した環境で何故そうなるのかについては説明の記事を見つけられず分からないままでした。これは地球より大きい離心率や自転軸の傾斜から生まれる四季が温暖化や寒冷化の傾向に拍車をかけているからと 地下の氷床の融解と移動が地球の海洋と海流に似た役割を果たし極冠の作られる範囲や寒極の分布に影響を与えるからのどちらなのですか？
地学の地質時代の年代や、代表する化石などが覚えられません。わかりやすくまとまってるサイトとかありますか？
ブルナイト(ボーナイト)の保管方法。 １００均にてブルナイト(ボーナイト)を手に入れましたが、あまり天然石のショップや鉱石標本でも見ない石なので保管方法がわかりません。ネットで検索してみてもわかりませんでした… 鉱物に詳しい方、正しい保管方法をご存知でしたら、教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
地理の問題です。 メルカトル図法で大圏航路と等角航路が一致する地点はどこでしょう？
晴れていても十数km先の山や島影が全然見えない事がよくあるのに空から見ると上空に上がる程、距離が離れているのにも関わらずよく見えてくるのは何故なのですか
同緯度の秋田県と岩手県では冬の気温は岩手県の方が厳しく山形県と宮城県では山形県の方が厳しいという日本海側と太平洋側の気候格差といった括りでは表せない矛盾が生じるのは何故なのですか
れきと砂とどろを荒い順に並べるとれき、砂、どろで正しいですか？
地球の内核・外核の温度が低下すると、地上に何らかの影響があるのでしょうか？大学の講義で地球の核の話を聴き上記のことを疑問に思ったのですが、 夏休みに入ってなかなか教授に会えなくて。 できれば具体的にお願いします... また、そのようなことが詳しく書かれている書籍をご存知でしたら、教えていただけたら幸いです。
友達に水平線って何？ときかれたのですが、何と説明すれば良いのでしょうか？あと、岩や木が見えていて、本当に真っ直ぐは見えなくても水平線といえるのでしょうか？？ 説明下手ですいません。まってます…>_<…
地学に関する質問です。例えば地球の構造なんですが、どのようにしてわかっているのでしょうか。 外側か地殻、マントル、核というように。 人類が地面を掘っても、12キロメートルも進むと高温高圧でそれから先には全くすすめなくなるようなのですが、そもそもこの構造がわかっているのならあえて掘ってみる必要はないのではないかと思ってしまいます。 教科書や参考書に乗っているような説明は、完全に証明されているのでしょうか。 それともたぶんこうなっているのだろう的な予測なんでしょうか。 詳しい方いらしたら教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
中1の地学の問題です。ある地震をA〜D地点で観測した記録である。 (1)この地震が発生した時刻は何時何分か (2)A地点での初期微動継続時間は何秒か (3)D地点の初期微動継続時間は何秒か (4)初期微動継続時間が20秒続くのはどの地点か (5)震源から180km地点の初期微動継続時間は何秒か グラフをどういう見方をするのかの解説も教えてください…
地震について、ふと疑問を感じ質問させていただきます。地震はプレートの歪みが元に戻ろうとすることで起きると習いました。 先程、ニュースで最近の地震は首都直下の前兆だといったものをみかけたのですが、地震が細々と起こるということは、歪みが少しずつ元に戻っているという事ではないのでしょうか。何故、大きな地震が来るといえるのでしょうか。
センター試験の地学で使った参考書を教えてください。
地学の論述です。 島弧−海講系である日本列島の大地形の成り立ち方を踏まえて論述せよ。 ①日本列島の骨格はどのようにつくられたか。 ②日本の地質構造はなぜ複雑なのか
安定陸塊に火山ってありますか？
表から、ゆれＸを伝える波の速さはkm/sか。小数第2位を四捨五入して、小数第1まで書きなさい。すみません教えてください。
地層についてです。混濁流によって削られた泥岩の破片が堆積して礫岩になることはあるのですか？
地学の質問です！発散 横ずれ 収束境界におけるそれぞれの火山活動.地震活動の特徴を教えてください！
朝潮運河のでき方を教えてください。
集電球と放電球の距離が小さいと、放電の頻度が高く放電音が小さくなる。 距離が大きいと、頻度が低く放電音が大きくなる この理由を教えてください！
地球は和式トイレですね
火山のマグマについてで。 マグマは二酸化ケイ素の含有量によって変わるみたいなんですけど、どう変化するのか全く分かりません。 詳しい方、教えていただけませんか？汗 よろしくお願いします。
南アメリカ大陸とアフリカ大陸は 陸続きだったのですか？
以下の問題を答えてください。 ※お急ぎなのでお願いします。 1)物体にはたらく重力の大きさを何というか。 2)地層ができた時代の生物の死がいや足あとなどが地層の中に残ったものをなんというか。 3）ある地点での地震のゆれの程度をなんというか。
地学勉強する人で、地学基礎の必修整理ノートってやって価値ありますか？ 地学問題集でおすすめとかあったら教えて下さい
なぜ千葉県市原市の河原の崖で、磁場逆転地層が発見されたのでしょうか。 その経緯をご存知の方、ご教示ください。 先日行ってみましたが、釣りをされる方でも驚くような場所でした。普段、人目に付くような場所ではありません。 研究者が、あたりをつけて行くにしても... 妙に疑問を持ってしまいました。
地学で異常火山活動とはどのようなことですか？ホットスポットと関係がありますか？
なぜコペルニクスだけ大丈夫だったのですか。 「地動説NGではなかった」んじゃないの？ 天動説地動説関係ない別の理由があったのでは？だって聖書(旧約も新約も)には 太陽が地球の周りをまわってる とも書いてないし 地球が太陽の周りをまわってる とも書いてない。 どちらも(天動説も地動説も)書いてない。 宇宙のことも書いてない太陽系のことも書いてない 地球のことも、空と海と川(河)と大地のことだし。
河川連続体仮説について教えてください 河川連続体仮説とは何ですか？ また河川連続体仮説について詳しく書いてある本があれば教えて下さい
石(なんて呼べばいいか分からない)が好きです最近若干集め始めたんですが、種類がよく分かりません いわゆるパワーストーン(持ってるのはアメジストとかオニキスとかです)、後雲母とか、それと元素？みたいな(ビスマスとか)の違い(もっとあったらそれもお願いします)と、それぞれの名前、特徴などについて教えてください
火山島について質問があります。 成長を続けている西ノ島は山が一つしかない火山島ですが、アイスランドは火山島なのに山脈がいくつもあります。 山脈はプレート同士がぶつかってできると聞きました。とすると、アイスランドは火山島なのにプレート上にあるので、噴火によってできた地層がプレートに押し上げられて山脈を作ったのでしょうか？それともアイスランドの山脈は火山とは関係ないプレートの衝突のみでできているのでしょうか？ 日本列島は火山がたくさんあるのに火山島ではないように、アイスランドもそうなのか教えてください。よろしくお願いいたします。
日本が山が多い理由は、地震の仕業ですか？
アメジストを買ったのですが、色の濃い方が、薄い方、どちらが綺麗なのですか？ 色の濃淡で価値やパワー(？)の違いはありますか？
Googleearthで、南極の中心くらいに光のような点があり、ある所まで拡大していくと、方位磁針の針がグルグル回り出すのは、どうしてでしょうか？ おわかりになる方いらっしゃいますか？
コルカタ(カルカッタ)の雨温図なんですけど、なぜ冬場の気温の下がり方が大きいのでしょうか...?また、なぜ夏場の気温の上がり下がりが少ないのでしょうか...?教えてください...！
地学の夏休みの宿題のことで少し協力していただきたいです。最近起こった地球の現象などについてまとめるのですが、どう書けばいいかわからなく困ってます。 みなさんは最近の地球の現象についてどう思いますか？？
ice model basinとはなんですか。
メタンハイドレードは日朝間に於ける緊張を作りだす為の政治的工作ではないでしょうか？ 今まで真剣に採掘法など考えていた自分が馬鹿に見えてきます。
インド半島の形成過程について教えてください。 大陸移動と巨大噴火と(巨大隕石の落下これについては諸説ありそうですが) またKT境界とのかかわりがあるのかないのかについても教えてください。
南海、東海地震はいつ頃くるんですか？東大の先生方がいながらまだ解明できないんですか？
土質についてはほぼ素人ですが、・・・軟弱地盤解析の圧密計算について教えてください。 いま、不透水層が地表面から３層連続して堆積しているとします。仮に地表面側から、第１粘性土層、ピート層、第２粘性土層が、それぞれ３メートルの厚さで堆積しているとします。 この軟弱地盤上に高さ３ｍの盛土を計画した場合の沈下時間を求めたいのです。 これを層厚換算法で沈下時間を算出する場合、排水条件はどのようになるのでしょうか？ 第１粘性土層と第２粘性土層は片面排水でいいと思うのですが、真ん中のピート層は両面とも不透水層に挟まれてしまっており、一次元圧密理論では排水できないということになってしまうのでしょうか？ この場合層別層厚換算法を用いるのでしょうか？ 的外れな質問かもしれませんが、ご教示のほどお願いいたします。
地震のときにビルの上の方は 地面が揺れるから揺れるんですか？それとも地震波が伝わっていって揺れるんですか？
お墓の手入れをしている時にこの様な石を見つけたのですが、これは如何してこうなったんでしょうか？ また名称とかあるのでしょうか？
鹿児島大学理学部地球環境科学科(地震学火山物理学)について私は今高校三年生で、中学生のころから興味を持っていた地震学について研究したいと思い、インターネット等で調べていたら、鹿児島大学理学部地球環境科学科付属南西島弧地震火山観測所というところに興味を持ちました。 しかし、鹿児島大学はCランク大学ということを聞き、すこしだけそこが気に引っかかります。。。 そこで、鹿児島大学理学部地球環境科学科の地震学や火山物理学だけに焦点を当てると、全国の地震学や火山物理学を研究している大学の中で鹿児島大学理学部地球環境科学科(地震学火山物理学)はどのくらいのレベルに位置しているのでしょうか？ 長文乱文で申し訳ございません。 回答よろしくお願い致します。
なぜアフリカのニジェール川はサハラ砂漠を西から東に流れるのでしょうか
お礼100枚です。 この３つの岩石の名前を教えてください(;_; どれか一つでも構いません汗
ニューヨーク・タイムズスクエアの緯度・経度を教えてください。
これは昭和基地を中心とした正距方位図法なのですが、もし、点Pが南極点の上にあったとしたら、下の方角は南で、上の方角は北ですか？？
地震計の設置場所の基準について。 最近、区庁舎が建て替えられ、利用者用の駐車場も整備されています。 庁舎が建て替えられて以来、区の地震の震度が周辺の区に比べてワンランク下がって報道されます。うちの区が急に地震に強くなった訳ではあるまいし、周辺の民家はワンランク上の被害を受けるだろうし。 地震計の設置場所って、コンクリートに囲まれた場所とか、逆に水辺とか、設置して良い場所の基準ってあるのですか？
中心地理論について、簡潔に教えてください。
2点の緯度経度を結んだ線上の緯度から経度（もしくはその逆）を求める方法を知りたいです。例えば 地点A 36.655027, 140.700539 地点B 36.487777, 140.605404 を結ぶ線上にある １．緯度36.619489の経度Xを求める ２．経度140.621400の緯度Yを求める よろしくお願いします。
単純にジオイドを式で表せるようにしたのが回転楕円体の地球楕円体というものですか？地球って球形に見えるのにそこまで厳密に楕円体の式で表せないといけないわけですか？
青山学院大学に近い科学博物館ってありますか？
ヒスイ原石見分け方
季節風は特には吹いていないようなのに、北アメリカ東海岸(南側)がCs気候ではなくCfaであるのは、なぜでしょうか？
甲府市上町にある謎の建造物？？皆さんが見て何だと思いますか？歴史的なものでしょうか？炭坑跡？！私は散歩でたまに通りますが気になってグーグルアースで見た所さらに気になって仕方がありません。近くを行きましたが判るような名前、詳細はありませんでした。市役所に聞きましたが分からないとの回答でモヤモヤしています。周りに囲い土手2mくらい？があって中心に小屋があり、小屋の中心から避雷針？アンテナ？のような物が建っています。夏になると草のツルがアンテナまで伸び何だか不気味な雰囲気なんです。笑。 気になって仕方がありません。歴史的な物でしたら見学したいですが怖いので中までは入っていません。詳しい方宜しくお願いします。
南アメリカ大陸で、赤道が通る国の名前を教えて下さいm(_ _)m
地学基礎の問題です。問2が分かりません。地震発生時刻を定める問題の解き方が分かりません。 この問題ではP波S波の速度が出ていません。 地震波の発生時刻のみ提示されています。 また地震発生時刻を定める問題の一般的な解き方も提示していただけると幸いです。 どなたか地学に詳しい方解説を宜しくお願いします。
携帯の世界時計をいじっていたら南極のいろんな基地がありました時差が様々でした 南極ってそんなに広いのですか？
地学基礎の問題なんですが、計算が出来ないので教えて下さい！ 地球の質量は約6.0×10の24乗kgである。地球の半径を6400kmとして、地球の平均密度を求めよ。 お願いします！！
地学の課題です。 岩石が土壌になるまでの土壌生成プロセスを論述せよ。
地学、地理が得意な方教えて下さい。プレートテクトニクス理論を踏まえ、日本列島の仕組みを説明してください。 (日本アルプスと海溝というキーワードは使ってください。)
地学？教えてください！！これについて説明お願いします。
赤道の長さってどうやって測っているんですか？？？
湘南の砂浜の砂はどうして黒いのですか。
翡翠を拾いたいです。今、石拾いが目的で富山に来ています。今日宮崎海岸で半日探したのですが、拾えたのは全部ネフライトでした。 一泊してもう一日、散策しようと思うのですが、親不知や青海海岸、どのポイントが見つけやすいでしょうか？ 翡翠を一個買ってなんとなく翡翠の雰囲気をつかんでいるつもりですが、三回来てひとつも拾えていません。 詳しい方教えて下さい。
屋久島は温暖地域に位置していながら、 2000mくらいの山があるので、 亜熱帯気候から亜寒帯気候がありますよね？ 一つの地域に亜寒帯気候から亜熱帯気候が存在しているのって屋久島だけですか？ だからそこが評価されて自然遺産になったのですか？ 回答お待ちしております。
東京はほとんど「埋立地」だと言いますが、地下に岩盤がある所はどの地域ですか？江戸時代から明治にかけて埋め立てが進んだらしいですが、 埋め立てる前は海だった場所と、もともと陸だった場所の区分けってありますか？ もともとの陸地で地下に岩盤が存在する場所を教えて下さい。 それが分かる地図があれば一番良いです。
表から、ゆれＸを伝える波の速さはkm/sか。小数第2位を四捨五入して、小数第1まで書きなさい。すみません教えてください。Ａから私は61÷8とＢから140÷18とCから183÷23と求めて平均をだしたんですが、これって私は何を求めたことになるんですか？ 困っているのでよろしくお願いします。
何ですかこれ？「塩湖で有名」がヒントで3文字です。2番目3番目が「か」と「い」です。世界をテーマにしたクロスワードです。検索しても分からなくて…。
Cの初期微動継続時間を教えてください。
岩石学についての質問です。 結晶軸において、ミラー指数(h,k,l)というものを勉強しました。そこで、(1,0,0)がa軸の１の点と交わりb軸、c軸に平衡な平面なのは定義からもよくわかります。 しかし、例えば原点を通りa軸,b軸に平行な平面（ab平面）が、大学で配られた資料には(0 0 -1)となっているのが理解できません（ここで-1は1の上にバーがついてるものです、表記がうまくできないので便宜的に-1とさせていただきました）。 それだと、c軸の-1の点を通りa,b軸に平行な平面になり、原点を通る平面にならないと思います。 かと言って、定義通りに書くなら(00∞)になると思うのですが、どこを調べてもそうは書いてないのです… 何か僕が勘違いしているのでしょうか。どなたか解説お願いします。
南野です。私は中学生です。勉強がデキナイので悩んでいます。どうしたらよいですか？南野です。私は中学生です。勉強がデキナイので悩んでいます。どうしたらよいですか？
何ヶ月も前のことなのですが空の写真を撮っていたら面白い現象が取れました。一部の空間だけ雲が切り取られたような感じです。 なぜこのようなことが起こるのか簡単に教えてくれませんか？ あったら現象の名前もお願いします
次のことについて教えてください！！今世紀末には深刻になると予想されている水問題の事なんですが、それの原因について教えてください！！
ArcGISを使って 古い植生図や土地利用図のJPGデータを10mのメッシュデータにしたいです。 つまり各メッシュデータにその位置の植生情報や土地利用情報を格納したいです。操作方法について教えて頂けないでしょうか。 使っているのはArcGISの10.3でSpatial Analystをもっています。
大気汚染が起こりやすい気象的・地形的条件って 気象的には高気圧・安定成層で 地形的には谷・盆地などの地形で あってますか？？ または逆ですか？
楯状地と卓状地の違いは形成された時代が違うというだけですか？
ある地点の走向傾斜を地質図上にプロットする際に用いるトの字マーク（添付画像）の正式名称とかってありますか？また、その英語名とか知ってる人がいたら教えてください m(_ _)m ネットで自力でも調べてみたのですが記号の書き方は出てくるのですが名称について語っている場所がどこにもなくて…
デービスの侵食輪廻についてです。まず構造平野とは準平原が海に沈みそこに堆積してできますよね。デービスの侵食輪廻では準平原になった後また侵食しての繰り返しでこのとき侵食基準面（海面）にどんどん達しようとしているように見えます。これって侵食基準面よりも下に地上面が下がったら準平原は構造平野になるということですか？
東京または、世田谷区に石とか鉱石を採れる場所ありませんか
原始の地球に後期重爆撃期という、小惑星がたくさん衝突した時期があるそうですが、その小惑星に付着していた簡単なアミノ酸などの物質が地球の浅いところに多量に含まれ、その後海の環境ができたときに、生命誕生のもととなった、と考えていいのでしょうか?
この2つの地震、マグニチュードが大きいのはどちらですか？ また、それはどうやって見分けましたか？
武蔵小金井市に津波が届くとしたら海岸で見える波の高さはどれくらいでしょうか？ずいぶんアバウトな質問で申し訳ないですが解説もおねがいします
磁石の磁力って、何百年、何千年という時間がかかると、弱くなっていくって事はありますか？なんとなく唐突に思い浮かびました
地震怖いですか?
石の鑑定お願いします。 昔拾った石で珍しくとっておいたのですが当時は何かわからずそのまま放置してしまい、最近発見しました。 昔から気になっていたので鑑定よろしくお願いします。
この地形図の縮尺は何文の1になりますか？わかる方お願いします！
土壌学に出たのですが有効陽イオン交換容量とは何ですか？
火成岩について質問です。①以下の選択肢の中からSiO2の含有量が60％で等粒状組織を持つ岩石 ②大きさの割にずっしりした感じを持たせる岩石 A安山岩 Bデーサイト C玄武岩 D流紋岩 Eかんらん岩 F斑れい岩 G閃緑岩 H花崗岩
海洋の表面の流れについての質問です。説明と語句が一致するものを教えてください。①より広い範囲で南向きの海水の流れができ、運ばれた海水が西岸の狭い範囲で北向きに流れる ②亜熱帯高圧帯では海水が中央に向かって運ばれて、海面が高くなって、それを囲む流れができて釣り合う ③海水が転向力によって傾斜と垂直の方向に海水が流れる ④下層の流れにも転向力が働くので、深くなるにつれて流れる方向は右へそれる A吹送流 B熱塩循環 C還流 D地衝流 E層流
湖はなぜ水しょぱいの？？？
東北の日本海側と太平洋側の海岸線がすらっとしてるのとでこぼこしてるのとで違いが激しいのは何故ですか？。
地球について教えてください！！お願いします！（）の中を教えてください！ 選択肢は補足に書きます！ １つでも良いのでお願いします！！ ①から19に入る単語を選んで欲しいです！ 【問題１】地球の年齢は約46億年であり、地球で見つかる（ ①）の年代から求められたものである。地球で発見されている最古の岩石は（②）から発見されており、約（③）億年前の年代を示している。また、地球最古の化石は（④）から発見されており、約（⑤）億年前の年代を示す。 【問題２】地球は太陽から受けるエネルギーをほとんど（⑥）のかたちで吸収し、地球から宇宙に出ていくエネルギーは（⑦）のかたちで放出する。 【問題３】地球の表層部はプレートと呼ばれる（⑧）の固いいたからできている。日本列島周辺はユーラシアプレート、太平洋プレートと（⑨）プレート、（⑩）プレートの４つのプレートからなる。太平洋プレートはほとんど海底だけからなる海洋プレートで（11）で形成され、西太平洋の（12）部分で沈み込む。その寿命は長くても（13）億年程度である。 【問題４】堆積物が水によって運搬される場合、その運搬様式は堆積物の粒子の大きさによって異なっている。レキは主に（14）で、砂は主に（15）や（16）で、泥は主に（17）によって運ばれる。堆積物のうち、砂とは（18）mm〜（19）mmの範囲の大きさの粒子をいう。
7月27日なのですが、月の出が✳︎✳︎✳︎✳︎と表示されます。どういうことなのでしょうか？？
地学での質問です離れる境界で形成されるのは 海底では海嶺、大陸上では地溝帯ですが なぜ海底では山脈ができるのに対して、地溝帯は谷状になるのでしょうか？
ウェゲナーの大陸移動説に関する質問です、石炭紀の赤道がおかしな曲線で表されてるのはなぜですか？
人が外にいても暑くも寒くもない適切な温度は何度なんでしょうか? 晴れ(雲量５)の無風で湿度は50%の場合だと考えてください。 日向と日陰の両方書いていただけると嬉しいです。
富士山の吉田口６合目から見上げた山頂の写真です。 山頂を囲む様な半円の筋が見えますが、雲でしょうか？ 何となく色が着いているようで、虹にも見えるのですが… このあと、下山して しまい、山頂は雲に隠れて見えなくなってしまいましたので、どうなったのかはわかりません。 雲ですか？ 虹ですか？ それとも、レンズに写り込んだただの光ですか？
佐藤錦が育つ地形とは？
リップルマークとクロスラミナの違いはなんですか？
ストロマトライトはなぜ、サインカーブを描いているのでしょうか？
沖積平野が軟弱地盤と言われるのは何故ですか？
地層はなぜしま模様なのか
梅雨が明けてからは殆ど雨が降りませんが、暑い夏の日に日本で蒸発する水・水蒸気はどこで降るのでしょう？今も夕立の降る日はありますけど、これではとても足りませんね？
酪農は冷帯などで行われているのに、企業的牧畜などはステップ気候帯などで行われているのはなぜですか？
人の流動率に関する質問 人の流動割合の出し方に関して質問があります。 例えば、A県、B県、C県、D県、E県で構成されている地域があるとします。A県を拠点として、「A→C→D→E→A」というルートで周遊した人や、 「A→B→E→A」というルートで周遊したひとなど、 様々な周遊ルートが存在するとします。 そこで、各県間の流動の割合を算出するにはどうすればいいのでしょうか。 母数を１００人として具体的に計算プロセスを教えていただけないでしょうか。 （例えば、A→Cの割合は、A→C間の人数 / １００、C→Dは、C→Dの人数 / 100 。ただ、この計算で、A→C→Dを同時に流動した人の割合をどう算出するのかわかりません。） イメージとしては、 添付の図のようになります。 よろしくおねがいいたします。
メルカトル図法において、大圏航路と等覚航路が一致する場所はどこでしょうか？ 理由も教えてください。
メルカトル図法において、大圏航路と等覚航路が一致する場所はどこでしょうか？ 理由も教えてください。
地図記号で寺院はなぜ【まんじ】マークなのですか？そもそもまんじってなんですか？
◎生態系を流れるエネルギー,炭素,窒素のうち,生態系を循環しないものはどれか。この問題の回答をお願いします。
地学の質問です！ 解答よろしくお願いします！m(_ _)m 顕生代における生物の大量絶滅の中で、中生代/新生代境界の大量絶滅ら、地球の形成を1月1日、それから現在までを1年に縮小して考えた地球史1年カレンダーで見ると、ほぼ何月何日に相当するか？ という問題です！お願いします！ 高校 大学 地学 地理 地球
地理の質問です。 西シベリア低地は構造平野、沖積平野のどちらでしょうか。
風向が北というときは北→南に風が吹いていると思うのですが、川が北流というときは南→北に水が流れているという考え方であってますか？小さなことでごめんなさい...
この鉱物の名前が知りたいです。岡山県高梁市の高梁川中流で拾いました。
三角測量ってどんな測量ですか？
地形図における【三角点】って何ですか？
尾根と谷の違いがわからないのと、地形図上での判断ができません。わかる方お願いします！
堆積物の移動、運搬などについて教えてください！！（問題）図は水中での堆積物の移動、運搬、停止と水の流速との関係を示した図である。図を用いて堆積物の移動、運搬、停止と流速との関係をレキ（礫）、砂、泥のそれぞれについて簡単に説明せよ。 お願いします！！ 何のことやら全く分かりません！！
急ぎです。石灰岩って生物岩と化学岩のどちらにも属していますよね。CaCO3が主成分なのは理解しましたが、フズリナや貝殻などCaCO3を主成分とするのを堆積物としているのが生物岩であり、 化学岩はただたんにCaCO3を集めた岩石ということですか？ それとも化学岩にもフズリナのようなものが堆積物として含まれていますか？？ だれか教えてください！
あなたなら下の問に対してどのような解答をしますか？(地球科学です)地質現象の理解には、時間と空間の概念を正しく把握することが不可欠である。両概念を結びつける「地質学の基本法則」について説明せよ。また、どれくらいの時間またはスケール(数日間、数年間、数百年間、数千年間、数万年間など)で自然現象をとらえるのかという認識も重要である。具体例を挙げて説明せよ。
高校の地理の宿題で、以下のどれかの国を選んで、その国について新聞を作るというものがあります。いちばん書きやすいものがいいのですが、私は世間知らずで、こんなの全く分からないので 詳しい方に 教えていただきたいです。 ①オーストラリア ②コソボ共和国 ③ドミニカ共和国 ④レソト王国 ⑤イラン・イスラム共和国 見る人に、その国の「魅力」が伝わるように書かないといけないみたいです。 わりと至急なので コイン250です どの国がいちばん書きやすそうか。あと、その理由。この２つを教えてください、よろしくお願いいたします。
なぜ太平洋高気圧の勢力は弱いのですか?エルニーニョ現象ですか?もしくは、地球寒冷化と関係がありますか?
写真は北の空に見える北極星とカシオペヤ座の位置を摸式的に表したものです。2015年2月28日午前0時に見えるカシオペヤ座の位置として適切なものをA～Gから1つ選ぶ問題です。解説と答えをお願いします!!
地理 ・ プレートについて弧状列島の形成のされ方がよく分かりません。 簡潔に教えてください。
そういえば、2年程前だったかと思いますが、 小笠原諸島あたりの海底火山が噴火し、 「新しい島」ができた、というような話がありましたが、 あの島はどうなりましたか？
鉄の宇宙存在度が高く、多くの惑星の核が鉄から構成されているのはなぜですか？また、それらの鉄がどうして液体で存在しているとわかったのでしょうか。地震波の伝搬からの説明のみですか？
三畳紀・ジュラ紀・白亜紀に生息していた海生爬虫類と翼竜について質問です。１．三畳紀・ジュラ紀・白亜紀に生息していた海生爬虫類と翼竜は、爬虫類に属するが、海生爬虫類と翼竜が爬虫類なら変温動物なのでしょうか? ２．なぜ海生爬虫類は、地上に歩いていた恐竜よりも大きくなったのでしょうか?
電波波について波長の短いものから6つ教えてくださいm(._.)m
シダ植物の繁栄はデボン、石炭 どっちの地質時代ですか？ wiki見ると どっちでもいいんですかね？
地学の問題です。 下線部A.Bの名称はなんですか？
地学です。火成岩で二酸化ケイ素52%含まれてる場合、塩基性岩ですか、それとも中性岩ですか？
地学？地球？科学？の問題です！！！答えを教えてください。下に選択肢あります。全く興味がない分野だから全くわかりません。
黒潮などの海流が通っているところを船で通行すると、進行に影響しますか？海流を横切ろうとしても、流れが強くて流されたりしますか？回答よろしくお願いします。
カルデラ噴火が起きたら、世界中が大変なことになるって本当ですか？
天井川について疑問があります。【1】Wikipediaに「川に堤防が作られ、氾濫がなくなると、河床に堆積した土砂の上を川が流れるようになり、次第に河床が上昇する。これに合わせて堤防を高くすることを繰り返すと天井川になる。 」とあるのですが、これでは堤防のある川は全て天井川になると思います。でも、実際はそうではありません。なぜでしょうか？ 【2】Wikipediaに「現在、全国29の都道府県に少なくとも240が存在する。うち半分の122が関西地方に、なかでも滋賀県には3分の1に当たる81が存在する。」とあるのですが、なぜ関西には天井川が多いのでしょうか？ お願いします。
川における粘土・シルト・砂の堆積やその流れについて、詳しく知りたいのですが、 どういう学部や学科に聞けばよいでしょうか。専門分野は何になるのでしょうか
可動コイル形計器 電流の1乗に比例 可動鉄片形計器 電流の2乗に比例 と参考書に書かれていました。可動コイル型計器も可動鉄片形計器も一つのコイルに電流を流す事で発生する力を利用して測定しているかと思います。 よって、どちらも1乗だと思ったのですが、どうしてこのような違いが生まれてくるのでしょうか？ 教えて下さい。
地理Ｂの問題です。図の点PからQの経度差が45度と回答に書いてあります。PとQの二点間に経線は1.5本分しかないと思うのですがなぜ45度なんですか？ おしえてください
海外の巨大地震における日本国内での有感について。1950年にアッサム地震という、比較的浅い震源の内陸最大級M8.6の巨大地震が発生したそうですが、この地震によって日本国内で震度１以上観測された記録はありますか？ また、この内陸地震によって震度１以上を観測した最も遠い地点はどこかわかりますか？ （日本国外の場合はメルカリ階級１ということです ）
６の字型の水路に水を引き入れたら、水の流れはどうなるのですか。 小学生の息子に聞かれたのですが、６の字に入ってきても、交差地点で入ってくる水の流れとぶつかりますよね。見かけ上水流は止まるのでしょうか。 それとも上層と下層とかで水は動いていますか
緯度と軽度について、詳しく教えてください！
紀元前がD.C.ですか？
四億年前は紀元前でいうと何年ですか？
この鉱物(？)の名前を教えてください。
ベーリング海峡は狭まる境界、広がる境界、ずれる境界のどれに当てはまりますか？
こんばんは。 土壌生成に対する有効降水量はどのように説明すればようでしょうか？ よろしくお願いいたします。
この画像は三浦半島南端の海ですが、どうしてこんなふうに岩に筋が入ったのだと思われますか。
これはなんですか？教えて下さい。僕は最近、海水浴場に行きました。山口県にある、土井ヶ浜という所です。 そこで丸くなった石や、貝などが波打ち際に打ち上げられていました。僕は、青灰色のそれを手に取ってみると、ヌルっとしているな、という感想がありました。なんとなく粘土なのかと思い、一緒に行った人たちに聞きましたが、何かは分からないとの事でした。粘土なのではないか、と僕が言うと、まあそうかもしれないぐらいの反応でした。僕は、人が多い海水浴場だから、石鹸かな、とも思いましたが、後になって乾燥してからひび割れたり、割れた断面が石のようになっていたことからそれはないとも思います。 ちなみに、濡れた状態でこすると白い泡が少々出ます。 よろしくお願いします。
テレビ番組を観てましたら、新潟と長野の県境にある高妻山(２３５３Ｍ）の山頂付近に貝の化石が転がっている場所が紹介されていました。質問はこの貝は何年前の今の地球上のどの位置に住んでいた貝と考えればよろしいでしょうか？？ どうぞよろしくお願い致します！
地球のロッシュ半径は何kmですか？ 回答お願いします
地学の問題です日本列島の誕生に関する以下の問いに答えよ。 1）2000万年ほど前以前について以下の用語を使用して説明文を作成せよ。 イ）アジア大陸、ロ）4億年ほど前の日本で最も古い岩石、ハ）花崗岩(2回)、ニ）中央構造線、ホ）ウォッサマグナ、ヘ）付加体 2）2000万年ほど前以前について以下の用語を使用して説明文を作成せよ。 イ）日本海、ロ）海嶺、ハ）2000万年ほど前、ニ）沈降・隆起作用、ホ）グリーンタフ、ヘ）堆積岩 お願いします
数人と飲んでる席で フォッサマグナ の話になりました、 私（42歳）が昔、中学の教科書でみた記憶がありましたが、 若い子は全然知らないみたいでした。 最近は授業でもでないのでしょうか？
今年ラニーニャは起きたんですか？
このガラスみたいな石ってなんですか？溶解スラグか黒曜石か、、、。見分け方などありましたらお願いいたします。
鉱物学の問題がわかりません。 粉末X線回折法で鉱物Yを測定すると、(001)の 回折角度(2θ)は 8. 8°である。鉱物Yの(004)面の面間隔(Å)と予測される回折角度(2θ)を求めよ。使用したX線は CuKαでλ=1.5418Åとする。 という問題です。非常に困っているので、助けてください。
日本列島は、なぜプレート沈み込み帯の場にあると言われているのか。 その根拠になる事実について、以下の項目毎にあげて、それぞれ簡単にその理由を説明せよ。 1.震源分布と日本周辺の地形2.地質構造 『付加体』 解答よろしくお願いします！！ 高校 大学 地学 地理
資源のとぼしい日本にも、新潟県の油田、千葉県のガス田のようにわずかながら化石燃料の採掘ポイントがありますが、深く掘り進めば中東ほどではなくとも大量に埋蔵されている可能性はあるのでしょうか？
天皇海山列はプレート移動に関して、どのような情報を記録しているのでしょうか？ 迅速な回答お待ちしております
神奈川の三浦海岸で拾ったこれらの石はなんでしょうか？ これらの石を海岸で拾いました 石の種類にはあまり詳しくないのでわかりませんが これらの石はどういった種類の石でしょうか？一番大きなものは貝殻？のようなものが入っているように思います。 茶色いものは少し鉄のような臭い‥ まるっこいのは白い線が沢山入っています。 価値があるものとは到底思えませんが、 どのくらい昔のものなのか、どういった種類のものなのか 知りたくて質問いたしました。 自分でも調べてみようと思いましたが、何か いいサイトなどありますでしょうか？ また、三浦海岸はどのような地層があるのでしょうか？ などなど‥ どんな情報でもかまいませんので 教えてください よろしくお願いします。
地球の形は球ですか？それとも楕円形ですか？もしテストで聞かれた場合はどうですか？
大学の地理学科に興味があるんですが、学部生でもフィールドワークって必修になるんでしょうか？ 泊まりがけで一週間とか二週間調査するならなんかそこまでして…っても思うんですが
ありがとう。さきの質問。光が水中では遅くなるのはなぜですか。ありがとう。さきの質問。光が水中では遅くなるのはなぜですか。
地学を独学で勉強しているのですがこの問題の解き方がよく分かりません。分かりやすくどなたか教えていただけませんか？
韓国への直行便は近畿で多いのは韓国との人々の交流が近畿で相対的に活発であるから。と問題集にあるのですが、なぜ近畿は韓国との交流が活発なのですか？距離的には九州などのほうが近いと思うのですが…高校地理
この問題の解き方を教えていただきたいです解説を読んでもわかりません 地学基礎 地震分野 ちなみに答えは、(1) 4 (2) 左 (3) 1 です
なぜ南米には石炭がほとんど存在しないのですか。 教えてください。
遠地地震と近地地震の走時曲線のグラフに違いが生じるのはなぜですか？詳しくお願いします。
星座や星景写真を始めたいのですが、ポタ赤道儀やスカイメもS などの追尾式赤道儀を買うと思ってますが、都心では郊外では北極星は［暗くて見えないので、ポラリエを買った人たちのセッティング難しいとっ評判になっｔますす。GPSで自動導入がまだ出来ないのかな。北極星が、都心では見つけららない。」
日本は夏には気温が30度を超えて、湿度が晴れてる日なのに60~70くらいあるのですが、フランス(昨日のEURO2016を観て思ったのですが笑)で、気温が日本と同じくらいなのに、湿度が30%しかないのはなぜですか？羨ましいです。
地震波速度の変化により地震波が屈折するのはなぜですか？できるだけ詳しくお願いします。
過去の地球表層環境（気温、海水準、体地球の二酸化炭素量）の長期的変化にはどのような特徴が見られるのか、それは何故起きたと考えられているか（超大陸の生成、離散のサイクルと関連して）どなたかわかる方いましたら回答よろしくお願いします。 固体地球内部の熱対流活動に伴う地球表層の海洋と大陸の配置変化は大気、海洋循環の変化をはじめ、氷床の発達といった地球表層環境変動の転換をもたらす大きな要因になるということは理解できるのですが、具体的なことについてわかりません。
浅い海で生物が生きられるようになったワケ。 【マントル・バンアレン帯・1層・2層・地磁気・温度勾配・太陽風】 これらの語句を用いて説明してほしいです。。どなたかわかる方よろしくお願いいたします。
全球凍結時の二酸化炭素分圧の上昇について。 図の上のグラフの真ん中で、なぜ二酸化炭素濃度が上昇したのでしょうか。火山活動でCo2が発生して、それが海洋に溶解されず大気中に溜まっていったから濃度が上昇したのはわかります。 しかしもう一つ答えないといけないのです、、、 どなたかわかる方よろしくお願いいたします。
王昭君の墓の位置について王昭君の墓は「青塚」と呼ばれていること、いろいろな所にあるが、内モンゴル自治区のフフホト市にあるものが最も有名である事はわかりましたが、常建の「塞下の曲」http://marute.co.jp/~hiroaki/kansi_syuu/saika_kyoku.htm に出てくる「龍堆」との位置関係が分かりません。 「龍堆」がフフホト市にあたるのでしょうか。それとも違う場所か、お教え下さい。
地学の問題がわかりません！（）に入る言葉はなんですか...(>_<) オーロラ爆発の後によく見られる、細かい明滅するオーロラを（ ）という。2015年4月以降、準惑星ケレスを周回している探査機は（ ）である。 木星より太陽側に存在する惑星のうち、固有磁場を持つのは（ ）と （ ）である。
地学の問題がわかりません！オーロラ爆発の後によく見られる、細かい明滅するオーロラを（ ）という。2015年4月以降、準惑星ケレスを周回している探査機は（ ）である。 木星より太陽側に存在する惑星のうち、固有磁場を持つのは（ ）と （ ）である。
なぜ赤道低圧帯で雨を降らせた空気は北半球では北上、南半球では北上するのですか？ 亜熱帯高圧から赤道低圧帯に風が吹くのは当然わかるのですが、赤道付近で温められて上昇した空気が極方向に向かう原理がよくわかりません。
なぜ太平洋にある高気圧は、太平洋高気圧と呼ぶのですか?大西洋にある高気圧は「大西洋高気圧」と呼び、インド洋にある高気圧は「インド洋高気圧」と呼ぶのですか?「日本海高気圧」とか「東シナ海高気圧」、「オホーツク海高気圧」とかはないですよね。
山って中身はほとんど真砂土ですか？
雲って何でできているんですか？
日本全体が梅雨明けしたと思いますか?天気図を見ると、梅雨前線が消えて太平洋高気圧に覆われていました。
至急！ 計算法教えてください！ 答えちがってますが、。！途中式お願いします
マグニチュードと震度の違いって何ですか？簡単にお願いします
これは何という種類の石がわかりませんか？角度を変えるとキラキラとラメのように光ます
原油の粘度の値が出てこなくて困ってます。それっぽいのは出てくるんですが温度や種類に依存するなどいろいろ書いてありますが何が正解か分からないので投稿しました、おおよその値または代表的な生産地の原油の粘度は分からないものでしょうか？
シリウスの主星と伴星のの平均密度の求め方を教えてください。 （ρ/ρ◎） ＝ （ｍ/ｍ◎） × （Ｒ/Ｒ◎）＾-3 （質量ｍ 半径Ｒ 密度ρ） これを使ってください。
シャドーゾーンはスネルの法則によって証明出来ますか？全く関係ないのでしょうか
観測された中で一番ちいさな地震はマグニチュードいくつですか？
リモートセンシングにおける、緑被率の求め方について質問です。ターゲットピクセルのDNから放射輝度への変換、放射輝度から反射率への変換、反射率から植生指数へ変換するところまではできたのですが、そこからターゲットピクセルの緑被率を求める時点でわからないところが出てきてしまいました。 緑被率=V_t - V_s / V_v - V_s 以上のような変換式を用いて求めたいです。 この変換式における、V_v,V_sをそれぞれ緑被率100%の場所の植生指数、緑被率0%の場所の植生指数としたとき、V_v,V_sはどのように求めればよいかわかりません。 緑被率100%、緑被率0%の場所というのは目測で適当なピクセルを定めればよいのでしょうか？ それとも定義されている値があるのでしょうか？ 初心者な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
予想天気図を見ると、太平洋高気圧が張り出しつつあります。太平洋高気圧によって、梅雨前線は北上せざるを得ないと思いますか?
大陸の衝突地点はどこにあるのでしょうか？
前弧海盆と背弧海盆の違いは何でしょうか？
「地層累乗の法則」と「地層累重の法則」どっちが正解(どっちでもいい？)なのですか？
プレートテクトニクスって何ですか？ 理科系の質問・・・限界だよ～ あいしています あいにきて 雫さんと、メールかラインか電話しているの？？？
地層について！この問題の答え誰か教えてくれませんか？ お願いします！
地球内部構造について質問てす。なぜ、地球の内部構造は核とマントルにわかれているのですか？
これの回答をお願いしますm(_ _)mどうしてもわからないです、式と答え5つお願いします。チップ５００枚渡します 教えてください！！
北大文系志望 センター理科基礎 生物・地学 7割からの得点の上げ方 北大文系志望です。当方、高1のころから、東京の難関私大を目指していたのですが、家庭の事情で、現在北大を目指し勉強しています。 このため理系科目、特に理科は使わないと考えていたために殆ど英語の暗記などに充てており、下地作りから始めることになったのが今年の2月ごろです。 今現在、生物と地学で大体70～75パーセントは得点できるのですが、それから先が伸びずに悩んでいます。 5月の模試から得点率に向上が見られないためです。 現在、駿台文庫の駿台受験シリーズの短期攻略を参考書でカバーしつつ進めています。 現在問題集は三周目に入りつつあるのですが、このまま継続していても一週目(二科合せて30点台→60点台までアップ)ほどの効果は期待しないにしても、最終到達ラインである85％まで行けるのか不安です。 同じような状況だった方で得点を伸ばされた方、ノウハウをお持ちの方、ご回答、よろしくお願い致します・。
ふと疑問に思ったのですが地震のようなエネルギーが強い振動が起きた時、空気中などに影響はあるのでしょうか？ 例えばマグニチュード43万の地震が起きたとしても空にいれば何の問題もないのでしょうか？
安定陸塊のうち楯をふせたような形の高原てなんですか？端が急激な崖をなす大地はなんですか？
ネットで精密な地形図(10mごとの等高線とか）を見る方法を教えてください。
北太平洋高気圧と太平洋高気圧は同じ意味ですか？
GISに詳しい方に質問です。 NEDOの風況データ(５００mメッシュ）をダウンロードし、GISソフト上で表示したいと思っています。ダウンロードしたデータをCSV形式に変換することはできるのですが、表示がうまくいきません。 原因としては、原点は緯度経度で指定(ヘッダー部)されているのですが、データ部の緯度経度が入力されていないことだと思われます。 データ部分は原点を南西端として、北東方向に５００m四方のマスがタテヨコ１００マスずつ並ばせてあり、その列番号行番号が指定されている形です。 そのせいか、GIS上で点表示したとき、一か所に点が打たれる形になってしまいます。 何とかうまく表示する方法はないでしょうか？
原発の街、川内市内を通ってる、下図の地震の巣窟断層って、なんて言う名前なのですか？ . ↓1945年以降に発生した地震の分布を見ると、薩摩川内市内を通る、大きな断層があるようですが。
【至急】中1です。 理科の、主要動の開始時刻の求め方をできるだけわかりやすく解説して下さい！ よろしくお願いします！！
この問題の(2)がわかりません。お手上げです。お願いします。
緑色凝灰岩（塩入）と岩塩とはどうちがいますか？
塩トマトの生産地の熊本県八代地域の土壌塩分濃度ってだいたいどのくらいでしょうか？ その地域の塩分濃度でなくても、塩トマトの出来やすい土壌塩分濃度はどのくらいですか？
なかなか梅雨明けしないですよね?いつまでたっても梅雨前線が北上しません。しかも、太平洋高気圧が弱いです。これは異常ですよね?エルニーニョ現象が起きていますか?
地球の大陸が次に1箇所にまとまるのは、どれくらい先ですか。
南西と西南の違いはなんですか？
カスピ海はかつて黒海とつながっていたという話は本当ですか？カスピ海はかつて黒海とつながっていたという話は本当ですか？
青森県弘前市は津軽地方の中心都市で、りんごや米などの農業盛んで、かつ国立大学のある 学術拠点なのに。 アメダスの湿度測定が無いのは何故でしょう。
徳川埋蔵金スペシャルの、あの謎の横穴は何だったんですか？ 古代人たちの知恵が勝ったってことですか？
北海道はなぜ６月に梅雨がありませんですか
理科の質問です なぜ、圧力が下がると物質は上昇するのですか？（マグマなど）
河川の流量に関する地理の問題なんですけど…何でこうなるのか教えてください！
各観測値における日周運動の向きの表を書いてみましたが、北極星や南極点、赤道、南半球の南・北辺りが不安です。その他にも何か訂正点がありましたら考え方と共に教えていただきませんか？(ちなみに中心に地球がある天球を書いて考えました。)
理科の質問です マグマは、地下深くの岩石が溶けてできたものですが、 高圧の為、高温だけでは溶けず、水が必要だと聞きました なぜ、高圧ですと温度だけでは溶けないのですか？また、なぜ水があると溶けるのですか？
沖縄県は梅雨明けしましたか?晴れの日が続いているそうですが。
エスチュアリー(三角江)の全てが安定陸塊を流れる河川と教わったのですが何故安定陸塊以外にはエスチュアリーは存在しないのでしょうか？ 教えてください
温室効果の原理について教えてください。写真の図の意味がわかりません。明日にテストがあるので早いと助かります。お願いします。カテゴリ間違えていたらすみません。
フェーン現象で、乾燥断熱減率(100mで1.0℃)と湿潤断熱減率(100mで0.5℃)を習いました。 気圧の変化で、100mで約0.6℃下がると習いました。この違いはどのように解釈すればよいのですか？
火星の運動に関する次の文章が理解できません。説明をお願いします。 「火星は天球上を恒星に対して、平均して日周運動と逆の方向に動き、その周期はほぼ①火星の公転周期に等しい。一方、②太陽を基準とした時は、日周運動の方向に動き、その周期はほぼ火星の会合周期に等しい。」 なぜ天球上を西から東に動く時は火星の公転周期に等しいのですか？ (計算上？) また、太陽を基準とした時というのがよく分かりません。最初の文の場合と何が違うのでしょうか？会合周期と等しいというのもイマイチピンとこないし。 分かる方教えてください。
チップ50枚！！！至急！！！次の問題について教えてください！ 『世界の水資源量は年間一人当たり9000立方kmと必要量(1700立方km)の数倍あるにもかかわらず多くの地域が水不足に陥っている理由を述べよ。』 という問題なんですが、できれば簡潔に教えてくださいm(__)m よろしくお願いします！
【山のある地域の天候】 標高150メートル程度の山々があるエリアに住んでいるのですが、場所によっては天候が全く違うことがあります。 関越トンネルのある谷川岳クラスであれば解るのですが、低い山でも天候を大きく左右するものなのでしょうか？ 山周辺で何が起きているのかを教えてください。
地理の質問です ウラル山脈や、テンシャン、アルタイ山脈がシベリアトラップの範囲に沿うようになっているのは何故ですか。 シベリアトラップが成因ではないと思いますし。
地理の質問です ウラル山脈や、テンシャン、アルタイ山脈がシベリアトラップの範囲に沿うようになっているのは何故ですか。 シベリアトラップが成因ではないと思いますし。
高校地学基礎で温室効果を習った時に、 車のフロントガラスは太陽からの可視光線は通過させるが、車自体が出す赤外線は閉じ込めてしまうため、車中は急速に高温になる。 という表現がありました。車自体が出す赤外線ってどういうことですか？
水晶のエレスチャルというのはどのようなもののことを指しているのですか？アメジストの原石を買ったんですけど、アメジストエレスチャルと書かれていたので疑問に思いました、。お店の人もエレスチャルとは何か分からないみたいなので、どなたか分かる方、教えて下さい。宜しくお願いします。
ハッブルの法則について質問です遠い銀河ほど、遠ざかる速度が速い理由を教えてください。調べようがないと思うのですが…
先島諸島って習いましたか？地理は得意ですが、日能研でも私立中学でも習った記憶はありません。（当時の資料集にも書いてない） 2000年ごろから気象庁が言い始めた地方名だと思いますがどうなんでしょうか？
地球の自転と、公転の速度を教えて下さい。時速何キロ？
太陽光発電や地熱発電には、デメリットがいくつかありますが、その打開策は何かありませんか？一つでもいいです。教えてください。
高校、地学の面白さを教えてください。
地質学に詳しい方に質問です。更新世について調べていて、「氷期が１５回あった」との記述に触れました。そこで疑問に思ったのですが、氷期の回数はどのように計測されているのでしょうか。教えていただけますと助かります。
この石の名前分かりますか？ 海岸で拾ったんですが(近くに崖のようなものあります)・・・ 半透明で何層にもなっています。 知っている方教えて頂きたいです。
現在の技術では地下何メートル程まで掘れるのですか？
地理Ａ 狭まる境界の、大陸プレートと海洋プレート(海洋プレートが沈み込む)では何が形成されますか？ また、大陸同士では何山脈を形成しますか？ 教えてください
地球上には約2億年前よりも古い海洋地殻は存在しません。その理由を大陸移動説、海洋底拡大説をもとに太平洋の場合と大西洋の場合についてなぜか教えてください
石灰岩はCaCo3、結晶質石灰は花こう岩（を熱したもの）からそれぞれできていると思うのですが、 珪岩やチャート、チョークホルンフェルスは何からできているのでしょうか？
地面から1メートルくらい下は夏場冷たいですか？
世界中で、宗教に関わる授業を行っていない、禁止、制限しているような国とはどこですか？高校地理
ArcGISについてお伺いします。 国土交通省の基盤地図情報の数値標高モデルをダウンロードし、ArcGISの「変換ツール（国内）」を用いて「Func1_DEM5m結合」というファイルに変換しました。そして、このファイルを入力して「Toolbox」＞「3D Analysis」＞「ラスターサーフェス」＞「傾斜角」を出力したところ、当該地域にはありもしない直角近い角度が大量に生じ、マップ全体が赤色で埋め尽くされてしまいました。 正確な傾斜をマップに反映させるにはどうしたらよろしいでしょうか。 稚拙な説明をご容赦ください。
GISについて。 GISについてお伺いします。 現在、ArcGISを用いて地形解析を行っているものです。 とあるポリゴンの最も標高が高い地点をポイントとして抽出したいと考えています。そこで、標高データをもったラスタデータと、ポリゴン（ベクタデータ）をひとつのマップ上に表示させ、「サーフィス情報の追加」を実行したのですが、エラーとなり標高データをポリゴンに追加することができませんでした。 方法は問いませんので、ポリゴン内の最高地点をポイント化する術をご存知の方、教えていただけませんでしょうか。
ArcGISについてお伺いします。環境省から無償で提供されている植生図(1/25,000)をShapeファイル形式でダウンロードし、ArcGIS (ver.10.4)で描画しようと試みたところ、コンテンツに追加するところまではできたのですが、描画することができません。 座標系の定義はArc Catalogの「投影法の定義」を用いて行いました（JGD_2000）。 レイヤープロパティ>シンボル では、「カテゴリ」の「個別値」を選択しています。
地学に関する質問です。地球型惑星と木製型惑星の質量を比べたとき、岩石でできている地球型惑星の方がガスでできている木製型惑星よりも軽いようにみえるのですが、これはなぜなんでしょうか。 既出の質量だったら申し訳ないです、詳しい方いたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
2.9カラットのモルガナイトで淡いピンク色でインクルージョンは無のネックレスを持っているのですが、価値はどのくらいですか？ モルガナイトはアクアマリンと同程度の価値でしょうか？
なぜすべての日本の川の水はそのままのんではいけないのですか？
地学の質問です！地球の大気の熱圏のところで、先生の書いたノートには、 流星の消滅 って書いてあったのですが、 ワークには、 流星が、みられる と書いてありました。 した。 熱圏では、流星は見えるということですか？ その辺を教えて欲しいです
某川の土手の部分に、下の写真のようなものが敷かれていました。これはなんですか？堤防のようなもの？水を弾くためでしょうか？
プレートとプレートが衝突するとき、必ず片方のプレートがもう一つのプレートの下に潜り込むものでしょうね？また、どちらがどちらに潜り込むかは何によって決まるのでしょうか？
なぜ販売されている化石は歯の化石が多いのでしょうか？よく、インターネットで化石を販売しているショップを覗くと 「スピノサウルの歯」・「ティラノサウルスの歯」・「モササウルスの歯」 等々が割と入手しやすい金額で売買されています。 その割に頭骨ですとか他の部位に関してはほとんど販売されているのを 見たことがありません。 歯がこんだけ大量にあるのに頭骨はないのでしょうか？ 拙い頭で考えるに。 ①素人にはわかりやすい歯の方が商品価値がある。 （ほかの部位は石にしか見えない） ②実は全然種類の異なる歯を適当に名前を付けて売っている。 ③頭骨よりエナメル質の歯の方が化石として残りやすい為、 大量出土し一般にも安価に出回る。 なのかな？ っと思って居ます。 サメの歯が大量にあるのは判るのですが、恐竜ってどうなのでしょうね？ 実際「〇〇サウルスの歯です」と言われても私には本物なのかは判りません。 個人的は古生物は大好きなのですがそんな事を考えてたら急に ブラックな匂いがしてきました。 大好きな恐竜が詐欺産業だったらと思うと悲しいのですが どうなのでしょうか？ 皆様どう思われますか？ よろしくお願い致します。
サントリーニ島の大噴火があったのは3600年位前と言われていますが、それによる気候変動やクレタ文明やその周辺の文明、同時期の文明にどのような影響を与えたのか、現時点ではどの位わかっているのか教えてください。
これはレキ岩ですか？
この地学の問題なのですが、わからないので解説と答えを教えてください。
石の種類に詳しい人に質問です。この石はなんという種類の石か、わかりますか？？
中学校の勉強でオーストラリアについて調べています 夏休み明けにテストがありますオーストラリアの周辺は海で囲まれているので漁業が盛んだと思うのですが、地域によっての違いや特徴的な漁業を行う漁港など、注意すべき点があれえば教えてください 私立なので細かいところまで出てきます できるだけ細かくお願いします 要望が多くてすいません よろしくお願いします
いま中学校の勉強でオーストラリアについて調べているのですがオーストラリアの産業や漁業で注意すべき点や、オーストラリア特有のものがあれば教えてください中学校ですが市立中学校なので細かいところまでテストに出てきます なるべく細かいところまでお願いします
学校の教材にマグマの粘度が大きい ↓ 流動しにくい ↓ 分離するガスの量が多い と記載されています。 なぜ、流動しにくかったら 分離するガスの量が多いのでしょうか？
この石は石灰岩ですか？
東京の母なる川って 隅田川と聞きましたが、利根川じゃないんですか？ 地図見ると 利根川・荒川・多摩川・鶴見川の水系からなってるようですが
ArcGISで複数のJPGデータからなる航空写真データをjgwファイルとともに取り込む際、ソフトが自動的に統計情報及びヒストグラムの計算を行い、一枚一枚の明るさなどがかわってしまいます。となりあうJPGデータの明るさなどの情報を統一させるにはどのようなツールを使用すればよろしいでしょうか
梅雨の時期の猛暑より、夏場の猛暑のほうが涼しくかんじるのはなぜでしょう？ つまりべたべたした湿気が関係するんでしょうか？
震度４でも津波なしならむしろ安心したり、震度３とか特に驚きもしないしニュースにもならない日本は特殊な国なんですか？ 地震が多い国って他にはどこがありますか？
鉱物の採掘などに昔から憧れていて、最近やりたくなってきました。 そこで色々と質問があるのですが、採掘などを行う際は許可などを取る必要はあるのでしょうか？あと、鉱山ではない普通の山でも露頭があれば何かあったりしますでしょうか。
メタンハイドレードの海中映像を見てみたいのですが、、 青山繁晴婦人によると海底から塔のように突き出ていてソナーに映し出されるそうですね？ 日本海はそんな深くはありません映像はないのでしょうか？アメリカ海軍では今相当深く潜れる技術が確立されています。 もちろん減圧室は必要ですが、、イメージとして鍾乳石をしていますが。 どこかネットに映像ありますか？ 採算が取れない資源を資源とは言いませんよね？お遊びではないですもんね、、
昨日箱崎八幡宮の境内で蚤の市が開かれていた、、 熊本からも業者が出店していたので地震お見舞いを言ったらこんな話を聞いた。風呂に入ろうと、湯船に足をかけた瞬間、大音響とともに風呂の水が天井に、、 こんな地震現象をどう説明できますか？ 聞いた話ですから真実はわかりません。純朴なオジサンで嘘話とは思えません。
黒曜石を見つけるにはどうしたら良いでしょうか？？
中庸熱ポルトランドセメントは、水和熱を小さくするためにC3SやC2Sの割合を小さくし、その分C3Aの割合を増加させたセメントである。のいう問の誤ってるところがわかりません。教えてください。
アナタは 【南極 昭和 基地 弁天さん トム・ソーヤ ハイジ フランダース】 という語句から何を想像しますか？変態 円形脱毛 童貞 カス ボンクラ パープリン ぼら 奇知害 docomo ドコモ iPhone アイフォン 昭和 アニメ ドラマ ワイドFM ラジオ AM フェリー 格安 SIM スマホ Android 夜行バス Amazon アマゾン ICレコーダー 飛行機 阪神 タイガース 西武 ライオンズ ソフトバンク Softbank タブレット Tablet tablet Wi-Fi ワイファイ フォスト らくらくホン らくらくフォン スマホ スマートフォン 墜掠 JR 九州 ドコモ光 docomo光 新幹線 盲人用腕時計
地震について地震にはP波とS波がありますよね。中学の頃に地震の速度や距離等を求める計算をした記憶があります。 最近小さな地震が多いのですが、初期微動継続時間を感覚で数えます。その主要動到着までの秒数からだいたい何キロ向こうかな？程度に知ることってできませんか？？ 地震ごとに速度も違うと思うのですが、だいたい1秒あたり平均して何キロメートルみたいなものがあればと思いました。
非常に馬鹿馬鹿しい質問かもしれませんが教えてください地学の問題です。 教科書を読んでいたところ、「北半球の中緯度高圧帯からの貿易風は北東方向、南半球では南東方向」と書かれていたのですが、同じ教科書の図を見ると次の画像のように、北半球は南西方向、南半球は北西方向に吹いているように見えるのです。 恐らく何かを決定的に勘違いしていると思うのですが、何を勘違いしているのかがわかりません わかる方お願いいたします
中学校の勉強でオーストラリアの気候について調べているのですが、オーストラリアの東部ではモンスーンとグレートディヴァイディング山脈との関係で温暖湿潤気候（亜熱帯気候）になっているとのことですが、詳しく教えてくださいhttps://ja.wikibooks.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%AD%A6%E6%A0%A1%E7%A4%BE%...
ある海洋のプレート上に東西に並んだ海山の列がある。そのうちの海山Ａは形成以来5000㎞を海山Bは3000㎞を一定の速度でプレートとともに東から移動してきた。また、海山Ｂは4000年前につくられ、その山頂では形成直後から現在までさんご石灰岩がつくられてきて、その厚さは400ｍに達している。 １これらの海山から求められるプレートの移動速度は(㎜/年)はいくらか ２海山Ｂの平均沈降速度は(㎜/年)はいくらか ３この海山Ｂをハワイの一つの島とする。プレートの移動速度が変わらないとしたとき、プレートの西端に日本列島があるとすると、何年後にハワイと日本列島はぶつかることになるか。現在、ハワイと日本列島の間は6375㎞あるものとする。 という問題の式を教えてください！
朝昼より夕方あたりが特に暑さを感じるのはなぜなんでしょう？ たしか反射なんとかで地表に熱さがこもるみたいな話を 聞いたことあるんですがその影響ですか？
山形市内の河川敷で水晶が取れる場所はありますか？ 村山地方（山形・寒河江・天童・上山・河北・山辺）では採取可能でしょうか。
古生代、中生代、新世代という三つの区分をまとめて何と言いますか？ デボン紀とか石炭紀の方の区分を地質時代？ どっちも地質時代なんですかね
日本は大地震が多い国ですが、海外みたいに大型の竜巻が発生しないのはなぜでしょうか？？
水晶の原石の頭のところにぽつぽつと穴が出来ていてるやつがあるのですが・・・これはどうしてできてしまうのでしょうか？ 山で拾った時から、頭(ポイント？)の表面にぽつぽつとたくさん小さな穴が空いています。 表現するのが難しいので伝わるか心配なのですが・・・ 何個か拾ったのですが、そういった水晶は全部 鍾乳石のようなもやっとした濁ったように透明感が全く無く、光に当てても光らず、ざらざらな感じになってぽつぽつ穴があいていたり、 酷い鉄錆びに覆われていて、錆びを落としたら、もやっとモザイクがかかった様に成長線なども見えず、水晶のキラっとしたテカりがなくなってしまった(ざらざらしているように見える？光は反射するが透ける感じは無い)水晶に、ぽつぽつ穴が空いているやつが多いような気がするのです。 何が聞きたいのかとゆうと、水晶はとても硬いはずなのに、どうしてぽつぽつと穴がたくさん出来てしまったのか、わかるかたいましたら教えていただきたいです！ あともうひとつ、透明感がなくなってしまった水晶は、錆びが原因(酸化？)で透明感が無くなったのか、それとも水晶が出来た時から透明感が無くざらざらしているように見えるものだったのか、教えてもらえたら嬉しいです！ 説明下手ですが、よろしくお願いします！
東日本大震災で、東京の建物の倒壊数が少なかった理由を６００字から８００字程度でお願いします。
園芸用土について教えてください。 趣味で南アフリカの植物を育てています。そこで、なるべく現地の地質に近づけた用土配合をしてみたいのですが、日本で入手できる園芸用土のうち南アフリカのリフタスフェルト（Richtersveld）の地質に近い用土を教えて頂ければ助かります。 用土の混合割合は自分なりに試してみたいので、近い園芸用土名を教えてください。 ちなみに見た目のみで似ていると思った園芸用土は、朝明砂、矢作砂、桐生砂、日光砂です。 一応、参考になるかは分からないですが、画像を添付致します。 よろしくお願い致します。
火星の運動に関して。以下のような文があったのですが、 「火星は太陽を基準としたときは、日周運動の方向に動き、その周期はほぼ会合周期に等しい。」 "太陽を基準としたとき" というのがいまいちピンときません。惑星は西から東に動いて見えるのではないのでしょうか？ また西から東に動いて見える場合は何を基準に考えているのかも疑問です。 上手くイメージ出来るような説明が欲しいです。よろしくお願いします。
ミステリーサークルの起源って何年くらい前なんでしょうか？？そして、どこの国で一番最初に発見されたのですか？
コインあげます
友人が海外で変わった石を拾ったので面白いからあげるといい、お土産に貰った石があります。素人目には三種類の石が一つになっているように見えます。 これはどんな種類の鉱石なのでしょうか。 1.2kgほどあり、縦10センチ横8センチ高さ10センチくらいの大きさです。 せっかくなので、友人にこの石がどんな鉱石なのか説明してあげたいと思っております。 鉱石に詳しい方、教えてくださると幸いです。
転職にあたり、通勤経路の地図（A4サイズ・20000分の1の縮尺図）がいるのですが、グーグルマップやgooマップの下にある縮尺（メモリで2㎞・5㎞とかの表示）を何㎞単位で設定すればいいのか分かりません。 自宅からの実際の通勤距離は15㎞くらいです。 他の質問者様の質問・回答を見てもバカな私にはさっぱり理解できず・・・どなたかご教授頂けますと幸いです。
僕は重症患者でしょうか。 違うものに聞こえて仕方ないんです。 地学の教科書の中に 「アンドロメダ銀河は局部銀河郡の中では天の川銀河と並ぶ標準的な大きさの銀河」 という文章があるのですが、 『局部』 『標準的な大きさ』 にしか意識がいきません… どうすれば勉強に集中できますか。
地中海の水は汚れているのですか？地中海の水は汚れているのですか？
【至急お願いします】 地学レポートです。 どなたかお願いしますm(__)m 「地殻が2層構造をしている場合、走時曲線はどのような形か考察し、概形を書きなさい。但し地震波速度は 地殻上層＜地殻下層(上層の1.2倍)＜マントル(＝上層の1.6倍)」であるとし、それを考慮して書くこと。
大気は何で循環するのですか？
自分は今高校生で、昔から恐竜好きでその関係もあり高校はサイエンスコースに言ったのですが。恐竜についてとても詳しく書いたブログがありますが、ああいう人たちって何処から論文の情報を入手しているか気になります。一般人でもどうやったら入手できるのか誰かお教えください。
富士山の近くに昔あったという「せの湖」の大きさはどれくらいだったのでしょうか。さすがに琵琶湖まではいきませんか？
地球の磁場を反転させる因子として、何が考えられますか？ 地球の磁場って、80万年前に一度反転していて、 南極が北に、北極が南に存在していたことがあったそうです。 80万年前と同じ現象が、また起こる可能性はありますか？
写真の物は防波堤でしょうか？あと物の形にはどのような意味があるのでしょうか？
これはオーストラリアでもらった石なのですが、どのようなものなのでしょうか。名前とかあるのでしょうか。それともただの石ですか？外側が黒く、内側は白く濁っています。
定年後、古生物関係について指導いただける講座に通いたいと思っています。どこにアクセスすればよいか教えてください。
上位をもとめろという問題で解説をみたところ、疑問に思いました。 1番はなぜ侵食されていると見分けることができるのですか？ 逆に言ったら、２番の地層が侵食されているとも仮定することはできませんか？
この地学基礎の問題教えてください、詳しく。
定年後、古生物関連の仕事でアルバイトがしたいのですがどこにアクセスすればよいでしょうか？
このような石を拾ったんですけど、この石の種類分かりませんか？
【緊急】トランシット測量についてです。測量して得た内角・斜距離・高低角を用いて測量した多角形の内角和の誤差を求めるには、どのように計算したらよいのでしょうか？ 一箇所一箇所の水平角を計算で求めて足し、本来の多角形の角度との差を求める、というのはわかるのですが、一箇所一箇所の水平角の求め方がわかりません。 教えてください、お願いします。
私の住む四国は梅雨明けしたと思いますか?天気図を見ると、梅雨前線がかなり北のほうに位置していましたが。
地理です！世界の国や地域の気候を暗記ではなく頭で理解する方法を教えてください！ちなみに都立の高校受験です。 たとえば赤道に近いからあったかい…や、○○だから雨が多いとか、あれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
偏西風とはどのような風ですか?「欧州では偏西風という強い風が1年中吹いている。そのため、風力発電がさかんな国もある。」などと聞きます。「強い」というのはどの程度ですか?日本での台風や米国でのハリケーンのようなものですか?
アンデス山脈に暮らす人々は、なぜあえて険しい高地に暮らすことを選んだのですか？私の感覚では、もっと山の下の方の平地に暮らした方が暮らしやすい気がするのですが… 人々が高地に暮らすに至った歴史的背景や、南アメリカ大陸の地理的条件などを含めて解説いただけると助かります。
環太平洋造山帯のよい点は、何ですか？
このソールマークは地層が堆積したとき上だった方、下だった方を求めよという宿題なのですが、 どうやってわかるのですか？ ②です。
高一です。 これの答え分かりますか？！ 考え方も含めて教えていだたきたいです。
出雲の海岸で変わった石を採りました。 母岩に青緑の半透明の鉱物が着いており 丸い玉があります。分かる方教えて下さい。
地理の質問です。陸の平均高度は875m 地表の平均高度は-2400m と資料集に記されているのですが、「陸」も「地表」も同じだと思うのですが、どうして二つの平均高度が異なるのでしょうか？
上空の気温の季節変化と気圧に関して。成層圏に関して以下のような説明があります。 「高度50km付近の成層圏界面では、大気が希薄で海や対流圏に比べて熱容量が小さいため、太陽放射量を反映して、気温は夏の高緯度ほど高く、冬の高緯度ほど低くなっている。そのため、成層圏では夏の極域は高気圧、冬の極域は低気圧となっている。」 気温が夏の高緯度ほど高く、冬の高緯度ほど低いのは分かります。ですがそれによってなぜ、夏の極域は高気圧、冬の極域は低気圧になるのでしょう？逆ではないのでしょうか？ 分かる方教えてください。
火山噴火では、マグマが地下深くにあるときは、高温高圧のため揮発性成分である水は、マグマ中に溶け込んでいる。そして、マグマが、地下深くから地表に上昇してくると、圧力が低下し、揮発性成分である水が、マグマ中で気泡になり爆発的に地表に噴き出す。こうして軽石ができる。 この説明の「こうして軽石ができる」とありますが、なぜ上の文から「こうして」と繋がるのかわからないので、教えてください！
スエズ運河 太平洋と大西洋は、南アメリカの南で繋がっています。何故、スエズ運河では双方の海面に高低さが有るのですか？
地層は絶対に、級化構造とは限らないですよね？
タービダイトをわかりやすく簡単にゆうとどーゆー意味ですか？教科書読んでも書いてる意味がわかりません
五大湖ってどことどこの国境線でしたっけ？
この石の名前や種類知ってる方いますか？ ぜひ教えてくださいお願いしますm(_ _)m
2の問題がわかりません…解説お願いします！
鉱物が取れる場所を教えてください。今度友達に鉱物取りに行こうぜって誘われました。目標は黄鉄鉱や磁鉄鉱、水晶系などです。その他でもいいです。埼玉に住んでいるので、出来れば県内がいいです。回答よろしくお願いします。
首都圏で渇水のようです。梅雨入りすれば解消されると思いますか?
首都圏で渇水のようです。首都圏で渇水は珍しいですか?私はあまり聞かないです。香川県の出身ですが、香川県では日常的でしたよ。貯水率が0%になっても慌てないですよ。もっとも、最近は雨が多いですから渇水になりにくいですが。
おはこんばちわ！突然ですが、カッコイイ(イケイケの)石の名前なんかありますか？
当方アホです ある物体が海面付近では浮いているが 水深がより深い場合には浮かずに沈んでいく というようなことはありうるでしょうか おそらく初歩的な質問ですがよろしくお願いします
グリーンアゲート と グリーンタイガーアイ は同じものですか？
栃木県の、ある公園に落ちていました。ネットで調べると、「岡山石」というのによく似ていました。岡山石は１９９８年に発見された新鉱石とありましたが、価値はありますか？
地球一周するのには、極を通るとすればどちら向きが一番短いですか。
貫入岩体には様々な形や大きさのものがあるのは何故ですか？原因はありますか？
解いてください！！できれば使った公式もお願いします！
ヤフー知恵袋に地震や天気のカテゴリは必要なのですか?地学の分野に含まれると思いますが。
アンモナイトはいろんな種類があります。ぐるぐる巻きのものや、あんまり巻いていないものなど。 その種類を分ける方法というのは、なにがあるでしょうか？ 長さを測って、巻き方の違いは求めました。 ほかになにかあると、教えてください！ お願いします！
2011年に東北地方太平洋沖地震が起きたとき、首都圏でも地震があると言われたのですか?東京に住むある人が「地震が起こったとき、仕事の仲間と一緒に過ごした。1人でいるより安心だから。」などということを聞きました。あたかも次は東京で地震が起こるといった言い方です。
画像の問題なのですが、どのような理由があるのか見当がつきません。 教えてください。
日本からみてブラジルを中心とした地球の半分ぐらいの建造物があるとしたら、日本から見えるか、肉眼じゃなくてもいいです。教えてください
松山市がある四国の北西部の半島の名前を教えて下さい。
地球温暖化の原因は温室効果であるという主張を見つけました。地球温暖化はCO2が原因だったと思っていたので驚きました。どちらが正しいのでしょういうか？
国土地理院のデーターですが東北はプレートのひずみが解消されているのか東への動きが今も続いており、しろうとめにみて、関東から北陸にかけひずみが蓄積されているようで怖いです、また、小笠原などの西へ動くベクトルの大きさも気になります、大きな地震が近いのでしょうか http://mekira.gsi.go.jp/project/f3/ja/index.htm 九州熊本地震による蓄積が解放されたためのベクトルの変化がよくわかります
大雨警報の発令の基準は曖昧ですよね?外が明るくて雨があまり降っていないにもかかわらず、大雨警報が発令されているのですが。夜に激しく降るという予報なので、早めに発令したということですか?
太平洋プレートの沈み込みに伴う正の重力異常はわかるのですが、負の重力異常が起こるのはなぜですか？そもそも、密度が小さい大陸プレートの下に海洋プレートが沈み込んでいくわけで、沈み込むところは 物質が密集して沈み込み周辺より密度が高くなると思うのですが…そうなるとすると、正の重力異常が起こりませんか？(正のブーゲー異常)
地学(押し引きについて)の質問です今まで震央に向かって押されるのが押し 震央から離れていくのが引きだと思っていましたが 実際には画像のような感じですか？ でもこれだと以前正断層の問題は押しだったんので間違っている気もしますし、しかし間違っていると トランスフォーム断層の説明ができないのですが… それともトランスフォーム断層と正断層or逆断層の押し引きの定義がそもそも違いますか？
土石流と乱泥流の違いはなんですか？
大阪の「上町台地」と「上町断層」の関係について知りたいのですが・・・。 古代、大阪が海だった頃、現在の上町台地の高台が半島状態の陸地でした。その台地の下に活断層があるというのは、地理学的にはどう説明できるのでしょうか？ また、実際に住むところとしては、上町台地は昔から陸地なのだから安定しているのか 活断層の上だから危ないのか、どちらなのでしょうか？
富士山やチョモランマの再頂点から水平に線を伸ばした際 その線が再び地球に触れる事は無いと思います。 そう言った線を専門用語で何と呼べば良いのでしょうか？またその様な地点とそうでない低地を色分けした様な地図は 存在しないでしょうか？ よろしくお願いします。
物理学や地学で出てくるコリオリの力が、今一よく分かりません。中学生にも分かるよう説明をお願いします。
グランドキャニオンは、どうやってできたのですか？
地学が得意な方がいましたら、教えてください。 気圧の勉強で、試験管の中に水を満たし、それを水を満たした水槽に逆さに立てるとガラス管内の水は落ちない→水の中には空気がないから。では水の代わりに水銀だったらどうなるのか。 というのをやっています。 結果はガラス管内の水銀は途中まで落ちる→空気が水銀面を押さえているから となりました。 なぜ水では落ちなかったのに、水銀では途中まで落ちるのでしょうか？ できるだけわかりやすく教えていただきたいです。お願いします。
地球上では24時間周期で昼と夜が交互に訪れるのですか？12時間周期ではなく…
地球上では24時間周期で昼と夜が交互に訪れるのですか？12時間周期ではなく…
原子力発電で出来る放射性廃棄物について質問します現状原発が稼動している場合の放射性廃棄物の出る割合を電力会社などが発表していますが、稼動していた場合日本全てで高レベル放射性廃棄物は年間何ｔになるのか？ もし日本の原発を全て停止した場合、高レベル放射性廃棄物はどれほど出て、それを埋めて保管するスペースはどれほど必要なのか教えてもらえませんか？
相図で、固相線ってどのようにして描かれてるんですか?
地学基礎の問題です。地震の単元で 「ある地震に伴う地震波の初動の押し、引きの分布図は右図のようになった。この地震が北西から南東の方向の横ずれ断層によって引き起こされたとしたら、この断層は右横ずれ断層と左横ずれ断層のどちらであるか。(画像参照)」 という問題が出て答えは「左横ずれ断層」になるんですけど、どうしてこの図を見るだけで左横ずれ断層と分かるのでしょうか？
AｒｃGIS初心者です。国土数値情報からデータをダウンロードしArcGIS9で表示するときに,座標の定義と投影変換をして正しく表示するやり方についてです。最終的には, 投影座標系: JGD_2000_Japan_Zone_2 投影法: Transverse_Mercator としたいのですがやり方がわかりません。 試しに 1.座標の定義→地理座標系→Tokyo 2.投影変換→地理座標系→JGD2000 3.投影変換→投影座標系→平面直角座標系→JGD2000 としたところマップがずれてしまいます。 解決方法どなたか教えてください＞＜
2億年後の地球って、どんな地形になるのでしょうか？
地学基礎についてなのですが、センサー地学基礎という問題集がありますよね。僕はセンサー生物基礎の問題集を持っているのですがそれはとても満足しています。 センサー地学基礎を持っている人に質問なのですが、センサー地学基礎は良いでしょうか？
熊本地震は、マグマの貫入によるダイ ク貫入イベント。特徴は中規模な地震 が一定期間続く群発地震と横ずれ断層。すでに２０００年の三宅島でも確認されている。東アフリカ地溝帯で発生した ダイク貫入イベントに伴う 非地震性横ずれ滑りの検出 https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=9&v...
なぜ地磁気は地球の自転に伴う磁性体である鉄、ニッケルを主成分とする核の回転運動によって生じるのになぜ地磁気の極は北極、南極から30度くらいずれているのですか。 教えてください。
エアーズロックは、どうやってつくられたのですか？
ウェーバーの工業立地論とはなんでしょうか。
これは【地震雲】ですか？こんにちは。(*^▽^)ﾉ 以前、同様の質問をしたら ボロクソに言われました！(｀ε´#)〜 違うのであれば、やんわりと諭して下さる方の回答を望ます。
リソスフェアとアセノスフェアとは何ですか地球のどこにある部分ですか 教えてください
プレートテクトニクスってなんですか？？
地学基礎についてです。広域変性作用について述べた文として適当でないものを選べ、という問題で 泥岩や砂岩が高温 高圧下に置かれると、石英や長石に富む白色部と黒雲母に富む黒色部からなる縞状の組織になる。 という文があり 自分は 縞状の組織が特徴の片麻岩 は高温 低圧型の変成岩なのでこの文が正解（適当ではない）だと判断したのですが不正解でした。 どういうことでしょうか。
歳差運動とは、 例えばコマが回る時の真ん中の軸の、運動のことですか？ この場合は、軸がその場で回転してるだけなら歳差運動は、していないということですか？ 解答よろしくお願いします。
二次試験で地理を使う場合、地学基礎を履修してないのはもったいないでしょうか？
地学基礎の質問です火山の分野なのですが、 モホ面から上がってくるマグマは結晶分化作用で花崗岩質マグマである。と教わったのですが、 モホ面に置いてはマグマの発生条件の一定の深さというのを満たすほど深くないと思っています。 なので質問内容は モホ面で発生するマグマについて解説して欲しいです よろしくお願いします
千葉時代ができたら千葉は世界的に有名な都市になりますか？
地塊が互いに離れていく力で陥没してできる、細長い凹地形をなんといいますか？
メルカトル図法は角度が正しいですが、ミラー図法は正しくないのですか？
高校地学基礎の質問です。今日県学力テストとかいう模試もどき(?)を受けてきて、答えはまだ配られておらず、そのうち授業で解説はあるのですが、全部答えじゃ無いの？っていう問題があり、気になるので教えてください。 問題は短いのでそのまま書きます。 地下で広い範囲にわたり、熱による変性作用を受けた岩石として正しいものを次のア〜エから選べ。(一つ) ア ホルンフェルス イ 結晶質石灰岩(大理石) ウ 結晶片岩 エ 片麻岩
正距方位図法は心射図法ではないですか？
伊豆「大」島が大きくなったのは、それ以前に近くで活動した岡田火山、行者窟火山、筆島火山の噴出物のため、大島火山活動開始時に、すでに浅い海底が広い範囲に広がっていたためだと考えていいのですか?
石廊崎の南方約70kmにある銭洲（ぜにす）という岩礁群は、かつての火山跡ですか? それとも、褶曲で、盛り上がってできたものですか?
地学の問題なのですが、答えと解き方を教えて下さいm(_ _)m
大陸棚、大陸斜面、大洋底について教えてください
海底山脈とはなんでしょうか。 それから海嶺とはなんですか。
日本海の浜辺に価値のある石が落ちている（沈んでいる）事はありますか？西日本の日本海側に住んでいる者ですが、シーグラス拾い、貝殻拾いに近くの浜辺や入り江へ探しにいきます。（その際に石英等はよく見かけます） 拾える石で、価値がある物があれば知りたいです。 よろしくお願いします。
地震の原因って本当に大陸プレートの跳ねによるものですか？ プレートが跳ねでもしたら街ごと全部宙に放り出されそうですが。マグマだまりの空洞にマグマが勢いよく噴出してきた時の衝撃じゃないですか？ 地震の予知もできないのに地震の原因がプレートだと断言できるでしょうか？
地球が住めなくなった時には、地球の生き物は全滅の運命なの。
地球の表面積は5.1億kmの２乗ですよね？？ 半径が6400kmだから表面積を求める公式に当てはめて、3×3.14×6400×6400になりますよね 計算しても5.1億に近い数字になりません 何故ですか(´・ω・｀)？ 真面目なので、ふざけた回答はやめてください
馬鹿な質問をします 赤道全周の半径の求め方を教えてください。 赤道の全周は40000kmですよね？ なぜ6400kmになるのでしょうか。 馬鹿にした回答はやめてください 真面目です
南極クラスになると屁も凍る寒さですかね
問題集の問題です。震源距離を定規を使わずに書きました。大丈夫でしょうか？
至急です！！！高校2年で、化学、生物、地学、物理の中から二種類選ぶことになっています。化学は選ばず、生物は選択することが決まっています。 問題は、地学と物理どっちを選ぶかです。 将来の夢てきには、どちらを選んでも大丈夫なんです。 自分は、数学が好きなので物理を選んだ方がいいかな、と思ったのですが、物理について理解できるかが不安です。 数学など、周りより少し理解するのが遅いことが多いからです。 理解すれば、だんだん解くのが楽しくなってきます。 物理は、苦手だなと感じる分野(おそらく理解していないから)と得意だなと感じる分野があります。 対して地学は覚えることが多いと聞きました。覚えることは、個人的には苦手です。 ですが、宇宙や地層など興味がある分野が地学にはあります。 うまくまとまっていなくて申し訳ありません。 どちらを選ぶべきでしょうか、回答よろしくお願い致します。
高校の地理B、季節風と年較差についての質問です季節風のしくみは分かったのですが、なんで季節風や偏西風によった風によって気温に変化が出るのかが分かりません。具体的にいうと、大陸東岸が季節風の影響で年較差が大きくなる理由がわかりません。季節風はどのような影響をもたらすのか教えてほしいです。 それと、どうして季節風は大陸西岸には影響を及ぼさず、東岸のみに及ぼすのですか？ お願いします
古期造山帯と安定陸塊の違いはなんですか？ 馬鹿な質問ですみません(~_~;)
マグマが地下でマントルから上昇しながら固結する際、初期生成鉱物はマグネシウムに富み、徐々に分化が進行すると鉄に富む鉱物を生成するとならいました。つまり、マグマ溜まり内で、初めにマグネシウムに富む鉱物が沈殿して、その後徐々に鉄に富む鉱物が沈殿するわけですから、マグマ溜まり内部の構造としては、下層部にマグネシウムに富む鉱物、より上位層に鉄に富む鉱物層が位置しているはずですよね？ この場合、噴火する際には初めに上位層が噴出してその後下位層が噴出するはずですから、 噴火の初期には鉄に富む噴出物、後期にはマグネシウムに富む噴出物が噴出すると考えられるはずです。 しかし実際の噴火における火山噴出物は、噴火の初期物質はマグネシウムに富むもの、後期になるにつれて鉄に富むものへと変遷しているのはなぜですか？ マグマ溜まりで対流が起こって、先に沈殿したものが上位層に移動するなどの現象が起こっているということでしょうか？
地学の写真の問題がわかりません。AB間が一定の距離を保ちながら移動することはわかるのですが、AC間がどうして③になるのかわかりません。AとCはくっつかないのですか？ ちなみに下線部エとは、すれ違う境界。です。
地学基礎の地球内部の構成表をうめたいのですが全くわかりません。 わかる方急ぎでお願いします！！
露点温度が違うのに飽和水蒸気圧が一緒というのはありえますか？また気温が一緒で露点温度が違うのはどうでしょうか 解いてる地学基礎の問題集で、気温が同じなのに露点温度が異なる点A,Bがあるグラフがあるのですが別のグラフを参照すればその2点の飽和水蒸気圧は同じ数値ですこれはどう考えればいいのでしょうか？どちらかのグラフが間違っているのですか？
地学基礎です。地学基礎で星間雲について勉強しているのですが、散光星雲と暗黒星雲の違いがよく分かりません。 わかりやすく説明してもらいたいです（；＿；）
至急！ 計算法教えてください！途中式も良ければ！
世界地図（国名）の質問です。・・・ バングラディシュとミャンマーと中国とブータンに囲まれている国はどこですか？ 地図に国名が書かれてないので・・・ひょっとしてインドの飛び地ですか？
2年ほど前に紫水晶を拾ったと同じ里山のふもと、ほぼ同じ場所で、今度は黄水晶とふつうの水晶？石英？を拾いました。大雨の後で、どちらも山頂から崩れてきた石くれや木片などに半ば埋まったかっこうでしたが、こんなことって地質学的にあり得るのでしょうか？誰かが捨てたものと考えた方が理に適っているのでしょうか？
時間が過ぎて行くと地球はどうなっていくの。
北海道は地震が多いと思い込んでいる人は、北海道の知識も地学の知識もない人ですよね?地震が起こっているのは全て日本海側と太平洋側です。オホーツク海側では地震が起こらないです。これは地学の知識ではなく、地理でも学習する内容です。自然地理学の初歩の初歩でしょう。人文地理学が得意な私でも知っている内容なのですから。北見市などに住めば地震の恐怖はないと思います。ただ、雪は物凄いと思いますし、寒さも強烈だと思いますが。
地震の発生確率は必要ですか？
この数珠の石は何ですか？
地学・火山の質問です 教科書には、「激しい噴火を起こす火山は粘り気が強い」 と書いてありましたが、なぜ激しい噴火は粘り気が強いのですか？ 穏やかな噴火で粘り気が強いものはないのですか？
次の問題の解き方が分かりません。地学の気象の問題です。 （問題） 気圧が地上の半分になる高さはいくらか。 また、対流圏の上端の高さを12kmとすると、対流圏にある大気の量は、地球の全大気量のどれだけになるか。ただし高度12kmの気圧は約200hPaである。 （答え） 半分になる高さ・・・約5.5km 大気の量・・・約80% どのように解けばよいのか分かりません。 分かる方解説をお願いします。
元素カリウムには、 0.0117 %の放射性のカリウム40(半減期約12.5億年)が含まれていると聞きました。 質問1 さて、生命が誕生してから、おおよそこの半減期3回分の時間が経過していますが、生命誕生時には、現在の8倍のカリウム40(約0.09％)があったと考えていいでしょうか? 質問2 これを含め、深海で生命が誕生した時、その環境の合計の放射線量は、どのくらいだったと考えられますか?
首都圏の梅雨入りはまだですか?渇水のようですが。私が住んでいる四国では大雨が降っていましたよ。
中学の地学の問題です。(地震について)この問題の(2)の求め方を教えてください。
日本列島で｢最も内陸 最も海から離れている場所｣はどこですか？
石？珊瑚？の査定をお願いします。 実家の遺品の整理をしていたら変わった石？珊瑚？が 出てきました。聞くところによると、大正時代に沖縄県の 大東島で私のおじいちゃんが拾ってきたそうです。 大きさは、約200×150×150[ｃｍ] 重さは計っていません。 最初は価値の無い、ただの石と思っていましたが、 艶もあるし、珊瑚の塊にも見えてきました。 珊瑚だと昨今、中国市場で高値で取引されてると聞いています。 そこで質問事項は以下の２点です。 （１）この石？珊瑚？の鑑定をお願いしようと思い投稿しました。 写真でしかお見せできないのではっきりとした金額はでないと 思いますが、相場でいくらになりますか？ （２）また、もし鑑定や査定ができなければ、鑑定、査定を してくれる場所やお店を教えて下さい。 この石？珊瑚？に価値があれば、これを売って、亡くなった おじいちゃんの家を新築したいと思っています。 ちなみに私は沖縄県に住んでいます。よろしくお願い致します。
地学基礎の重要語句まとめです。語句と文が合っているかどうか教えてください。
ダムを建設するに当たって川を塞き止めなければならないと思いますがそうすると下流の川はかれてしまいませんか。それとも仮設の水路を作るのでしょうか。
「この活断層で強い地震が起きたから同じ断層帯の地域でも強い地震が起きる」という単純な理論による演繹で、近いうちに当たったことなどありませんね？最近1か月ほどの間に北海道南部の沖合をピンポイントに「間もなく強い地震が起きそうだ」と考えた人間がどれほどいましたか？ ※本日(6月16日)14時に函館市で震度6弱観測しました、以下はよい予測のまとめですが、当てずっぽうで粗末な予測のみ辛うじて当たっているようです http://disastress.com/%E5%8C%97%E6%B5%B7%E9%81%93%E5%86%85%E6%B5%A6... 地震学の浅薄な演繹は的確で早期に当たるものは一つもありません。 まことしやかに南海トラフ・首都直下みたいなことを言って、いつかは起きるとして注意喚起は別にかまいませんが、それよりも熊本・函館などは、百歩譲って薄い可能性しか示唆されなかったでしょう。 私は、オカルトによる地震予知もあてにしません。 結局、「備えが大事だよ！」と精神論的方法論のみを垂れればよいわけです。 発生後に「津波来るよ！土砂災害注意してね！」と言うまででよいです。 それ以上、無駄な予測なんて無意味に近いでしょう。 なぜ誰も、地震学者の予測を「浅薄な演繹」であると批判しないのでしょうか？ 「演繹」という言葉は、演繹法とか帰納法とか、形式的な用法しか用いられませんが、応用ができないのでしょうか？
センター地学について質問です来年センターで地学を選択しようと思っているのですが、地学Ⅱってどう勉強すればいいですか？ 参考書はもともと少ないですし、あったとしても地学Ⅰしかないように思われます。 二次試験でも使いたいのでどうすればいいでしょうか？2014年の過去問はまぁまぁ、出来たんですけど、2016年の過去問をやったら全く知らない(Ⅱの範囲？)ことがたくさん出てきました。 今のしている勉強法は 安藤 センター地学Ⅰ 講座の実況中継 センター地学Ⅰ 9割ゲットの攻略法 一問一答 丸覚え地学Ⅰ センター地学 黒本(今、やってます) これらを何周かしましたが、2016年の過去問にはよくわからない問題がありました。 もう一度読む高校地学という教科書、スクエア最新図説地学という資料集も買いました
道具に一切頼らず、太陽や山の位置以外で方角を知る手段はありませんか？
上部マントル+地殻はリソスフェアですか？
瀬戸内海はなぜきれいなのですか？ 同じく陸に囲まれている東京湾は汚いのに
島弧と陸弧の違いを教えて下さい緑海があるかないかの違いらしいのですが あってますか？ あっているのならば、そもそも緑海てなんなんですか？過去の質問を見ても書かれているのを見つけられませんでした。
地学の質問です。正断層と逆断層はそれぞれ何の付近に分布しますか？
三葉虫はＧの先祖ですか？
グリーンランドはユーラシア大陸ではなく北米大陸の一部（付属島）だと考えられていますがそうならグリーンランドのすぐそばにあるアイスランドも地球科学的には北米大陸の一部（付属島）ということになりますか。また、そうならなぜアイスランドは欧州に属していると考えられているのですか。 教えてください。
カルスト地形でドリーネやウバーレに落ちた場合どうなりますか?
ベネズェラーのギアナー高地のカナイマ国立公園は6か国に隣接する広大な面接にテーブルマウンテンが100個も有る中.アウヤンテプイに世界一高い滝ーエンジェルフォールは余りにも有名で何度もテレビで放送されました。 質問は他のテーブルマウンテンの90％は人跡未踏らしいですが99個にエンジェルフォールに似た滝は見当たらないんでしょうか?
このプリントの(4)の答え教えてください。3年 1学期 期末テスト 理科 地震の問題です。
北海道に特徴的な自然の事象ってどんなことがありますか？ たとえば有珠山が噴火したとか、奥尻地震が起きたとか。
社会の期末テストについてです社会の期末テストでは、アジア、ヨーロッパの国名首都名とその位置を覚えなければならないのですが書いて覚えるのが一番でしょうか？また、良い覚え方（カザフスタンは明日なー《アスタナー》）っみたいな笑 とにかくそういう覚え方じゃないと覚えられない気がするんですよ… 何か良い覚え方、やり方がありましたら教えてください！
フリーエア異常とブーゲー異常の違いってなんですか？ジオイド面との差分を補正するために空気をいれて考えるフリーエア補正 標準重力との差をフリーエア異常というのはわかります。 ジオイド面との差分を補正するために物質をいれて考えるブーゲー補正 フリーエア異常補正、地形補正、ブーゲー補正との重力の差をブーゲー異常というのなら、フリーエア異常という言葉が必要ないと思うのですが…
土質力学(地盤工学)の問題です。 いま、工事車両(重機)が矢板背面上で矢板に接近して駐車したところ、矢板背面上に掘削奥行き方向に平行にクラックが生じた。このクラックが生じた理由を地盤工学的に100文字程度で説明せよ。という問題がわかりません。専門家の方、解決のほうよろしくお願いします。
大阪市立科学館での新しいプラネタリウム火星、土星、冥王星ツアーというものが6/2から始まったのですがまえもって予習しておきたく内容の要約をなるべく多くしてほしいです。お願いします
高校２年生の女子です。 地理の問題集をやっているのですが、分からないので答えを教えてほしいです。 ギリシャやロシアに多いキリスト教はなんとよぶか。です。 お願いします。
九州、熊本（特に白川周辺）では火山灰のことをヨナと言いますが、これの語源は何から来ていますか。インターネットで調べても有用な情報がありません。九州の歴史に詳しい方、お願いします。
長野〜栃木の間で地震の地震が。早川教授の地震予測によると、長野〜栃木辺りで、今から4、5日以内に、小さくないけど大きくもない地震がおきそうです。 心配するほどではないですが、棚の上に落ちたら危険なものがないか、家具が倒れないか、確認した方がいいです。
【至急】 至急お願いします！ 科学の問題で ハワイ島から500km離れたカウアイ島は、600万年前には現在のハワイ島の位置にあった。 太平洋プレートは1年で何cm移動しているか計算せよ。 という問題があります。 計算方法も答えも分かりません。 分かる方回答お願いします。
ダムはカラカラなのに川は減らないのはなぜ？素朴な疑問です。 首都圏のダムはカラカラなのに、近隣の川の水位はそれほど変わってないように見えます。 http://www.ktr.mlit.go.jp/river/shihon/river_shihon00000083.html 上図では川からの取水は全体の10％程度にとどまっています。 川から取水ができない理由として川の生態系の保護などがHPに書いてありますが、 昔のほうが川が干上がることは多くあったはずで、生態系の影響だけならもう少し川から取ってもいいんじゃないかと思わざるを得ません。 川の取水率を上げることができない別な理由が他にもあるのでしょうか？ 専門性が高い方のご回答お待ちしております。
大地震があった熊本などに大雨が降っていますが、これは「雨降って地固まる」という自然の働きですか？
銅 青銅 についてです。 copper 銅 bronze 青銅 であることは間違いないと思いますが、 「copper bronze」と呼ばれる物質は存在しますか？インターネットで探した限りでは、それらしいものは見つかりませんでした。 ご存知の方いらっしゃったら、お願いします。 一部海外や、一部分野で用いられている表現かもしれません。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
地震についてです。 もしプレートとプレートの間で摩擦が生じなければ、地震は起こらないのですか？
今から金星の公転軌道に地球を置いて全球蒸発するのと火星の公転軌道に置いて全球凍結するのではどちらが早くそうなってしまうのですか？
福富○石のモルダバイトですが。 ここって信用できますか？https://goo.gl/3nO1nY https://goo.gl/YFxlXF 上のリンクにはモルダバイトとしか書いてなくて、下のリンクには天然モルダバイトと書いて区別してるみたいなのですが。 実はアマゾンギフト券20000円余りの臨時収入がありまして。 一応お店の方にも質問しました。これはチェコ産の本物のモルダバイトですかと。 返事は帰ってきません。 私がほしいのは下のリンクのタイプです。 どうかお知恵をお貸し下さいませ。 パワーは感じられますか？
6/20【月】も6/21【火】も赤く染まった『ストロベリームーン』なんて見られましたか？私は見られませんでした。何が不足していたのでしょう？確かに、月の出も入り付近は見られなかったのですが、暗くなってからは、ずっと30分くらい見てましたが、レモン色でした 米アイオワ州ル・クレアで20日夕方に撮影された「ストロベリームーン」の映像。この日、現地は夏至。この時期の月は高度が低く、夕日のように赤く染まって見える。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160622-00010001-storyfulv-ent
大森公式のD=kTのkの意味がよくわからないのですがこれはどうゆうものなのでしょうか？
月から南極大陸は見えますか。
地理の問題です。V字谷とU字谷の谷底の土地利用における相違点は何ですか？ 教えてください！
梅雨前線はインド洋の季節風によって形成されるというご意見をいただきました。 しかし梅雨は暖かい小笠原気団と冷たいオホーツク海気団の間で出来るという説明をよく見ます。さて，どちらが正しいのでしょう。
生層序区分の問題点について教えてください。何でもいいです。
高温物質が上昇する現象をなんという？ 答えを教えてください。
ギルバートの球状磁石を用いた実験についてお聞きします。 以下は実験に関する英文です。Gilbert found that iron filings placed on the surface aligned themselves in the same direction as freely suspended magnetized needles situated in corresponding position on the Earth's surface. 訳 ： ギルバートは地球表面上の対応する位置に位置している自由につるされた磁針のように表面に置かれた鉄粉が同じ向きに揃うことを発見した。 これはつまりどういうことを言っているのでしょうか？
地球の内部ってホントにマグマで詰まってるんですかね？空洞化してるとこもありそうだけどな
カッパドキアの妖精の煙突、ペリバジャはどのようにしてあの形の岩になったのですか。長細くて奇妙です
沖縄の与那国島には海底遺跡らしい建造物があるとのことでした、テレビにも何回も取り上げられましたが、人工物としか思えない階段状の建物が興味をそそられたのですが、最近はほとんど報道がありません。研究者の方の最新の報告も聞かれません。果たしてあの形状は自然に出来たものなのか、人工物なのか知りたいのですが？
梅雨の時期になるとオホーツク海気団がせり出してきて，小笠原気団との間で梅雨を引き起こします。 この時期にオホーツク海気団が優勢になるのは何故でしょう。
海洋底拡大説の拡大速度の求め方説が提唱された当初と現在の正確な計算方法を教えてください！！ 簡潔にでいいです！！
高一地学です、この５番なのですが、Bの方が古い地層だと答えに書いてありましたがなぜそんなことわかるのですか？
中1 地学の問題です。 1.等粒状組織にガラスは入るか入らないか。 2.斑状組織にガラスは入るか入らないか。 の二問です できれば説明もお願いします！
助けてください。地学について質問です直接波よりも屈折波の方が早く伝わるところが理解できません。あと、この図も全然わかりません。 まず、屈折波も直接波と同時に震源からスタートして地殻中を進む波なのに、どうして屈折波の方が速くなり始めるのかが分かりません。 そして、マントルの中を地殻の中より早いスピードで伝わったら、どこで跳ね返って来るんですか？ また、教科書に マントルを経て伝わる屈折波は、マントル中での速度が大きい とあるのですが、マントル中で速度が速くなった波は跳ね返ってもう一度地殻の中を進む時に、減速せずにその速さのままで進むことができるということですか？ 助けてください。
天然石の海外の販売サイトで１種類の紫の石に「natural Purple chalcedony agate jade」と書かれていて、カルセドニーとアゲートとひすいの３種類は別々の石だと思っていたのですが 同じ石なのでしょうか？ （ものはビーズです。） それともどの石なのか不明なタイトルがおかしいので、販売者に聞いた方がいいですか？ あと「HOT 石名」とか書いてあるのは石を熱処理して色を出す方法があるらしいのでそれの事ですか？ また海外サイトで天然石を購入する時気を付けたほうがいい点はありますか？
香取の海の水域が忽然と江戸時代以降消えてしまった原因について、①～④の影響度を比率で示していただけますでしょうか？①浅間山の噴火の堆積物が東遷した利根川を伝って領域を埋めつくしてしまった。 ②水が横に広がらせる代わりに縦に高くして水域の面積を減らした(湖面を干拓をし、利根川の堤を高くした) ③利根川の水を灌漑用水として水田を作ったため、湖面ではなく水田上で水が蒸発するようになった。 ④その他。
北海道のオホーツク海側は地震が少ないですよね。この理由は何ですか?新期造山帯（環太平洋造山帯）ゆえに地震は多いと思いますが。
出雲で採取した石ですが、糸魚川で採取した桃廉石とそっくりです。何方かわかりませんか？
雲で採取したメノウですが、茶色が赤メノウかチャートか区別つきません。 何方かわかりませんか？
牧之原台地は起伏だらけで平坦な場所がほとんどありませんが、なぜ丘陵ではなく台地なのですか？ 台地というと、浜松市の三方原や関東地方の武蔵野や相模原などのように広い平坦地がある印象があります。
どうして港川人や浜北人は骨が溶けずに発見されたのですか？
活断層トレースって何ですか？
地震について質問です。現代では、宇宙にまで行ける時代で、分子レベルまで生体を知れています。 であるのに、なぜ地質学をもって地震を予知できないのでしょうか？
解答お願いします。至急お願いします。
空欄補充お願いします５つです
フェーンについてです。フェーンは、湿った空気が山越えなどで下降気流となり、かわいた熱風として限られた地域にふく風なのですが、 湿った空気が山を越えたらかわいた熱風になるのはなぜですか
タングステンは鉄の一種なんですか？違う気がするのですが
中2地理の質問なのですが、砂浜海岸、リアス海岸、人工海岸の利用方法をそれぞれ答えて頂けないでしょうか 月曜日にはテストで出るのでよろしくお願いします… このプリントの2、4、5に当てはまる答えをお願いします。
活断層の松田式について質問です。logL=0.6M-2.9 この式に従って「L=50kmのとき」のマグニチュードを求める計算をした場合、式が 1.7=0.6M-2.9 M=7.6 となっているのですが、1.7はどこから導かれるのでしょうか？ そのまま50(km)を代入してはいけないのですか？
北海道って全世界的にみると寒い地域ですか？ 中間くらいですか？
地下水流出量、湧水量、井戸水位のデータについて 学校の課題で水危機についてグループで調べています。そこで自分は地下水がどう水危機にかかわっているか調べています。で、昔と現在の地下水流出量を比べたいと思ったのですが、データが見つかりません。地下水全体だと難しいから、湧水量や井戸水位というキーワードで探してみたりしたのですが、これもまたデータがみつかりません。場所を絞って井之頭公園の湧水についても検索しても、細かいデータは出てきません。 そこで知恵袋に助けを求めに来ました。どうしたらデータが手に入るかアイディアのある方いませんか。よろしくお願いします。
静水圧とゲージ圧は同じものでしょうか？
静水圧とゲージ圧は同じものでしょうか？
地層の年代算出は地層の何かの元素利用から出してるのでしたっけ？
大潮について。 「月-地球-太陽」と「地球-月-太陽」の2つでは、どちらがより潮位が高くなりますか？ 天候などの気象条件を無視してください。
地理について質問 フィヨルドは山的、エスチュアリーは川的な地形と言えますか？
ダムはカラカラなのに川は減らないのはなぜ？素朴な疑問です。 首都圏のダムはカラカラなのに、近隣の川の水位はそれほど変わってないように見えます。 http://www.ktr.mlit.go.jp/river/shihon/river_shihon00000083.html 上図では川からの取水は全体の10％程度にとどまっています。 川から取水ができない理由として川の生態系の保護などがHPに書いてありますが、 昔のほうが川が干上がることは多くあったはずで、生態系の影響だけならもう少し川から取ってもいいんじゃないかと思わざるを得ません。 川の取水率を上げることができない別な理由が他にもあるのでしょうか？ 専門性が高い方のご回答お待ちしております。
香川県白鳥にあるランプロファイヤ岩脈はいつ頃出来たものなのでしょうか？ 火成岩なので、火山活動でできたものですよね？ その火山活動があったのはいつ頃のことなのでしょうか？また、しましま模様になっている岩石層はよくあると思うのですが、 その中で特にこのランプロファイヤが珍しいのは、どういう点で、なぜすごいのでしょうか？ 岩石に詳しい方、ご教示くださいませ。
お礼25枚です。 地学に関する質問です。石山寺、滋賀大学などがある大津市の瀬田川付近の地層について、古琵琶湖層が堆積する前はどのような地史をたどってきたのか、もし分かる方がおられましたら教えて頂けないでしょうか。 古琵琶湖層以前のモノも含めて、琵琶湖の南湖の地史の載っている本などの名前でもいいのですが……。
地球磁場と双極子磁場の違いはなんですか？
スリランカに宝石が集積した地質になったりよ理由は？
フクイラプトルは、全身骨格が復元されたようですが、どういうことですか？全部の骨が見つかったってことなのか、今ひとつ分かりません。
昭和新山のように平地から噴火するのは珍しいことなのでしょうか？
【水晶ブレスレットについて】男性が良く似合う水晶ブレスレットの玉サイズは10mmですか？12mmですか？8mmは小さすぎると思います。 14mmだと大きすぎますか？ 10mm、12mm、14mmだとどれが最適なサイズに見えますか？ 比較写真などあれば教えて欲しいです。 10mmか12mmで迷っていますが、試着出来るお店が大阪にないのでネット通販で買おうと思っていますが安くて質が良い水晶ブレスレット販売店を知っていたら教えてください。 どんなサイズ感なのか知りたいです。
熊本の群発地震では、いずれも震源が地下１０ｋｍくらいにそろっています。地下１０ｋｍといえば、マグマだまりができる深度です。中央構造線にそって、震源が存在していますが、この位置は、南部西日本マイクロプレートとアムールプレートの境界です。 仮に南部西日本マイクロプレートとアムールプレートの境界が地溝帯であると考えると、マントルからマグマが供給され、マグマ溜りが形成されている状態が、今起きている地震の原因なのではないでしょうか？ 熊本の震源周辺が隆起していないか？ もし隆起しているとしたら、どれくらいか？ また面積を調べることで、地下にたまったマグマの総量が推測されるので、それを前回噴火した阿蘇の噴出量と比較すれば、ある程度の噴火の可能性がわかるのではないか。 どう思いますか？
地質学はいつ誕生したのですか？地質学はいつ誕生したのですか？
火山灰中に斑晶鉱物が少なく、火山ガラスが多いというのはどのようなことが考察できますか？ 噴火の後期の噴出物であるということでしょうか？また、火山ガラスとは具体的にどのようなもののことを言うのでしょうか？結晶になりきれなかったSiO2成分のことでしょうか？ 質問が多くてすみません、地学、火山学に詳しい方ご回答お願いいたします。
「地学」の質問です。古生代に遊離した酸素が大気中に蓄積した理由って何ですか？ シアノバクテリアは関係していますか？
結局、ド偉いはんもいつどこに地震来るかどうかなんもわからへんってことやろ \(°Д° )/ｵﾃｱｹﾞ!!
屋外での大事な催し物がある時に、雨天を強制的に止めるために、雨雲を人為的に散らせたら、気象全体にどういう影響がありますか。 ソ連の革命記念日にはそれを実行していたようですが。
地殻がマントルの浮力に支えられ、均衡を保っている状態をアイソスタシーという。 スカンジナビア半島など氷河期の氷がとけている地域ではこの均衡を保とうとして隆起が続いている。潮の干満は、月や太陽の引力によって起こり、地球・月・太陽が一直線に並ぶ満月・新月の時に、潮の高さは1年で最大にになる。また、上弦・下弦の月となるときに、最小となる。 この場合の「潮の高さ」とは干満の時の陸地への海抜高度ではなく、海全体での盛り上がりの海抜高度という認識でいいですか？ 一直線となる場合で地球ー月ー太陽の関係の時は、引力が最大になる事はすぐに分かりますが、この文章では月ー地球ー太陽の関係でも起こるように見受けられます。 月の引力が地球からみると太陽の引力と逆に向いていますが、なぜ最大になれるのでしょうか？ 両側から引かれるのと片側から2つの力で引かれるのは、張力の性質を考えれば同じだという認識でいいですか？ 上弦・下弦の月の時は、月と太陽が90度の位置にあり、膨らむ方向が90度異なり、潮は最小となる。 鉛直方向へのベクトルの絶対値が最小となるという解釈でいいですか？
画像の石の種類について質問です。 以前、友人の祖父が工事現場にて拾ったものを、私が貰い受けたものなのですが、この石は何という石なのでしょうか？ また、画像が1枚しか載せられず分かりにくいのですが、、緑色の部分にも濃淡があり、また白色透明な部分、少し紫色をした部分もあります。 (下部) それぞれ違う鉱物なのでしょうか？ インターネットで調べてみましたが、綺麗に磨かれた石ばかり&色みが様々で、良く分かりませんでした。 石について詳しい方、いらっしゃいましたらどうかご回答をお願いします。 また、写真だけでは見当もつかない場合、どこへ持っていくのが適切かを教えて頂けると幸いです。
この指輪の青石とみどりの石、なにかわかりますか？ 緑の石はペリドットと言われたのですが、私の知ってるペリドットと何となく雰囲気が違い…別の石か合成石じゃないのかなと思っています。どちらも古いものなので、画像だけで判断はむずかしいと思いますが、予想でいいのでおしえてください！ どちらもk18で、透明な石はダイヤモンドです。
高気圧には大規模なものが長期間に渡って同じ場所に居座って気団と呼ばれるものがありますが，気団の定義は「広い地域にわたって温度や湿度がほぼ一様になった大きな空気の塊」ですから，低気圧の気団があってもおかしくないと思うのですが，実際にはそんなもの存在しないのはなぜでしょうか。
沖ノ鳥島、南鳥島、沖大東島より南の領海内に岩礁やバンクは有るでしょうか？ 「沖ノ鳥島、南鳥島、沖大東島より南の領海内に岩礁やバンクは有るでしょうか？」について。 補足 ①沖ノ鳥島、②南鳥島、③沖大東島、 それぞれ各島の南方海上に岩礁やバンクは有るでしょうか？
地学に関する質問です。 東北日本で帯状に分布する第四紀火山岩群の東端を結ぶ線のことを何というのかを教えてください。
高校地理について質問 フィヨルドは山的、エスチュアリーは川的な地形と言えますか？
お礼100枚。地学の問題です。お願いします。
地学で分からないところがあります。 ヒマラヤ山脈に沿って、東西1000kmをこえるといわれているインド大陸とユーラシア大陸の境界に現れている地形はなんですか？ という質問です 答え教えてください！
地学の授業で分らないところがあります。四苦八苦しています。太陽質量M＝１で、架空の惑星の近日点は遠日点の三倍で条件が架空の惑星の平均距離は１００AUで、離心率０．５の楕円軌道のとき、近日点の公転速度を求めよ…と言う問題です。
氷期の氷床は、現在の約2倍相当の、50Mkm^3増加していたと仮定したとき、海面低下量を次のモデルを前提として算出せよ。(氷床量の変化は海水量変化以外の変化をもたらさないものとする。現在の海洋は、平均水深である3800mの深さの直方体と仮定すること。また、地下水や湖泥水量の変化はなかったものと仮定すること。) この問題の解き方を誰か教えて下さいm(__)m 環境地理
惑星における重力異常は、その惑星の表層重力加速度の大小によってどういう影響を受けますか？大きくなりますか、小さくなりますか？ できれば、理由も添えて回答お願いします。
スレーキングと風化の違いを教えてください。
水危機における地下水脈の要因 日本語下手ですみません 学校の課題で水危機についてグループで調べています。そこで自分は地下水がどう水危機にかかわっているか調べてみることにしました。しかしほとんど成果はありません。 地下水脈はいわば、水循環系において、雨や雪などの水資源を海に帰すための通り道ですよね？そこで水危機の要因の一つは地下ダム、舗装された地面などによって水が地面に再吸収されない。という風に考えました。しかし調べてもこれを立証する方法は見当たりません。この仮説で進めていっても、後に研究に支障が出るでしょうか？
地学基礎の問題の解答をお願いしますm(__)m
今日地学の授業で宇宙の始まりについて勉強したのですが宇宙ができる前は「無」だったという部分が少し分かりません。 何も無かったというだけなら分かるのですが、空間がない、そして時間もないというところが全く想像できません。 空間とか時間が存在しないって何なんですか？
ある山があった時に、その山のフリーエアー重力異常とトポグラフィーの相関の強さ、ブーゲー重力異常とトポグラフィーの相関の強さからその山のでき方、維持機構(浮力によるもの、リソスフェアの固さによるものなど)はどのように決めればいいのでしょうか？
地殻熱流量について bottom heat flow と sediment 中のheat flowと2つが書き分けらている文献があるのですが、 この違いがわかなくて悩んでいます。どなたかお分かりの方がいらっしゃれば教えていただきたくお願いいたします。
不思議な石について庭土の中にガラス質のようなものが付いている石を見つけました､ この石の種類を教えて下さいませ。
気象庁のMETERで以下のようなデータが出ました。解説していただけませんか？RJFK 190240Z 14005KT 2000 R34/1400VP1800D +TSRA BR FEW002 SCT004 BKN006 SCT015CB 21/21 Q1014 RMK 1ST002 3ST004 5ST006 3CB015 A2996 MOD TS OHD MOV E
沖縄県や鹿児島県で大雨警報が出ていました。梅雨前線が北上してくると、私の住んでいる四国でも警報が出るような大雨が降りますか?それとも、雨が多い高知県に限られますか?
資源（金属・レアメタル）の濃集メカニズムを２例、火成活動に関連付けながら教えていただきたいです。
地震のエネルギーに関する質問。 sssakurazakireiaさんの質問（http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10160483820）への回答の中でkokoro_no_chikaraさんは 「日本はマグマの上に浮かぶ国で、平穏なのが不思議なのです。(地震学者も地殻エネルギーが不思議な消えかたをしていると言っています)」 と述べていますが、そのことを詳しく載せているサイトがあったらお知らせください。 書籍や雑誌の紙媒体にしか載っていない場合はその旨お知らせください。
日本海側の県は大地震の心配はないんですか？
(１)の問題はなんとなくかんでわかったのですが答えの解説を見てみると書いていることがわからなかったのでどなたか、もう少しわかりやすく教えていただきたいです！解説内容 凝灰岩層の上面の標高は、柱状図Ⅰ、Ⅱより、地点Aでは標高30ｍ、地点Cは標高10ｍである。これより、地点A.Cの中間の地点Bでは標高20ｍである。地点Bの表面はそれよりも40ｍ上になるから、柱状図Ⅱより、凝灰岩層の上面より40ｍの泥岩層となる。
この石は ︎ 昔訪ねた金山のテーマパークにて、閉園間際で慌ただしく見学していた私たち家族に、職員さんが下さったこの鉱石。 30年余りテレビボードに飾ってありますが、変色もせずキラキラしています。 一体何の石なのか未だにわからず、度々家族で話題になります。 何の鉱石なのか、どなたか御存知ないでしょうか。。
センター試験の地学で地震があった年に地震の問題が出ないって本当ですか？？ 地震があった年は被害者や被害者の家族が思い出したりして辛くなるからと聞いたのですが…。 本当にそんなことあるのでしょうか？ 仮にこの見解が正しいとすると今年は熊本地震があったのででないのでしょうか？
オホーツクプレートと北アメリカプレートの違いを教えてください
50枚。 地球の表層について 歴史的埋蔵物などは、地表から数メートル埋まった場所から発掘され、その深さと年代は比例していると思うのですが、身近な原っぱなどの土も常に堆積し続けてるのでしょうか？ という事は地球の大きさは微量ながらも時が経つに連れて大きくなっているのでしょうか？ その土はどこから生まれてきますか？
お好きな山脈を お書きください。
地元に雨乞岩というのありませんか。 今でもきちっと祀られていまうか。
次の、地理の問題の答えをお願いします。湖沼の生産力による分類 1、○○湖…有機物を多く含む。浅い湖沼に多い。 2、○○湖…有機物が少ない。火山地域の酸性湖。 陸水・海洋の問題です。 この問題は、「地表水（河川水・湖沼水）」という範囲なのですが、調べても区別がよく分かりませんでした。 一応、『富栄養湖、中栄養湖、貧栄養湖、腐植栄養湖、鉄栄養湖、酸栄養湖』のいずれかだというくらいまでは見当をつけたのですが、これより先が分かりません。 お願いしますm(_ _)m
地理や地形図に詳しい方に質問です。 カシミール3Dっぽい機能をWEB上で提供しているサイトを教えてください。 等高線じゃなくて細かい地形の高低差が色でちゃんと確認できることを求めています。
ダルマチア式海岸のバルカン半島以外の例はありますか？ また、なぜ平行になっているのですか？ 回答お願いします。
なぜ七里ガ浜には砂鉄が多いのですが？
この石何でしょう ダムでみつけた石です 表面にラメっぽいキラキ があります 何の石でしょう？
「P波、S波の到達する角距離の範囲とシャドーゾーンの関係を説明せよ。」という問題なんて答えたらいいか教えてください。
「モホロビチッチは走時曲線からどのようにして不連続面を見つけたのか説明せよ。」という問題なんて答えたらいいか教えてください。 分からなくて困ってます（ *_* ）
アスファルトは素早く水分を吸う力があるのでしょうか。 自宅の工事でアスファルトを切ってもらいましたが、そのときに風向きを勘違いしており、切った際に出るアスファルトの粉をかぶってしまいました。服や髪が少し白くなるくらい粉をかぶって、その粉を掃うと、髪の毛はパサパサで、手のひらの水分はなくなってカサカサに。アスファルトはこんなにも水分を吸う力があるのでしょうか。 いつもはくしで髪をとくと、スーっとどこにもひっかからないのですが、パサパサすぎてくしが通りませんでした・・・。 カテ違いでしたらすみません。
高校地理の範囲。日本の地形についての質問です。 高校地理の問題集で「侵食平野（構造平野＋準平原)」は日本にはないと書いてありました。 ですが、中国山地などが含まれる西南日本内帯は隆起準平原である、とも習いました。 隆起準平原は準平原に含まれる地形の一つなはずです。 ということは、日本にも準平原はあると思うのですが… 一体どういうことなのでしょう？ 回答よろしくお願いします。
気温逓減率について。 乾燥断熱率と湿潤断熱率には差がありますが、これは露点付近故に水蒸気→水(l)への状態変化による発熱があるからでいいでしょうか？また、湿っているから気温が上がりにくいという漠然的なイメージがありました。 このイメージのせいで、てっきり水蒸気も比熱が高いので、露点前の上昇気流にも湿潤断熱率が適用しているものと思っていました。 水蒸気の比熱は低いということで間違いないのでしょうか？
エルニーニョ現象とラニーニャ現象の違いは何ですか?エルニーニョ現象は「夏は冷夏になり、冬は暖冬になる。」と解釈し、ラニーニャ現象は「夏は極めて暑くなり、冬は極めて寒くなる。」と解釈していますが正しいですか?
地学基礎の計算が解説を見ても省略されていてわかりません。4/3×3×(6.4×10^8)^3 答えは1×10^27なのですが理解しにくいです汗
無知ですみません。 １）大気が地球の表面に留まっているのは 地球の重力（のみ）のおかげですか？. ２）大気のガス成分が少しずつ宇宙空間に漏れている、 というようなことは無いのでしょうか？ . ３）酸素ガスは植物の光合成によって大気に供給されると 思いますが、窒素ガスの供給源は何かありますか？
この岩石はチャートでしょうか？
爪で金属やアルミなどを擦る、又は引っ掻くと、その部分が白い粉のような傷跡が残るのは何故ですか？粉のような傷跡は、指で擦るときえます。 ちょっとカテゴリーわかりません。 爪は鉱物なので地学にしときます。
「函館で今後３０年以内に震度６弱以上の地震が発生する確立」は「0.99%」だったそうですが（全国地震動予測地図の２０１６年版）、予測確立が低かった地域もこれでは安心できないってことですね？地震予測をたてるのは不可能ってことでいいですか？ http://www.doshin-apple-news.jp/2016/06/16/%EF%BC%93%EF%BC%90%E5%B9...
この岩石はチャートでしょうか？よろしくお願いします。
白く半透明 脆いです。 この石は何という石ですか？
至急お願いします!!!高１の地理学で 問題)同一経線上の2地点間の緯度差が10度のとき、その南北距離が1100キロであったとすると地球の全周を求めなさい やり方とか途中の式が全くわかりません!! 答えは3万9600kmになるらしいです 誰か公式と途中の式含めお願いします!!!!!!
地震等に関して、間違いは指摘して下さい。 地球は太陽と月の引力の影響を受けていて、太陽を周回(公転）し乍自転する事で赤道にやや膨らみを持つ均整の取れた球体です。球体を保つのが高温の流体マントル(M)です。 数十億年の時が経て、地球表層に軽い成分から薄く地殻を形成し、 マントル対流がこれを動かしている。 地球には地磁気があり、太陽風を受けいれ水素を得て、 水素は地球の酸化物を還元し水を造る、又Mや隕石から水を得て地表に満々と水を抱えている。 地殻は造山し山脈等高地を持つ陸プレート(陸P)と海面下の海洋プレート（海P)がある。 海PのMは陸Pの中央を熔かし乍進み熔かし切れなくなると陸の堆積重に押され沈み込んで行く。 海Pは新成岩盤で出来て初期形成の陸Pより重く海PのMと共に潜り込んで行く(潜リ始め)。 堆積層は海底山に押され陸に乗り上げる事も有ったが、海Pの岩盤が陸Pに押し曲げられ圻傷部に出きた海底火山の造った海底の凹凸を埋め乍潜り込んで行く。 陸Pの積層体(岩石等の山)は、Mの浮カで浮かび、高さが増すにつれその垂直の重圧でM流を下へ押し曲げM流のモーメントカと浮力で持上げられている。 Mのモーメントカは、海Pの曲傷にマグマ火山をも作る。 海PはMの流れ(海Pの面積に掛る総摩擦力=N)に引き摺られ陸Pの底を引き摺る。 陸Pの積層重が増すと共にNが増し流れが滞り水平的方行への圧縮が増し、変動し乍地中に押し込まれていく。 変動とは、様々な形状の岩盤が曲がる時一時的に支え、従来の方向、部分造山、急降下〔陥没〕、横ずれ等急変化する事としました。 垂直沈み込み部は高温高圧で熔解しNと水平方向の岩盤圧は下がる。 陸Pと海Pの重なる陸P下部の圧縮と海Pの岩盤内圧縮域を圧力溜とする。 地殻はMやマグマが深層で出来た岩盤と、堆積層が深部の高温高圧で出来た岩盤や、軟弱地盤から出来ていて強くは結合していない。 地震は「歪が反発する」説の一方向と限定出来ないので、 圧力の高い層から低い層へ激動すると考え、様々な動きが考えられる圧力溜の解放と考えます。 地震の伝達速度は大変早く、震源の岩盤の動きも次に早いがMやPの動きは大変遅い、 圧力の解放域に次の圧カ溜が進むにも時問が掛かると思います。 陸内地震は、垂直重圧に因る摩擦力が強い為、長い距離を一気に圧力解放出来ず部分域に分れて解放、対する９０°方向の横域のP圧の解放も部分的に時がずれて回数が多く成ると思います。
熱輸送量が赤道で最大にならない理由を教えてください。熱輸送量って北半球なら北に向けて熱をどれくらい運ぶかということですよね？ 地球放射はどこでも一定ですよね？ そうなると太陽放射が大きい(赤道)付近ほど、余分なエネルギーが出てくるので、それを熱として北に運ぶのではないのでしょうか？ あともう１つ質問です 大気＋海洋のエネルギーが最大のところは 太陽放射エネルギーと地球放射エネルギーが同じと書いてあるのですが、なぜそう言えるんですか？
海底ケーブルに関する質問です私も詳しくは知らないのですが海底ケーブルをアメリカから日本に通す時に日本海溝はどのようにしてどうしているのでしょうか？ 日本海溝の底まで下ろしているのでしょうか どのようにして日本海溝を通しているのかを確かな情報とその情報源を書いて頂ければ幸いです
至急お願いします!!!高１の地理学で 地球の偏平率を1/300とすると、実際の地球をと同じ偏平率の地球儀を作る場合、赤道半径30cmに対して極半径を何cmにしなければならないか。 答えは29.9だろうです!!! 途中の式が全く分かりません! だれか教えてくださいお願いします!!!
石、鉱石の鑑定をお願いします。10年前、自身が子供の頃に拾ってきた石らしいです。 石の名称、価値等を鑑定よろしくお願いします。 写真を見て左サイドには茶色い層が4cmほど入っています。
石、鉱石の鑑定をお願いします。砂浜でよく見かける白い半透明の石なのですが、同じ石同士をぶつけると火花が出る事から地元の人たちは「火打石」と呼んでいます。 大きさは1cmから大きくて10cmほどの物もあります。 正式名称、石の詳細、価値等を知りたいです。 よろしくお願いします。
なぜ向斜よりも背斜のほうが石油がたまりやすいのですか？図をみるとくぼみの向斜のほうがたまりやすそう。(受験の地学基礎より)
化学・気象学・ニュートン力学の中で、火山学に縁が深い学問はありますか？火山学を学ぶにおいて役に立つ理由も教えていただけると幸いです。
ジオイドについて。日本はジオイドを東京湾平均海面としているのですが、国土地理院のジオイド検索では、東京湾岸あたりを見ると35mくらいのジオイド高があります。 なぜ0mではないのですか？国土地理院の提供するジオイド高は東京湾の平均海面を元にしたものではないということですか？しかし、もしそうだとすると、GPS測量などで、標高を算出する際に、国土地理院のデータは使えないと思うのですが、、 詳しい方お願いいたします！
そのへんの本屋で売られている、一般的な鉱物図鑑の写真について教えてください例えば石墨という鉱物の写真が図鑑に載っています。この岩石のようにみえる物体の写真の中の一部分が石墨ということなのでしょうか？ つまり、その部分以外は火成岩とか、、 別物、もしくは、それ以外の鉱物が含まれている、、 そういう理解でよろしいのでしょうか？
深発地震面に沿って地震が発生するのは、島弧海溝系だけですか？！陸弧海溝系とはまたちがうんですか？？ 至急お願いいたします！
至急)) 時差の計算です！明日テストで答えなくしてしまいました。 解き方（計算式）と答えを教えてください(°°) お願いします(T_T)
教科書で地形図を使うには発行元（国土交通省の特別機関）の許可が必要でその許可済みの印があると思うのですがどんなのですか？ もし画像などあればURLも載せて頂けたら嬉しいですよろしくお願いします
海に日光が当たってキラキラした模様ができるのはなんでですか？
これってなんだかわかりますか？亡くなった祖父が銀だと言っていたそうですが疑わしいです… わかる方がいらっしゃればぜひ教えてください！ よろしくお願いします。
【土壌】【ダイオキシン調査】 土壌のダイオキシン調査では表層から5cm程度の深さから試料を採取する。（ダイオキシン類に係る土壌調査測定マニュアル/環境省/平成21年）となっていますが、なぜそのように浅い部分の箇所が対象となっているかわかる方いらっしゃいますか。それよりももっと深い部分の土ではダイオキシン調査が不適切、不可能なんでしょうか。よろしくお願いします。> <
人類に文字通り“地球を破壊する”力はありますか？破壊とは環境破壊で人間が住めなくなるとか ではなく、天体として終わらせるレベルのもので。 例えば核爆弾をありったけ海底火山に仕掛けて 起爆するとかで地球は自壊するでしょうか？ また、そういう観点から行くと地球のウイークポイントは どこになりますか？
そろそろ日本は梅雨入りすると思いますか?気象庁のサイトで天気図を見たところ、東西に長い前線がありました。この前線は梅雨前線ですか?
この石何ですか？
出羽山脈はどのようにできたのですか?
芸人サバンナが「ブラジルの人聞こえますかー？」というのを見て、沖縄の反対側がブラジルに当たるという事をネットで見ました。 そこで疑問なのですが 沖縄の地から真っ直ぐ穴を掘って行けばブラジルの地に着くのでしょうか？ マグマ、地面の硬度、磁力等物理的に無理なのは分かってますが、理論上は行き着くのか知りたいです。 ネットで調べようにもなんて調べていいのか分からなかったので質問させて頂きました。 結果以外に皆さんの御意見もお聞かせ頂けたらなと思います。
海水と同程度の塩分を含む水の沸点と融点は、純水と比べてどの程度違うか、根拠を示して説明せよ。 お願いします。
等高線と、等高線の間隔について、社会が苦手な子に教えるのですが、 上手い説明の仕方等ありませんか？
エベレストが出来たのはプレートとプレートがぶつかったからだと聞きました。その時の地震の規模はどれくらいだったのでしょう？
４０億年前の地層の年代を知るために相対年代（化石年代）の考えを利用することは有効なんでしょうか。４０億年前の地球では容赦なく強い紫外線や荷電粒子が降り注いでいて、 海中でしか生命が誕生し得なく、、誕生した原始生物は古生物、つまり細菌、バクテリアが誕生したと調べてわかりました。また、相対年代（化石年代）は生物が登場してから有効となるとわかりました。 しかし、バクテリアや細菌が化石に現れたりするんですか。 どうなんでしょうか。
生層序区分についてわかることおしえてください。
糸魚川では何でヒスイが取れるのですか？糸魚川では何でヒスイが取れるのですか？
マントルは何で対流運動をするのですか？マントルは何で対流運動をするのですか？
草津の湯畑の水（湯）はどこから流れ込んでくるの？ あれだけ大量の水が途切れることなく流れ出しているのだから大きな水源（湖）があるのですよねぇ？ 野反湖ですかぁ？？でもしみ出してくる向きが野反湖とは逆のような気もするし？ 教えてください<(_ _)>
地震の被害を避けるために、地震が来ても崩れない所に住みたいと考えています。 伊那谷の断層について質問した者ですが、回答していただきまして、よくわかったのでまた質問させて下さい。断層の上はもちろん避けるとして、そのほか硬い地盤、岩盤、地層とはどこにあるのか知識面から教えて下さい。あと分かれば伊那谷の硬い地盤があるとしたらどんな所か具体的に教えて下さい。 自分でも調べましたが、三角末端面のある山の斜面周辺は崩れやすいと土砂崩れの面から調べています。 地震が来ると、柔らかい地盤、硬くてもこれから壊れる可能性のある地盤、硬い地盤を見分けるには、波のように走るまだ発表されてない断層を見分けるには？
北上山地、奥羽山脈、出羽山脈の3つの山脈の、成因、地質構造、岩石の種類、災害の違いについて教えてください。
高校地学基礎レベルの質問です。日本列島はプレート運動によってほぼ東西に押される力が働いていると習いましたが、北米プレートは太平洋プレート側に、ユーラシアプレートはフィリピン海プレート側に動いていると考えてよいのですか？ また島弧-海溝系でマグマが発生し、火山ができるのはなぜですか？
今、地理の勉強をしていますが、はじめからていねいに と言う二つに別れている参考書を使ってやっています。赤シートなどはなくよんでいるだけですが、使い方はあっているでしょうか？読んで過去問を解くの繰り返しでしょうか？理系で、文系科目に時間は裂きたくなく、世界史、日本史より暗記量が少なくてすむといわれてやっていますが、やり方に不安があって質問しました。 回答よろしくおねがいします。
中間圏と対流圏の気温減率が違うのは何故ですか
対流圏界面の高さを10kmとすると、ここから上に20kmくらいまでの温度は対流圏界面とほぼ等温状態が保たれる。これは何故ですか
東南アジアや南アジアで季節風の出現率が特に高い理由を教えてください。
地学基礎の問題で、どうしてもわからないところがあったので教えてほしいです。問 1650年～1700年は、太陽の黒点がほとんどない時期が続いていた。この時期は( ？ )期とよばれ、地球全体が寒冷化し飢饉が発生したといわれている。 ？を7文字で答えよ お願いします
温暖低気圧の中心が山を登るのはなぜ？右の図は停滞前線が蛇行しはじめる段階です。蛇行の様子を山谷に例えると，低気圧の中心は山の中腹にあります。左の図は低気圧の成長がはっきりしだした頃です。低気圧の中心は山頂にあります。 なぜ低気圧の中心は山の中腹から山頂へ移動したのでしょうか？
樺太はどうやってできたのですか？樺太はどうやってできたのですか？
北海道では何でアンモナイトの化石が取れるのですか？北海道では何でアンモナイトの化石が取れるのですか？
ケスタ地形を説明した文として適当なものはどれでしょうか。 ①活断層に沿って河川が侵食した直線状の谷地形がみられる。 ②石灰岩が化学的に侵食されたなだらかな階段状の台地がみられる。③地質構造を反映した非対称な断面をもった丘陵地がみられる。 ④火山噴火によって流出した溶岩流からなる台地がみられる。
地震時、河川のある土地の地盤についてお聞きします。私の住む市は3000m級の山にはさまれた細長い谷間の盆地です。山に登るまでの道の脇に川に合流する水路が勢い良く坂を下っています。市中、涌き水があちこちに流れてます。 本題ですが、この涌き水のある地盤は地震があったら安全なのでしょうか、山があるから水がわくのは仕方ないとして、地震があるともろいなどありましたら教えて下さい。 地盤調査会社の地域を指定して安全かどうか確認するホームページでは砂礫台地、ローム台地と出てきます。
温暖低気圧のできる位置。 一直線の停滞前線があったとしても，それは長く続かずやがてはコリオリの力を受けて，図のように蛇行していきます。そして蛇行した停滞前線のうち，南西から北東に伸びる部分に温暖低気圧の中心ができます。 さて，北西から南東に伸びる部分に温暖低気圧の中心ができないのはなぜでしょうか。
人工宝石は天然のものより質が悪いですか？
今日庭の開拓をしてたら、こんな物を見つけました。 これは何だか分かりますか？ 軽くて樹脂っぽく、数ミリづつ程度に層が出来ています。 ガラスや石の質感はでは無いです。 透明感はあり、ハチミツ色です。 一瞬琥珀かな？と思ったのですが、主人は接着剤か建材の欠片と言ってます。 場所は関東で、粘土質のところから出てきました。 去年買った土地で、以前は通路と畑だったようです。
地学です このプリントが全く分かりません 調べてもなかなかヒットせず… 分かる方全部でなくてもいいので回答お願いします
鉄の可採年数を教えてください。 そして、経済的な採算がとれるのはいつまでなのか教えてください。
酪農農家と肉用牛農家の違い. 同じ牛を飼育する農家でも、酪農と肉用牛生産でその目的や用途が異なります。 たとえばデンマークでは肉用牛生産よりも酪農で有名になっています。 どういった要因がその選択を左右するのでしょうか。
かんらん岩が部分溶融したら玄武岩質マグマが生じると習いました。でもかんらん岩は深成岩、玄武岩は火山岩で組織も違うのに圧力低下や温度上昇で組織を通り越して変わるなんてことがあるのですか？ それとも玄武岩と玄武岩質マグマは別のものと考えたほうがいいですか？？
モース硬度はそれ以下の値の物質では傷付けられないのですか？
駿台で浪人しています。受験科目ではないのですが、とある理由でセンター地学基礎の通期教材のテキストが必要になりました。 しかし、駿台側からは受験科目でない限り販売できないと言われてしまいました。 どうしても欲しいのですが、こっそり入手する方法はありますかね？
海面下で水平に堆積した地層が隆起して平原や大地になったものが卓状地で、先カンブリア時代の非常に古い地層が露出したものが楯状地だと書いてありました。 なんとなくはわかるのですが、分類方法という点でいまいちよく分かりません。 わかりやすい説明を是非お願いします！
ボーキサイトと鉄鉱石の見分け方を教えて下さい、やっぱボーキサイトは軽いんですかね？
地震に詳しい方回答お願いします。 「P派初動の押し引きや射出角の予想され得るばらつきをある程度許容している発震機構が地震が起きるたびに見つかる。」 上記の一文を見て意味がわかりますか？ それとも頓珍漢なことを言っていると思うますか？
マントル物質の圧力とは？(高校地学基礎) 地学基礎の一問一答にこんな問題がありました。中央海嶺やホットスポットでマグマが発生するとき、マントル物質の圧力はどうなるか？→答えは「低下する」 よくわかりません。解説がないので意味がわからないです。教えてくださいませ。
モンゴルの河川は、中国側には流れていないのですか。
地上の海よりもマントル内の水のほうが多いらしいが、マントルに海ないのにどこにあるん。
鳥取砂丘はいつの時代から砂漠化したのでしょうか？？
何で天気予報は嘘ばかりなのですか？ 素人と気象予報士の天気予想選手権を開催したら、どちらが勝ちますか？ 宜しくお願い致します。
アイソスタシーとは、氷河の重みで地殻が、沈んでいたと書いてありましたが、それならばどっかの部分が小さくならないといけなくないですか？ 押されているのであれば！ それは、マントルですか？それとも核ですか？ そんなことはないのですか？？
海上保安庁が調べた南海域の歪とは、海底の高さの年間の変化ですか？高さの変化では、河川や海底流に因る土砂の堆積も考えられます。 測定他の変化では体積層の厚さと質で移動が速まる=薄い層や軟弱層程収縮し易い事も考えられます。 又、円形に近い(太身の)楕円形の図が収縮を表わしているのならば、多方向から押し縮めている様に見えます。
先日、家をそうじしていたら面白い石が出てきました。 これって何の石か、お分かりになる方、教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
地理B 気候についてCfaは年中降水あり。 Cwは冬季に乾燥。 モンスーンの影響でどちらも夏に降水があるのはわかりますが、冬季では降水量に違いが出るのはなぜですか？ どちらも東岸で緯度もそんなに変わらないですよね？ Cwはより内陸部だからということですか？ もしそうだとしたら、冬にCfaで降水がある要因はなんですか…？ 勉強してたら混乱してきてしまいました
空欄補充お願いしますm(__)m
" "により地球内部3次元構造が明らかになりつつあり、「 」という新しい概念が提案されている空欄二つに何が入りますか？
アルキメデスの原理は、どのような物体でも成り立ちますか？
日本のような中央集権下の地方自治体とアメリカのような一つ一つの州が独立している体制はどちらが健全だと思いますか？ あと戦前の地方自治体になる前の日本もアメリカのような状態だったのですか？ ２つの質問の回答お願いします。
自形の鉱物は高い温度のもとで晶出されたものみたいですが、なぜですか？(高校の地学基礎より)
恐竜が滅びたときの、3000メートル規模の津波、と言ってる人がいたのですが、そんなものが起こっていたのですか？
トラフとバンクの違いはなんですか？ バンクには魚が集まりやすいというのはしってますが、同じ海底における小規模なくぼみですよね？その違いは？(高校の地学基礎より)
高2 地学基礎この⑶と⑷が理解できないです。 解説よろしくお願いします。
銀について質問なのです。 銀はメキシコや中国など色々な国で取られていますが、どこの国が銀の品質が良いとかはあるのですか？同じ銀は銀でもランクとかはあるのでしょうか？925や950の違いは分かるのですが、銀そのものに品質はあるのでしょうか？
ArcGIS で、バックグラウンドデータの作成方法を教えてください。植生図のポリゴンデータがあり、ある範囲のなかの植生図ポリゴンから、ランダムな1000個所のポイントから植生のデータを取得し、バックグラウンドデータを作成したいです。 バックグラウンドデータは、たとえば、前文の様に1000個データをとってきた場合に、1000個のうち、照葉樹のデータが何個で、針葉樹が何個で…となるようなデータです。多くデータとればとるほど、元のポリゴンの各植生の面積の比に近づいていきます。 もっているArcGISについて ・ArcGIS for DeskTop Basic ver10.3で、エクステンションはspatial analystのみ持っています。 ・Arc GIS for personal use よろしくお願いいたします。
地学得意な方！！黒丸は押し波を、白丸は引き波を表しています。 震源付近ほ野外調査では右横ずれ断層ざ観察された。 この断層の方向を図の線分a-a'〜d-d’から選べ。 全くわからないです！ わかりやすく教えてくださると嬉しいです！！
答えてください！誰か！島弧-海溝系と、海溝は同じ意味ですか？？
地学が面白くなるような話を教えてください。
池袋と沼袋の違いを教えてください。
日本に鉄鉱石が採れる鉄山はありますか？日本に鉄鉱石が採れる鉄山はありますか？
西ノ島みたいな、陸地が増える、溶岩が流れる噴火が日本列島にあって、ある県の面積が増える感じだと、火山灰とか、噴煙とか、凄く被害がありそうだろうな？火砕流は、無しとして・・・・ 昔、桜島が、島から、陸続きに、なった時、被害は、どんな事があったんだろう？
国内で発見された断層で動いた記録がない断層はありますか?
発震機構についての論文を読んでいて理解しにくい表現があったので質問します。The set of acceptable focal mechanisms, allowing for the expected errors in polarities and takeoff angles, is found for each event. 英文中の The set of acceptable focal mechanisms とは何を指すのでしょうか？
水晶に浄水の効果はありますか？あるとしたらどのような効果があるのでしょうか？
首都圏、関西圏、中京圏で住みやすいのは３つのうちどこでしょうか？
ふと昔の疑問を思い出したのですが・・・・・ このカテで楯状地や卓状地についての質問が出てるのを見て、高校で地理を習ったときに思った疑問を思い出しました。「楯状地」って、よく「楯を伏せたような形」と紹介されますが、それって結局どういうことなのか、イマイチ納得できてませんでした。 その「楯」って、そもそもどんな形？ 西洋の金属製の楯？ だったら、漢字は「盾」の方ですよね。 木へんの字だと木製の楯、日本の戦国時代とかの矢をよけるために地面に立ててたようなやつのことじゃないんですか？ 「盾状地」と書くこともあるようですけど、 西洋の盾だっていろいろな形状あるだろうし・・・・ 仮に、丸い真ん中が外に向かって凸の形だとして、それを「伏せる」って、凸が上なのか、下なのか、どっちなんでしょう？ また、「伏せたような形」は楯状地のどの部分？ 「○○楯状地」と呼ばれる範囲全体で、ですか？ でもそんな広範囲見たら、地球のまるさで凸に見えるくらいになっちゃうのでは？ ・・・・なんて思ったんですけど、そのとき先生に聞いたら「細かいこと気にせずに覚えとけ」みたいに言われてしまったきりだったので。 今さらという気もしますが、どなたか教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
どうしてこうなるんですか？
➀なんですけど、どうやればいいですか？
浜名湖はどうやってできたのですか？浜名湖はどうやってできたのですか？
お礼25枚です！ ｢３㎝以内の丸みを帯びた柔らかい礫｣が校庭からでてきたことを踏まえ、学校が｢どのような環境で形成された層｣の上にあるのかを答えよ。 というレポートの問題を解かなければならないのですが、色々と調べてみたもののよく分かりません。 ｢３㎝以内の丸みを帯びた柔らかい礫｣という情報のみで、層の形成された環境は分かるのでしょうか？ もし分かる方がおられたら教えてください。
高校一年生です。どのような方法を用い光球、黒点、コロナの表面温度を測定したのですか？ 地学が得意ではないので教えてください。
高校一年生です。どのような力が働いてプロミネンスが放出されるのか教えてください。 地学が得意ではないので教えてください。
高校一年生です。太陽のスペクトルを観測することにより、どうして他の元素が太陽に存在することがわかったのか、更に詳しい原理を説明していただけませんか？ 地学が得意ではないので教えてください。 お願いします。
次の問題の解答を教えてください。図中のア〜エの中で、日本上空の大気圏外で太陽光に垂直に置いた単位面積が受ける太陽エネルギーが最大になる位置はどこか。 よろしくお願いします。
次の問題の解答を教えてください。図中のア〜エの中で、日本上空の大気圏外で太陽光に垂直に置いた単位面積が受ける太陽エネルギーが最大になる位置はどこか。 よろしくお願いします。
中1理科で、堆積するときって、一番早く沈むのはれきですよね？ でも、下から(深い順)から言うと泥が一番下ですよね？ なぜですか？
今、東シナ海を震源とする地震がありました。 これは中央構造線の延長線上の震源と見ることができますか。
地表から高度400kmの高さにある国際宇宙ステーション（ISS）から地球をみると、一目で見渡せる範囲はどれくらいあるか。見える範囲の地球表面積を求めよ。地球の半径6370km とする。という問題です。 自分でも考えてみましたがどのように解いたら良いかわかりません。やり方を教えてください。
地球磁場ってＮ極が南なんですか？
ヒマラヤ山脈は、インドがアジア大陸に衝突した時に地面が隆起したものです。アルプス山脈もイタリアが、ヨーロッパに衝突して隆起したのですか？
「地殻の構成元素を多い順から9元素書け」という問題が分かりません。 分かる方いたら教えてください(´･･`)
ヘドロの水質調査をしたいのですが おすすめのキットなどありますか？
ジオイドと平均海水面とはなんですか？？わかりやすい説明お願いいたします。 全くわからないです。
先日、海の公園に潮干狩りに行きました。 そのあと浜遊びで浜に穴を掘っていると60,70センチ付近で、浜の砂とは明らかに違う地層の真っ黒な土が出てきました。 ・この土は何でしょうか？・火山灰などだとするといつ頃の、どこの噴火のものかなどわかる方いらっしゃいますでしょうか。
モーゼの十戒で水を割ったのは確かに紅海ですか？
地理の質問です赤道直下でも標高が高いとサバナ気候になるのはどうしてですか？ なぜ乾季と雨季ができるのでしょうか？
次の文って誤植ですよね？不安なので教えてください。 「惑星がある惑星現象から次に同じ惑星現象になるまでにかかる時間を会合周期という。会合周期は ①水星 が最も短く約116日、②海王星 が最も長く約368日である。」 ①と②が穴埋めなのですが、会合周期が一番長いのは海王星ではなく火星ですよね？ そして周期は約780日。 問題集の訂正表の方にも書かれていなかったので、あれ？と思ったのですが、私が書いた通りですよね？ 分かる方よろしくお願いします。
「凍土壁」凍らず、セメント系注入決定 のニュースが目にとまりましたが、 初めからセメント系のもの を使えばよかったのでは？ と思いました。 何か理由があるんですか？
地形図ってどんな時に使うのでしょうか？ 国土地理院から出ている地形図、5万分の1、2万5千分の1、1万分の1など、いろいろなものがありますが、実際にどんな時に使うのでしょうか？ 山登りの時に使うのは想像できるのですが、ほかに用途が思いつきません。
高校地理Bです正距方位図法とランベルト正積図法の見分け方を教えてください(´Д` )
川で岩に空洞ができてその中に丸い石が形成されているモノってなんていう名前でしたっけ？
天文学や地学に詳しい方に質問です(´･_･`) 地球を含む惑星はビッグバン(?)ののちに、色んな宇宙の石などがガンガンぶつかって最終的に適切な大きさになり、軌道にのったものという認識です。 地球はs極とn極がこれまでに何度か入れ替わったらしいとも聞きます。 その時の地球上ではどんな状況だったのですか(´･_･`)？ まだ生物はおらず、地球内部の何かが他の小惑星に飛び散ってたのでわかった事ですか？
ラニーニャ現象が起こっていますか?6月とは思えないくらい暑いのですが。2010年や2013年を思い出させます。
写真の1〜4に入る言葉を教えてください
以下の空欄補充お願いします(-｡-;調べ方もわかりません
[100枚‼︎]地理の縮尺地図で、面積を求める公式を教えてください。縮尺地図の地図上距離を求める公式ならば (実際の距離をcmに直したもの)÷縮尺 …みたいな感じで、分かりやすく公式だけお願いします！
年周視差 パーセクの意味が理解できません。図などで説明をお願いしたいです。 お願いします
プレートの下ってマントルですよね ユーラシアプレートより下に太平洋プレートとかフィリピン海プレートがありますがやつらはマントルで溶けないんでしょうか？
ブラタモリって面白くて勉強になるね。私、地学の教科書買いました。
【大至急】環境工学の問題です。 地球の半径は、約6,400kmである。これを直径１mの球に例えると、厚さが20kmの地殻と深さが5000ｍの海はどれくらいになるか この問題の解き方と答えを教えて下さい。 指定されている単位は 地殻______mm 海________mm です。
磁鉄鉱の岩片にも磁気の向きって付与されるんですか？ また、その向きによって磁気異常のコンターって変わるんですか？
今後一ヶ月の干潮時間を知るにはどうすればいいのでしょうか？
国土地理院の『基盤地図情報』とAutocad civil 3D をお使いの方土木図面用に、国土地理院のホームページ内の『基盤地図情報ページ』からデータをダウンロードして、地形図データを作成しました。 ①『基本情報』と『数値標高モデル』の両方から、同じ区画名（例えば、5339-49）のデータをダウンロードしてcivil上で地図データを作成した場合は、原点０,０で合成すると範囲が一致するものでしょうか？私は、地物（道路や建物メイン）データと標高（等高線メイン）データが重なったようなデータを作成したくて、めいめい作成後、原点０,０で合成してみましたが、位置が全く合いません… ②『基本情報』は、標高（Z値）のないデータなのでしょうか？ シェープファイルに変換⇨civil上で地図作成後、オブジェクトプロパティ確認すると、標高が０でしたが、私の不手際のせいでしょうか？ 以上２点です。 測量士補の本や、国土地理院のホームページなど読んではいるのですが、いざ実務となると… (＞人＜;)どなたかご教示お願い致します！
写真の1〜4に入る言葉を教えてください(*^_^*)
この問題を地学の授業で他の人に解説することになったのですが2番、3番がよくわからないです。解説お願いします！
中国のコイリンでカルスト地形が発達している理由について。亜熱帯地域ゆえ降水が多いから溶食が進むことは常識ですが、それだけだとカルスト地形が局所的にしか分布していないことを説明できないので、さらに理由があったような気がするのですが、うろ覚えです。 地下水の話が絡んでいたと思います。解説お願いします。
父が、山歩きをして見つけたそうです。 これは、石英の塊であってますか？
火山岩、鉱物、火山灰の違いはなんですか？ 火山岩の中に火山灰があってその中に鉱物ですか？深成岩にしか鉱物は入ってないんでしょうか？
大量絶滅に結びつく地球活動のエネルギー源ってどんなものがあるのでしょうか？できるだけ詳しくお願いいたします。
地球楕円形についてです。地球の子午線に沿った周囲の長さは赤道に沿った周囲の長さとくらべて長くなっているということが教科書に書いてありました。 一体どういういみですか？？ 子午線にそった周囲の長さというのはどこの部分を指しているのか見当がつきません。 教えてください！！
この石、なんという名前でしょうか？？ 庭に転がっていました。。
戦前に西埼玉地震がありましたね。深谷断層帯が動いたのですか？北関東が大地震に見まわれた記録はありますか?
ローム層とテフラ層のそれぞれの違いと特徴を教えてください！
瑪瑙だと思うのですが？なんの石か解りません。祖父から頂いたもので高価な物と聞いています。 自分でも調べたのですが解りませんのでどなたかお願いします。 高さは35㎝で全体的にオレンジがかってます。 詳細の画像を繋げてアップしてみました。 http://www.geocities.jp/kottoukaikan/isi-vert.jpg
三葉虫の化石を1200円で買ったのですが、こんなに安いもんなんですか？ 化石というともっと高いイメージがありましたけど。
地学のトリチェリーの実験の計算がわからなくて困ってます！ 教えてください！
歳差運動によって春分点が1年に約50"ずつ西に移動するということがイマイチよく分かりません。どなたか分かりやすく説明して頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
中一です 社会のテストでわからない問題があったので教えてください 正距方位図法、メルカトル図法は何が正しくあらわされているかそれぞれ１つ選び記号で答えよア 方位 イ 距離 ウ 経線からの角度 エ 緯線からの角度 オ 中心からの角度と方位 カ 面積 キ 角度と方位 よろしくお願いします
楯状地と卓状地の違いを教えてください。どのような地形なのかわかりません
ケスタ地形とはどのような地形ですか？
地学の宿題で、教科書や資料集で探しても答えが見つからない問題があるので、教えていただきたいです。 1．現在プレートの移動速度は一年間におよそ( )と測定されている。 2．海洋底の年代にどのような特徴が見られるか。 この2つです。 よろしくお願いします。
地形図で地図記号が何もかいていないところは何を表すのでしょうか？ 教えてください。
モホロビチッチ不連続面ではマグマはできないの。
この問題の答を教えてください！ お願いします。 阿寺断層の平均変位速度(m/1000年)を坂下上位面の横ずれ変位量から求め、その値と、阿寺断層の平均変位速度の程度(何級活断層か？)とを示しなさい。
高一の地学のテスト（中間）で、宇宙の構造や、宇宙の広がり、銀河の分布、太陽→組成、構造、などがでます。 マークシートなどで、どんな勉強ほうがよいですか？あなたが、問題を作るとしたら、どう作りますか？マークシートのように、四択で出してください。
俺が少し前に言っていたよな〜。 インドネシア付近で噴火があるってさ。 結局あったね。
地学の質問です。 多いですが本当にきついのでお願い致します。 まずプレートの仕組みがよく分かりません。 アセノスフェアとリソスフェアの違いは何ですか？プレートの３種の境界なども全く分かりません。 地震の仕組み、直下型地震とプレート境界型地震の違い、ぷれーとについて超詳しい説明をお願い致します。
武蔵野台地では斜面の途中などからじわじわと水が湧くところがあります。その様なところが川の支流となります。 しかしそれらを埋め立ててしまうとそこから涌き出る水はどうなるのでしょうか? 途中まではマンホールなどで沢の河道がわかりますが、湧水地と思われる場所までいくとなくなってしまいます。
地学基礎の問題です。緯度差が1度の距離は、赤道付近の極付近どちらが大きいですか？という問題なのですが、 答えは極付近でした。 でも極端な話、画像みたいにゆうと、赤道の方が弧の長さは大きくないですか？ 意味わからなかったらすみません！！！
メルカトル図法、モルワイデ図法は、方位は正しいのですか？ 出来れば詳しい解説、または詳しい解説をしているサイトも教えてください
僕は中学生の科学部です。仙台市理科作品展に気象観測をテーマにして出したいのですが、気象観察に向いている場所と時間を５月２３日の夜までに教えてください。お願いします。
磁鉄鉱の磁化率を教えて下さい。
次の問題の解き方を教えてください。[問題] 絶対等級が0等級で表面温度が3000Kの恒星Aの半径は、太陽の半径の何倍か。ただし、太陽の絶対等級は5等級とし、表面温度は6000Kとする。 よろしくお願いします。
地学の問題です(´･ω･｀)問3と問4がわかりません… 解答をできれば詳しく教えてください、お願いします((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ ✱高校1年生 ✱この質問に関係のない回答は控えてください、お願いします！
ブータンの気候はどんな気候区分ですか。
日本海溝と南海トラフでは、なんで沈んでいくプレートの角度が違うん。
この地形図の断面図はあっていますか？ 間違っている場合はどこが駄目か教えてください。
２０１１年の東日本大震災以降に活動が特に活発化した火山を知りたいのですが、 ①箱根 ②阿蘇山 ③口永良部 ④桜島 ⑤御嶽山 以外にもありましたでしょうか。 よろしくお願いいたします。２０１１年の東日本大震災以降に活動が特に活発化した火山を知りたいのですが、 ①箱根 ②阿蘇山 ③口永良部 ④桜島 ⑤御嶽山 以外にもありましたでしょうか。 よろしくお願いいたします。
地震情報に聞きなれない「サウスサンドウィチ諸島：M7.3」というのが出てましたが 南大西洋での比較的大きい地震って初めて聞きました。 珍しいですね。
結局 マグニチュードは1増えると32倍なので2増えると当然1024倍 ってどこが違うんですか？
礫岩、砂岩の順に堆積した当時、この地域の海の深さはどう変化したと考えられますか？という問題の答えが、海岸線から遠くなり、海の深さが深くなった、なのですが理解ができません。 よかったら解説して下さいませんか？
1.日周運動の一つの極2.多くの星が北の地方では沈まない この２つをなんというか教えて下さい！ どなたかお願いします（ ; ; ）
溶岩と火成岩の違いを教えてください火成岩…マグマが冷え固まってできた岩石 溶岩…マグマが地表に噴出したもの(流れ出ているものも、それが冷えて固まったものも溶岩) と参考書には書いてあります…(￣▽￣;)
石の鑑定をお願いします。 先日買ったものなのですが、買ってから名前のラベルがないことに気が付きました。 買ったお店はだいぶ遠いところなので直接聞きに行けません。 鉱物は写真のものです。800円で買いました。 わかりづらいとは思いますがよろしくお願いします。
測量について全くの素人です。 色々と調べたのですが、どうも理解できません。 ①基準点、三角点、多角点、街区・・・、地籍・・・など、いまいち整理が付きません。 分かりやすい一覧表はありますか？②三角測量、多角測量の目的と方法が何となくしかわからず、具体的に分かりません。 分かりやすい説明のページはありますか？ 教えてください。
「地熱」は「再生可能エネルギー」なのですか？Wikiなどの情報によれば 太陽光、風力、波力・潮力、流水・潮汐、地熱、バイオマス等、自然の力 で回復できるものを再生可能エネルギーと呼ぶそうです。 しかし、「地熱」はどうなのでしょうか？ それは地球内部のマントル等の内部熱なので、いずれは冷えてしまい（ず～と先の話でしょうが）、それ以降は「地熱」は発生しないように思われます。 つまり、再生不可能なエネルギーに思えます。 どうして、「地熱」も再生可能エネルギーとして分類されるのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
深谷から利根川沿いから高崎を抜ける断層帯がありますね。万が一震源ななれば高崎付近は壊滅的になりますか？太田にも断層帯がありますね。過去に動いた記録はありましたか?
陸地と海洋で起こるダイナミックスの特徴と違いについてそれぞれ教えて下さい。お願いします。
地学の質問です。エッジワース・カイパーベルトと、オールトの雲の教科書での説明がよくわかりません。 位置関係、というかそれらが何なのか、わかりやすく教えてください<(_ _*)>
古地磁気学に関する英語論文を読んでいて分からないフレーズがあったため質問します。The longitudinal position can be judged within certain limits since. 訳は、経度の位置はcertain limitsから判断できる となると思うのですが、certain limits とは何のことなのでしょうか？ 調べても全く分からなかったため質問させていただきました。
この水晶は本物でしょうか、ニセモノでしょうか？ 画像を載せます。 この水晶は本物の天然水晶なのでしょうか？ それともガラスやプラスチックでできた偽物の水晶もどきなのでしょうか？汚れは購入時から付いているもので、拭いても取れません。
大西洋は太平洋よりも荒れているのですか？大西洋は太平洋よりも荒れているのですか？
北緯40 49' と35 44' の差は5 05'ですよね？ 学校の先生が5 08'と書いていたんですが…
井戸水の水温は18度といわれていますが、これはほぼ例外なく18度ですか？
ラトビアの気候はどんな気候区分ですか。
次の地学の問題の解き方を教えてください。問 春分または秋分のとき、赤道上で太陽が南中するときの単位面積あたりの太陽放射量をSとして、緯度30°での単位面積あたりの太陽放射量をSを用いて書け。また、緯度45°、60°、90°の太陽放射量はどうなるか。 どのように考えればいいのか分かりません。 答えと解き方の説明をお願いします。
プレートテクトニクスの証拠となる現象を一つ取り上げそれについて調べなさい。というレポートがあるのですが何を書けばいいのか分かりません…。どのような現象について書いたら良いでしょうか？
化石を元にして恐竜の想像図が載ってたけど誰も見たこともない生物を載せるなよな
地学に関する質問です 中性マグマ（安山岩質）はありますか？ あれば形成過程を教えて下さい お願いします
至急 地理のこの問題が分かりません 解説よろしくお願いします 今日テストなので急いでいます！
関西大学法科大学院の竹下賢教授の温泉学会とはどのような研究をしているのでしょうか？
安全同位体についての質問です有孔虫化石などの酸素の安全同位体の分析から第四紀の気候変動の様子がわかってきたと書いてあるのですが、化石中に酸素が含まれているということでしょうか？(体内に酸素が残ってる？) そして、なぜ安全同位体で昔の様子がわかるのか 教えてください
島弧-海溝系についてなのですが、なぜ③ではいけないのか、説明お願いします。
太陽系は超新星爆発によってできたのでしょうか？それとも惑星状星雲によってできたのでしょうか？ その惑星状星雲のことを原始惑星星雲と名付けたのでしょうか？
AとBの層が整合である。と書かれていた場合でもできた時期が異なる場合ってありえますか？ 形成時期が異なれば必ず傾斜不整合or平行不整合になるんでしょうか？ あと、質問は変わるのですが向斜と背斜の新旧がなぜ起こるのかよくわかりません。
OPが震源から震央までの距離なのは分かるのですが、OQ＝OPになる理由を教えてください。解説を見てもよくわかりませんでした… それぞれ、ABCは観測地点です
人工地震が無理という根拠はありますか？
アンドラの気候はどんな気候区分ですか。
「れき」と「砂」の違い そこらの砂を水に溶かし放置すると，すぐに沈殿するものとしばらく泥水で残るものがあります。しばらくすると，泥水もさらに沈殿するものと溶けたままのものに分かれます。そしてすぐに沈殿したものとしばらくして沈殿したものとの間には明らかな層の違いができます。下の層が「砂」，上の層が「シルト」です。この現象を数値化して表現するために粒径を用いて，粒径が0.075mmを境にしてそれより上の土を「砂」，下を「シルト」としています。 さて，同じく「れき」と「砂」の違いです。一応数値化された分類としては粒径2mmより上か下かで分類することになっていますが，この粒径2mmという境を決めた背景にはどのような現象があるのでしょう。
倉敷美観地区にある川の水深について あの川の水深は大体どのくらいなんでしょうか？ その川でなくとも川舟流しなどをする広くも狭くもない川はどのくらいの水深かがわかればいいのですが… 正確でなくおおよその深さが解るかたがいれば教えて欲しいです。
赤城山から噴出した、有名な鹿沼軽石や湯の口軽石はどこで採取できますか？ 赤城山内の地層中で発見できるものなのでしょうか？
地球をキレイに真っ二つにするにはどうしたらいいですか。地球の物質で固体、気体、液体、プラズマ状態、それぞれでお答えください。プラス物質の状態を混ぜて考察してもいいです。マグニチュード12はどうしたら起きますか。 地球全ての動物がジャンプしたらどのくらいの地震が起きて地球はどうなりますか。マグニチュードを教えてください。どこでジャンプするかは、どうでもいいです。死に損ないもジャンプすると過程して。
測位位置データに因る地震予測で、 次は、伊予灘・薩摩西方沖が危険らしい。 阿蘇山噴火も有り得るそうだ。 三方原発・川内原発・玄海原発は大丈夫か？
早めの回答お願いします。地学基礎の偏平率について質問です。 偏平率は 1-極半径/赤道半径 と習いました。 ですが当てはめて計算しても 1-6357/6378=1-2119/2126 =7/2126 としかなりません。 1/298になるはずなのに、ならないんです。 どうすればなりますか？
背弧海盆って、なんですか？
地球の大陸はどうやってできたのですか？地球の大陸はどうやってできたのですか？
陥没穴が原発直下で発生したらどうなるのでしょう？Sinkhole(陥没穴)ってスゴイですね。 2010年10個だったのが2015年350個だそうですよ......。 こんなの原発の下では絶対起きないですよね.....？ https://youtu.be/TLUgEXI9RYI?t=3m35s
パラグアイの気候はどんな気候区分。
恐竜は、なぜあんなに大きく育ったんですか？ 酸素の量が違う？ シーラカンスはいきていても 流石に恐竜はいきてませんよね ロマンないな
沖ノ鳥島って 島じゃなくてどう見ても岩ですよね（＾＾；
半袖半スボンで汗をかくのですが、どうなっているのでしようか?まだ5月ですよ。真夏ではないですよ。別に沖縄県とか小笠原に住んでいるわけではないですよ。
パワーストーンなど鉱石や金属を混ぜたり、鉱石の結晶などを使った健康グッズが多数出回ってますが、科学的に人体への影響、効果が解明されているものなどあるのでしょうか？どの様な資料(書籍など)がありますか？
日本は、ヨウ素に恵まれていますが ヨウ素は、金をわずかながらも溶かしヨウ化金を作るそうです。 日本のヨウ素採掘場で取れるヨウ素1トン当たりにヨウ化金は、どのぐらい含まれていますか。
アフリカプレートの中央付近に地震帯がありますね。地震帯はプレート境界面に多数ありますが離れた場所にも少ないながらもあるのですか？ユーラシアプレートの東側にもありますね。プレートから離れた場所にある地震帯の正体はどうなってるのですか！アイスランドには台地の裂け目がありますね。
南海トラフ地震が発生したら、日本は終わりですか？
海抜は一番近い海の平均水位を０ｍとする聞きました。 では、海からかなり離れたロシア南方クラスノヤルスク辺りは地球の丸さを考えるとエベレストより海抜は高くなるのではないですか？
地球が始新世に戻ったら人類は、絶滅していますか？_______________________________________ それともネズミやイタチのようなサイズにダウンサイジングして生き延び、地球が冷える時を待つのでしょうか？ 下記ニュースに楽観論者の意見を排した大変分かり易い記事があります。 それによると、地球上の化石燃料を使い果たすまで温暖化が進み、平均気温が8℃上昇する予測を立てています。8℃の上昇は、アラスカにヤシの木が生い繁り、北極でワニが泳いでいた5600万〜5200万年前の始新世初期の気候に近い状況になるだろう。と、書かれています。 北極が熱帯に変わる日、日本は灼熱地獄で富士山が毎日噴煙を上げ、人も動物も住めない地域になっているかも知れません。地形も始新世に戻って大陸の一部となっているかも...？ あなたは、その時！人類は....どうなってると思いますか？ http://natgeo.nikkeibp.co.jp/atcl/news/16/052500185/?rss
地学 アイソスタシー 氷床の厚さを求める問題についてです。 最終氷期が終わった約一万年前から現在にかけて土地が最大250mほど隆起している。一万年前と現在でアイソスタシーが成立しているとして、一万年前に存在した氷床の厚さを求めよ。 氷の密度:920kg/m³ 上部地殻の密度:2700kg/m³ 下部地殻の密度:3000kg/m³ マントルの密度:3300kg/m³ 上部地殻の厚さ:28km 下部地殻の厚さ:7km モホ不連続面より下のマントル内任意の深さを基準に考えること。 難しくて分からないので詳しく教えていただきたいです。
宇宙って大まかに見るとこんな感じですか？
地震波が伝わる速度は、硬い地盤（＝密度が高い部分）の方が速いのに、音が伝わる速度は温度が高い（＝密度が薄い）場所ほど速くなるのは何故ですか？
鉱物の内包物についての質問です。 最近、ミネラルショーでエッチングアクアマリンを購入しました。(おそらくブラジル産です) その中に、写真の様な針状の内包物がありました。 その時は深く考えず、わー！星みたい！と、購入しましたが、後々になって アクアマリンに星状の内包物なんて見たことないぞ？なんだこの鉱物？ と気になりまして、ネットで原作をかけた所、めぼしい情報を得ることができませんでした。 ルチルかショールのどちらかかと思ったのですが、どちらも素人目ではさっぱり分からず・・。(そもそもルチルはアクアマリンの内包物になるのでしょうか・・あまり見かけたことありません。) もし、鉱物に詳しい方、もしくは似たような物を所有又は見たことがあるという方がいらっしゃいましたら、可能性でも良いので何の鉱物なのか教えて頂けたらと思います。 石全体のサイズは5cm程の結晶です。内包物は0.5mm程度の黒(写真に撮ったら少し赤みがかりましたが)で、写真の箇所のみにまとまって入っています。 よろしくお願いします。
海辺に行きますと波が毎日海岸線を洗ってますがそれで海岸の砂や土が流されて海岸線が後退しないのはなぜですか？
なぜ仙台は雷が少ないのですか？雷を撮影したくて機会をうかがっているのですが…仙台ではなかなか雷が鳴りません。 他の雷が多い地域がとても羨ましいです。 そこで質問ですが、なぜ仙台では雷が少ないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今年の9月に文化祭があって、ネタを考えなければならないのですが、室内でできて地学と物理の中でいいネタがあったら教えてください。お金のかからないものがいいです。
チベット高原とスカンジナビア半島ではどちらが寒いですか？ 。
変な質問ですが、光を光以上の速さで動かすことはできないのでしょうか？なぜこの質問をしたのかを簡単に説明すると、過去に未来への移動に成功した人がいる→それには光の速さが大いに関係しており、とてつもなく大きな装置を使えば自分は一秒たったようにしか感じなくても他の場所では数秒たっているような状況を作れる→そして、アインシュタインの特殊相対性理論を破るために、光以上の速さの物を用意したい→質量があると加速するためのエネルギーが発生し、質量が増えれば増えるほどエネルギーが必要になり、理論上不可能になる→なら、質量のないものを光以上の速さで動かせば、一秒先の未来に行くくらいはできるんじゃないか？ ・・・というわけです。自分は物理学の知識は何にも無いので、おかしいところがあるでしょうが悪しからず。質量が無いものなら、加速の為のエネルギーも必要ないだろう、そして現状質量を持たずして最速のモノは、光。ならば光を加速させることができればええんちゃうんかなと思ったわけです。 余談が続きますが、２ちゃんねるで有名な2062年から来たという未来人。過去の地震や政治の流れを予言し的中させており、明日南海トラフが来ると予言をしているようですが。その方とネラーのやりとりに、こんなものがありました。 Ｑ:タイムマシンはどのような原理で時間を移動するのですか？ A:みんなの目の前にあるほんの小さな空間、これが鍵で、現代の技術でも小さな空間なら時間移動できる。ただし、それが大きくなればなるほど莫大なエネルギーが必要になる。 ・・・といったものだったと記憶しています。これを見て私は上の流れを閃いたわけです。我々の手の中にもある光を加速させる、ということなんじゃないかと・・・もちろんネット上の予言者の言葉なんてアテになりませんが、もし南海トラフの予言が当たれば、私の予想の信憑性も少し上がりそうだなあ、なんて。今は避難経路の確認の方が大事ですけど、こういうのに詳しい方、教えてください。
経済水域とは？簡単に猿でもわかるように教えてください!!
熊本の地震が起きた時に 東大の教授が今後日向灘を震源とする地震が起きたら 日本列島に深刻で重大な事態を起こす可能性が大いに 起きる可能性が飛躍的に上がる。ここを震源とする地震が起きたら、今までのように 笑いごとではすまない。 と強くフジで話していました。・ 今日の午後１８時前後日向難を震源とする地震がありましたね。 そして、先程の関東での地震！！ とてもいやな感じがします。 地震に詳しい方。 日向灘の地震は大地震の予兆ですか？
安定陸塊は、何億年も前は、造山運動が起こっていた場所だと習いました。 それは、いまの安定陸塊は、かつては、プレートの端っこだったということですか？ たとえば、シベリア卓状地や、バルト楯状地は、いまは、プレート中央部にありますが、昔は、プレートとプレートが押し合うところに位置していたということですか？ それならば、どのように、プレートの淵にあった陸地が、プレートの中央部に動くのでしょうか？ 全く想像が出来ません…。 たとえば、日本はプレートの境界に位置してる新期造山帯ですよね？ いずれ日本も、プレートの中央部に位置する安定陸塊になるのですか？ 東京は、北アメリカプレートの端っこに位置していて、プレートが動いても、プレートの端であることにかわりがないように思うのですが…
日本からフランスの領空へ、他国の領空を一切通過することなく移動する場合の最短経路とその長さはどれくらいでしょうか？
地震男です、阪神大震災、東日本大震災、福岡西方沖大震災、と引っ越して３年以内で必ず大震災を経験してます、これは偶然でしょうか？今度は愛知県に引っ越します、また大震災にあう可能性がありますか？
至急。南イタリアのトゥルッリについて質問です。 そこの土地の地形がトゥルッリの形に与えた影響ってありますか？ずっとネットで調べても 緩やかな丘の斜面にあるということしか出てこなくてよくわかりません。 どなたか教えてください。
恐竜の足跡の化石について、疑問があります。 恐竜の骨が化石になるのは、なんとなくですが、納得できるのです。「化石」というからには、何か物体があって、それが「石」になるのだと思うのです。足跡は「跡」であって、「物体」ではありません。 ただ、地面がへこんでいるだけですよ！ そんなの風や水の浸食作用で、わからなくなってしまうような気がします。 なのに、それが「発見される」というのがよくわからないのです。足跡の化石は、どうやって発見するのですか？
閲覧ありがとうございます 小学生の頃、川原で拾った石なのですが、種類を調べてもよくわからなかったので質問させて頂きました。特徴は 黒い、 石の円周を縁取るように矢尻模様のようなものが両面にある(写真では見えにくいかもしれません) 、中心に向かって白くなっている(黄色かオレンジが混じっている)などです。 よろしくお願いします
英語と地学が分かる人にお聞きします What are seismic waves? What are P-waves and S-waves? Where do they occur?How do you figure them on a seismograph? If you have time could you send me practice problems? 具体的に教えて下さい。
お礼100枚！大至急お願いします。 これはガラスですか？水晶ですか？石ですか？
光の速度(光速)は何故一定なのですか？ 超光速で飛ぶ物体が進行方向に発した光の速度は、相対的に停止している物体から見たら速い速度で光は進んでいるのではないですか？
【至急】 メルカトル図法、モルワイデ図法、正距方位図法 それぞれの主な用途を教えてください
高校地学、もしくは地理の質問なのですが、 洪積台地とは洪積世に作られた地形で、沖積平野より新しいと習ったのですが、 洪積台地は、沖積平野に比べると、高い場所にあるわけなので、風化や浸食で削られ、いつかは、沖積平野のように低地になるのでしょうか？ もしそうだとすれば、 それは浸食輪廻ですか？ 回答お願いします。
正断層と逆断層の区別をわかりやすく教えていただきたいです！m(_ _)m
鹿沼土と呼ばれる園芸用の土で有名な赤城山噴火によって噴出した鹿沼軽石は、結晶が少なくほとんどがガラス質で構成されていると知ったのですが、このようなガラス質の多い火山噴出物を噴出するような噴火にはどのような特徴があると考えられるのでしょうか？ おそらくマグマが急激に冷やされるようなマグマ供給の環境が存在したということだと思うのですが、具体的にどのような系であったと推測されるのでしょうか？火山に詳しい方、ご教授お願い致します。
グリーンランドはデンマーク領なのですか？先日、地理の授業で、世界地図の白く示されている部分は、どこの国の領地かはっきりしていない場所だと教えられましたが、グリーンランドが白ではなく、デンマークと同じ色で示されていました。 もし、デンマーク領なのであれば、いつからなのか？、国際的な承認は受けているのか？、などの説明もお願いいたします。
等高線とか主曲線とか計曲線とか水準点とか三角点とかで表す。山の図の名前ってなんですか？
ジャイアントインパクト以前に海洋が形成されたことはあったのでしょうか？ 放送大学の「物質環境科学」を見ていたら「ジャイアントインパクト以前に一度海洋が形成され、ジャイアントインパクトでせっかくできた海洋が消失し、その後また雨が降って海洋が再び生まれた」旨説明されていましたが、続いて放送された「ダイナミックな地球」講座では「ジャイアントインパクト後に海洋が形成」としか言われませんでした。ジャイアントインパクト以前に海洋が形成されたことはあったのでしょうか？
地学の問題で箱3番がわかりません、箱3番の答えは長い、赤道半径、極半径です。わからなくて困ってます泣
この問題を教えてください！ よろしくお願いします。 図は濃尾地震による地表が断層変形し形成された茶株のずれを示す。下記の問に答えよ。 ①主たる断層の位置を図中に線で示しなさい。②主断層をはさんで地面が動いた方向を図に矢印で示しなさい。 ③主断層は、右横ずれ断層か左横ずれ断層か判定しなさい。 ④主断層から分岐する副断層の位置を図中に点線で示しなさい。
通勤中いつも見る瀬戸内海の海の色はエメラルドグリーンだと思うのですが テレビなどで見る沖縄などの海は青色ですよね？ （コバルトブルー？）地域によって海の色が違うのはなぜなのでしょうか？あと 世界で1番綺麗な色をした海はどこでしょうか？
アース線を地面に埋めるのは、家電の電気を 放電するために作るのですか。 この場合の家電の電気はブラスで、 地面の土はマイナスですか。
海嶺について調べています。 図を作って簡単にまとめてみたのですがこの考えであっているのでしょうか？＊ここで書く（①、②、③、④）は図の赤い数字のことを表しています ・海嶺とはマントルが地下深部から上がってくる場所のことを言う ・噴火までの流れ ①地下深部から上がってくるマントルが地殻を押し上げる。 ②押し上げられたプレートは両側に引っ張られる。 ③両側に引っ張られ割れ目が生じる。上昇したマントルによって割れ目が埋められ、断熱上昇に より部分融解が起き、マグマが発生。 岩脈群を通り、マグマが上に上がり、マグマ溜まりへ ③は冷えて固まり、新たな地殻、プレートとなる。 ④マグマ溜まりが圧力に耐えられなくなり噴火。 吹き出たマグマは海水により急激に冷やされ枕状溶岩となる。 ・以上の①、②、③、④が繰り返される ウィキペディアの情報を参考にまとめました 図が小さかったら申し訳ないです(;´･ω･) 海嶺については全くの無知なので誤りがあれば詳しく教えていただくとありがたいです。 よろしくお願いします。
地震兵器のハープは存在しますか。
至急です 中学理科 地層の問題 かっこいちがなぜ答えがabdになるのかわかりません。 図一がよくわかりません。どうかんがえればいいのですか。
至急です 中学生 理科の地層(地学)問題でわからないところがあります。 画像の4・5なのですが、 4はなぜ北に曲がっているといえるのですか？東じゃないんですか？5は垂直だとaからcとして30mじゃ石灰岩にたどりつかないんじゃないんですか？ どこからいってるの？ あしたテストでここだけわかんないんですお願いします
日本列島の中で地震がない(震源地が外れている)場所って存在しますか、いまだかつて…？ 御教示願います… 早稲田理工学部マキ姫日本列島の中で地震がない(震源地が外れている)場所って存在しますか、いまだかつて…？ 御教示願います… 早稲田理工学部マキ姫
断層について、日本中地震がない地域はないと思いますが、山岳は断層が何百と活動した結果できたのだから、基本熊本地震で断層図の断層が詰まったしわしわの地域があったように、書いてはいないけど、山岳地域には断層はたくさんあると思います。 1）断層があったら、あるのは仕方がないとして。断層からどのくらい離れたら震度6以上の地震に合わないのか 2）活断層の活動年数から活動年数の間はどれぐらいか 3）活断層の真上でなければ、被害は少なくなるのか 山岳地域ぬ 詳しいホームページがあれば教えて下さい。
地震学者達は熊本地震の地割れ亀裂を活断層と認定するのでしょうか？
中一の地理なんですが、四季が生じる仕組みのところがあまり分からないので簡単に教えてください！
千葉の地層が世界のジュラやカンブリアのような名前になるかもねと言う話をさっき聞いたのですが、これは何の話でしょうか？千葉の地層が世界のジュラやカンブリアのような名前になるかもねと言う話をさっき聞いたのですが、これは何の話でしょうか？
なぜ平野に洪積台地が含まれるのですか？海岸段丘や河岸段丘は平野に見えません。
実際に人が住んでいたり都市がある面積を基準にした世界各国の面積のデータはありませんか？ または、各国の無人地の面積のデータはありませんか？ロシアなど、面積は大きいけど、気候などの理由で実際に人が住める面積が少ないですが、実際に人が住んで市町村として成立している国土を対象にした面積の統計を知りたいと思いました。
扇央＝水無川ですか？
阿蘇山が破局噴火するかとかしないとかあるのですが実際に破局噴火する場合目に見える前兆というものはどのようなものがあるのでしょうか？母はおそらく阿蘇に近いうちの方では地面がとんでもなく熱くなるし盛り上がるだろうからわかるよというふうに言っていたのですが実際どうなのでしょう…
へいそく前線についてです。温暖前線に寒冷前線が追いつくと、温暖前線が、消えるのはなぜですか？
空気は温まると密度が小さくなるという考え方を教えてください
海嶺って絶対ほとんどが玄武岩ですか？？教えてください！！！
どうして、花コウ岩はSiO2の割合も高く酸性岩なのに、溶岩円頂丘を作るのはデーサイトと流紋岩だけなのですか？溶岩円頂丘が作れるのは、火山岩だけということですか？
砂漠はどうやってできたのですか？砂漠はどうやってできたのですか？
高校地学基礎についての質問です。スペクトルに見られる吸収線は、別名フランホーファー線であってますか？
heiseigensijin師匠… 最近、地学は面白い例題はありますか…？ この前、四つ立て続けに例題持って行っちゃったけどゴメンね…(^O^) 宿題の丸投げだから何を考えてんだか近頃の高校生は…(笑) 西高東低だと、名古屋は快晴って意味わからん…(笑) 理屈を教えて下さい… 早稲田理工学部マキ姫heiseigensijin師匠… 最近、地学は面白い例題はありますか…？ この前、四つ立て続けに例題持って行っちゃったけどゴメンね…(^O^) 宿題の丸投げだから何を考えてんだか近頃の高校生は…(笑) 西高東低だと、名古屋は快晴って意味わからん…(笑) 理屈を教えて下さい… 早稲田理工学部マキ姫
この物体の詳細を教えてください。 石なのでしょうか。
地球は自転してるのに、ヘリコプターなどで真上に上がって、数時間経って降りて来ても、最初と同じ地点に降り立つのはなぜですか？
嘗て、緯度に比べて経度を求めるのが難しかった理由は何ですか？
１メートルの長さが子午線基準から真空中の光の速度基準に変えられた原因は何ですか？ 確実性に何らかの問題があったのでしょうか？
地学はどのように勉強したらいいですか？高校二年生です ちなみに範囲は地球の誕生です
ピテカントロプスの生息時代は何万年前でしょうか？ またこれらの古代の生物の化石が発見された際に、遺伝子も化石として残るのでしょうか？ 例えばマンモスが食った他生物の遺伝子も一緒に発見され、そこからマンモスがその種を食べていた事が判明するなどのケースもあるのかどうか。 御存知の方がいましたらお願いします。
質問お願いいたします！天然石にお詳しい方、この石は何でしょうか？？ 細かいクラスターのようなかんじで、ブドウ色の結晶です。結晶部分も母岩？のところも、雲母のようにキラキラしています。 結晶は不揃いで、面のぶぶんに光があたるととてもキラキラします。よろしくお願いいたします。
昨日(4/14)の熊本大地震はどこのプレートが動いたのですか？
熊本で地震！！！ 日本も、モンゴルの「ゲル」の様なテント？で暮らした方が良いのでは？ もう少し、改良して。
南海トラフ地震の震源地がとても深かった場合、被害はとても小さくなるとは思いませんか？水深4000mにあるプレートと聞いていますので、地中深くで起きれば何も心配なくないですか？それとも、浅い場所で起きる確率が高いとか、そういうことが分かっているのでしょうか？
健康器具で遠赤外線を謳っているものはたくさんありますが、その大体がなにかの石や鉱物です。そこで質問ですが、常温で、外部からのエネルギー補給もさほど無く、遠赤外線を放射し続ける鉱石など存在するのでしょうか？物理的に可能なのでしょうか？ 健康器具は身に付けるものなので、常に体温である温度までは温まっていますが、それが遠赤外線に変換されたりするのでしょうか？
三角測量は一辺の長さが分かればできる様なのですが、その一辺の長さはどのようにして求めるのですか？
【至急】現在の高校で習う理科科目と言ったら、物理、生物、化学とあと地学ですかね？地学はもう無くなってしまったんですかね？分かりません。教えてください。よろしくお願いします。
淡路島はどうやってできたのですか？
先日拾った 石ころ先日、山登りに行きました(地元なので山の名前は伏せます。)丸っこい石が割れたような石で、中心に向かって薄いクリーム色→灰色に変わっています。石について詳しくないので、種類がどれくらいあるのかわからないんですが、よかったら教えてください。
地学の地層に関して質問です。水平層と垂直層の違いが分かりません。水平層は傾斜0度の層で垂直層は傾斜90度の層ですか？ もしそうなら垂直層は横から見るとL字の形で、水平層は真っ平らってことになるのでしょうか？ 低レベルな質問で申し訳ないです。 分かる方教えてください。
テストで地学の時事問題出るとしたらなにでますかね？
至急お願いします！赤道方向に膨らんでいる地球は回転楕円地球ですが南半球に膨らんでいる地球の名前は？ という問題の答えを教えてほしいです！！ いくら調べても出てきません… お願いします
高3です ヒマラヤ山脈は褶曲によって出来た山脈ですかそれともプレート(ユーラシア、インドオーストラリアプレート)のせばまる境界で出来た山脈ですか？ つたない日本語ですみません
千島列島はどうやってできたのですか？
地学 宇宙の構成について地球型惑星と木星型惑星の特徴で 地球型は太陽から近く、木星型は遠いと書いてありました その後、太陽系の形成を学んだのですが 原始太陽に近い惑星が木星型惑星、遠い惑星が地球型惑星と分類されていました 前に学習した内容と矛盾している？と混乱してしまいました この場合、太陽系の形成が間違っていると考えてよろしいのでしょうか？
大学の卒業論文のテーマを自信が与える影響で経済、街づくり、震災特需などの面からまとめようかなと考えているのですが、調査の方法はどのようにしたらいいでしょうか？ 調べかたを調べましたが思いつきません。 また論文の構成や主旨も思いつきません。 どうかよろしくお願いします。
熊本で震度7の地震が起きましたが震度7ってどれくらいなのですか？それよりも今回の地震は噂されてる南海トラフの大地震に関係することなのでしょうか (熊本なら阿蘇山の噴火もあるかも…) 先輩が「いずれ九州無くなって南海トラフ地震来て東日本しか残らないんじゃね？」 と冗談で言ってましたがありえなくは無い話ですよね？
メルカトル図法は「地球の中心からライトを照らし投影する図法」？ それは「心射円筒図法」ではないでしょうか？私は中学1年生の頃、地理の授業で、 「メルカトル図法とは地球に円筒を巻きつけ、地球の中心に置いた光源から投影する図法」 と習いました。 しかし大人になってから、それは「心射円筒図法」の説明であることがわかりました。 中学地理では、メルカトル図法についてこのような教え方が推奨されているのでしょうか？ もしそうだとしたら、いくら同じ円筒図法とはいえ、嘘が含まれている以上不適切ではないのでしょうか？ それとも、地理の先生が誤解していたのか、あるいは私が何か勘違いしていますでしょうか・・？ 疑問に思いながらこちらの動画を見つけました。 https://youtu.be/D2O7tG3fJIg?t=3m25s ここでも、メルカトル図法を説明していながら、心射円筒図法と思われる地図が使われています。 わからなくなってきました。どうぞよろしくお願いいたします。
南海トラフ地震って、なんですか？
北欧に地図を見ていて思いました。 北欧をグーグルマップで観ているときにふと思いました。 なんとなく、南南東から北北西の方向に向けて池というか湖というか、がたくさんありますよね。例えるなら、霜降りの牛肉みたいな感じです。 この地形というのは、何か原因があってこんな風になっていると思うのですが、なんでなんでしょうか？ 寒い地方なんで氷河かなにかで削られて底に水が溜まったとかでしょうか？ そのあたり、詳しくてオモシロ話をお持ちの方ぜひご教示ください。
高気圧の縁って何ですか？ すごく簡単に教えて下さい。
南海トラフの“ひずみ”の、検知方法を教えてください。 ニュースで、巨大地震の震源と予測されている、 南海トラフに、どの程度、“ひずみ”が溜まっているか？を、 色分けされた地図にして報道していましたが、 http://news.livedoor.com/article/image_detail/11556126/?img_id=1042... この“ひずみ”は、どのようにして検知したのでしょう？ “ひずみ”の溜まり具合の差が、どのように解るのか？ その仕組みを教えてください。
メルカトル図法が航海に適している理由、大圏航路で航海をした場合のデメリットを教えてください。
地球46億年とは、どれぐらい信憑性がある話なのですか？
地学の問題で、解き方が分からなくて困っています。 金星は西方最大離角になった日から1.6年後に再び西方最大離角になった。金星の公転周期を求めよ。 答えは0.61です。 お願いします
３４億年前の火星に３０kmの巨大隕石衝突があったとするとその後衝突の影響で惑星全体が塵に覆われ全球凍結しその間に大気が希薄になって熱吸収率が上がった頃には海だった氷は液体に戻る事も無く昇華して一気に現在の姿になったと考えを改めて良いのでしょうか？
中1、地学の問題なのですが地震波の伝わり方は同心円状ですか？配布されたプリントには地震が発生するとその揺れが同心球状に伝わる、と書いてあるのですが… また、同心円状と同心球状ではなにが違うのでしょうか？ 明日テストなので、できれば早めの回答お願いします。
フィリピンが日本列島に比べてばらばらなのはなぜですか？
ゴビ砂漠はどうやってできたのですか？ゴビ砂漠はどうやってできたのですか？
オゾン層は破壊されてるのですか？オゾン層は破壊されてるのですか？
・オーロラは粒子が衝突して起こる発光現象である。・宇宙線は宇宙から降り注ぐエネルギーの高い粒子である。 ・太陽活動が盛んな時期は太陽風の勢力範囲が広がり宇宙線の量が減少し、オーロラが活発になる。 この三つの説明が理解できません。宇宙線が粒子ならば、衝突する粒子が減ることになるので、オーロラは活発にはならないのではないのですか？
針道大峠で黄鉄鉱を採集していたとき 粘土の中から見つけました。 全体に赤く柔らかい岩石です。 よろしくお願いします。
霊能者は数多くいますが、今回の熊本地震を未然に言い当てた人はいますか？
成層圏の11km~20kmで温度が一定なのはなぜですか？
この画像の海、なぜ側面と内側で色が違うんですか？
地下のマントルの動きと、夜空に浮かぶ星や地球を含む銀河や 宇宙の動きは、 どの様なものだろうか？ 地下のマントルの動きと、 夜空の星や、 地球を含む銀河や宇宙の動きには 規則性はあるのだろうか？ これら２つを常に意識に上げるには 具体的にどの様にしたらば良いのだろうか？ マントルや銀河、宇宙について 知識を増やし考え、意識に上げることの 利点、欠点、限界、盲点とは？ 天文学、地質学(火山学)カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
どうせ竹取物語を読むなら川端康成が翻訳した本がイイね( ・∀・)ｲｲ!!
この岩の名前は何ですか？？？ 詳しい方回答お願いします
宇宙エレベーターが実現したとして、宇宙エレベーターから加速せずに発進して地球の脱出速度を得るには、地表からどれくらいの高さが必要か。重力定数 G=6.7×10^-11m^3/kgs^2、地球の質量 M=6.0×10^24kg、地球半径 R=6.4×10^6m、円周率 π=3.14 とする。 宇宙エネベーターは剛体で上方に延長できる。 さっぱりです ぜひ教えてください。
ＮＨＫの自然番組で、ボルネオ島を世界第３位の大きさだと言っていました。 大陸を島とは言わない人が多いようですが、 ①大陸と島の定義の違いはどこに有るのでしょうか？？？ついでに。 ②日本の場合、本州・北海道・九州・四国を島とは言わない人が多いですが、他の島との違いは何でしょうか？？？
アルプス山脈以北のヨーロッパで石造りの居住が多い理由を、地帯構造の点から教えてください！お願いします。
地形図についてです範囲とはどうゆうことでしょうか？？
日高山脈はどうやってできたのですか？日高山脈はどうやってできたのですか？
根釧台地はどうやってできたのですか？根釧台地はどうやってできたのですか？
情報が二転三転してる立川断層って、結局のところ、あるの？ないの？
Negicco「江南宵唄」という曲で、新潟市に江南区があることを知ったのですが、どうして「江南」という名前になったのか教えてください。
地球にある水『海水や地下水等々』は何故腐らないのですか？ 地球の誕生から今に致まで地球上には水がありますが、何故腐らないのですか？地球にある水『海水や地下水等々』は何故腐らないのですか？ 地球の誕生から今に致まで地球上には水がありますが、何故腐らないのですか？
水準測量の誤差とは？大学で初めて地学を習っているので詳しく教えて欲しいです。 山の高さを水準測量で求める時、はじめと終わりは変えずに、2種類のルートを移動したとき、それぞれのルートで誤差が生じた。 この誤差として考えられるのはいったいなんでしょうか？
奥羽山脈はどうやってできたのですか？奥羽山脈はどうやってできたのですか？
地理Ａでアドバイスが欲しいのですが。熱帯雨林気候（Af）などの組み合わせが覚えられません。 こういう系12個あるじゃないですか。 それぞれのいい覚え方などを教えてください。
高校地学の話です！重力分布の推定。 この画像の図なんですけど、何故深さ3000kmのところでちょこんと密度が高くなっているのでしょうか？テストが近いのでわかりやすく解説してくださると有り難いです...！
フッ酸で黄鉄鉱を溶かすことはできるでしょうか？黄鉄鉱を表面だけ溶かすことのできる溶剤は多く感じます、フッ酸はどうでしょうか
この問題を教えてください！ お願いします！！ 大正関東地震(1923年M=8.16)では、房総半島の南端の布良で最大2.0m隆起した。また、1703年元禄関東地震では、布良で4.7m隆起した。Time Predictable Modelを利用して、次の関東地震の発生年を予測しなさい。
警報の出る定義は曖昧ですよね?今、激しい風が吹いていますが、暴風警報は発表されないです。反対に、晴天なのに暴風警報が出るときもあります。晴天なのに警報を出すのは気象庁へのクレーム対策だと思いますが、クレーム対策ならば警報を出すハードルも下げれば良いと思うのですが。
自然堤防は10年でできるものですか？
次の問題の回答と解説をお願いします。 地磁気が存在する原因は何だろうか。
次の問題の回答と解説をお願いします。 メートルとは何を基準にした単位だろうか。 足の大きさ、腕の長さ、地球
次の問題の回答と解説をお願いします。 地球上でもっとも重力が大きい場所はどこだろうか。 北極・南極、エベレスト山頂、赤道上
次の問題の回答と解説をお願いします。 地球の一周の長さはどれくらいか。 約１万ｋｍ、約２万ｋｍ、約４万ｋｍ
なんで？鉱物や宝石の名前の後に何とかイト（ite）を名づけるのでしょうか？その由来を教えてください！
次の問題の回答と解説をお願いします。 標高とはどこからの高さだろうか。 地球楕円体表面、ジオイド面、地球の中心
地質学でいう「陪盆地」の意味を教えてください。
次の問題の回答と解説をお願いします。 地球の精密な形はどのようなものか。 そのようになっているのはなぜか。
次の問題の回答と解説をお願いします。 地球の形を知ることのできる現象とは？ 日食、月食、星の日周運動
波浪島(ﾊﾟﾗﾝ島）はどこにありますか、？行ったことありますか
３０年ほど前に父が購入した石の名前がわかりません。 画像を添付いたしますのでどなたかご存知の方が おられましたらご教授お願い致します。追伸：表面が赤くボロボロ剥がれてきている感じがします。
カスピ海はどうやってできたのですか？カスピ海はどうやってできたのですか？
房総半島は冬でも何で暖かいのですか？房総半島は冬でも何で暖かいのですか？
日本アルプスはどうやってできたのですか？日本アルプスはどうやってできたのですか？
和歌山県は付加体と古い火山で出来た地質ですか。
この石は何ですか？20年以上前に田舎の祖母の形見分けとしていただきました。 裏に「5角形の右上の線がない枠の中にＳマーク」と「1/20 12ＫＴ」と刻印があります。石は真黒で、刻印がある裏側から見るとクレヨンの黒色みたいな感じがします。 間に合わせのケースに入れていただけかもしれませんが、ケースには「安芸の宮島」と書いてありますので、一緒に住んでいた孫からのお土産だったのかなと思ったりもします。 「将来、娘に譲る時に教えてあげられたら」と思ったので、石の名前と刻印の意味もわかれば教えてください。
めのうが採集出来るところって、近畿地方でありますか？
気温減率について質問です対流圏では100mにつき0.65℃下がるとかいてあるのですがどういうことでしょうか？ 乾燥断熱減率(100mにつき約1℃)や 湿潤断熱減率(100℃につき0.5℃)とは何が違うんですか？必ずどちらかになるはずでは？
底なし沼とは本当に底が無いのですか？どこまで続いているのですか？
転向力について質問です転向力は物体の速度が速いほど大きくなる、また高緯度ほど大きくなると書いてありますがなぜですか？ 速度が早ければ転向力の影響はあまり受けないのでは？
相転移と相変化と状態変化は同じ意味ですか？
朝鮮半島の地質学的な成因を教えてください。
【バルク組成とは？】地球科学を勉強していると「バルク組成」という言葉がよく出てくるのですが、具体的にどういう意味なのでしょうか？調べてもあまり出てきませんし、バルクの意味があいまいでよく分かりません。 また、バルク○/□比というのも出てきて、それもよく分かりません。 基本的な質問で申し訳ありませんが、どうかよろしくお願いいたします。
九十九里浜海岸林の汀線からおよそ5000m離れた地点周辺の断面図に注目すると、住宅地に挟まれた部分の標高が高く、盛り上がっているように見てとれます。これは何故でしょうか？教えていただければ幸いです。
諏訪盆地はどうやってできたのですか？諏訪盆地はどうやってできたのですか？
世界の屋根と言われているのはどこでしょうか。という問いがあったのですが、調べたところ、ヒマラヤ山脈、チベット高原、パミール高原など色々出てきました。 授業の内容としては、新規造山帯のアルプス・ヒマラヤ造山帯をやっています。
越後山脈はどうやってできたのですか？越後山脈はどうやってできたのですか？
地震に詳しい方、教えてください。熊本で発生している地震の震源の多くは深さ10kmに集中しています。 これはどのようなことを意味しているのでしょうか？
熊本地震は地下水脈が関係していませんか？ すなわち滞水層の関係です。
横浜と福岡は街の作りが似ていると思いませんか？横浜は横浜村という砂州の村の南を埋め立てて中心街(桜木町・伊勢佐木町)を作ったという街です。 一方の福岡は長浜村という砂州の村の南を埋め立てて中心街(天神)を作った街です。 非常に似ていると思いますよね？
社会科の一科である地理と理科の一科である地学を混同する人がいるのはなぜですか？ 学校で習うにもかかわらず混同するという不勉強な輩が多いのはなぜですか？
日本海流って、太平洋に流れてるんですか？日本海流という名前なのに日本海じゃないんですか？
マグマ溜りのできる仕組みがよくわかりません。周りに比べて密度が低いとマグマ溜りができると書いてあるのですが、どうかこの説明をお願いします
海岸で拾ったこの石はなんでしょうか？ 画像を見ていただきたいのですが、 これらの石はなんなんでしょうか？左のグループは深い緑が入った白っぽい石で、 固いです。 右のグループは黒くてピカピカ光っています 溶岩が固まったかのような見た目です。 海岸の石に詳しい方、詳細を教えて下さいませ。
地殻の動きで考えの違い、 赤いマントルが高運動エネルギーを持ってほぼ一定の速度で移動している。黄部が一つのプレートで、その上の白色部が別のプレート、淡色は軟弱新堆積層とします。(1)AとB部に圧カが溜りBは100kmにして数Cm盛り上りAB間は縮められて、A部は(事実より拡大してます)海方向へ食み出そうとしている時、急にA部が膨らみロから崩壊し海部へ押し出され、AB間が元に戻し盛上りが元へ下がる、圧力も減少する一岩盤撥ね上げ説と対峙。 (2)運動してい物の角度を変える又曲げる時、粒では遠心力、流動堆積物では高圧力と成ります、その圧力はエベレストやヒマラヤ山脈を造る程の圧力にも成ります。これらの圧力は均衡し堆積層重量と交互に鬩ぎ合つています(押し込み過ぎると他Pの反動有)一沈み込み帯ですが一吸い込み ロ風に考えられている点と対峙。 (2)で放熱量(火山のマグマ放熱・温泉放熱)が多過ぎて収縮降下すれば、一時的吸い込みと考えられる。 図の矢印は移動、空入矢印はカ・圧力・押す力で、移動ではありません。 垂直圧と横圧は、次回
地理用語で「地表攪乱」とはどういうことでしょうか？
気圧計の記録用紙について 古い気圧計を使っているので正規の記録用紙がなくて困っています． 現在市販されている気圧計用の記録用紙も使えるでしょうか？ 940hPa~1045hPa の目盛りがついています． 一般的に用紙は共通で使用できるのでしょうか？ お願いします．
リソスフェアを構成する主な物質はなんですか？
海洋底と大陸棚を構成する岩石は主になんですか？
関東山地はどうやってできたのですか？
【中2地理】AとB、どちらが盆地でどちらが扇状地ですか？
使える地理の豆知識みたいなのを出来るだけ教えて下さい例えばイギリスの正式名だとかスリランカの首都が世界一長いだとかマリアナ海溝が世界で一番深いとかとか 皆はあまり知らないが知ってると〜みたいなのを多く知りたいです、そういうサイトだとかでも構いません
地震について質問です。 近々南海トラフ巨大地震の発生が高い確率で見込まれていますが、 この地震によって内陸型地震の誘発する可能性は高いでしょうか？大阪に住んでいるので、特に上町断層帯、生駒断層帯、 中央構造線断層帯で地震が発生するかが知りたいです。
丹波高地はどうやってできたのですか？
【大地震が起きた際の｛最も安全な場所｝】 は、どんな所になるのでしょうか？ 内陸の高台の、学校の校庭とかでしょうか？
変成岩の採取についてです。 岐阜市在住です。 変成岩を採取したいのですが、どこが妥当でしょうか？ 調べて見たところ、岐阜県では、飛騨の神岡辺りに、沢山あるそうですが、さすがに取りに行けません。 滋賀の一部の地域にもあるそうですが、よく分かりません。 やはり、京都の大文字山にある砂岩ホルンフェルスまで行かないとダメでしょうか？ 愛知県辺りや岐阜の美濃地方でも、採取できる場所はあるのでしょうか？ 知識不足で申し訳ございませんが、 教えて頂ければ幸いです。
鉱物が好きな子供が山でこんな石を拾ってきました。 とても綺麗なので、何という石か知りたいです。 人工的に見える模様ですが、そうでない感じもしていてとても気になります。 どなたかお分かりの方、お力をお貸しください！！
なるたるという漫画のネタバレです。 富士山に核弾頭を打ち込むと氷河期が訪れるらしいです。 その根拠を科学的に教えてください。 お願いします。
250枚です。理科の地震の計算で、震源から120kmのいちで初期微動が来た時刻が6時31分40秒、主要動が来た時刻が6時32分00秒でした。 この主要動を伝える波の速さは何km/Sですか？詳しく教えて下さい。 あと、この地震が発生した時刻は6時何分何秒ですか？こちらもくわしくおねがいします。
地理 本初子午線を境に東経と西経に分かれますがアメリカは西経側ですよね。 その西経側にあるアメリカの西部と言われたら本初子午線側ですか？それとも太平洋側ですか？
地質について 三波川変成帯は三波川ユニットと御荷鉾ユニットで区分されるのですか？ それとも秩父北帯には御荷鉾ユニットが区分されるのですか？そもそも付加体は，上記区分とは関係ないものですか？ よくわからないので教えてください。
近くにある海辺の砂浜に遊びに行った時に、一部が銀色や黒色に光っている黒い石を見つけました。とても珍しいと思い、持ち帰ったのですがこれが何の鉱物か良く分かりません。両親は石炭と推測していましたが、皆さんのご意見が欲しいです。 どうか皆さんのご意見をお聞かせください。お願いいたします。
和歌山県はなぜ、太平洋につきだした半島になっているのですか。
中学理科天体で、天球の回転＝地球の自転ということですか？
変なことに気づいてしまい、眠れなくなっちゃいそうです(^^; 緯線は北緯南緯それぞれ０度から９０度までですよね？ 経線は東経西経０から１８０度 同経度での緯度１度の差って何キロメートルですか？ また、同緯度での経度１度の差って何キロメートルですか？変なことに気づいてしまい、眠れなくなっちゃいそうです(^^; 緯線は北緯南緯それぞれ０度から９０度までですよね？ 経線は東経西経０から１８０度 同経度での緯度１度の差って何キロメートルですか？ また、同緯度での経度１度の差って何キロメートルですか？
鈴鹿山脈はどうやってできたのですか？鈴鹿山脈はどうやってできたのですか？
地理の問題です。扇状地で、水が得やすいところってどこですか？
地理の問題です。扇状地の扇端には、泉や清水などの地名が見られますが、このような地名は何を表しているのですか？
雪氷学に関する質問です 擬似液体層について、御存じの方いましたら出来得る限りの説明をお願いします。
スイスの移民について調べています。スイス統計局のデータからヨーロッパのイタリア、ドイツ、ポルトガル、フランス、コソボからの移民が多いと分かったのですが、各国がスイスに移民に来る理由が分かりません。 ぜひ教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
順行の説明で「惑星が太陽と同じように西から東へ動いている様子」と習いました。 しかしこれでは太陽が西から上って東へ沈むということになってしまいます。 どういうことでしょうか？
天気予報で発表される気温は百葉箱で測ったものですよね。影になっている箱の内部で測りますよね。影になっていないところで測るようにすると、どのようになると思いますか?夏場では40℃越えが当たり前になりますか?
琵琶湖の水は汚かったのですか？琵琶湖の水は汚かったのですか？
南半球では北に向かって運動する物体はどの向きにコリオリ力が働きますか？
地震波について質問です。 地震波は何故震源から遠くなるほど小さくなるのですか？ 解答宜しくお願いします。
プルームについて プルームは密度が関係していると聞いたのですが、どういう意味でしょうか？
シューマン周波数について 最近シューマン周波数を知ったのですが、検索してもスピリチュアルなサイトにしか行き着かなく、どうも胡散臭くてなりません。そこで質問なんですが、彼(の弟子？)はどのようにしてこの周波数を観測したのですか？また、この周波数に関する科学的な本はあるのですか？ 教えて頂けるとありがたいです。
岩頸と火成岩についての質問ですが、どうして外側の火山は浸食されても岩頸だけは残っているのですか？世界には岩頸の名スポットありますが、日本の身近な山道などにも岩頸は見られないのでしょうか？次に火成岩についての質問ですが、火山岩や深成岩は大体どのくらいの時間でマグマが冷えるのでしょうか？
水無川ってなんですか？
地理の問題です。教えてください！ プレートのどの部分が動きが激しいか。また、その地殻運動な激しい場所を何というか。
マグマだまりからの揮発性成分は水＞CO2＞SO2＞H2S＞CO＞CH4＞HCｌ＞N2>H2＞O2＞S2で、左側から量が多いそうですが、元素としてはH、C、N、O、S、ClになりこのほかにFもある程度あるらしいです。 ところで、これを周期律表で見ると下図の青いところになります。 水素は別格として、また、シリコンはマグマだまりの母体のような元素ですから、すると、なぜかPの姿だけがないように感じます。 これはPが揮発成分にはならず岩石側に取り込まれるためなのでしょうか。 もし、そうだとすると、生物を構成する元素であるHCNOSPが沈み込み帯からマントルに持っていかれた場合、HCNOSはガスとして戻されますがPだけが岩石に閉じ込められ生物圏から一方的に減少していくことになります。 通常生物が使っているリン鉱床はだいたいが生物由来の堆積物であり火成的なものは例外的に存在する程度です。 火成岩の微量のPを回収する機構が生物にあるとは聞いたことがないのですが、もしそうだとしたらものすごい長い目でみた場合、生物はP資源的に袋小路に入っているということなのでしょうか。
いま、電子機器からの発煙や発火が春から夏にかけて増加することをNITEがよびかけているそうですが、コレってポールシフトの影響ですか？そして最近世界各地で起きている大きな地震もポールシフトの影響じゃないんですか？本当に不安です。 以前ヤフ知恵でポールシフトについて質問させていただき、磁気が逆転するポールシフトは人類に大きな影響は無いとの回答を受けました。それで安心したのですが、最近、ポールシフトが今年の6〜8月の間で完了する説の信ぴょう性が増してきている気がします。 本当に人類は大丈夫なのでしょうか。
google earthで用いる kmzデータの事なんですが これには、どんなデータが格納されているのでしょうか。 東京駅と有楽町駅にポイント（フラグみたいなの）を立てました。→緯度・経度 高さ？が格納？されていると予想 その間の経路をラインで引きました。 →点ごとの緯度経度はたぶん入っていると思います。 その他に点から点までの距離に関する情報が入っているのかな？ わかるようで、詳細が分からない感じなので詳しい方教えてください。 ちなみにGIS初心者です。
ストロマトライトはなぜドーム状なのでしょうか?
小さい地震ですが、熊本地震以降に中央構造線付近での地震が多いと思いませんか？
湿度の問題です。ABCDそれぞれについての解説お願いしたいです。
南海トラフ巨大地震がもうすぐ来ると言われていますね。今年、大阪の高校に受験しようと思うのですが、受験は一体どうなるんでしょうか？また、2011年3月11日、東日本では受験は終わっていましたか？仮にそうだとしたら2012年の受験はどうなっていたんですか？ 回答よろしくお願いします。
降水確率が10%なのに雨が降りました。珍しいですよね?高知とか尾鷲のような雨が多い地域ではないですよ。雨が少ない瀬戸内海側である愛媛県松山市ですよ。
今日地学基礎のテストがあるのですが、スペクトルと線スペクトルの違いを教えて下さい。
初期微動(p波)が3kmでそれが10秒間続いた後、 主要動(s波)が5kmでやってきました 震源地までの距離を求めよ これって理論上なにがおかしいのですか？
地球が球体であることを簡単に実感する方法はありますか。 注１：「実感」なので「証明」ではありません。 注２：「簡単に」の解釈は各人にお任せします。注３：その方法により得られる実感が、仮令、他の要因との合算であったとしても、ここにおいて、それは球体である事を実感する方法だと仮定します。従って例を挙げれば、経度が同一で緯度のみが異なる、北半球上の異なる二地点での、キログラム原器の重さの差異、等は(経線の)丸さの実感であると考えます。
琵琶湖はどうやって、できたですか？
十和田湖はどうやってできたのですか？十和田湖はどうやってできたのですか？
地誌学の問題です。 ハワイ島のPuuOo火口は1983年から約20年間に面積約120km2、平均10mの厚さの溶岩流を流出した。年平均溶岩噴出量をkm3単位で算出しなさい。 教えて頂けるとありがたいです。
高校で地学基礎を教えているのですが、「地球大紀行」のような良い映像教材で新しいものがあれば教えていただけますでしょうか？「地球大紀行」大好きなのですが、15年後の特典映像でプルームテクトニクスのあたりは追加されているものの、近年の地震や火山現象を扱っているような新しい映像教材をご存知の方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
やませ 空っ風 木枯らし この3つの風はフェーン現象、ボーラ現象、その他の現象どれに当てはまるのかわかりやすく教えてください 調べるほどこんがらがってきます
凍土壁なんて効果あるんですか？シベリアじゃあるまいし。福島は年中土が凍るんですか？電気で凍らすのですか？
黒潮、親潮の補償深度がそれぞれ70m、45mとありますが、この差はなぜ生まれたのでしょうか？ 違いがあるのは塩分と温度かなーって思って考えてみたんですがよくわからず…。 やっぱり塩分と温度が関係あるんでしょうか？それとも他の要因でしょうか？ あと、ざっくり「黒潮の補償深度は70m」とか書いてますが、黒潮水の中でも緯度などによって補償深度は変わりますか？平均補償深度が70mってことですか？
今は逆に自転が速くなってるんですよね？この前の東日本大震災でも僅かながら速くなったみたいだし。 ということは数億年後には1日が24時間より短くなるのでは？4億年後には1日が23時間となり、同じペースで早まっているとして地球が寿命を迎える頃には今の半分の12時間と言った具合に
地理の基礎を全然覚えてませんしかし、地理Bを選びました まだ授業は始めたばかりなので、 政治経済に変えるべきでしょうか？ 政経はみんなやってないので、同じスタートですが、 地理は今までの積み重ねが絡んできて、スタートに差がある気がします 一年で地理をどうにかできるならばいいのですが、、、 ちなみに理系です
鉱物 ペグマタイト第76号を見たいのですが 誰か見せていただけないでしょうか。
啓林館 センサー地学基礎です。 33(4)の解説をお願いします。
地理についての質問です。 果樹園や桑畑が水はけが良いところに立地しているのはなぜですか？
1度の1/60(60分の１)が(')のことですどうやったらこの計算結果 になるのか教えてください
日本は新期造山帯で石油がたくさんあるはずなのに何故石油を探したり掘ったりしないんですか？ 水より安い石油なので買ったほうが安いのは分かりますが、なにか企みがあるんですか？
どうして経度は180ﾟ、緯度は90ﾟまでしかないんですか？
千葉県の鵜原理想郷から見える岩の名前を教えてください。 白っぽい層が見える岩です。 ナントカ岩とか学名のようなものはありますか？
温泉は地学ですか？？？
メルカトル図法について、なぜその地図上では方位が正確ではないのですか？地図上の2点を結ぶとそれと経緯線のなす角度が全て正しいというのは理解できます。ならば方位は正しくはないのですか？角度が正しくて方位が正しくないというのが理解できません。また、航海図として利用されていたようですが、方位が正しくないのになぜですか？
【250枚】地学基礎の計算問題を教えてください。【至急】 ①マントルは地球全体の体積の約84%を占めている。仮に地球がかんらん岩のみでできていると仮定して、測定した密度(後に記載)を使い地球の質量Mを計算せよ。ただし、地球の半径を6400kmとせよ。(測定した密度:かんらん岩 3.28g/cm³) ②地球の質量は実際には約6.0×10²⁴kgである。これから地球の平均密度を求めるといくらになるか。 以上です。できれば、解法もお願いします。不明な点がありましたらご指摘ください。
画像あり）化石？祖父の蔵から出てきた置物について質問です。 祖父の蔵を整理していたら出てきたのですが、どういったものなのかがわかりません。 海外で買ったらしいです。高さは約１m、重さは80kgくらいです。 画像はアップにして撮ったものです。このボコボコしたものが集合体になっている感じです。 分かる方がいらっしゃれば教えて頂ければと思います。よろしくお願い致します。
2問教えてください！地学
『カーナライトは珍しい六方対称性の晶癖を示す斜方晶を伴った繊維状の塊』だそうなのですが、ここでいう『六方対称性の晶癖』とは具体的にどういうことを表しているのですか？
秀吉時代の天正大地震，慶長伏見地震で近畿一帯は相当な土地の隆起が見られた？ 大きな湖が陸地になったり、三重県では津市の山奥の伊勢奥津が当時は海岸立地であった？「秀吉時代の天正大地震，慶長伏見地震で近畿一帯は相当な土地の隆起が見られた？」について。
これ面白い不思議な問題だよ… {縦に→2m}… {横に→10m}… ↑これ3等分出来ますか…？ 早稲田理工学部マキ姫 ★蛇足… 補足は解答ね…これ面白い不思議な問題だよ… {縦に→2m}… {横に→10m}… ↑これ3等分出来ますか…？ 早稲田理工学部マキ姫 ★蛇足… 補足は解答ね…
この問題について教えてください！ よろしくお願いします！ 2005年3月20日の福岡西方沖地震について、気象庁はマグニチュード7.0,地震の深さ約9kmと発表した。笠原の式から、この地震は津波発生の可能性があったかどうか検討せよ。
大陸棚はどうやってできたのですか？
gmtによる描画について 地学先行の学生です。 gmtで楕円をプロットしたのですが縁の色を変えたいと思っています。（塗りつぶしではなく） 現在bashを使って psxy ${data_file} -J -R -Se -K -O -W200,red >> ${out_file} としております。（縁の色が黒の時は正常に出るので、上を含めその他をふくめたコードの間違いではないとおもいます） OSはCent Os 6 です。詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくご教授ください
大陸棚って、なんですか？
台風は真夏に来ると思っているのですが、これは間違いですか?秋に来るのが多いと聞きます。夏は太平洋高気圧が張り出しているので、台風は近づくことができないのですか?
高校 地学基礎学校で配られた問題集の質問です。 「中央海嶺では、アセノスフェアが上昇してマントルが部分溶解し、玄武岩質マグマが生成される。そのマグマが、海底に噴出して玄武岩質の海洋地殻が生成されている。」 と、解説に書いてありました。 なら中央海嶺と海洋地殻は同じものということでしょうか？ 宜しくお願いします。
等高線の窪地の高さはどうやって求めればいいですか？
ペルーのクスコ観光をしていて、路上販売でなんの石かもわからなかったのですが、綺麗なので購入しました。日本円で約1000円です。この石は一体何の石でしょうか？
正距方位図法は航空図や極地方の地図として使われるというのは○か×どちらですか？
NHKの番組で東日本大震災が プレートを少しづつ破壊し最後の一発の爆発で プレートの盛り上がりを一気にずらすテロの説明がある 最近のいたずらな内容ではない動画をアップしているアドレ スを教えてください
鉱物についての質問です。 鉱物のコレクションをしようと思います。 普通の店に売っているような鉱物で、おすすめのものを教えてください。(ブレスレットやネックレスなどのようなものでなく見て楽しむものです。) 月の小遣いが3000円の高校でも手の届く範囲でお願いします。 また、男子高校生がイオンにある鉱物のショップで鉱物を見ている様って周りから見てどうでしょうか？結構女性の方が多いので少し抵抗があるのですが… カテがよくわからなかったので…カテ違いならすみません。
沖縄のロゼッタストーンに卍のようなマークがあるのは なぜですか？
雷が発生すると停電するのは何故ですか？
同じ震源で、地震Aよりマグニチュードが大きな地震が発生した。このときの全観測地点の初期微動継続時間の長さと揺れの大きさについて、地震Aと比較して書きなさい。という問題です。 わからないので教えてください 至急なので早めにお願いします。
日本海流は何で温暖なんですか？日本海流は何で温暖なんですか？
正距方位図法を利用する際、中心からの方位は、 そのまま地図を読み取れば良いのですか？
雨が多いですが梅雨に入っていますか?気象庁のサイトで天気図を見ると、東西に長い前線がありました。梅雨前線と見なして良いですか?愛媛県松山市に住んでいますが、渇水がないのは異常事態だと思います。渇水が起こるほうが異常だと思っています。
夏至の6月が8月より気温が低いのは何故ですか？
5月13日の夕方５時頃に徳島県徳島市で撮ったのですが、 これは地震雲でしょうか？
この石は瑪瑙ですか？表面はとてもツルツルしています。
なぜ海の塩分濃度は一定なんですか？
奈良県天川村白倉谷で見つけました これは鉱物でしょうか もし名がわかれば教えてください よろしくお願いします
なぜ余震は本震よりも必ず小さいのですか？
質問お願いいたします！天然石にお詳しい方、この石は何でしょうか？？ 水晶のクラスターのようなものに、白い細かい結晶がビッシリついています。ベースは水晶かとおもうのですが、これはなにか他の鉱物がついているのでしょうか？？ 白い付着しているものは、ややマットなかんじであまりキラキラはしません。 よろしくお願いいたします。
再び申し訳ありません 鏡で太陽を反射させた場合、それを見たら太陽を直視しているのとほとんど変わらないのでしょうか？ また、何枚かの鏡で反射させて一点に光を集めたとしてそれを見たら2倍、3倍もの光の威力？になるのでしょうか？ その場合失明しますか？
太陽の位置って日々変化、するのでしょうか？ 今日の正午ちょうどに自宅の風呂場から窓を開けて空を見上げてみたのですが太陽を見ることはできませんでした ですがこれがまた別の日だったり夏だったり冬だったりすると同じように同じ場所から見ても太陽を直接見ることができたりするのでしょうか？ 変な質問ですみません どなたか、よろしければ教えていただけると嬉しいです。
ラピスラズリと瑪瑙はどう違う？
師匠！地学の問題だけど数学カテに紛れてました… http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=10159222685 解いてしまいました… 吟味して貰えますかね…？ 早稲田理工学部マキ姫師匠！地学の問題だけど数学カテに紛れてました… http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=10159222685 解いてしまいました… 吟味して貰えますかね…？ 早稲田理工学部マキ姫
大陸側の地殻は、海洋側の地殻と比べて厚くなっているのはどうしてでしょうか？
偏西風はなんで、ヨーロッパの気候に影響を与えるのですか?
大陸側の地殻は、海洋側の地殻と比べて厚くなっているのはどうしてでしょうか？
偏西風はなんで、ヨーロッパの気候に影響を与えるのですか?
地理のワークの問題ですが、大陸名を答えろという問題で、①の答えがアジア大陸となっています。 これはあっているのですか？ ユーラシア大陸ではないのでしょうか？ ちなみに他の答えは②がヨーロッパです。これも疑問です。 ③はアフリカ大陸、④は北アメリカ大陸、⑤は南アメリカ大陸、⑥はオーストラリア大陸となっています。
先ほどテレ朝で大地震の特集をやっていましたが、 私の説と教授たちの説はほぼ同じで、 東北地方太平洋沖地震（東日本大震災）から始まった地殻変動が 中央構造線に影響し、熊本地震を起こし、いずれ相模トラフを震源とするＭ8クラスや南海トラフを引き起こし、 富士山大噴火を誘発するという意見、 あなたはどう思いますか？ 必ず東京は壊滅します。
なぜ雲母は日焼け止めクリームに利用されるのですか？これは雲母のどのよう性質に基づいて応用されているのですか？教えてくださいm(__)m
シュミットハンマーについて コンクリート用と岩盤用と販売されていますが、兼用のものは販売していないのでしょうか？安直な考えでは、コンクリート用と岩盤用の2つの違いは、ハンマー部分だけではないかと思うのですが、着脱して取り替えられるような構造のものは販売されていないのでしょうか？ どなたかご存じの方いらっしゃいませんか？
添付画像のような地震がありました。 震源地から遠く離れた場所が揺れているのがとても不思議です。 どういった理由でこういうことになるのかわかる方はいらっしゃいますか？
何故中国地方には平野が少ないのですか？
地学について質問です褶曲の図の問題なのですが、グラフがどこを表しているのか、さっぱりわかりません。 どなたか、できれば絵を交えて教えてください
社会です。日本の気候区分にあまり影響を与えない山地、山脈は次の内のどれですか？ ア...奥羽山脈 イ...中国山地 ウ...四国山地 エ...九州山地
熊本で大地震発生。火山活動と関係ありますか?浅間山付近も危険ですか？
マグニチュードと活断層についての質問です！ 松田式というのががlogL=0.6M−2.9と教わり 活断層の長さがL マグニチュードがMと聞きました。 で活断層が50㎞の時の式が 1.7=0.6M−2.9 M=7.6 と言われましたが、 なぜ活断層の長さが50㎞でlogLが1.7になるのかわかりません 地理学が苦手なのでできればわかりやすい回答お願いします！
環太平洋造山帯は何で火山や地震が多いのですか？環太平洋造山帯は何で火山や地震が多いのですか？
火星の会合周期は780日 火星の公転周期は何年かという問題です？火星の会合周期は780日 火星の公転周期は何年かという問題です？
リマン海流って、何ですか？リマン海流って、何ですか？
ははっきりいって、今の阿蘇山が噴火する可能性はどれくらいあるのでしょうか。学校で先生が噴火すると九州全てが終わるし逃げるしかないなどというのでとても怖くて心配でいます。なんどか阿蘇山は今冬眠しているなどというニュースを耳にしたことはありますがここのところまだ阿曽地方を震源とする余震がまだ結構あるようでとても心配です。 また、ネットで調べた記事などでは『地震によりマグマだまりにたまったマグマが逆に沈むこともあるし、どうなるかは神のみぞ知ること』などという記事を見ました。最低でも6kmは離れないなどというふうにもかいてありました。 これも本当なのでしょうか、うちはどちらかといえば阿蘇地方に近い地域なのでとても心配です。 それと、もし噴火があったとして車で逃げたりだとかどのような対処をすればいいのか教えて下さると嬉しいです。本当に不安で夜も眠れないでいます。せめてお知恵をさずけて下さると助かります。どうかお願いします。
熊本・大分の地震が収まりません、 南海トラフへの布石だと私は考えます。 あなたはどう思いますか？なぜなら、これだけ地表近くでＭ4クラスが起これば 阿蘇山の噴火の前段階であるマグマの上昇が考えられますが その気配は無く、南海トラフに潜り込むユーラシア大陸側が中央構造線に沿って 反時計回りに回転しながらエネルギーを放出、 しかしいずれ弾性限界を超えＭ9.2の巨大地震を引き起こす。 そう遠くない将来・・・
地震の発生確率が３０年で表現されるのはなぜですか？ ２０年、２５年、５０年ではなくて３０年。 日本だけの習慣でしょうか？それとも国際的にも３０年なのでしょうか？
ダイヤモンドだけで剣を作った場合、どのような使用感になるでしょうか。鉄よりも硬いから力が無くてもスパッと切れるのか、それとも硬いけどすぐ折れて使い物にならないのか…。
図の黒点の移動の様子から、地球から見た黒点の太陽の移動周期を求めよ。という問題です。 答えは、2.25×12＝27日となっています。 2.25は日にちだと思うのですが、12はどこから来ているのか分かりません。
阿蘇山の阿蘇中岳第一火口はいつどのようにして形成されたと考えられますか。 写真でしか見たことないですけどあれって巨大な火口ですよね。9万年前にカルデラ噴火（破局噴火）をしたってことは分かっているみたいですが、ここ2千年ほどの歴史をみてもそんなに大きい噴火はないように思われます。 あの火口は一回の大規模な噴火でできたのでしょうか。それとも噴火が重なって次第に大きくなっていったのでしょうか。
オーストラリアは何で鉱山資源が豊富なんですか？
地球の核(コア)の重さの計算について質問です。コアの半径を3470km,密度を11.0g/cm^3 とすると、(重さ)=(球の体積)×(密度)により、 (4π/3)(3470km)*(11.0×10^15g/km^3) としたのですが、間違いみたいです。 cm^3をkm^3に直すところが間違いの原因ですか？ 教えて下さい。
川原で拾った石なのですが、なんの鉱物、名前なのか教えていただけないでしょうか？細かい砂が固まったような石で縞模様があり、割ってみると緑色の光る細かな結晶がありました。 食卓塩ほどの細かな結晶なので姿が画像で分かりにくいのですが、無傷の結晶は水晶と同じ姿です。
地理についての質問です。 新期造山帯に銅鉱やすずが多く埋蔵されているのはなぜですか？
heiseigensijinさんへ… 地学頑張ってますね… 地学は任せたよ… (o≧▽゜)o ★★★ 緯度は、赤道と極軸が90度だから… 経度は、イギリスのグリニッジを起点に東西に目盛を刻んだわけだから… ※↑どうして経度は180ﾟ、緯度は90ﾟまでしかないんですかの答え… 間違ってますか…？ マキ姫heiseigensijinさんへ… 地学頑張ってますね… 地学は任せたよ… (o≧▽゜)o ★★★ 緯度は、赤道と極軸が90度だから… 経度は、イギリスのグリニッジを起点に東西に目盛を刻んだわけだから… ※↑どうして経度は180ﾟ、緯度は90ﾟまでしかないんですかの答え… 間違ってますか…？ マキ姫
地理Aについての質問です。次のそれぞれの図法について 1.それぞれの特徴、2.どのような図法かを教えてください。メルカトル図法 サンソン図法 モルワイデ図法 ホモロサイン図法 正距方位図法
冬の北海道は太陽の南中高度低いですか？2000年7月16日に皆既月食を北海道で見ましたが、日付が変わる頃でも月が随分低く感じました。高く昇って行くと思った月がなかなか高く登らずに 深夜には徐々に落ちて行きました。 これが冬の北海道の太陽の動きかと思いました。
日本列島は、はるか大昔はどういう状態だったのですか？昭和５０年代頃には、日本列島は中国大陸（もしくは東南アジア）から分離して現在の位置に移動してきたといった説明がされていた記憶があります。 日本列島って、そういった移動により出来たのでしょうか？それとも、大昔から現在地にあったのでしょうか？ ドラえもんでは、タイムマシンに乗って恐竜時代に行くと東京付近は何１つ無い海という描写がされていましたが、これについても知りたいです。
日本にも多くの鉱山がありますが、特に山梨県で金や石英などの鉱物の鉱脈があるのはどうしてでしょうか？
原発には、賛成でも、反対でも無いが・・・ 鹿児島県川内原発（稼働中）、 佐賀県玄海原発（休止中）、 愛媛県伊方原発（休止中）。 阿蘇山が噴火したら、如何なる？博多迄、約１時間で、火砕流が来るらしい・・・
(３) (４) を教えて下さい(><)
何故日本アルプスのように、山は連なって出来たんですか？ 山脈は世界中にありますが…
以下の問題がわかりません。解答分かる方お願いします。 北海道に見られる、広大な耕地と機械を利用して生産効率を上げる農業を何というか？スキー場とホテルなど観光施設を共につくる事を何開発と言うか？
化石や疑灰岩を含む層はなんといいますか？
ヨーロッパは何で石灰石がたくさんとれるのですか？
500枚です、お願いします！この写真の岩石は何ですか？
熊本地震は南海トラフの前兆なのに誰も発表しないのですか？中央構造線に沿って、ユーラシア大陸側が剥離を初めています。 Ｍ9.2の巨大地震が西日本を襲います。 なぜなら、いくら活断層が４００年間動いていないからと言って、 １０００回を超える震度１以上の地震は、ただの活断層のきまぐれではありえません。
気象、天気の優秀なカテマス様がアチラコチラでのたまってる プレートが地下へ沈み込む時に一緒に海水を地下深く へと運んでしまい、その一部は火山活動によってマグマの成分として再び地上に噴出しますが、 その量は年間2億3000万トン、一方、プレートとともに 沈み込んでいく海水の量は年間11億トン、つまり、 地表に戻ってくる量の5倍の量の海水が地下深くで 貯蔵されていることになります。このままこのペースで 減って行くと、計算上ですが、およそ10億年後には すべての海水がなくなってしまうということになります。 これ合ってるの。
地震が発生したと推定される時刻は震源地の初期微動が始まった時刻ですか？ それとも主要動が始まった時刻ですか
地学です (1)ABC、(2)(3)(4)の6問教えてください
活断層の一覧マップを見ると逃げ場がないくらいにビッシリあるんで、怖くなりますね。 でもそもそも地質学者の人は、活断層の有無をどうやって調べたんですか？ものすごく詳細なマップなんで感心してるんですが。
この石なんですか？
北半球と南半球は何で季節が逆なのですか？北半球と南半球は何で季節が逆なのですか？
いま、河口湖にきています！河口湖の畔で火山岩のような岩を見つけたんですが、これは、火山岩でしょうか？！
インドはシベリア高気圧の影響を受けますか？ 間にヒマラヤ山脈やら大きな山々が隔てている点、 どうなるのかよくわかりません。
地理です。この選択肢のどこが誤りでどう正せばいいのかわからないので教えて頂きたいです。
回答よろしくお願いしますm(_ _)m画像わかりにくいもしれませんが（再度撮り直し可能）この石は何かわかりますか？ サイズは石が手のひらサイズです。 場所は丹波地方ですm(_ _)mよろしくお願いします
ジャワ島の火山噴出物は肥沃土となるのに日本の火山噴出物は肥沃土とならないのは何故でしょうか？
地底湖の成因について解説してください。
地理の時給的性格と商業的性格ってなんですか
ぽっくんが二年前に言ってた事が現実になりましたね。
熊本地震は長い間活動してなかった断層が動いたのですか？長い間活動してなかった場所で危険だとされてる地域はどこですか?
【ポテトチップス】低標高で封入されたポテチの袋は高標高に持っていくと膨らむことは有名ですが、逆に高標高で封入されたポテチの袋を低標高に持っていくとどうなるのでしょうか、気圧に詳しい方、よろしくお願いします
東京都内の坂の平均勾配はどれくらいですか？ ランニングをしてるといつも坂で死ぬので、 どれくらいの傾斜に慣れておけば大抵の坂をバテずに駆け上れるかを知りたいです
★究極の地震予知技術とは？・・・・・・・・・・・・・・・・ 地表のすべての内部応力を表示するカメラを発明して、これを衛星に搭載し、これをリアルタイムで表示すれば地震の予知が瞬時に可能となりますが、これはまさに、ノーベル賞受賞は間違いありませんね？・・・・・・・・・・・ この技術は１００兆円以上の価値がありますよね？・・・・・・・・・・
地球儀を切り開いた図を何というのですか
このピンク色の石は何という石ですか？
スピノサウルスの化石は何故他の恐竜の化石と比べて安価で購入出来るのでしょうか？
パンパとステップは、どう違うのですか？パンパとステップは、どう違うのですか？
授業で水無川＝枯れ川＝伏流と習ったのですが、この認識で正しいのでしょうか…？ 私の記憶が、正しければなのですが、ワジも枯れ川だったと思います…。 するとワジ＝水無川になってしまいますが、この２つは水が流れない要因が違うはずです。 枯れ川の種類として、水無川とワジがあるという認識でいいでしょうか？ よろしければ回答よろしくお願いします。
断熱変化について質問です空気塊が上昇する際、周囲との熱のやり取りはほとんどなく周囲の気圧が減少することにより空気塊は膨張して温度が下がる。 とかいてあるのですが膨張する際に熱を外に放出するから温度が下がるんじゃないんですか？熱を塊として見た時にそれを一定の体積ごとに分けるとして 膨張することによって熱の塊が体積あたりに、小さくなるといった考え方であってるでしょうか？
フィリピンの周囲の海流は、緩やかですか？島国ですよね？島同士渡れますか？
石にお詳しい方に質問お願いいたします。 先日、某サイトで、トルコ石のルースを一つ買いました。 サイズと言い、テリと言い、ツヤ感と言い、なんか、練りの様な気がして、使えません。本物か、合成か、見分ける方法は、有りますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
先日伏角は 水平分力/鉛直分力 で求められると聞きました。東京の伏角は49〜50度と国土地理院にあったのですが、国土地理院に書いてある東京における水平分力は3000nT、鉛直分力は3500nT、これを水平分力/鉛直分力で行うと6/7、tan^-1(6/7)で角度を求めると40.6…度となってしまいます。どこがまちがっているのでしょうか。教えていただきたいです！
10000mまで潜水できる潜水艦があったとします。(数学的な話など殆ど詳しくないのでとても直感的な質問になりますが) 地中を経由して潜水艦を送り込む(掘削してルートを作る)のは、水深0mから沈めていくときよりも(突然の水圧などで)潜水艦への負担が大きくなるのでしょうか
今後１００年以内に地震が起こる可能性が０％と言われている、 栃木県最大の関谷断層が今回の熊本地震の影響を受けて誘発する可能性はありますか？
変な質問で恐縮ですが、、、 地球上で１日の始まりはどこだと思いますか？日付変更線とかグリニッジは人間が作った人為的なものですが そうではなくて、天文学的にみた場合、ここが自然だという場所ですね
山麓部では傾斜がゆるやかになるから、急に流速が衰え、麓に粒子の大きな砂礫を堆積する。とある参考書に書いてありましたが、小さな砂礫が堆積すると思うのすが、どうなんですか? 宜しくお願い致します
日本は高層ビルは断層の上には絶対に無いという知恵袋の回答をもらいましたが、本当ですか
四国電力は中央構造線のズレを想定していると思いますか?伊方原発は南海トラフ沖の地震しか対策を行っていない気がするのですが。中央構造線がズレることは滅多にないそうですが。反対に南海地震は100年に１度は起こっています。
この石は化石でしょうか？ 価値がある物でしょうか？ ベースは黒っぽく写真で見る上部には白い結晶状の 物が見られます。
鉱物はどうしてへき開するの？
今回の九州の熊本の地震で動いたとされる断層について質問です あの動いた断層は 日本地震学会が危険性を指摘してた断層ですよね
昨日の熊本地震の状況をリアルタイムで確認するために「強震モニタ」というサイトを見ていまして気づいたことですが、東京関東地域は24時間ずっと弱震が発生しているように見えます。いまも他の地域にはない緑色黄色が点き続けていますが東京はずっとこの状態で特におかしいことではないことでしょうか。 『強震モニタ』サイトを見てみてください。気になりますね。 http://www.geocities.jp/kwatch_24h/2sec_multi.html
熊本地震の発生メカ.・・ユーラシアプレート(U)をフィリピン海プレート(F)が押し上げている(高圧でUの地層が盛り上がっている)状態の時、双方が横滑りを起こしUが南西へFが北東へ動き(震度6.5と7.3)です。UやF(の圧力が下がりつつ)の部分域が小地震を起こしUは1m前後低くなり、更に太平洋プレート(T)がFを50cm前後押し上げた(大分方向地震)ー後Tの動きで四国地震と成ったらしい。横滑りの時FはTの圧力(押)で右肩上がりしたかも知れません。
天然石？コランダムクォーツについて 天然石について詳しい方がいらっしゃいましたら ご教授願います 最近「コランダムクォーツ（天然石）」という名前で販売しているアクセサリー業者や仕入れ先があります 国内に限らず海外でもそういう名前で販売しているところもあります 色目はルビーのようなピンクからサファイアのようなブルーまで ですがルビーやサファイアの色目とは少し違い クラックが少ないという上質なものであるのに 値段が安いものです コランダムクォーツというのは新しく発見された鉱石でしょうか？ それとも最近はコランダムのことを コランダムクォーツと明記するのでしょうか？ 書くまでもないですが コランダムAl2O3というのはルビーやサファイアなどの鉱石の種類で クォーツSiO₂というのはクリスタルなど 成分構造が全く違う種類の鉱石です 天然石という表示である以上、人工石や合成石ではないでしょうし ていうか コランダムとクォーツを何故くっつけて書くのか？ というかそんな石存在するのか？わかりません 新しい技術で作られているのでしょうか 個人店などになりますのでリンク先は貼っていません コランダムクォーツで検索すると出てきます
鉱物について調べているのですが、石綿が石英化するとはどういう事でしょうか？
菱マンガン鉱など主成分がマンガンからなる鉱石をビタミンＣを含んだ溶液に浸けておくと、表面の酸化物が溶出するのはどうしてですか？リモナイトなど他の鉱石では同じ効果は得られないのですか？
マグマは火を焼き尽くしますか？
日本が外国とくらべて石油や金属といった鉱物資源にめぐまれていない(ほとんど産出されない)のはなぜですか？長い歴史(数百万から数千万年単位)からみて、そういった資源ができにくい地質だったからなのでしょうか。
ウラル山脈はどうやってできたのですか？ウラル山脈はどうやってできたのですか？
非加熱サファイアは退色、変色しますか？ １年前、非加熱ピンクサファイアのリングを購入しました。 最近なんとなく、色が変わってきた気がします。 買ったばかりの時は蛍光ぽい明るい濃いめのピンクだったのが、最近は渋めの濃いめピンクに感じます。 慣れてそうみえているのか、光の当たりかたでそう見えているだけなのか…。 サファイアは変色に強いと思っているのですが、非加熱の場合はどうなんでしょうか。 ご存じのかた教えてください。
太陽系についての質問です。この選択肢が誤りとのことですすが、どこが誤りでどう正せばよいのかわからないので教えて頂きたいです。
４月３日にバヌアツ諸島でM6.9の地震が起き、 その約１０日後に熊本地震が始まりました。 本日明け方にもバヌアツでM7.3が起っています。 また大きいのが来る前兆ではないでしょうか？
マグマについて質問です温度が一定のままマグマが発生するためには圧力が下がればいいと書いてあるのですが、これは固体であったものが圧力低下により膨張し液体になるということですか？ 液体から気体はわかりますが、圧力によって固体が液体になるんですかね？
『子午線の定義』を一言で教えてください。地学の宿題なのですが、いまいち分からなくて…
ヒマラヤの雪が後退する理由が太陽の光が強くなったからだ、という話を聞いたことがあります。いつから雪が後退しだしたのか、太陽の光が強くなりだしたのか知りませんが、 太陽の光って局所的に強くなったりするものなのですか？ ２０００年から地球の気温はあまり変わってないと聞きました。局所的に強くなるのなら分かりませんが、そうでないなら、地球の気温が変わってないことと矛盾すると思います。 それとも、何かの理由で雲の量が増えたりしてるのでしょうか？
これの(3)が、どうしてCABの順になるかわかりません。低いから高いだから逆かなーと思って書いてしまいました… どういうわけなのでしょうか…>_<
ドラえもんかなにかのSFで空間にものを固定できる接着剤が登場していた気がします。 例えばそれでコンクリートブロックを空中に固定した場合、自転の影響で動くのではないのでしょうか。また、毎日そのコンクリートブロックを観測していた場合どのように変化して見えるのでしょうか。
測量の問題で教えて下さい問題なし写真の通りです。 レベルを据え変えた際に地盤高をどのように計算すればいいかわかりません。 教えて下さい。
変形係数と地盤反力係数の違い お疲れさまです。現在土質工学を基礎から学んでいますが、その過程で変形係数と地盤反力係数というワードが出てきました。 標準貫入試験で出たn値からの推定式や、ps検層、平板載荷、孔内載荷で求めた変形係数を使って地盤反力係数を求めるというものです。 いろいろ私でも調べましたが、その違いというものが理解できていません。 そこで、それらの違いと、上記に挙げた試験でどのように変形係数を求めるのか簡単にご教示願います。 お手数おかけしますが、よろしくお願いいたします。
文系です。地学基礎という科目を勉強しています。ある参考書で、赤道付近における子午線弧長は短い、と書いてありました。 子午線弧長とはなんでしょうか？調べても難しすぎてわかりません。わかりやすく説明してくほしいです。お願いします。
関東大震災は震源はどこだったのですか？関東大震災以外にも関東地方が大地震にあった記録は他にありますか?
理科で、①磁石のつくる磁界の向きは、N極、S極のどちらから出て、どちらへ向かうか。 ②水が分解して水素と酸素ができる化学反応式を書きなさい。 ③空気が上昇し、膨張すると、その温度はどうなるか。 という3つの問題が分かりません。もしよろしければ教えて下さい。
ロバートゲラー教授は偉いねえ。 九州は安全だとハザードマップがありましたが そんなことねえと以前からいっていますね。https://www.youtube.com/watch?v=hctWUtfH1l0 地震予知に関しては ロバートゲラー教授が一番妥当な意見でしょうか？
この石？の名前を教えてください。m(_ _)m
九州の地震について、疑問に思うのですが、何故震源地の地点が全て10kなのですか。今までの地震の震源地にはばらつきがあったように思いました。そのことは地震の後の発表でも気象庁は解説してません。 自然現象にはばらつきがあってもよさそうなのに、九州の地震は何故全て浅い震源地なのですか。
今頃の時期に暑い昼間があっても夜には肌寒い気温になってるのは戻りが早いのですね？夏の日は夜でも暑いのは戻りが遅いのですか？ 昼間は同じ温度でもどこが違うのでしょう？
日本の都道府県で、天然に自噴しているような温泉の無い都道府県はありますか？
初歩的な地震の質問。 「震源深さ１０km」の基点について。 陸上の場合、地表面からですか？山だったら、山頂から？それとも裾野から？ 海底の場合、海面から？海底から？マリアナ海溝の海底で起こったら、「深さ３０ｋｍ」？それとも「深さごく浅い」？
地震で一番知りたい事は動かす動力です、動力源は何か? マントル対流が一番に挙げられる、 地球内部から浮上したマントルが地球表面を 水平に横へ移動し地球内部へ戻る、動きでしょう。プレートを半クラッチ状態で動かしています、 プレートが交わる所(互いに押し合い反発し圧力が最大と成る所を圧力溜とします) を沈み込み付近をT浮上付近を0とし、 摩擦で生まれる力をNとします、Tに近づくと反発を生みます、 仮にNを一定にして考えますと0日本列島から扇状に押し寄せているとして弧とNの積分の圧力がT付近に掛っています、これは横圧で(高さの重心を10~20Km・上層マントルの深さで差有)、陸を(高低で差が有りますが)強力な圧力で押す、これを圧力溜(岩盤圧)とし、この圧力の解放が地震と思います。 T付近(プレートの移動方向に100Km前後)はほぼ変らぬ圧力で崩れそうな岩盤・縮みそうな地層を、圧力溜(横幅何百Km)は、時(長期年月・年数cmの圧縮)を経る度に強力に成り、岩盤(山の内部・陸の一部)を破壊・圧縮・変形・持ち上・沈み込みしようとしているのです。 それは圧力溜が解放されるまで続くでしょう。 上部にマグマ溜があれば噴出させるかも、地下水源や空洞があれば大あばれするでしょう。 今回の熊本地震で断層の事は振れず、ただそれは元々の地層の成り立ちに源するだけで、 火山灰地や扇状地は地盤が軟弱(益城の熔岩地層は軟弱)で動かせば縮(沈)むのです、 阿蘇・益城から熊本・宇土まで地下水脈が多く空洞を作り水の出入で地盤・地層が崩れ易いのです。大分の一部まで及んだのは中央構造帯の為かも知れませんしフリィピン海プレート南海地震は分りません。 今回マグマの活発な動きは、{マグマの上昇時の火山性微動(小地震)は阿蘇山で少々}今の所なさそう。
川原で拾った石を割ったら緑色の結晶が出てきました。これはなんという結晶ですか？ それとこの石の名前も教えてください。
これは化石でしょうか？ 詳細教えてください。
火成岩中の成分を顕微鏡観察すると、PhenocrystとGlassとLithic Clastに分けられると聞きました。Phenocrystは斑晶、Glassはガラス質とわかるのですが、Lithic Clastは日本語で言うと何に相当するのでしょうか？石基かなぁとも思ったのですが、石基は別の英語がありますよね。。
中学理科での火山岩と深成岩の分類表の左右逆転について。火山岩と深成岩の分類表はかつては左から 火山岩→「流紋岩・安山岩・玄武岩」 深成岩→「花崗岩・閃緑岩・斑レイ岩」 だったのが、最近は左右が逆転して掲載され、 それに伴って無色鉱物と有色鉱物の含有比率曲線も 逆になっています。 質問です ①逆転して掲載されるようになった根拠 ②正当な根拠があったとしても、 長年使われてきた分類表をなぜわざわざ逆転させなければならなかったのか。 以上です。
昔松代群発地震というのがありましたね。以前から警戒区域になってたのですか?
この石ってなんの石かわかりますか？ おばあちゃん家に昔からある石なんですが正体がよくわかってません。 お願いします
この質問を『地学』のカテゴリで投稿すること自体がよく分からないんですが、救急車が通った時、こちらに向かってきてるときのサイレンと、過ぎ去ってからのサイレンはなぜ音が違うんですか？ あとカテゴリには地学でいいんですか？
沖ノ鳥島って、学問的に見て本当に島ですか？
誰かこの問題解ける方はいませんか(Ｔ＿Ｔ)( )に当てはまる言葉を入れてください。 (1) 緯度とは地球を中心から南北にわける角度を( ) といい、赤道を0度として南北をそれぞれ( )度ずつにわける。同じ( )を結んだ線が( )であり、赤道より北を北緯、南を南緯と表す。 (2) 経度とは地球を東西に分ける角度を( )といい( )のロンドンを通る本初子午線を0度として東西をそれぞれ( )度ずつに分ける。同じ( )を結んだ線が( )であり本初子午線より東を東経、西を西経と表す。 ある地点から見て地球の反対側の地点を( )と言う。北極点の( )に当たるのは( )である。
褶曲 地層の傾斜①向斜 褶曲軸の北側の方が急傾斜 ②向斜 褶曲軸の南側の方が急傾斜 ③背斜 褶曲軸の北側の方が急傾斜 ④背斜 褶曲軸の南側の方が急傾斜 これの解説をお願いします
和歌山に平地が少ないのはなぜですか。 平地が海の波で持って行かれているのですか。
18と19の答え教えてくださいわからないです
コランダムの名前の由来を教えてください。頼むヘルプミー(/´〇`＼) 同じアルミ鉱物の色づけられたバージョンのパパラチラサイトやルビー、サファイヤの名前由来は知っていますが、なぜコランダムを発見した時はどんな意味を込めたことが経由してきたのか知りたいです。
中学理科、地震についての問題です。http://www.takatsuki.ed.jp/image/pdf/mondai/2016_kouki_rika.pdf の、5番-問８の解き方を教えてください。
学校で地磁気の実験を行ったのですが求めた水平分力の値と垂直分力の値によって伏角を求めることは可能でしょうか？また、それらの値はあまりわからない装置を使い様々な角度の水平分力と垂直分力の磁力の大きさを求めたのですがもしこの３つに関係がある場合は最大値を使えば良いのでしょうか？ よろしくお願いします！
気圧の違いはどういう感じで、生まれるんでしょうか？
西暦2100年の春分の日は3月20日、秋分の日は9月23日に戻るんですよね？ 2092年と2096年は春分の日は3月19日になっていました。秋分の日は前回の閏年である2012年からは閏年は9月22日、2045年からは閏年の次の年も、さらに2074年からは閏年の前年を除いて4年中3年が9月22日になっていたと思います。ところが2100年は100で割り切れて400で割りきれないので平年となります。なので1日前倒しにならず、2099年から365日後の日付になるはずですが。むしろ時間で言えば2099年よりも遅いと思います。(地球の公転、正確な1年の長さが365日と5時間48分なので。秒までは覚えていませんが)
演劇の照明について質問です。 L.O.とD.C.の意味を教えてください！
演劇の照明について質問です。 L.O.とD.C.の意味を教えてください！
この石は何石ですか？ 画像で調べてみたのですが当てはまりそうな画像に辿り着けず ただの石のような化石の腕足類と言うのに近いようなそうでないような･･･ ちなみに海中で拾いました
地学についての質問です。 温位が高度とともに増加している場合は「安定」で、 減少している場合は「不安定」と本に書かれていたのですが、 高度が高くなると、温位は高くなるものではないのでしょうか？. また、周囲の空気の気温減率が乾燥断熱減率より小さければ「安定」、 大きければ「不安定」とのことですが、 気温減率は6.5℃/km、乾燥断熱減率は9.76℃/kmと一定ではないのでしょうか？ これが、逆転してしまうことがあるということでしょうか・・・？ 似たような言葉が沢山出てきて、混乱しています。 意味の分からない質問をしていたらすみませんが、ご回答頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。m(_ _)m
東ヨーロッパ平原とロシア卓状地の場所の違いがわかりませんイコールと考えて良いのでしょうか？
乾燥帯は何で回帰線の付近に広がっているのですか？乾燥帯は何で回帰線の付近に広がっているのですか？
何の化石でしょうか？採取場所 埼玉県小鹿野の、ようばけの大露頭左側ガレ場さらに左。 落石した物の中から出た物です。 縦５㎝幅１㎝程です。 クリーニングも充分ではなく写真でも非常に解りづらいとは思いますがおわかりになる方はいらっしゃいますでしょうか？ この場所ではカニ、サメの歯、貝、葉の化石は採取したことはあるのですがこのような物は初めてです。 ご教示いただけましたら幸いです。
バウムクーヘンみたいな石 美味しそうな石だったので拾っちゃいました。 石にお詳しい方、教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
メンタリストは沢山いるのでしょうか？
石に詳しい方に質問です。海でたそがれてたら足元に 写真の鉱物がありました。 色々調べてはみましたがこれはいったい なんなのでしょう(´◦ω◦｀) シーグラスとはまた違うような気がしますが… よろしくお願いします
地学)地球の重力について質問です重力は地球に働く遠心力と万有引力の合力ということで、赤道と極地以外はズレることは理解しました 自分はベクトル的に考えているのでどっちにズレるのか今いち分かりません。南の場合①と②のどっちにズレますか？あとその根拠もお願いします 北と南どちらに傾くかを説明して欲しいです
宝石の龍玉の歴史について調べているのですがゲームの情報しか出て来ません。玉ですから西域から輸入された 硬翡翠が原料だとは思うのですが。 どういう材質や色が好まれたので しょうか？
内陸型の地震で余震が頻発したのは今回の熊本地震、新潟県中越地震、松代群発地震ですか？熊本地震では前兆が見られましたか?
日本は4つのプレートがせめぎ合っていて、世界的にも稀と言われていますが、世界のプレートの地図を見ると、メキシコ付近は5つのプレートがせめぎ合っているように思われますが、日本より酷くないですか？
三重県の尾鷲付近？ 最近ずーとおかしいよね。 かなり南海トラフの圧力 かかってるのかな？ (*´ω｀*)
16の問題の答え教えてください明日までの宿題なのですが自分の力では解けないです
九州ってなんで南北に地盤が引っ張られているの？ プレートの沈み込み帯に位置する列島だから圧縮されるならわかるけど？そういえば中央構造線の背後の溝といえば瀬戸内海もそうだね。 あれも九州みたいに引っ張られて中国地方と四国に裂けて瀬戸内海ができたのですかねぇ？ 九州もやがては瀬戸内海みたいに中央に海が陥入してくるのですか？ 日本アルプスもそうですよね。 南アルプスと中央アルプスの間は中央構造線が通っているから割れて溝ができているのはわかるのですが…その背後にもう一つ割れ目ができて中央アルプスと北アルプスにわかれてますよね。 なんで中央構造線の背後には圧縮ではなく引き裂く力が働くの？ 教えてください<(_ _)>
砂漠土はどうやってできるの。
陰謀論を信じきっている友達にこの動画を見せられました↓ https://youtu.be/NQVvS2mbdPQ?list=PLTEQ4LklraVRq1fq3xbolEhHFm4lhBYV...東日本大震災311はアメリカの陰謀で深海掘削船「地球」を使い水爆を仕掛け、人工地震を起こしたと思い込んでます。 この動画7：40あたりから「３回の地震波」の話が始まります。 自然界では考えられないと説明しています。 この「3回の地震波」を根拠に人工地震と断定できますか？ 正直なとこ動画の内容はお粗末なものですが、私は「3回の地震波」を論破できません。 「3回の地震波」の分析をよろしくお願いします。
過去に南海地震、東南海地震、東海地震、三連動で起こった地震を教えてください。また、そのときの津波の高さも（地域によってまちまちでしょうが）、この地域ではこのくらいの高さでやって来たと文献に書かれてある、碑に刻まれてある等、わかる範囲で教えていただけたらありがたいです。
鉱物、原石の種類が分からなくて困っています・・・ 祖母から貰ったものですが、何の石なのか分かりません。 最初は翡翠かと思いましたが違うようにも見えます。どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらこの原石の種類を教えてください。
自分が住んでいる町の標高をしりたいのですが、どうやって調べるのでしょう。
JESEAのメルマガを購読してるのですが、 熊本の本震を外したのは致命的でしたが 一応先ほどの大分の震度５強は当たってるみたいですね？〇レベル４ （震度5以上の地震が発生する可能性が極めて高い） 九州 南関東地方（相模湾、駿河湾、東京湾に面する地域・伊豆諸島・小笠原諸島） 東北・関東の太平洋岸、奥羽山脈周辺 http://www.jesea.co.jp/
バルト海沿岸は世界的な琥珀の産地ですが、なぜこの地域は琥珀が多いのでしょうか？
尾根と谷の等高線 尾根を表す等高線が低い方に凸で、谷を表す等高線が高い方に凸なのは何故ですか？
南米エクアドルでも、地震！！！ 環太平洋造山帯？
地盤調査、地質に詳しい方教えてください。専門用語で、「ボーリングデータ上では点在しておりは不連続に介在する極めて薄い層が軟弱で、その層をすべり面と判断した」、また「ボーリングデータに現れないポイントは、水路（みずみち）となって流亡した・・・と推定される」という表現を、専門用語で言い換えると、どうなりますか？
粘土について詳しく教えてください。 今度高校で自分たちが設定したテーマに基づいて科学作品のようなものを半年間ほど行います。その課題設定で、わたしは今粘土に注目しています。モンモリロナイトやベンナイトといったような粘土を使って、水質浄化剤や保存剤などを作れる可能性はありますか？ また粘土以外でいうと何かから接着剤や歯磨き粉などを作るのも楽しそうだとおもっています。その点についてもわかったら教えてください。ちなみに化学分野でやります。
鍼灸指圧科のある専門学校への 進学を考えているのですが、 やはり高い学費を払うので 環境のいい学校で 学びたいと考えています。 どこの専門学校も 国家試験合格率90%以上と 書いていますが、 鍼灸指圧の国家試験は やはり難しいですよね？ 医学を学ぶ上、 国家資格と聞くと とても難しく感じますし 文系で成績もそこそこの 私が目指せるのかとても心配です。 分からないことが多いので 詳しく教えていただきたいです。
非常食はどこで買えますか？災害用に非常食を用意したいのですが、どこに売っていますか？リッツやビスコの保存缶や、アルファ米、飲み水を買いたいです。以前ネットで買ったのですが、消費期限5年持つことを売りにしているにも関わらず荷物を受け取ったときにはもう1年を切っていてガッカリしました。再度ホームページを確認してみても消費期限について注意書きなどなくどうしようもありませんでした。なので消費期限の残りが確認できる店舗で買いたいです。
【火山学・地震学について詳しい方】最近起きた４月14日に発生した九州・熊本の地震によってカルデラ噴火を誘発する可能性があると思いますが、どのくらいの確率で起きると思いますか？ 九州は火砕流によって壊滅、関東までにも火山灰が20㎝ほど積もると言われてますが
南海トラフってそもそもなんですか？ そんな大地震ほんとに起こるの？ 起きる、起きると言われてほんとに起きた地震、今までにあったのですか？
月の公転周期（27.3日）と１朔望月（満ち欠け周期29.5日）が食い違っている理由は何ですか？教えて下さい。
火成岩が自然界の中で長い時間をかけて熱されたり冷まされたりする現象名って何て言うんですか？あと、花こう岩の中に含まれている鉱物について調べるときに、乳鉢で砕く前に、十分に加熱と冷却を繰り返さないといけない理由を教えてください。
NZランドからブラジルって遠いんですか？
地理B。 カはレグールのことで、Qだとわかります。 キ・クはどこに該当するのでしょうか。
四国の吉野川は、なぜ「四国三郎」と呼ばれるほどの暴れ川なのですか？ 流域面積などは関係していますか？ よろしくお願いいたします。
マグニチュードって、対数表示ではなく普通の数字で表してもいいんじゃないでしょうか？そりゃ桁数は非常に大きくなるんでしょうけど、でもいろいろ誤解が生まれるのも事実です。昔はそれこそ「寄らしむべし、知らしむべからず。」でよかったんでしょうけど、現代ではこれだけ情報が出回りやすくなっていて、もうこうなったら学者や専門家だけが使いやすい指標・尺度ではなく広く一般市民が直感的に理解しやすいような指標・尺度にしておいたほうが無用な混乱を避ける意味でもよろしいのではないでしょうか？
Newtonの最近の巻に火星の地形復元をしたものが載っていたと聞いたのですが、何月号でしょうか？
時々、富山、新潟の海岸や河川で翡翠(ヒスイ)探しを楽しむが、なかなか見つからない。探したことのある方々はどの位の頻度で探索に行かれ、成果は得られているのでしょうか ︎
地球上から海水を抜き取ったと仮定して、日本海溝はどんな地形になるんでしょうか？ 大陸棚が終わったあたりから急な坂になるんでしょうか？ １万メートルの大峡谷が、北海道から小笠原海溝を経てマリアナ海溝まで数千キロ続くのでしょうか!?地球上から海水を抜き取ったと仮定して、日本海溝はどんな地形になるんでしょうか？ 大陸棚が終わったあたりから急な坂になるんでしょうか？ １万メートルの大峡谷が、北海道から小笠原海溝を経てマリアナ海溝まで数千キロ続くのでしょうか!?
別府・島原地溝帯の延長線上に、大阪府南部が・・・ 先週は、地震が２回有った。 南海トラフと連動か？
茨城県南部は地震が多いです。断層はあります？何断層ですか？
なぜ地方都市で地震が起こっても注目してくれないのですか?私は四国に住んでいます。2012年から2014年まで1年に1回は地震がありました。しかし、Wikipediaに記事があるのは、2013年の淡路島地震だけです。おそらく、神戸という大都市が近かったに過ぎないと思います。2014年の地震は愛媛県を中心に大きく揺れました。2001年の芸予地震は記事があったのに、なぜその地震の記事はないのでしょうか。広島市という大きな都市が被害を受けなければ注目されないのですか?四国は見下されていますよね。馬鹿にされていますよね。南海地震の被害を受けるのは高知県や徳島県なんですよ。
やっぱ山口県て安全だよね
地震で東海大学の寮が壊れて騒がれている理由は何ですか?考えてみれば、地震で建物が壊れるのは当たり前ですよね。四川大地震でも2016年台湾南部地震でも建物が壊れていました。日本だから騒がれているのですか?日本では地震で建物が壊れるというのが常識ではなく、日本の建物は地震では壊れないというのが常識ですか?日本の建築技術が信用されているということですか?そして、日本の建築技術は世界に誇るものですか?
乃木坂とけやき坂、勾配はどっちが急ですか？
地球が複数のプレートに分かれてるのは、地球が天体の衝突でできたからですか？
気象庁の「事なかれ主義」はおかしいのではありませんか？ 木曜日夜のＭ6.5が未明のＭ7.3の前震とみられる？東日本大震災の時だって、宮城沖でＭ7の前震が3.09に起っているのに なにも発表無し・・・ では自称地球物理学者の私が予言しましょう。 阿蘇が大噴火を起こし、近いうちに南海トラフＭ9.2が発生するでしょう。 九州半分が吹っ飛ぶ破滅的大噴火となります。
伊勢神宮はなぜ中央構造断層線の上に建っているのですか？
人工地震なら全方位の地震波は爆発により上向きの振幅から始まり、断層の滑りならすべり面を対称に上向きと下向きに分かれると思いますが、実際のところはどうなのでしょうか？
地震にはプレート形地震と活断層形地震があるそうです。 プレート形地震のメカニズムはよく解説されていますが、活断層形がよくわかりません。 活断層形地震のエネルギーの源は何なのでしょう。
地理です。古期造山帯と新期造山帯のそれぞれ４つの山脈のゴロなどの覚え方ありましたら教えて欲しいです。
大町市付近、気になりません？ 安曇野平てゆーか松本盆地 また海になるんじゃね？ いつかここきっと来るよ(´・ω・`)
恐竜時代とかその前後とか、10億年前とか20億年前とかは、 大地がひっきりなしにゆれている時代というのもあったのでしょうか？ むしろ、揺れていない時のほうが珍しいという時代もあったのでしょうか？
GPSに表示されている、151°21'854と表示されている場合、854は分表示ですか？ 秒表示ですか？ よろしくお願いします！
昭和40年代の熊本に今回と同規模の地震が発生したとしたら、被害はどの程度大きいまたは小さかったでしょうか？
熊本、大分地震の、次に来そうだと騒がれている地域は、ありますか？地震予知 何か月～何年以内とかも？
日本国内で1000年地震被害の無い地域は有りますか？ それはどの辺ですか！？
等高線耕作はどうして土壌侵食を防ぐことができるのですか？
熊本県同様、中央構造線の西の端の埼玉県・茨城県でも直下型地震は発生しますか？中央構造線の東の端の熊本県で大規模な地震が発生しましたが、 西の端と言われている埼玉県や茨城県でも同様な地下直下型地震は発生しますか？ また、発生するとしたら規模はどの程度になりますか？ 参考：産業技術総合研究所によると埼玉県岩槻市まで中央構造線は通っているそうです。 http://www.aist.go.jp/aist_j/press_release/pr2006/pr20060202/pr2006...
今回の地震の不可解な点 震源地だけが震度７でその周辺はいきなり、６弱となっている つまり局所的だ、通常、周辺は震度６強となるはずだが？、 深さが１１キロらしいが、あまりに遠くまで揺れが大きかった 強い余震が異常に多い（震度３以上が短時間に３０回以上起きている）
日本で地震に安全な場所はないに等しいですか？熊本地震は過去にも断層が動いたのですか？地震が起きてない場所も危険ですか？前兆は見ましたか?異常な夕焼けも見ませんでした。
なぜ震度って最大で７までなんですか？気象庁の発表によれば、 熊本の地震はM6.5、震源地は熊本県益城町近辺、深さ11キロ。 東日本大震災はM9、震源地は仙台沖東方70キロメートル地点、深さ24キロとされています。 ともに最大震度は7とされていますが、もしも7以上の地震が発生したらどうするのですか？ 例えば東日本大震災の場合には、海側で起きた地震によって大津波が発生しましたが、もしもこれが日本列島の真下で、M9レベルの地震が起きていたら、とても震度7で表現できない地震になっていたと思うのですが・・・？ マグニチュードは、1上がるごとにエネルギーは約31.62倍、2増えると999.82倍となるそうなので、もし東日本大震災が直下型地震だったら、熊本地震の1000倍規模の地震が発生するということですよね？ つまり7以上というのは、報道する前に日本の終わりを宣告しているのでしょうか？
地震のメカニズムについての質問です。よく断層が数十キロに渡ってズレたと表現されますが、 こういう地震だと、震源は“点”では無くズレた領域に 沿った“線”になると思うのですが、あの表示はあくまでも ズレが始まった部分だという事なのでしょうか？ また、震源から方角によって震度が大きく異なるのは 岩盤が動いた距離によって被害が違うという事でしょうか？ ※今回の地震だと南より北側の領域が明らかに 被害が大きいので、北側の岩盤が大きく動いた？ 以上ご回答宜しくお願いします。。
【げんしょうせき】ってどんな石ですか？どんな漢字？？
この問題の答えを教えてください。 お願いします。 震央から10㎞離れた地点で地面の最大振幅が10cmである地震のマグニチュードを求めなさい。
地学について。 このような問題を出されたのですが、考え方が全く分からず困ってます。考え方を教えてくれると助かります！ 問題… 地球を半径6.4cmの円として、赤道半径と極半径の差約20kmは何mmか答えよ。
こんにちは 今朝、名古屋駅周辺で縦に長い雲を発見しました。 恐らく垂直に縦に伸びてる雲だと思います。 珍しく思い観察してると周りの他の雲は流れてるのですがこの雲は少しずつ散るだけで位置は変わりませんでした。 どの様な現象で発生する雲のでしょうか？ お詳しい方是非ともご教授ください。 よろしくお願いいたします。
映画『日本沈没』昭和版においては、海水を取り去った日本地図に、南海トラフが描かれていません。 監修が東大の竹内均教授なのになぜでしょう？ 当時は南海トラフという考え方が無かった？映画『日本沈没』昭和版においては、海水を取り去った日本地図に、南海トラフが描かれていません。 監修が東大の竹内均教授なのになぜでしょう？ 当時は南海トラフという考え方が無かった？
メキシコのクリスタルケーブでは人が長くいると死んでしまうそうです。なぜでしょうか？
崖錐堆積物と流れ山の違いについて教えて下さい。 どちらも山が崩れたものが堆積してできたもののようですが、違いがよくわかりません。 よろしくお願いします。
南海トラフについてです最近、熊本や近畿で頻繁に地震が起こっています これは南海トラフの予兆でしょうか 覚悟したほうがいいですか？
世界最大の一枚岩は、オーストラリアにあるマウント・オーガスタス(一部番組等ではエアーズロックと言われる場合がある)ですが、太平洋プレートは一枚岩ではないのでしょうか？
南海トラフ地震よか先に熊本大地震が、専門家たちの言うことてあてにならねーよな？南海トラフなんてないない～
熊本地震は新潟県中越地震と同じような地震ですか？
恐竜がいた時代 地球は高温多湿だったそうですが なぜ今は昔より高温多湿ではなくなったのですか？また現在 世界で恐竜の化石が見つかってるアメリカや中国 モンゴルなど多くの国や場所は 今では砂漠や岩山など植物や水もない、生物がほとんど住めない場所になってるところが多いですが 昔はこれらの場所に多くの植物が繁栄し多くの巨大な恐竜がすんでたわけですが なにが地球にあって現在これらの場所は植物や動物がすめない砂漠や岩山になったのですか？
大きい規模の地震は夜中に多い気がするのです。それを支持するデーターや学説があったりするでしょうか？ ひょっとして月と関わりがあるのじゃないか、とひらめいたのですが。つまり、月の引力によって地殻が引っ張り上げられ（軽くなり）、たまったひずみが解消されやすくなる。だから夜に多い。そんな学説はありませんか？
【巨大地震の衝撃の事実】日本の地震は2枚のプレートが押し合って力が拮抗して身動きが取れなくなって耐え切れなくなったプレートが上に跳ね上がって大地震が起こると思っていたが、実はプレートがぶつかり合って巨大地震が起こっているんじゃなくて、日本が中国から離れて太平洋側に移動を今も続けていると言ったら辻褄が合うのでは？ この辻褄だと熊本大分地震の次に巨大地震が発生する場所は2箇所しかない。 1カ所目は名古屋。 2箇所目は日本海側の島根とか。 この2つしか考えられない。 日本が今も太平洋側に移動を続けているって信じられますか？ 日本海側から押されて、太平洋側の陸地は多分、徐々に標高が上がり続けていると思う。 堤防が高くなっていっている。 これは海面が低くなったんじゃなくて日本の太平洋側の陸地が年々盛り上がり続けていると思われる。 プレート同士が押し合ってるんじゃなくて太平洋側のプレートを日本の国土全体で押している。 特に太平洋側のとんがっている和歌山県、富士山の南側の静岡県、千葉県が第3にヤバい。 どう思います？ 熊本大分地震の次に巨大地震が起こる場所ベスト5 1位 名古屋 2位 島根 3位 静岡県 4位 千葉県 5位 和歌山県 どうでしょう。
次の地学の問題に関して考え方を教えてください。問題 次の写真は、気象衛星「ひまわり」で観測した雲の画像である。雲域 ［ ］はら温帯低気圧に伴う寒冷前線であり、雲域Tは強く発達した台風である。また、雲域Uの帯状構造は、熱帯収束帯に伴うものである。 大気の流れは、このような雲の画像の連続写真からも推定できる。大洋上で観測点のない地域においては、雲の移動から大気の流れを推定することが多い。 Q.写真中の雲域P〜Sのうちで、文章中の空欄［ ］に入れるのに最も適当なものを、次の①〜④のうちから一つ選べ。 ① P ② Q ③ R ④ S 答えはQで、解説には「雲域Rが温帯低気圧の中心と考えられ、南西に伸びている雲域Qが寒冷前線に伴うものだ」と書かれているのですが、そもそもなぜ雲域Rが温帯低気圧の中心と分かるのでしょうか？ 中緯度にあるからってことですかね？ それなら、雲域Pは？と自分では思ってしまい分からなくなってしまいます。 分かる方説明をお願いいたします。
南中字座α星の赤緯は、－62°49´である。この星が南中するとき東京では地平線上にみることはできないが、北緯何度の地点まで南に行けば、はじめてその南中を地平線上に見ることができるか。という問題がわかりません。 地学は初心者です。 図で説明していただけるとありがたいです。南中がどういう状態のことを言うのかもわかりません。
南中字座α星の赤緯は、－62°49´である。この星が南中するとき東京では地平線上にみることはできないが、北緯何度の地点まで南に行けば、はじめてその南中を地平線上に見ることができるか。という問題がわかりません。 地学は初心者です。 図で説明していただけるとありがたいです。南中がどういう状態のことを言うのかもわかりません。
母によると、私の住んでいる家は古い建物で、大地震が来たら全て崩壊してしまうだろうと言うのですが、そのような場合にも外に飛び出さず、家自体が崩れるかもしれないのにその中の机などに隠れることが大切なのですか？
地震は科学的な理論上 断層やプレートのないところでは決して起きないですか？ 共感した
社会 地理 地形について。 関東ロームとシラス台地の違いは何ですか。ずーっと疑問に思っていました。教えてください。
地球はなぜ回るのか？といった疑問を解決する参考書を探してます。 オススメの参考書がありましたら教えてください！ 太陽系は昔、チリなどからできているといった回答がありましたが、本を見て事実を知りたいです。
ケアンズはツンドラ気候ですね
暖気と暖気団、寒気と寒気団は同じですか?
日本の古墳からまとまって出土する、一定の形にされた鉄の"素材の"名称はなんですか？
地学 熱輸送量(全熱輸送)に関して。なぜ、太陽放射と地球放射の収支が逆転する緯度30〜40°の地点を通過する熱輸送量(全熱輸送)が最も多くなるのでしょうか？ 太陽放射と地球放射がつり合うなら±0じゃないの？と頭が悪い自分では思うんですけど… なので、赤道では熱輸送量が0なのがなぜなのかも分かりません。 赤道が一番エネルギー有り余ってるから熱輸送量が一番多くなるんじゃないんですかね？ なんだか考えれば考えるほどよく分かりません。 詳しい方、分かりやすく教えてください。
熊本地震は終息だと思いますか？ 昨日の夕方から止んでいます。 違う場所にドカンと来る凪の状態なのでは？
静止衛星の軌道半径は、月軌道半径の約何倍ですか？静止衛星の軌道半径は、月軌道半径の約何倍ですか？
恐竜の化石の展示は、もういろいろ改造や手を加えてるのでしょうか？つまり発掘された化石の骨を生存していた状態に 接着するだけでなく、 絵画修復のように足りない部品を新造したり 穴をあけたり着色したりとか かなり手も加えて展示してるのでしょうか？
英国や豪州では「earthquake」という英単語があまり使われないのですか?地震が起こらない国ですから。ニュージーランドと米国の一部の地域では地震が起こりますが。「Japan was hit by a powerful earthquake.」（日本は強い地震に襲われた）などという会話をする程度ですか?私は英語が苦手であるゆえに、英和辞書の例文を応用しただけの文です。間違いがあれば教えてください。
熊本の地震を見ていて思ったのですが、山って土砂崩れをしたり、雨で土砂が流れたりするのに、いつまでたっても山が平にならないのはなぜですか？熊本の地震を見ていて思ったのですが、山って土砂崩れをしたり、雨で土砂が流れたりするのに、いつまでたっても山が平にならないのはなぜですか？
先程、東北でも地震が起きたようですがこれからまた東北に、または日本全国に大きな地震がくるのでしょうか？宮城福島でしたね。
ちきゅう号の掘った穴ってずっと残り続けるんですか？海洋プレートまで掘ってるみたいだけど、大陸プレートと海洋プレート境界でポキって折れないんですか？海洋プレートは動いてるんですよね？？？はぁ〜 さっぱりわからない。 だれか素人にもわかるように詳しく教えてくださいお願いします。チケットコインあげます。
熊本地震でも良く報道された、地殻変動。 陸地って少しずつ移動してるんですか？ ニュースでここの地殻は北へ、ここの地殻は南へ、なんて別の方向に動いてる説明になってますが、 陸地は移動したり、広がったり、逆の方向に引っ張られ続けてそのうち割けてしまったりするんでしょうか？
この鉱物なんの種類だかわかりますか？ 結晶構造は主にドライバー型でひらべったいです。色はグリーンがかった灰色。 金属が多く含まれる(と推測される)地盤で採取しました。 よく分からないので回答よろしくおねがいます！
海溝で地震が発生するのはわかりますが、海嶺で発生するのはどういった仕組みでしょうか？
プレート境界型地震の説明で、プレートが潜り込むという表現をして、その絵が描いてあるのですが、潜り込んだプレートの先端はどうなっているのでしょうか？
阿蘇山、大噴火しませんか？熊本県などで地震が頻発していて心配しています。 私は横浜市民です。
写真の鉱物の名称をご存知の方はいらっしゃいますか？知り合いがこのような鉱物の写真を送ってくれたのですが、当方も、知り合いも鉱物の詳細は知りません。鉱物にお詳しい方、ご回答頂けると、幸いです。 よろしくお願いします！
広義の秩父の範囲を教えてください。 小鹿野と横瀬の他、皆野や長瀞が入る？飯能は入らない？
ヒマラヤ山脈はインドとユーラシアの衝突でできたそうですが、 同じ造山帯のアルプス山脈はどうやってできたのですか？
フォッサマグナとは何なのですか？
マウント阿蘇 もう破局噴火せぇへんの？
今回の一連の地震活動は極めて異例の部類に入るんでしょうか？
日本列島が最終的にエベレストよりも標高が高くなるのは、いつごろのことですか。 10億年後ですか？
月が地球に作用する。 月が地球にもたらすモノは潮の満ち引き位しか思いつきません。 もしくは諸説ある満月になると犯罪が増えると言う事。人体の殆どが水分であるが故起こる事象だとの事ですが、 なぜ水にしか作用しないのでしょうか。 月が水を引っ張ることはあっても植木を引っ張ることはないのでしょうか。 月に関する面白い事興味深い事も教えてください。
いわゆる「ローソク岩」と呼ばれる物はどのようにして出来るのでしょうか？ 長い年月を経て他の部分は波によって浸食されたが、この部分だけは残って細長い岩になったのですか？それとも海底からこの部分のみが隆起してきたと考えられるのでしょうか？ 「ローソク岩」は周辺にある岩石とは「物質」が違うのですか？
この石はなんと言う種類ですか？そのまま見ると、白っぽさがある茶色い石です。 光を当ててみると、周りは透明で、茶色に見える部分はべっ甲のような色、模様に見えます。 海で拾いました。 表面はつるつるしていますが、何年も海の中で磨かれたからでしょうか？
次に巨大地震が発生するのは北米西海岸なのか？Earthquakes in Japan and Ecuador Point to the Big One Hitting the US Soon? (CDA News April 17, 2016) 地震が日本とエクアドルに続いて米国を襲うのではないかと心配している人が増えている。ほとんどの地質学者が巨大地震が米国で発生するのは時間の問題であると認めている。なぜなら米国の一部の地域が、環太平洋火山帯(the Ring of Fire)の中にあるからだ。 いまや多くの人がカリフォルニアが『the San Andreas*』のようになってしまうと危惧している。 *映画カリフォルニア・ダウン https://youtu.be/23VflsU3kZE (Warner Bros. Pictures ) Japan earthquake spawns memories of major US tremors 例えば1964年に北米を襲ったM9.2の地震は、アンカレッジとバルディーズを叩きのめし、139人もの死者を出した。 1989年のロマ・プリータ地震は、死者こそ63人と1964年の地震より少なかったが、ワールド・シリーズが中止になるなど、経済的打撃が甚大だった。 地震が発生するを止めることはできないとしても、いつ発生するのか予測できないのが最大の問題だ。科学者は地球は絶えず変化していると言ってますが、どのように変化するかという指針ができていません。(ノ∀`) USGS(アメリカ地質調査所)の科学者は、サン・アンドレア断層は平均150年周期で地震を発生させるとしているが、300年以上発生していない地域がある。 あなたは、巨大地震が米国西海岸を襲う可能性についてどう思いますか？ What do you think about the possibility of a major earthquake hitting the West Coast of the United States?
結局一番安全なのは 首都圏ですね。 直下地震があっても物流は人海戦術でも運べるし。 皇居もあるから世界中から支援があり安全だし。 住むなら東京が一番でしょう？
洞窟の全長について質問です。 先程テレビ番組で岩手県の洞窟、安家洞の話が出てきました。安家洞の全長は分かっているだけでおよそ23kmとのことですが、地図上で見ると南西方向に23kmというのは国道340号線の下あたりになります。このあたりまで続いてるということですか？ それとも分岐等を合計して23kmなのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
気温が高くなると飽和水蒸気量がおおきくなり、気温が下がると飽和水蒸気量がちいさくなる、っていうのが理解できません。解説を願いします。
GISフリーソフトで地点間の断面図とかも作れるやつありませんか？
今年の春分時は３月２０日の１３．５時ですが このとき春分点が地上のどこを通過したか 計算しましたところ、東経１１２．６８８６度 つまり、中国南海の今話題の西沙諸島上空当たりになりましたが、はたしてこの計算 確かなのか？ちょっと自信がない どなたか、間違いがないか確かめて いただけませんか？
高気圧におおわれて天気のよい日は、空気中の水蒸気量があまり変化しないため、気温が上がると湿度は下がることが多い。という文が意味わかりません。 解説お願いします。
今回の熊本地震は、これから連続して起こりうる巨大地震のほんの序章にすぎない。 私には、そう思えてなりません。 これからが正に本番だと思っているのは私だけでしょうか？ 東日本大震災に端を発した巨大地震の世紀に突入した現在、これからの日本に何が起こり、日本はどうなっていくのでしょうか？
マグニチュードについて マグニチュード１とはどれくらいの大きさのことなんですか？調べても「マグニチュードが１違うと約32倍違って、２違うと約1024違う」 ということばかり書いてあります。 規模が違うのもわかりますし、どれくらい違ってくるのかも授業などで知っているのでわかります。 私が知りたいのは具体的な大きさです。 どなたかご存じありませんか？
もしマグニチュード9以上の地震が東京に10kmくらいの直下型で来たらどれくらいの被害や揺れ具合になりますか？ 起こりえないという回答は不要です。
今度の地震は火山性地震ではないので阿蘇山は関係ない？ でも何故ライブカメラ停止しているのだろう？
この度の熊本地震ですがそれまでに兆候はあったのでしょうか？（東北の大震災時みたいに数日前から小さい地震が頻発したとか）
60g/m^3って、なんて読むんですか？ひらがなで教えてください。
地震について質問ですいつも地震は震源(震央)が一番揺れが大きくて、震源から離れれば離れるほど小さくなると学校では習いました。 でも地震はプレートがずれることで発生することが多いのに、震源はニュースなど見ている限り一箇所しかありません。 もしプレートとの境目などで起きるなら、地震の起きたプレート全体が同じ距離動くはずなのでは？と思ってしまいます。 是非地震の詳しい仕組みを教えて下さい
ホットスポットの周辺でも地震がよく発生するのですか？
南海トラフ地震が発生したら、名古屋は木っ端みじんですか？
なんで地震学者たちは、 「今回の熊本地震は、南海トラフを誘発するほどのパワーは無い」と言い切るのでしょう？ 確かに、Ｍ9.2ともなる南海トラフとは比べものにならない弱い？地震ですが、 誰も「南海トラフの前兆かもしれない」と言わないんですよね？ 今回の熊本は破滅の始まりなんですよ。 中央構造線以南がそっくり、南海トラフの跳ね上がりの大陸側の一端なんですよ。 南海トラフ巨大地震が１年以内に起ると断言します！
あと20から30年で東京大地震が起こる気がしませんか？
世界地図を見ていてふと思いました。一番広い太平洋にはマントルの吹き出し口が、 東太平洋海嶺しか見当たりません、 逆にインド洋には4か所ぐらいありますし、 大西洋には大西洋中央海嶺が南北にものすごい距離であります。 なぜ太平洋には少ないのでしょう。 もう一つ、南アメリカは大西洋中央海嶺によりアフリカから遠ざかってる反面、 東太平洋海嶺からも圧迫されてるようですが、 どっちに進んでいるのでしょう？
南米エクアドルでも大地震発生、 http://typhoon.yahoo.co.jp/weather/jp/earthquake/ 南海トラフは大丈夫だと思いますか？
文系です。地学基礎を勉強しています。なぜ、台風は東側がつよいのですか。
首都地震はいつ頃起きる見込みですか？また千葉市中央区あたりではどの程度の被害が出る見込みですか？ 千葉大学の受験を考えているのですが親に地震が原因でやめろと言われています。 そんなに危険な状態なのでしょうか
「1997年に採択された京都議定書では、二酸化炭素排出量の多い国について削減目標が定められた。」 この文章はどこか間違っていますか？
赤道上におけるインド洋の東西幅を教えてください。
液状化現象って何なんでしょうか？わかりやすく簡単に教えて下さい！
【化学・ガラスの作り方を】教えてください。石からガラスを作る方法です。 宜しくお願いします。
海のプレートが開口に沈み込む前にカクンと曲がるように書かれていますが、厚い石の板であるプレートが急激に曲がれるのですか。
徳川家康が関東に来たときは、江戸は井戸を掘っても塩水しか出ない地だったそうです。それを助けたのが井之頭から湧き出す淡水だったそうですが、東京ってどのあたりの範囲まで塩水なの？井之頭ってかなり奥ですよね。 新宿あたりでも井戸は塩水なの？ 教えてください<(_ _)>
フォッサマグナについて教えてください。昔は糸魚川静岡構造線と直江津から相模に抜けるラインに挟まれた一帯を想定してましたが、最近は柏崎千葉構造線とか柏崎銚子構造線とよばれるものが想定され、ほぼ関東平野がフォッサマグナの中に入ってしまいましたよね。 ということは…関東平野がこんなに広いのはフォッサマグナで引き裂かれた谷（大地溝帯）に周囲の山脈から土砂が運ばれ水平に埋め立てられた結果できた平地ってことですかねぇ？ 最近の解釈を教えてください<(_ _)>
阿蘇郡南阿蘇村の阿蘇大橋を崩落させたこの土砂崩れは山に杉などの人工林ばかりを植えたのが原因ですか？もし根が深い自然林ならここまで大規模な土砂崩れは起きてない可能性はありますか？
地球の熱収支の問題について質問です。aをアルベド、Iを太陽定数とします。 大気は短波放射に対して、透明ではなく、正味の太陽放射(1-a)I/4のうち、A(1-a)I/4を大気が、残りを地表面が吸収するものとする。(0<A<1) Aは大気による太陽放射の吸収率である。 地表面の熱収支と大気の熱収支を考えることによって地表面温度Tと大気温度Taを求めよ。 僕なりに解いてみたらこうなったのですが、合っているのでしょうか？
ド田舎の川から石を拾って来るのは法律的に大丈夫ですか？ 拾った石を元の川に戻しに行くのは法律的に大丈夫ですか？ キラキラ光って綺麗だから拾ってきたけど。 この白い部分は何ですか？分かる範囲で教えて下さい。
この石なんですか？
133°−17'–31.8"という経度の表示の場合31.8"の小数点ハチの部分は、何か計算してからでないと海図に記入できませんか？ そのまま記入しても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
島や湖、国や県、平野などの面積ってどうやって算出してるのですか？
地震の伝わる速度は時速何キロですか。
石がガラス化するには何度の温度が必要ですか？
国家神道が普及される以前、それまでの日本では地方、各地域、各家庭、部落ごとにに何を対象として信仰していたのか。そういったテーマをきめ細かく研究された民俗学本があれば教えてください。 ・朝廷 ・武家 ・商人 ・農民 ・部落 ・野武士 ・落人村 ・先住民 ・古代人 ・太陽崇敬 ・山岳信仰 ・金銭崇拝 ・神道 ・仏教 ・妖怪
灌漑農業の排水溝の整備や点滴灌漑などの節水農法はどうして、どのような点で砂漠化に効果があるのですか？
低気圧ならば風が吹き込むというのは分かりますが、風が吹き込むならば低気圧なのでしょうか？ 例えば、台風が低気圧なのはなぜですか？観測事実ではなく理屈が知りたいのですが、手元にある地学の教科書や参考書、気象予報士試験のテキストにも載っていません。
なぜ地震が発生すると火山が噴火するのですか？火山にどんな影響を与え、どんなメカニズムで噴火するのですか？なぜ地震が発生すると火山が噴火するのですか？火山にどんな影響を与え、どんなメカニズムで噴火するのですか？
天才です。 僕は天才です。 偏差値は90あるし甲子園も3回出たし、奇跡の神童だと言われています。 今は数学や物理で新しい公式を1日6個ほど見つけています。 みなさんの天才エピソードを教えてください。 天才大好き！
熊本の活断層地帯を境に福岡と熊本大分は南北に陸地が 分断される(福岡と熊本大分の県境南あたりが地殻変動による 地震で割れて海になる)可能性は将来的に何十年、何百年という長い目で見るとありえますか。 プレートテクトニクス的に?
地下に活断層のある場所の近辺については熊本地震クラスが いつ来てもおかしくないってことですか。専門家も予測不可能といっていますが、今回の熊本大地震も 地震学・地質学的には全くのノーマークだったのですか。 それとも専門家の中では熊本から大分の活断層がかなり危険 かなという認識は少しはありましたか。
九州の地震は頻発しているのが幸い？ 分散して地震が繰返し発生しています。 小分けにエネルギーを放出しているので、被害がこの程度ですんでいますか？ 不幸中の幸いですか？ 一気にくると相当なものでは？
熊本地震は、布田川・日奈久断層が引き起こしたのではないかとのことですが、日奈久には有名な日奈久温泉がありますが、熊本、宇土には温泉はないのですか。
太平洋や大西洋といった大海で大地震が発生し、巨大地割れが出来ると、海水が地中に吸い込まれてしまう可能性はありますか？
熊本地震は、震源が東へ移動しているようで。余震が多い（阪神淡路大震災より多い）とのことです。 断層だけで説明がつきますか。
谷戸ってなんですか？ Wikipediaはやめてください
構造線について教えてください。 南アルプスと中央アルプスの間の溝は中央構造線が通っているから割れていますが、 北アルプスと中央アルプスの間の溝はどんな構造線があるのですか？あまり聞かないけど、中央構造線クラスの断層があるのですか？ また、 フォッサマグナ東縁と言われる柏崎千葉構造線の関東平野部って渡良瀬川から利根川を伝い銚子に抜けるラインですか？ 渡良瀬・利根川は断層に沿って流れているの？ 教えてください<(_ _)>
北海道のオホーツク海側では地震が起こらないですか?昔読んだ地震関係の本（書名は忘れました）に「地震が起こらないところは存在している。むしろ、世界的には地震が起こる地域のほうが少ない。日本も例外ではない。それはオホーツク海側だ。」といったことが載っていました。北海道のオホーツク海側（北見市など）では地震が起こらないですか?また、大きな地震が起こった例はないですか?ただ、地震よりも雪の被害が大きいように思えますが。
愛媛県の伊方原発は、ちょうどプレートの裂け目にあるらいいのですが、これって大丈夫なんでしょうか？
九州の中央を東西に引き裂く断層帯から、火山は噴火してっるの。
現在、熊本県八代市に住んでいます。つい先程、余震と見られる地震を体感しました。 でも、テレビをつけててもテロップは出ないし、Yahoo！災害でも何も書いてありません。 なぜなのでしょうか？ 地震計では感知できない揺れもあるのですか？
これは化石でしょうか？ 価値がありますか？？ ※素人なので専門用語があまり分かりません。 小学生に教えるつもりで回答お願いいたします。
今回地震が起こった九州中部は、なぜ南北に引かれる地域になっていますか。
4つのプレートに挟まれていて地震が多い国は世界中を探しても日本しか見つからないですか?４つのプレートとは、言うまでもなく北米プレート・太平洋プレート・ユーラシアプレート・フィリピン海プレートのことです。インドネシアが日本に近いと思います。３つのプレートに挟まれています。
熊本県で起こった大きな地震の原因は何ですか?ユーラシアプレートとフィリピン海プレートのズレですか?それとも、断層が原因ですか?
熊本で大きな地震がありましたが、このような大きな地震の後は、必ず余震が続くものなのでしょうか？地震に詳しくないので、よくわかりませんが、昨日から現在まで、ずっと余震が続いていますよね。 １週間ぐらいは余震が続くのが当たり前なのでしょうか？地震に詳しい方教えて下さい。
地震を引き起こす活断層、断層についてお伺いします。 九州の熊本、大分地方で地震が頻発してますが震源の深さは約１０㎞から極浅いと地震速報で拝見してるのですが最大震度７を観測した地震では地表に断層が動いた痕跡が現れてましたが断層の上下方向（深部）はどれ位まで達してるものでしょうか？ 九州は略南北に分けるような力が働いてるとも言われてるのですがユウラシアプレート上にある九州ですから九州は地下数１０㎞を境界とする所でプレート本体とは異なる動きをしてるということでしょうか？ 以上２点についてご教授お願いします。
徳島自動車道（四国縦貫自動車道）は、なぜ中央構造線の真上を走っているのですか？ 地質的に意味があるのでしょうか？
中央構造線ってまだ生きているの？ 今回の熊本の地震って中央構造線の端ですよね 四国や紀伊半島のほうも動くの？中央構造線は活動をやめていると聞いたことあるけど。 教えてください<(_ _)>
赤道上で熱帯低気圧が発生しない理由を簡単に教えてください
熊本の地震とエクアドルの地震に関連性はありますか？熊本の地震とエクアドルの地震に関連性はありますか？
北緯35°、東経138°、午後8時。 南天にシリウスが40°で見られた。 同じ経線上の南緯35°におけるシリウスの高度を求めよ。
熊本って地震が起こりやすい地域なんですか？
アフリカ大陸が緯度にそって気候が変化しているのはなぜですか？他の大陸に比べて、BW、BS、Aw、Afの移り変わりが、 はっきりと緯度にそっているのがグーグルマップでも確認できます。 アフリカ以外ではこの緯度にそった変化にずれが多いです、 たとえば南北アメリカ大陸では、アフリカが砂漠の緯度でも緑です。 アフリカがここまではっきりと緯度にそっている理由、 あるいはそれ以外の大陸が緯度にそっていない理由を教えてください。
2011年の東北地方太平洋沖地震のマグニチュード9.0とは、どの程度の規模なのですか?1995年の兵庫県南部地震が起こったとき、私の住む香川県では震度4程度でした。マグニチュードが7.3だったから震度4程度で済んだと思いますが、東北地方太平洋沖地震のようにマグニチュードが9.0であれば四国も大きな被害を受けていると思いますか?被害は神戸市などだけでは済んでいないですか?マグニチュードが1上がるとエネルギーがルート10（約32）倍になるいうのは知っていますが。
マウナロア山から噴出してできた岩石は、どれになるか。ア、流紋岩 イ、花こう岩 ウ、玄武岩 エ、斑れい岩 玄武岩か斑れい岩かどっちかなのはわかるんですが、 答えが玄武岩の理由を教えてください。
将来、九州もふたつに割れて瀬戸内海が広がりますか。
プレート付のコンパス（方位磁石）、どの程度のものを購入すればよいのでしょう？用途は登山です。「高精度なもの」といってもオリエンテーリングの本に書いてあるように、山頂に向けて角度測ってもトランシットじゃあるまいし数度の誤差はすぐに出そうです。 スント、シルバ、ＹＣＭなどお値段大きく違いますが、なにか使い勝手みたいのものがあるのでしょうか？
測量とか座標でよく、〇〇度〇〇分〇〇秒とか書いてあるのですが〇〇分〇〇秒てなんですか？
等高線の読み方について 学校で地形図を読んでいたのですが画像の部分の等高線が多くてよくわかりません。どうして等高線がこのようになっているのか教えて下さい
中学の社会科についてです。三角州と扇状地の違いについて教えてください。
雲仙普賢岳や口永良部島で発生した火砕流はマグマが入ってるので高温ですが、御嶽山の火砕流は水蒸気爆発でマグマが入って無いということなので100℃以下ですか？
等角航路と大圏航路は赤道上と真北か真西にいくときでは一致しますか？
ギニアビサウのビジャゴ諸島の成因を教えてください。
結局のところ、地震の予知は現時点では不可能なのでしょうか。
フォッサ・マグナは線ですか？フォッサ・マグナは線ですか？
ここ数日強震モニタというサイトを見てますが、北海道の根室・青森県南部・長野中部・伊勢・大阪では地中の加速度（微小）がよく点き消えしてますね、結構根気も要るのですが注視する価値はありそうですか、それともいつもそうなのでしょうか？
「ユーラシア大陸を席巻したモンゴル勢力だったが、その展開の内実はさまざまであった。13世紀以降のモンゴル諸勢力の展開と影響を相違点に注目しながらまとめなさい。」これの答えを教えてください。
【中１理科：大地の変化】面白味を教えて下さい 以下のような単元を勉強しています。 （１）地面のしまはどうしてできる？（２）曲がった地層／ずれた地層 （３）地層をつくっている岩石 （４）化石からわかること （５）火山の形は何で決まる （６）火山のできる岩石 興味が無さ過ぎて困っています。面白味（ダイナミズム・ドラマ性等）を感じないと記憶できない性分です。地学がお好きな方に質問です。面白味、醍醐味を教えて下さい。 ちなみに、以下のように思っています。 （１）～（４） 岩石の図鑑を見ましたが、残念なくらい興味がわきませんでした。（地層の写真も同じく）。面白いと思う方は、どのあたりが面白いですか？ 地理が好きなので「知っている有名な山から●●の岩石が多く出る」等の切り口であれば、興味が持てそうな気もします。が、山と言ってもたくさんあるので、どうやって調べれば良いかピンと来ません。 （５）（６） 近年は火山の爆発のニュース多いので、興味はあるのですが、ニュースで得た知識と地学の知識をうまく結び付けられずにいます。 アドバイスをよろしくお願いします。
地形について どうしてぎざぎざの海岸線(例 リアス式海岸)、まっすぐの海岸線(例 九十九里浜)があるのでしょうか？
今月2日のブラタモリ#35で熊本の地質が紹介されていましたが、皆さんは今回の地震と地下水を豊富に含んだ火砕流堆積層(Aso-1～4)との因果関係の有無についてどう思われますか？ニワカながら、水の上に浮いたような土地と紹介されていたのがどうも気になります。
氷河時代は何で今より海面が低かったのですか？氷河時代は何で今より海面が低かったのですか？
「熊本大地震」と「東北大地震」の違い。 海が震源なのと 断層のずれという 違いはわかりました。東北の大地震の前は、小さな地震がかなりの数で起きていましたが、熊本の大地震は、なんの前触れもなく いきなりでした。断層のずれからくる地震というのは、こういうものなのでしょうか？阪神大震災も 熊本の地震のように 前触れもなくいきなりだったのでしょうか？
地震ってプレートが動く事が原因で起こるのですよね？ならそのプレートとやらを取り払ってしまえば地震なんて起こらなくなるのではないでしょうか？なぜそれをやらないのですか？
ニュートンが万有引力を発見したり、コペルニクスが地動説とかを発見したりすることって、今でいうどの程度の発見のレベルですか。
北半球の中緯度地域では、地下に単体の正の強磁性体があるとき、南側に正、北側に負の磁気異常が現れるのは何故でしょうか?
北半球の中緯度地域では、地下に単体の正の強磁性体があるとき、南側に正、北側に負の磁気異常が現れるのは何故でしょうか?
２００３年に、 俵山バイパス、俵山トンネル（阿蘇）１０月１０日開通しているのですが、 トンネルが崩落したという報道が事実であれば原因は何が推測できますか？ 専門知識で解説お願いします。
いただいたものなのですが、これは黒曜石であってますか？
地面の下にあるプレートは北九州にはあるんですか？
活断層って、何ですか？活断層って、何ですか？
問2の問題の答え教えてくださいわからなくて困ってます
この鉱物は何かわかりますか？よろしくお願いしますm(_ _)m
地震学者って一体何なの？九州のことなんか今まで言ってこなかったし、 口を開けば「南海トラフ大震災」ばかり・・・ 今回も含め、地震も予知や予側もできない防災をもっと意識させることが重要だと思う 結局人間には天災の予測なんてできないんですよね？
熊本県熊本での地震ですが、先ほども震度3の地震があったと速報が流れました、 阪神淡路も東北大震災の地震も、少しは余震がありましたが、２日経って震度3もの地震は計測されなかったと記憶してます、 どうして今回の熊本地震は地震が頻繁に長く起きてるのでしょうか？
大学についてです地震の研究で有名な大学を いくつか教えてください (東大、京大以外でお願いします)
お願い！この問題の大問3を教えて下さい‼︎お願い致します！
ヒスイ海岸でヒスイかなあと思いながら拾ったのですが、これはエクロジャイトでしょうか？
ロシアシベリアのクレーターは不気味ですね。直径数十メーター深さもかなり深い。永久凍土が解けてメタンガスが爆発したらしいと言うことが有力らしい。すでに何個か発見されている。メタンが放出され続ければ地球温暖化が加速。これ以上暑くなるのは耐えられませんね？
タオルなどの洗濯物が臭います。 殺菌をした方がいいことはわかりましたが、酸素系漂白剤、ミョウバン、塩化ベンザルコニウムのどれが一番効果的で楽で安上がりでしょうか？ 酸素系漂白剤はたまに洗剤と一緒に入れていますが効果はあまり感じられず。 塩化ベンザルコニウムも柔軟剤のところに入れるのを以前たまにしていたのですがこれもあまり効果を感じられず。 ちなみに縦型の洗濯機を使用しています。 洗濯機の自体にカビはなさそうです。
正断層と逆断層の違いって、なんですか？
なぜ石炭、石油、天然ガスのもととなった生物にはほとんど硫黄はふくまれていないのに石炭、石油、天然ガスには硫黄がふくまれていることが多いのですか。 教えてください。
この石なんですか？
今回の大地震、いつまで続くでしょうか？
海嶺って、何ですか？海嶺って、何ですか？
【地震予知研究の意義】・するべき ・しないよりはマシ ・どうせ当たらないのでやめるべき 上記三つの項目では、どれに当てはまると思いますか？
南アメリカ大陸西岸に海岸砂漠があると勉強したのですがアンデス山脈の西側ですか東側ですか？
地学のマグマオーシャンについて質問です。1平均的な組成は今の海洋地殻の組成と同じでしたか？ 2鉄の含有率は現在のマントルより高いですか？ 3水分の割合は今の海洋と同じでしたか？ 教えてください…。。
プレートテクトニクス以前の大陸移動、 地形の成因について考えられていた理論、理屈について教えてください。
地震のｐ波とｓ波は同じ岩を通過するのに速度が違うのはなぜですか 音波は温度と湿度で伝達速度がきまりますけど
重力が働いているのに垂直抗力が働かない場合はどんなときですか？
地理Bは場所もまとめて覚える必要がありますか？ たとえば、エスチュアリーの代表的河川はテムズ川、エルベ川、セーヌ川、ラプラタ川、セントローレンス川などですが、これらの場所が問われるような問題（場所まで覚えてないと正解できない）がセンターで出題されるのでしょうか？ センターで95点ぐらいは取りたいと思っています
昨日の地震はただの地震ですか？それとも南海トラフの予兆かもしれませんか？
山地の土壌性質について質問です。 山の尾根と谷で土壌の ①pHの違い②空隙率の違い③土壌呼吸速度の違いはどういった要因で生じるのでしょうか。 日の当たり方、気温とかが要因だと思うのですがどなたか教えてください
地球科学に詳しい方に質問です。 以下の理由を、分かりやすく簡潔に答えていただけるとありがたいです。 ①なぜ、夏に暖かくなるのは赤道直下ではなく、緯度２０度あたりの陸地なのか。②なぜ、同じ緯度でも海洋は気温が高く、大陸は低いのか（冬） なぜ、同じ緯度でも海洋は気温が低く、大陸は高いのか（夏） ③なぜ１月と７月の気温差は海洋で小さく、大陸で大きいのか。 よろしくお願いします。
地球の半径は、地球重力2倍なら何kmになりますか？地球の半径は、地球重力2倍なら何kmになりますか？
縦ずれ断層と横ずれ断層怖いのはどっち？
マグニチュードって、何ですか？マグニチュードって、何ですか？
川に人工的な段差が設けられているのはなぜ？ もしよろしければ、私の認識と回答者の認識が同じか確かめたいので、画像を貼り付けるなりして下されば幸いです。
ポドゾルは寒帯ですか？冷帯ですか？
「京都にある花折断層はプレート境界だった。日本列島は小さなプレート集合体だ。」と言った内容が NHKスペシャルの巨大災害という番組で言われていたそうなのですが、 どういう意味かわかりますでしょうか？ 花折断層は断層で、プレート境界だとは思い難いのですが、どういう意味なのかわかりません。 この番組を見られた方、いらっしゃいますか？ 再放送もなされないようで、気になっています。
今回の地震で南海トラフ地震が起きやすくなったって本当ですか((+_+))
２つの震源から同時に地震が起きたらどうなりますか？波の性質がそのまま当てはまってある所では相殺されてある所では尋常ではない揺れになったりするんですか？
地震のメカニズムについてです。地震は何故あれほど小刻みに左右や上下へ振動を繰り返すのでしょうか？活断層が動いたり地下プレートが動いても揺れは大きくガタッと1回ズレて終わりではないんでしょうか？何故あれほど大きな活断層やプレートが小刻みに下にズレて上に戻ってまた下にズレてと動くのでしょうか？
最近世界的に地震が多いと思います。 原因として考えられる事は何ですか？ よろしくお願いします。
子供の頃こんな風にキラキラした石を拾いました。指で作るOKマークより少し大きく楕円のものでした。なんなんですか？
この石はなんでしょうか？かなりの重量があります。 瑪瑙かなと思っておりますが、ご意見お願いいたします。
今、首都直下だの南海トラフだの言われてますよね。（南海トラフと首都直下は別？）思ったのですが3.11以前は東日本大震災が来ること予想されてたのですか？それとも全く予想外なのでしたか？
プレートテクトニクスは地球以外の惑星でもあるですか？プレートテクトニクスは地球以外の惑星でもあるですか？
日付変更線は何で太平洋の真ん中にあるのですか？日付変更線は何で太平洋の真ん中にあるのですか？
【2062年の未来人】「2016年4月15日にまた来るよ」今回の熊本県熊本地方の地震「熊本地震」は日奈久断層帯なので南海トラフ大地震の余震が熊本地震だったというわけではなく熊本地震は南海トラフと別の活断層なので明日の4月15日(土)に南海トラフ大地震が起こる余震が熊本地震というのはおかしいのでは？
この石は何というものでしょうか。海岸で拾いました。 磁石がくっつきます。 石の上部に異質な物が埋まっているのですがそれも何かわかると幸いです。 また見た目が同じ石を割ってみたら中に金色のものが入っていましたが金の可能性はあるのでしょうか。よろしくお願い致します。
地球は丸いですが、地面を垂直に掘り続けて行ったら、空に落ちるのでしょうか？ 掘る前に死ぬとか、硬くてほれないというのはなしでお願いします。
熊本の大地震で阿蘇山や桜島が噴火することはありますか？
穂高岳って火山なんですか？Wikipediaに175万年前に破局噴火(1991年の雲仙普賢岳の2800倍のマグマ流出)を起こしたって書いてありますよね。まあ死火山なんでしょうけど
アンデス山脈の成因とロッキー山脈の成因を、それぞれプレートと関連付けて教えてください！
秋田や山形などの東北地方の日本海側に、石油や天然ガスなどの資源が多く埋蔵されているのは何故でしょうか？
横ずれ地震に関して。4年前、2012年4月にスマトラ島付近で発生したM8.6の地震ですが、規模の割に津波の波高が 低いことに疑問を持ち、調べたところ、「当巨大地震プレートの横ずれ型であったため、海底の 縦方向の変動が小さく、規模の割には低い津波で済んだ」とのことが書かれておりました。 横ずれの構造は調べて分かりましたが、そもそも横方向にこれほどの巨大な力が働く要因は 何なのでしょうか？ また、この数値は当時の横ずれ型地震としては世界最大級らしいですが、今後、M9を越える 横ずれ型地震が世界のどこかで発生する可能性もあるのでしょうか？
なぜ鳥取市の日本海側では、鳥取砂丘のような広大な砂丘が形成されたのでしょうか？そのメカニズムを教えて下さい。
至急お願いします ローカルな地域を題材として代表的産業や産物の動向・変化を地理学的な立地要素を踏まえ解説するといった授業企画書の作成をしたいのですが良い対象地域は何かありませんでしょうか？
地下水から水を吸収する河川（図A）と水を放出する河川（図B）の名称を教えてください。 調べても全然出てこないのですが、テストで問われたので。。 お願いします。
京都、奈良の見どころをできるだけたくさん教えて下さい。京都、奈良の見どころをできるだけたくさん教えて下さい。
「人間が到達した最深記録は地下3.9ｋｍ。一番深く掘った穴でも深さ12ｋｍ。マントルへは地下30～70ｋｍ以上の深さまで行かないと到達できません。 人類は未だマントルにまで到達したことはありません。」 なぜ到達したことがないのにマントルがある事実を知り得ているのでしょうか？ また地球の核は摂氏6000度と言うのは実際に温度計を刺して計った訳でもないのになぜ分かるのでしょうか？「人間が到達した最深記録は地下3.9ｋｍ。一番深く掘った穴でも深さ12ｋｍ。マントルへは地下30～70ｋｍ以上の深さまで行かないと到達できません。 人類は未だマントルにまで到達したことはありません。」 なぜ到達したことがないのにマントルがある事実を知り得ているのでしょうか？ また地球の核は摂氏6000度と言うのは実際に温度計を刺して計った訳でもないのになぜ分かるのでしょうか？
文系です。地学基礎という科目を勉強しています。ある参考書で、海嶺から離れれば離れるほど海は深くなる、とかいてありました。 しかし、それはなぜですか？わかりやすく説明してくださると嬉しいです。あんまり難しいことを言われるとわかりません。 図があると嬉しいです。
地形図や地図で用いられる、三角点や水準点ですが、 いずれも横に書かれている数値は標高でしょうか？ 調べると、三角点は軽度や緯度の基準だとか書かれていましたが、横の数値は緯度でも経度でもないですよね？ 地図や地理に詳しい方、よろしくお願いします。
海岸段丘は離水によるものですか？それとも隆起によるものですか？
断熱変化について教えてください。外部との熱のやりとりなしで というのの意味がわからないので その言葉は使わないで 教えていただけると幸いです。 お願いいたします！
地学カテは石の鑑定を頼むカテか。 情けないわ。 俺みたいにちゃんと地学らしい質問できんか。 日本列島の地学的未来は日本列島の消滅ですか。
異常気象が起こっていると思いますか?雨が異常に多い気がします。私は四国に住んでいるのですが、四国は渇水になることが多いです。しかし、早明浦ダム（高知県）も石手川ダム（愛媛県）も貯水率は100%です。「渇水になるのが正常、渇水にならないのは異常。」という認識なのですが、どうでしょうか?
千葉工大のOBで、九州大学の教授を務められた乗富一雄先生について詳しく教えてください。
地理の勉強は何をすればいいのですが？いい参考書や問題集などありますか？
地底のマグマはなぜ何億年もの間冷えないのでしょうか？
誕生石について質問です。 １月4日の誕生石を調べていたところ、 カイヤナイトとクリソコーラ原石かどっちらかがわかりません。ネットで調べていると、サイトによって違うんです。1月4日生まれの人に誕生石のプレゼントをあげようと思っているので、正確な誕生石が知りたいです。よろしくお願いします。
この海岸の水面がグリーンに見える理由は何なのでしょうか？
高校の地理でメキシコがアシエンダを解体し、新エヒード制に変わったと知ったのですが、なにがどのようにかわったのですか？アシエンダと新エヒード制の違いを簡単に教えてください
北半球の氷河の大半がグリーンランドにあるのはなぜですか？グリーンランドと同じ緯度で、陸地の面積がずっと大きくて氷が溶けにくいはずのシベリアやカナダは夏になったら全部溶けるのに、なぜグリーンランドだけは、一年中氷に覆われるのですか？
英国の運河地図が欲しいのですが、どうすれば良いでしょうか？ネットには良いものがありません。
黄色っぽい石のようなものを海で見つけました。はがそうとしても、硬くてはがれません。 硬さは石のようです。 これって何でしょうか？
石炭はその名の通り石状になっていることが多いですが、岩状の石炭はありますか。 また、土、砂状の石炭も存在していますか。 教えてください。
くだらない質問なんですが地震などの波って遠くに伝われば伝わるほど弱くなりますよね？ あれってなんでですか？
ちょっと大きめモルガナイトでｐｋ１４、メレダイヤなしで３万円 小さいモルガナイトにメレダイヤが巻いていて、トップがｐｔ、チェーンがｗｋ１４で５万円 この二つならどちらどちらを選びますか？アバウトな質問で申し訳ないですが、ご意見をください。
①シトリンの濃いオレンジのものは価値がありますか？ つけていて恥ずかしいでしょうか？ インペリアルトパーズのまがい物みたいな感じですか？ ②また、淡い黄色のシトリンはどうでしょうか？③マンダリンガーネット、インペリアルトパーズ、シトリンの濃いもの（オレンジ）の価値を教えてください。価値のある順番なども知りたいです。
クイーンズランド州は亜寒帯気候とツンドラ気候ですね
山にこんな石が落ちてたんですけど、なんていう名前の鉱物ですか？
アラル海、死海以外に急激に縮小している湖はありますか。
クロスバイクで運動しているのですが、行きと帰りでペダルの重さが違います。 私は病気で数年運動出来なかったので最近クロスバイクで運動がてらダイエットもしています。人に見られるのが恥ずかしいので私のクロスバイクの走るコースは人の少ない川沿いの土手や近くの道を上流に向かって走ってます。 そしてすごくペダルが重いのです、最初は病気療養中の運動不足と筋力低下だと思ってたのですが コースの帰り道はいつもペダルが軽いのです、つまり帰り道は下流に沿って帰ってます。 そしていつも行ってる整体の先生にその話をすると「上流に向かって走ると山に向かって走るのと同じだから、しんどくなかった？」と言われました。 たしかに行きは辛く、帰りは楽ですがこれは関係あるのでしょうか？ 私のコースは走っていて道路も平らに感じてますが、川沿いに上流に向かうということは分からないくらい少しずつ坂みたいになっているもんなのでしょうか？
急ぎです！理科の宿題が分かりません。 「一番下に石灰岩の層が見つかったが、二つの地点を比較しても層の境目が非常に不規則であった。このような不規則な面は、どのようにしてできたのか、大地の変動と流氷の作用に着目して説明しなさい。」 という問題がありました。 不整合のでき方を説明すればいいのでしょうが、二つの点に着目してどう説明すればいいのでしょうか？
地球の内部にはダイヤモンドがたくさんあるのでしょうか？なんかの映画でそんなシーンを見ましたが、ダイヤモンドがそんなにたくさんあるのなら、なぜ誰も穴を掘ってそのダイヤモンドを取りに行かないのでしょうか？大儲けできるのに。
コンゴ川ってなんでそんなに深いんですか？ ７００フィートってどうやって計ったんでしょうか。 アマゾンより深いなんて知りませんでした。
質問ですが。三川鉱山、黒い森に行った事がある方。また鉱石を採取したかたいらっしゃいますでしょうか？いらっしゃいましたら教えていただきたい事があるのですが…いらっしゃいますでしょうか？
２０~３０億年後地球に最後に残される海が潮汐力の高い赤道周辺ではなく北極海と南極海と予測されているのは何故なのですか。
大西洋と太平洋。 海水面に高低差が有るって、 大西洋側にアマゾン川等の大河川が多いから、流れ込む水が多いというのが理由ですか？？？
先日、三重県沖でM6.1の地震がありました。以前起きた東南海の震源も近く、規模も大きく、震源も10キロと浅いにも関わらず津波が皆無で済んだのは何故でしょうか？地震のメカニズムに関しては詳しくはないです。 私は常に津波に関しては用心していますが、来る東南海の際、「こないだも大丈夫だったから心配ない」と言う人が増えないか、心配です。
地図記号の、指示点とは何でしょうか？ 特定の記号のないもので、とくに表示する必要がある対象物の位置を示す点とあるのですが、 例えばどういうものを指示点で表すのでしょうか？ 地形図 地理 地図
ブラックトルマリンについての質問です。 ブラックトルマリンの原石と珪化木はそっくりに見えます。ブラックトルマリンと珪化木というのは、見た目で似ているだけで、全くの別物（似て非なる物）と考えていいのでしょうか？ 成分的には、どちらもケイ素が多いということは分かったのですが、それを言ったら石英もケイ素が多いです。 ブラックトルマリンと珪化木というのは、石として、ブラックトルマリンと石英ぐらいはっきりとした違いがあるのでしょうか？ あるいは、珪化木がさらにケイ素分が多く置換されると、ブラックトルマリンに変わるなどという関連性みたいなことがあるのでしょうか？ ブラックトルマリンに詳しい方、回答をお願い致します。
石英でしょうか? 福島県の御斉所鉱山跡近くの川で見つけた石を割ったもので手前の部分が半透明で石英のような感じです。 多分鉱山跡に行った方が持ってきた石で黒く重いです。石自体は調べてみたらマンガン鉱のようですがマンガン鉱に石英も含まれるのでしょうか? ピンクの部分はばら輝石のようです。 こちらのサイトを参考にしました。 http://bogan.biz/gozaisyo-mine.html 大きい画像と他の画像です。 http://28.gigafile.nu/b3e6f8b85b1630a0fb9187479709f7a7-0411
沖縄について教えてください。浦添の「当山の石畳」付近（浦添ようどれ側からの入り口付近）に巨大な粘土層があります。これは地質学的にどのようなものか分かっている方がいれば説明をお願いします。
地震応答解析をしたいと思っています。 フリーのソフトウェア、地盤構造モデル、地震波（地表の観測波）の準備はできましたが、地震波を工学的基盤に引き戻すための具体的な手順がわかりません。観測地点と違う場所で解析したいので、解放基盤波（2E）を得たいのですが、やり方を教えていただけませんでしょうか？説明が難しければ、参考になる文献などを教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
中1ですけれども、 乾燥帯はなぜ年中雨が降らないのでしょうか？ 逆に、熱帯はなぜ年中雨が降るのでしょうか？ 雲の動きに着目して説明していただくと助かります。
来年受験生です。地理をとっていて、センターで使おうと思っています。80-100を狙っています。 いまは要点ハンドバッグで基礎を固め途中です。 これだけでも以前より模試は充分できるようになりました。でも実際これだけでは知識が全く足りず、図などが不十分で困っています。 なのでこれからは、新しい参考書を買いに、ハンドブックで細かい単語を調べながら勉強をしようとおもいます。 80-100を十分に狙える参考書などありましたら教えてください。 ちなみに地理は寝る前に1時間行かない程度にやっています。
中国のパオトウでは鉄鉱石と石炭どちらが主に採れますか？
この石なんですか？
世界最大の砂漠はサハラ砂漠と言われますが、それは広義な砂漠で狭義な砂砂漠で言うと、世界最大の砂砂漠はルブアルハーリーであってますよね？
サンフランシスコのサンタクルーズに「The Mystery Spot」という観光スポットがあります。地場の乱れといわれで起きる現象だといわれますが、このミステリーは科学的にはどういう説明がつくのでしょうか。いまだに謎です。
突然ですが、オーストラリア大陸で流域面積が最大の河川は何ですか
この宝石？鉱石？の名前をわかられる方、教えてください。 鉱石・宝石に詳しい方♪教えて下さい。 祖母から頂いた少し大き目（３㎝ｘ２㎝x５mm）の ブローチに付いている石(^^;) 台座はK14となっているので、宝石だとは思うのですが・・(^^;) 見た目は凹凸が有りそうにみえますが・・ ブローチだけあって表面はツルッとしています(^^) 翡翠かな？でも・・自分で翡翠の画像を検索すると・・ もっと色が明るくシンプルで・・ 混ざっている色は白っぽいような・・(^^;) この黒い模様が入っている石はなんなのでしょう？ ちなみに・・ 祖母も祖母の母（わたしの相祖母）からもらった物なので？？らしいです(T_T) 鉱石や宝石にお詳しい方、どうぞ宜しくお願い致しますm(__)m
富士さんの高さ6773メーターって変わらないの？ 風化されて低くなったり、背伸びして高くなったりしないんですかね？
火山の年齢について 富士山はまだ若い火山と聞いたのですが、現在火山活動が無いように思われます。火山の年齢と火山活動の活発さは関係ないのでしょうか。また、箱根山は年をとった火山と聞いたのですが、現在活動が活発な阿蘇山、桜島、諏訪之瀬島はどれくらいの年齢なのでしょうか。
水深と流量の単位と次元を教えてください。
昔に近くの山に流れる川から拾ってきた石の中からこういったものが出てきたのですが水晶ですかね？亀の乗り石として使おうと取ってきたらしくイガイガしてて痛そうと思い庭に置いてあったらしく長年置きっ放しだったため泥が付いてますが見た目水晶みたいに見えたので是非教えていただきたいです！
グランドキャニオンはどうやってできたのですか？グランドキャニオンはどうやってできたのですか？
ウェゲナーは何で大陸が動いていると考えたのですか？ウェゲナーは何で大陸が動いていると考えたのですか？
タリム盆地=タクラマカン砂漠なのですか？
理科の問題でわからない問題があるので、教えてください。 海岸付近で晴れた日の昼に海風がふく理由についてです。 晴れた日の昼には、陸上の気温が海上の気温より高くなる。 すると、陸上の空気は膨張して密度が小さくなる。 そのため、陸上では、【 】、海風がふく。 これの【 】の部分を教えてください。 条件は、 ①書き出しの「そのため、陸上では、」という語句に続けて、文末の「、海風がふく。」という語句につながる一文になるように、【 】には30字以内で書くこと。 ②陸上の気圧、海上の気圧、上昇気流という3つの語句をすべて用いること。 です。 よろしくお願いします。
この写真の太陽の左右にある虹色のものは一体なんというものなのかわかる方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします！
日本付近のプレートの速度を教えて下さい。
アラル海はなぜ、殆んど消滅してしまったのですか？
ボーキサイトは熱帯で主に採れると思っていたのですが、オーストラリア西南部(パースの南らへん)でも採れています。どうしてですか？
奈良の曽爾高原で拾った長年放置したこの石を捨てようと思っていますが種類わかる方いませんか？
隆起ってなんですか？中1です。地震のとこなんですけど隆起あたりの授業を欠席していてなんのことだかさっぱりわかりません。詳しく教えてください。あと、しゅう曲と沈降も教えて頂けると助かります。お願いします。 文がめちゃくちゃですみません。
天体力学（古典天文学）について質問です。 下記の解答プロセスに自信がないので、チェックお願いいたします。 他の解き方、またはアドバイスありましたら宜しくお願いいたします。--------------que--------- 図のように質量M の太陽の周りの楕円軌道上を 運動する小惑星の点B における速さとして最も妥当なのはどれか。 ただしAB は楕円の長軸であり太陽の中心から点A, B までの距離を それぞれr, R(r≠R))とし，万有引力定数をGとする。 なおケプラーの第二法則から小惑星と太陽を結ぶ線分が 一定時間に通過する面積は一定である。 --------------que---------- ------------Ans------------- 面積速度=const より、 (1/2)*r*Va = (1/2)*R*Vb 整理して Va=(R/r)*Vb エネルギー保存より 1/2*mVa²- GmM/r=1/2*mVb²- GmM/R 1/2*Vb²*{(R/r)²-1}= GM(1/r-1/R) ↓ 1/2*Vb²*{(R²-r²)/r²}= GM{(R-r)/rR} ↓ 1/2*Vb²*{(R+r)/r}= GM{1/R} Vb²=2*GM*[r/{R(R+r)}] ∴Vb=sqrt〔 2*GM*[r/{R(R+r)}] 〕 ------------Ans------------- 解答のチェックの程宜しくお願いいたします。
探している動画があります。 私が通っているとある大学の講義でTED Talksの動画を見ました。 また見たいと思ったのですが探しても見つかりません。環境や地球温暖化に関するもので北極の氷が溶け、水面が上昇していると言う内容だったと思います。 オーストラリアの西側の氷が科学者の予想よりも大きく溶けていたという内容もありました。 １年くらい前に見たものなので詳しくは覚えていないのですが、熊が氷に登ろうとするも薄くて割れてしまったり、演説者がリフトを使ってグラフを指で指しているなどのシーンがあるものです。 男性の演説者でした。 情報が少ないかもしれませんがわかる方がいたら動画のURLを貼っていただけると助かります。
画像の石ですが、何という種類の石でしょうか？青(水色)でとても綺麗な色をしています。金魚の水槽に入れようかと思うのですが、大丈夫でしょうか？お詳しい方、ご回答宜しくお願いします。
今度、愛媛県宇和島市の古城山にアンモナイトの化石を採取しにいきたいのですが、いまも古城山に入ることはできるのでしょうか？ また愛媛県で割合アンモナイトがよく産出するところがありましたら教えていただけませんでしょうか？ お願いいたします。
なぜ南米はその大部分が南半球にあるのに日本から見て南米北部はほぼ真北にあるのですか。また、同様にインドネシア、オーストラリアは南半球にあるのになぜニューヨークから見てインドネシア、オーストラリア西部はほぼ真北にあるのですか。 教えてください。
地球には何で生物が誕生したのですか？地球には何で生物が誕生したのですか？
地学で重力について勉強をしていたところ地下物質が高密度のところでは重力が大きいと記されてありました。 高密度＝重いという認識はあっているでしょうか？ 回答お願いします( .. )
魏誌倭人伝の頃の日本はもっと南にあって南北逆転していたと言うのは本当ですか？ 北海道はもっと南にあって離れていたと言うのをネットで読みました。そうすると弥生時代の米の伝播が今の九州からと言うのはおかしいように思います。
地理です。メルコスール加盟国5つの覚えやすいゴロとかありました教えて頂きたいです。ネットで調べてもなかなか見つからないのでみなさんの聞きたいです。
姫川薬石にお詳しい方、ご教示願います。 姫川薬石の有名な採取場所のご近所に住んでいる方から頂いた物ですが、これが本物か偽物かを知りたいです。本物そうであればお風呂に入れたいと思っております。 お詳しい方、ご教示のほど宜しくお願い致します。
チャートのでき方を教えてください。
お礼500枚です。海洋資源に関する質問です。 太平洋側において日本が有する海洋資源開発についての最新、有力情報を教えて下さい。 現段階での展望は希望に満ちたものでしょうか。多くのご回答をお願いします。
石英って、何ですか？石英って、何ですか？
アマゾン川は何で蛇行しているのですか？アマゾン川は何で蛇行しているのですか？
土は水をかけて、こねて、焼けば陶器のように水を汲む道具になるのでしょうか？ それとも、陶器のようになる土は、産出地域が決まっているのでしょうか？
地球の中心部の温度は自動的に決まるのでしょうか？核分裂が起きる崩壊熱だという人もいますが、地上の重みで中心部が超高圧になると、地表の温度が太陽からの放射で２０℃くらいであれば、中心部は自動的に６０００℃くらいになるのでしょうか？
荒船山は何で山頂がまっ平らなんですか？
アクアマリンについて質問です。 ①アクアマリンは特に色の濃い、サンタマリアアフリカーナという種類がありますが、その中でも価値のランクがあるのでしょうか？②そもそも普通のアクアマリンより濃いので、普通のアクアマリンより高価でしょうか？ ③普通のアクアマリンでも大粒のものになると、透明感があって水色みたいですが、サンタマリアより価値は低いでしょうか？ ➃サンタマリア（濃い水色）と普通のアクアマリン（ミントブルー）だったら、色の種類がまた違う気がします。 ⑤0.8カラットのサンタマリアアフリカーナ、k１４、メレダイヤの質は悪い、のネックレスが5万円だったらお得ですか？
トリチェリの実験。トリチェリの実験についてよく分からず、色々と調べて下の文&写真のようなことなのかな？と自分の中で解釈したのですが、あっているでしょうか？ 1.水銀槽の中に水銀で満たした管を立てると、重力によって管の中の水銀が水銀槽に流れ出る。 2.大気圧によって水銀槽の水銀面が押され、管の中に水銀が流れ込む。 3.最終的に水銀面から約76cmのところで止まり、上部に真空が出来る。 大気圧がないと仮定すると、水銀は管から水銀槽に流れ、管の中には水銀が残らない。 自分自身の解釈が違うと嫌なので、あっているかどうか教えてください。
クリッペって、何ですか？クリッペって、何ですか？
高校地学の問題です。bの言っている意味が分かりません。なぜ地下増温率が低くなるのか教えてくださいm(_ _)m
６月は梅雨です。７月上旬に例年だと梅雨明けしますが、晴れる日が多くなるんでしょうか？日照時間や降水量を見るとそんなに変わらないような気がしますが。
地格内部の放射性元素崩壊は知っていますが、マントル、核内でも放射性元素崩壊によるエネネルギーは多いのですか。
南海トラフ巨大地震が近日中に起きる可能性は高いですか？
「２０１６年に地球の磁場が逆転する」っていう記事を読んだのですが、これはどれくらい信憑性あるでしょうか？心配しなくて良いですか？「２０１６年６月１４日から８月１９日にかけて急激に地球の磁場が逆転する」って書いてありました。
東京の下に沈み込んでるフイリッピン海プレートはどこに行くの。
鏡の色って何色ですか?? 鏡同士を向かい合わせにすると何が映るのですか?
地下ってどれくらい調べられているんですか？例えばアマゾンのジャングルとかサハラ砂漠の地下に何が埋まっているとか人類はわかっているのでしょうか？
このアメシストのクラスターと共生している丸い鉱物の名前を知りたいです。 産地はインドまたはブラジルと聞きました。 この鉱物はクォーツ内から外へ成長してるようです。どなたかご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。
化石採取用のハンマーで質問です。土牛産業 打音検査用ハンマー PH-20 01590 835g Estwing E3-22P ロックピックハンマー 680g 化石採取にはどちらのハンマーがいいでしょうか？
なぜ銀などの鉱山資源はメキシコから多く産出されるのですか？
大阪の和泉群層で、貝の化石が出る場所を教えて頂ける方お願いしますm(_ _)mある程度目印教えて頂ければ地図で調べますm(_ _)m
マグマはマントルが溶融したものですか？マグマはマントルが溶融したものですか？
早急にお願いします！！(><)カッコに入る言葉を教えて欲しいです。 ☆世界には、自身の震源や（①）が帯のように連なる大きな造山帯が二つある。 一つは、南米州の（②）山脈からオセアニア州の島々まで連なる（③）造山帯で、もう一つはヨーロッパの（④）山脈からアジアの（⑤）山脈を通る（⑥）造山帯である。
kotteritukemenさん ＞日本に春夏秋冬ができたのは地球が傾いていて、太陽との距離が変わるためです 率直にききますが、地軸が傾いていて、日照時間が異なるから じゃないんですか？kotteritukemenさん ＞日本に春夏秋冬ができたのは地球が傾いていて、太陽との距離が変わるためです 率直にききますが、地軸が傾いていて、日照時間が異なるから じゃないんですか？
滋賀県で地層が見られるところを教えてくださいお願いします！学校の宿題出ててしまいまして、できればでいいので教科書のような地層があればと思います 教科書のような地層じゃなくてもいいのでたくさん書いてくれると嬉しいです
「大学入試地学 -記述論述問題集-」というものがネット上にあるみたいですが、怪しくてなかなか購入の決心がつきません。購入された方、おられましたら、感想をお聞かせください。
この写真は、土産でチリから買ってきてもらったラピスラズリで出来たペンギンだそうです。そして、このラピスラズリの値段が2000円という値段だったそうです。 このラピスラズリは、ホンモノだと思いますか？
喜界カルデラ噴火で大気が１年間漆黒となった場合地表の温度は何度ぐらいになっているでしょうか？ 又、そのような状態で穀物は育つでしょうか？生物は生息可能でしょうか？「喜界カルデラ噴火で大気が１年間漆黒となった場合地表の大気温度は何度ぐらいになっているでしょうか？」について。
こっちの方も明日までなんで、お願いします。
中学校1年の理科の問題なんですけど、明日までに提出なんですこれの答えを教えてください！お願いします。
陸繋島とトンボロ現象 江ノ島や男鹿半島は陸繋島の方にしか載っていませんが、モンサンミッシェルや友ヶ島は両方に載っていますね？ 何故ですか？https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%B8%E7%B9%8B%E5%B3%B6 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%B3%E3%83%9C%E3%83%AD%...
ロッキー山脈はどうやってできたのですか？
金属と岩石は同じですか？ 中１なのでウィキに書いてある内容がいまいちわかりませんでした。
時差について教えて下さい。 アメリカ合衆国のミネアポリスで、25日4時51分は実際には(ミネアポリスピンポイントで)何時ですか。 また日本時間(明石)ではどうなりますか。
モザンビーク造山帯はいつの時代で、何を作りましたか。
理科の地学分野からの質問なんですが、 火成岩はマグマに含まれている◯◯の 割合の違いや◯◯の違いによって異なる と言う問題の◯◯がわかりません。 地学分野が得意と言う方々、知っている 方々教えてください。お願いします
地学の質問です。日本の東に、同じ日本の大陸をつくったら、季節などは同じようになりますか？実際には、日本とアメリカ大陸の間には、小さな島などがあるでしょうが、それらが無いとして、もし、神様のように日本大陸の東側に、日本と同じ大陸を作ったとしたら、四季や季節などは同じようになりますか？ 私は、同じようになると思っていますが、時期は、5月に真夏などのように日本とはずれると思っています。 間違っているでしょうか？ 地学の知識がある人教えてください。
地殻変動が起きるくらいの握力、背筋力はあなたは欲しいですか?
本日化石探しに行ってきたのですがこの画像の物は化石でしょうか？何かわかる方教えてくださいm(_ _)m 場所は、和泉群層の貝塚市蕎原、です。
本日化石探しに行ってきたのですがこの画像の物は化石でしょうか？何かわかる方教えてくださいm(_ _)m 場所は、和泉群層の貝塚市蕎原、です。
大阪の蕎腹にて、和泉郡層の泥岩層のノジュール内部より出たのですが、何かわかる方おられますか？よろしくお願いしますm(_ _)m
臨月の妊婦です。 福島県郡山市の方は内容的に気分を害すると思います。 主人が、先月から急に転職したいと言うようになりました。 夢を追いかけるのは良いし、支えたいのですが、 転職希望先が福島県郡山市です。 様々な情報を見ていますが、場所によっては放射能の値など気になります。 初産ですし、今住んでいる場所に引っ越したのも去年です。 やっと地域に慣れてきたところです。 いつ産まれるかわかりませんが、出来れば不安にならずに出産したかったです。 主人には、『情報に振り回されている』『住む場所が決まれば実測する』と、なだめられていますが、風向きが変わったり出歩けばホットスポットを通過する。 きっと気が休まりません。 住むのは嫌です。しかし、どちらにせよ私も実家には頼れず、乳飲み子二人暮らしとなるので単身赴任も嫌です。主人と離れたくもありません。 私の望みは ・正確な情報を手に入れたい ・数値をみて引っ越し先を変更したい ・主人の気持ちが変わってほしい 以上です。 現在郡山市に住んでいる方の意見や、 専門家の方 アドバイス、お叱りの言葉なんでも結構です。 コメントいただきたいです。
汚染土壌対策法での自主調査について教えてください。 愛知県名古屋市内での案件です。土地は民間工場跡地、3000m2以下、高濃度の重金属汚染です。 自主で調査、掘削除去での処理は可能でしょうか？
北が低気圧、南が高気圧のとき、偏西風にはたらくコリオリ力が南向きになるのはなぜですか。
サハラ砂漠は、遠いですか？
岐阜、福井辺りが地震の危険度が上昇中なの？ 地震予測のプロがテレビで言ってたみたいですが！？
木に番号がふられている、何故？ 田舎とかに行くとたまに、木に数字の書いたプレートのようのものが貼られているのを見掛けますが、何のためでしょう？
桜島火山について 鹿児島県の桜島の御岳には現在も噴火が発生する南岳山頂火口と昭和火口があります。 昭和火口は南岳山頂火口のすぐそばにありますが、あれってすぐ下でつながっているのでしょうか。それともそれぞれ異なった火道で地下までつながっているのでしょうか。
北海道の人口は日本の人口の何%ですか？カテゴリがよく分からなくて適当にしてしまいすみません
ONE PIECEに関する質問です。 悪魔の実で仮に「テツテツ(鉄鉄)の実」の能力者が出てきたら、マグマ使いの海軍元帥・赤犬に勝つことができますか？ 科学の観点から教えてください。
岐阜県の工事現場で拾った石ですが何と言う石ですか、一部分、半透明にも見えます。よろしくお願いします。
和歌山県内でアンモナイトや、サメの歯の化石が採取可能な所があれば、教えてもらいたいのですが、できれば詳しい場所が知りたいです。よろしくお願いします。
ご回答の方よろしくお願いします。 舗装復旧後の埋設部の隆起？既設路盤の沈下？についてご教授願います。 車道に水道管を布設し（土被り800㎜）山砂埋め戻し、下層路盤RC-40（200㎜）後上層路盤RM-40（200㎜）後アスファルトにて仮舗装し2週間の自然沈下を促した後、再生密粒度13㎜にて本復旧を行いました。 ちなみに、貫入試験、密度試験、締固め度94％確保と品質は良だと思います。 本復旧後2週間経過し工事検査を行う際現地測量を行っていたところ埋設部のみ隆起？していました。（千葉県北部3月上旬施工） 考えられること 1.寒冷による霜 2.路盤材に水分が含まれ膨張 3.埋設部以外の沈下 通常埋設部のみ沈下は考えられますが。 よろしくお願いします。
中国西部の国家、楼蘭が繁栄した時代のタクラマカン砂漠の環境は、どのように形成されたのでしょうか。
在来工法の木造一戸建てに住んでいる者です。建物の外壁のすぐそばに植木の水やりなどのための水道をつけてあるのですが、その付近の雑草取りをしていたら、地表近くは黒い土（正式名称は不明）でしたが、ちよっと掘ってみたら公園の砂場のような砂が現れ、地震のことが心配になりました。 地震の際の影響、地震がなくとも徐々に何か変化の可能性がある、という回答を頂ければ幸いです。 元々の土地は、旧地名は「上沼田」ということで沼土・赤土でした。水がたまらぬように盛り土して建てたという経緯です。今の家を建てる前は、昭和30年頃に建てられたという二軒長屋（平屋）でした。
プレートテクトニクスって単純なん。
アフリカ大陸の東に大きなマダガスカル島がありますが、この島はインドのようになぜ移動しないのですか。
アンデス山脈のワスカラン山頂は地表で最も重力の小さい場所として知られてますが実際に海抜０mで１００kgのものが山頂では何kgくらいになってしまうのですか？
星食を用いた月までの距離の測定方法について こちらのサイト(http://gakuen.gifu-net.ed.jp/~contents/club/rs-shidou/12.pdf)の方法3で距離の測定をしたいと思っています。 しかし、このファイルの説明の65ページ(視差の話あたり)から言っていることがさっぱりわかりません。 どこが分からないの？ときかれても全部わからないとしか答えられないほどさっぱりなので どなたか、詳しく噛み砕いて教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
この石は「チャート」でしょうか？お世話になります。画像の石についてです。 多摩川の河川敷の石です。 ハンマーで叩くと、わずかに欠片が飛んだものの、ほとんど砕けません。 エッジが出ている部分を鉄ヤスリでこすると火花が飛びます。 白い筋のようなものが見受けられます。 質問です。 ① これはチャートでしょうか？ ② チャートじゃないとしても、いわゆる「火打石」になりますか？ ネットによると、チャートの特徴は「透明感がある」とありますが、ご覧のとおり、この石には透明感があるとは思えません。
自宅で簡単に石を丸くする方法を教えてくださいm(_ _)m石は手のひらサイズです(*⌒▽⌒*) 機械は出来るだけ安い方がいいのですが、おすすめの方法ありますでしょうかm(_ _)m
気象庁が活火山に指定している米丸・住吉池について 気象庁が指定している１１０の活火山の中に米丸と住吉池があります。これって火山なのですか？みたところ丸い地形と火口湖（マール）があるだけで山体がありません。十和田湖のように外輪山もみあたりません。秋田県の男鹿半島にある一ノ目潟、二ノ目潟、三ノ目潟もこのようになっています。この下にマグマだまりがあるということでしょうか。また、これから噴火をして山体を形成する可能性もあるのでしょうか。
フォッサマグナはいつ作られたのですか？フォッサマグナはいつ作られたのですか？
緯度経度測定法について 六分儀でその場の南中時刻が分かったとして、それは正確な経度を表しているのでしょうか？ 例えば日本標準時で11:00に南中したら、単純計算では東経150度になるはずですが、明石でも南中時刻は12:00きっかりではないらしいです。 この辺のズレはどう補正するのでしょうか？ また、緯度は単純に北極星の仰角で求められるのでしょうか？ というのも、絶対明石では正午に南中すると思っていたので、北極星もズレがあるのではと思いまして…
井戸水を汲み上げると水道料金を水道局に払わないといけないんですか？自分で井戸を作って、井戸水を汲み上げると井戸水って無料で使えるんじゃないのですか？ 井戸水の汲み上げは無料だけど、井戸水を汲み上げた分の下水道代を水道局に支払うという仕組みですか？ ということは、農家とか公園とか学校にある井戸水って汲み上げ口に汲み上げ量のメーターが付いているように見えないですがどこかに付いていてその汲み上げ量に相当する下水道代を支払っているということになりますが合ってますか？ 学校や公園の井戸ポンプとか子供たちが遊びでドバドバ出したらそれだけお金が掛かるってことですよね？ どのくらいの井戸水の汲み上げで幾らの下水道代の請求が来るのか教えてください。 昔の家庭とか家庭に井戸がありましたがそれも税金が取られていたのでしょうか？ 払った記憶がないんですが脱税ですか？
プレートテクトニクスが起こってるん地球だけなん。
日本海溝はいつできたのですか？日本海溝はいつできたのですか？
鉱石のルビジウムってなんですか？何に使われていますか？
アンカーボルトの選定の時に使用する、設計用水平震度Kh とは何ですか？ （ｍ/ｓ2）のような単位はあるのでしょうか？また、算出方法が幾つかのサイトで記載されていますが、1.2とか0.15とかありました。 かなり、数値が違うのでどのように選定すれば良いのか分かりません https://dl.mitsubishielectric.co.jp/dl/ldg/wink/ssl/wink_doc/m_cont... http://www.kawamura.co.jp/catalog/pdf/SK37_0400.pdf#search='%E8%A8%... http://www.st-sys.com/html/suiro/pdf/keisanss.pdf#search='%E8%A8%AD... 例えば、東京都足立区でコンクリート基礎の上に油のタンク500ｋｇ（□500ｘｈ500）を置くとすると、どのようにアンカーを選定すれば良いのでしょうか？ 設計用水平震度Kh、についてと、計算式などが記載されているサイトがありましたら教えて頂けますでしょうか。宜しくお願い致します
この石って、どんな名前の石ですか？
メキシコの海岸で“未知なる生物”発見か・・・？？？
実家からこんな石が出てきたのですが、これはなんですか？ ご存知の方いらっしゃれば教えて下さい。
「成層圏内で気温が高度とともに上昇する」ことの説明で、空気密度とオゾン濃度を考慮した上で簡潔に説明するとどうなるのでしょうか?また、厳密な説明ができる方は是非ともご教授のほどお願いします。
千葉県の北総台地に住んでいます。 雨水を地中に浸透させて公共下水への負担を抑えたい と思っていますが、１ｍ位掘ってみると赤土といわれる 関東ローム層という地質だそうです。見た感じですが砂っぽくなく、水が浸透するのか疑問が わきました。 どの程度の浸透効果があるのでしょうか。
ストロマトライトは簡単に言うと、 シアノバクテリア（藍藻）が夜間中に出す粘液に砂泥が付いて蓄積したもの で合っていますか？すごい初歩的な質問なんですけど、 シアノバクテリアって目に見えるんですか？ ストロマトライトに付いてる藍藻は集まっているから、目に見えるんですか？ ↓この藻がシアノバクテリアですよね？
ストロマトライトは簡単に言うと、 シアノバクテリア（藍藻）が夜間中に出す粘液に砂泥が付いて蓄積したもの で合っていますか？すごい初歩的な質問なんですけど、 シアノバクテリアって目に見えるんですか？ ストロマトライトに付いてる藍藻は集まっているから、目に見えるんですか？ ↓この藻がシアノバクテリアですよね？
チャートはどうやって作られるのですか？チャートはどうやって作られるのですか？
アフリカ大陸が大地溝帯で割れて、海水が入り完全に別れるのは何年先程ですか。
京都市内から、比叡山を見ると、山頂の左側（北側）で、山崩れなのか、山肌が見えているような箇所が見えますが、その部分はそうなっているのでしょうか？またそれは、何が原因なので、いつ頃から、そうなってきているのか、教えてください。 先日、同じ質問して、比叡山人工スキー場跡だと教えてもらったのですが、私が気になっている比叡山の部分とは、少し違うようでもあり、もう一度、投稿させて頂きました。
高校地学の2011年度センター試験の問題です。図の断層について、断層の北側の地層が南側の地層に対して相対的に上へ動いたと判断できるのはなぜですか？ 解説を読んでもよく分からないので、教えてくださいm(_ _)m
三陸のリアス海岸どうして出来たん。
南極大陸って大陸ですから陸があるんですよね？つまり氷の下に土？があるってことですか？
大昔は1日が今より短く24時間ではなかったと聞いたことがあります。将来は今より1日が長くなるんですか？(4億年前は1日が22時間と聞いたことがあります。4億年後は1日が26時間になるんですか？)
インド・オーストラリアプレートはヒマラヤでは下を進み、スンダ海溝では沈み込んで行ってるのですか。
NHKスペシャル ドキュメンタリー2016：地球大進化～46億年・人類への旅～ の第2集からはYouTubeに出ているのですが第1集がありません。 どこかに出ていませんか？
高校地学基礎の問題です。一般的な雲粒の大きさは５μｍである。また普通の雨の雨粒の大きさは半径1mm程度である。1粒の雨粒は何個の雲粒が合体したものなのか計算せよ。お願いします
中学地学ですが、泥と砂の大きさの境が1/16㎜とありますが、なぜ、分数でしかもなんか中途半端な値なのでしょうか。
日本の国旗は、日の丸じゃないですか。世界の国旗を見ても、日の丸の色違いバージョンが多数見られるのですが もしかして日本に影響受けてる、なんて事ありますか？ それとも日本が影響受けてるとか？ 知ってる人いましたら教えてください！
この石はなんて種類の石ですか？・サイズは片手でがっしり掴めるくらいの大きさです。 ・重さは普通の石より重く感じます。 岐阜県下呂にある乗政大滝という 20ｍのおっきな滝の流れる近くでたまたま視界に入って拾いました。 なんて種類の石なんでしょうか
東京大学の過去問の入手方法について質問です。自分は理科I類志望で、理科の選択科目が物理・地学です。なので、物理の過去問に関しては25ヶ年で十分あるのですが、地学の過去問が多くても10年分しかありません。 1980〜2005年代の理科(地学)の過去問はどうやったら手に入るでしょうか？ ネットで探しても見つかりませんでした。
島の形状について島って真ん中は山があるが、平らなところもある①のような感じだとおもうのですが、プレートとプレートがぶつかり合ってできるなら②みたいになると思うのですが何故①みたいになるのでしょうか。 そもそも①みたいになっていないのでしょうか うんこみたいな質問ですいません。
新生代第5紀は、どのような生命体に支配された地球になっていそうですか？新生代第5紀は、どのような生命体に支配された地球になっていそうですか？
地質年代には二畳紀や三畳紀がありますが、一畳紀が無いのは何故でしょうか？
アセノスフェアとリソスフェアは、どう違うのですか？アセノスフェアとリソスフェアは、どう違うのですか？
大西洋が拡大しているということは、太平洋が縮小しているのですか。
３１１のあと、音信不通になってしまった被災地の友達・知り合いはいますか？
東京にも大阪にも佃島あるけど、どっちが本家。
１級河川の堤防外側に幅１０～２０Ｍほどの川がよく並んで併設されていますが、これは河川土木上、どういった理由で設置されているのでしょうか。当方、土木の素人なので、素人でもわかる回答があるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
大阪の川原なのどで貴石、半貴石など見つけることは可能でしょうか？又、大阪の山ではどうでしょうか？ 趣味で自分で探してみたいと思いまして。。 ほんとにちっさくてもいいのですが、そもそも条件に無理がありますか？
駿河湾は日本一深いとして有名ですが、世界一深い湾はいったい何処なんでしょうか。 ひょっとして駿河湾なら嬉しい限りです。 検索しても全く出てこないので、調べた事がないんでしょうか。
有明海はなんで遠浅で粘土が溜まってるん。
付加体って何なん。 なんで海に積もったものが陸になるん。
同じ海のプレートなのに、フイリピン海の下に太平洋のプレートが潜るのですか。
Blender2.76bのゲームエンジンについて Pythonスクリプトで以下の事をしたいのですがうまくいきません。目標：ゲームエンジン開始から3秒後に剛体の立方体を作る(立方体はその後自由落下する) プログラム： import bpy bpy.context.scene.render.engine = 'BLENDER_GAME' bpy.ops.view3d.game_start() time.sleep(3.0) bpy.ops.mesh.primitive_cube_add(location = (0.1,0.1,0)) bpy.ops.transform.resize(value=(0.05, 0.05, 0.05)) ob = bpy.context.object goset = ob.game goset.physics_type = 'RIGID_BODY' 結果：ゲームエンジンスタートしても何も起こらない。終了しようとEscキーを押すと3秒してから剛体の立方体が現れて終了、立方体は出現のみで落下はなし ゲームエンジンを作動させたまま、以上の操作や、ボーンを動かしたりする方法があれば教えて頂きたいです。
今、中学の理科で天体をやっています。問題で、「この月は、4日後にはどう見えますか。とか、どこの方向に見えますか。」という問題はどのように考えたら良いのですか？
鉱物、結晶を学べる関東圏の大学はどこがありますか？ 現在高校一年で、小さい頃から石が好きでっかい、水晶はよく採りに行っていました。具体的に鉱物の何を、とはまだわからないのですが、とかく、大学にいくなら鉱物を勉強したいと思いました。できれば結晶に強い大学も教えていただければと思います。
赤丸のところがわかりません。答えには、4日後には右半分が光って見える上弦の月になり、日の入りの頃南の空に見える。とありました。なぜ、4日後に上弦の月になるのですか？また、日にちが指定されているだけで、なぜ月の形や方角がわかるのですか？全くわかりません！ わかりやすく教えてください！
大理石はどうやって作られるのですか？大理石はどうやって作られるのですか？
イザナギプレートは何でなくなってしまったのですか？イザナギプレートは何でなくなってしまったのですか？
大阪で大きい湖トップ3を教えてください
十和田火山は915年に大きな噴火を起こしたとのことですが、噴火場所は中湖と書いてありました。 ということは十和田湖の水はどうなったのでしょうか。蒸発してしまったのですか。
次の地球生物絶滅の危機はなにでの可能性が高いのでしょうか。
これは鉄鉱石でしょうか？ 磁石はくっつきます。
この黄色いものは石英(水晶)でしょうか？石英を割ったら出てきました。 長さは1cmくらい、太さは2mmくらいでもっと長かったようですが石英を割ったときに折れてしまったようです。 下の黒いのは雲母でした。 特大画像です。 http://21.gigafile.nu/h931b5e9138af24635d2652c7c32247fe-0322
金は2009年末時点で総量は165,600トンだそうですが、１７万トンだとして これを１g５０００円で換算するといくらになりますか。
地すべり、山崩れ、土石流。これらの意味を簡単に教えてください。
大まかに、ソリッドステートリレーの応答速度は、どのくらいなのですか？または、一秒間に何回までのパルス波を検知することができますか？
中央構造線はいつできたのですか？中央構造線はいつできたのですか？
前橋泥流って、何ですか？前橋泥流って、何ですか？
浅井戸水 と 伏流水 の違いを教えて下さい。 掘った深さが８ｍまで は浅井戸水。使用許可不要。 極浅い井戸で得られる 伏流水 の使用は許可が必要。伏流水は河川や山の近くに限定されるらしいです。 農家の広い敷地内に井戸が見られますが、 通常は許可不要の井戸水らしいです。 ところが、その井戸が河川や山の近くで、８ｍ以下だった場合、 浅井戸水か伏流水か判断が困難かと思います。 ネットでかなり調べましたが分からず理解に苦しんでおります。 よろしくおねがいします。
旧帝大理学部地球科学系の中でランクづけをするとしたらどのような感じになるのでしょうか?将来、研究職につきたいので研究室もふまえてランクづけして頂くと嬉しいです。
堆積岩て細かい粒同士が重さでくっつくん、それとも何かのりがいるん。
大西洋中央海嶺のようにマントルの沸きだしに陸地が形成されないのはなぜ？ アイスランドで火山活動が盛んなだけで海面上に陸地はありませんよね？大西洋中央海嶺のようにマントルの沸きだしに陸地が形成されないのはなぜ？ アイスランドで火山活動が盛んなだけで海面上に陸地はありませんよね？
今日は。砂鉄についての質問です。 公園で磁石で砂鉄を取りました。しかし、その中に磁石にくっつく砂鉄より大きな石が混じっているのに気が付きました。そこで、砂鉄と磁石にくっつく石(といってもすごく小さいです。)を分ける方法を知りたいのですが、良い方法はないでしょうか。
雪工学とはどういった学問なのでしょうか？
溶岩：マグマが地表に流れ出して冷えて固まったもの 火成岩：マグマが冷えて固まったもの と習ったのですが、この２つでは何が違うのですか？
日本の火山の中で、側噴火(割れ目噴火)をする火山として有名なもの、また今後する可能性のあるものはありますか？富士山や伊豆大島火山以外であまり聞いたことがありません。
雪氷学についての質問です。 様々な種類の氷の断面を観察したいのですが、何か手軽な方法はないでしょうか？
層厚がうすい低緯度から、層厚が厚い高緯度側に風が吹くのはなぜですか。
桜島が噴火しましたが、稲光りが発生してました。 自分が見た画像は、しっかりとマグマが噴き出しているもので、その時に噴き出しているマグマの周りでバチバチとした光が発生してました。あれは静電気か何かですか？専門家の方がいたら、教えて下さい。
石油はどうやって作られたのですか？石油はどうやって作られたのですか？
高校地学の地震についてやっています！ 角距離と震央距離って違いがありますか？ 分かりやすくお願いします！
関東ローム層って何なん。 層というからいく層もあるん。
フィヨルドは、リアス式海岸に含まれますか？
大学入学希望者学力評価テスト（仮称）の太陽定数の問題 2016年2月17日に大学入学希望者学力評価テスト（仮称）の問題イメージ例が出ましたが、物理の問題５の解答がどうしても正答と合わないのです。横軸に1/sinθをとり、縦軸に直達日射量をとって、θが90度（1/sinθが1）の直達日射量を直線近似の外挿で求めると0.936になります。正答は1.2のようです。 私の求め方が間違っているでしょうか。ご指導ください。 お願いいたします。 以下のp.15～p.17 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chousa/shougai/033/shiryo/__ics...
④の太陽放射吸収量と地球放射量とが一致するように変化するということがわかりません。解説お願いします。
３０年程前に山へえびね蘭を見に行った時のことです。 山を歩いていくつも越えて原生林みたいなところで沢山のえびね蘭が咲いて いました。それを見た帰り雨で土砂が流れている山を登っている時に 土砂の上にこの隕石を発見したのです、多分地面にめり込んでいたのが 雨で流されて出てきたものだと思います。 重さは５２グラム これの値段っていくらくらいするものでしょうか？ ちなみに方位磁石を近づけると少し針が動きます。磁石を当ててもくっつきません。
この写真の化石ってなに？貝の種類だと思うのですが 北海道の天塩中川？で発見したものらしいです‼️ 詳しい方がいましたら教えてください❣️
この写真の化石ってなに？シダ植物の化石かと思ったのですが ネットで調べてみたところ、岩に二酸化マンガンがしみ込んだ跡かも！ 北海道の天塩中川？で見つけたものらしいです‼️ 詳しい方 教えてください！
この石の名前を教えてください。
この石の名前を教えてください。
ふときになったのですが もしも、もしも東京湾に片栗粉をまいてトロミをつけるとすればどれくらい いれればいいのでしょうか ぜひ 教えてください
この地層のできた順番をおしえてください。
この石は何という石ですか？部屋の掃除をしていたら大量のパワーストーンの中から出てきました。これも何かのパワーストーンだと思うのですが…名前分かる方いましたら教えてください。
もし偏西風ではなく偏東風だったら、日本の気候はどうなりますか？
日立建機日本のスーパーリングフロント仕様機についてのＨＰで、「<注>砂利掘削、積込みなどの作業を適応します。一般土木工事には使用しないでください。」とありますが、なぜですか？
測量会社「パスコ」について知っていることがあれば教えてください。 私は就活生ですが、平均勤続年数が10年と聞いてちょっと驚いてます。 地理系の仕事には興味はあったのですが、やめた方がいいですかね……
月(つき) 火(ひ) 水(みず) 木(き) 金(かね) 土(つち) この中で、一番不要だと思われるモノはどれですか？ 月？土？
古代学古墳、埋葬に詳しい方に質問致します。 これは古墳ですか。 実家の裏の10ｍの距離の丘陵の竹林のなかに約3ｍの巨大な石があり、近くに切石が数個笹をかぶっています。この巨石の特徴的なこと、および種類などに言及ください。 また、古墳ならばどう祀ればよいですか。 以前、県(市だったか)にも電話しましたが多いのでしょうか、調査など特に何も指示されませんでした。写真を添付します。 坊ケ塚古墳↓が近くにあります。坊ケ塚古墳は史蹟の鳥取市国府町から10ｋｍ程度にあります。 http://db.pref.tottori.jp/bunkazainavi.nsf/bunkazai_web_view/E75830...
以下の問題の解放をご教授願います。 ある惑星の公転軌道は、離心率0.5の楕円で平均距離は100AUです。 近日点での公転速度は遠日点での公転速度の3倍です。この条件で、近日点での公転速度はどのように求めればいいのでしょうか？
高校の地学について私たちが高校生だった時代は、1年で皆が「理科Ⅰ」という、物理 化学 生物 地学の基礎分野が1つの教科書にまとまった科目を履修し、 2年では文理問わず、化学 生物 地学から1科目選択でした。 3年では、理系のみ 物理か生物 どちらかを選択という具合でした。（2年で生物を選択した人は ここでは物理しか選べなくなりますが） 当時、地学選択者は一番少ないとはいえ、8クラス中 1クラス分くらいの人数はいましたし、そうでなくても、理科Ⅰで全員 地学の基礎分野は学んでいました。 ところが、最近の高校理科の実情を聞いてみると、大半の学校は、地学を（地学基礎さえも）選択できないようになっているそうです。 天体や地震など、今の生活や教養面で役に立ちそうだと思うのですが、なぜ、こんなにも地学の立場が今、軽んじられているのでしょうか？
もしも…。のはなし。 地球の自転が逆回転になっちゃったら、どうなるの？
星座の南中高度の求め方を教えてください。 90（180）ー観測点の緯度ー星の赤緯ですよね！？北緯35°で、赤緯＋60°の南中高度を求めてみましたが… 180ー35ー60＝85°になります。 問題の答えは、65°なんですが…。 解説をお願い致します。
北アメリカも南アメリカもなんで西側に山が多いん。
大量の硫化水素は毒ですが少量の硫化水素は百薬の長なのですか？
気候帯の別称 地理で疑問に思ったことがあるのですが 草原という意味の単語はアメリカ中部 のプレーリやアルゼンチン中部のラプラタ 流域などを表す言葉がありますが なぜ亜寒帯の針葉樹林という意味で タイガが使われるのですか? 本来はシベリアの針葉樹林帯という意味の はずではないのですか? もしかして亜寒帯の針葉樹林帯はどこも 一緒なので、あえて区別しないのですか? だとすると本来は東南アジアの森林を意味 する言葉だけど現在は熱帯雨林の総称となって いるジャングルだけではなく、アマゾン盆地中心 の呼び名のセルバのように区別しているのですか？ タイガのようにジャングルでひとくくりしないのは なぜですか?
[至急]標高と音速 音速を、t℃で、331.5+0.61t(m/s) 標高による温度変化は100m/℃とします。このときに、 標高0m,20℃から 標高1000m,10℃まで、伝わる音速は 平均気温の15℃で計算して、 340.65(m/s)であっていますか？？
前に高知県で地鳴り騒ぎがありましたよね？地鳴りは、地震波のp波が、地面につたわることによって引き起こされる音というのは知っているのですが、p波がくればその後にs波がきます 例えば、p波は来たけどs波は来なかったなんてことはありえるのですか？ 地鳴りというのは、地震の規模が大きくなればなるほど、音は大きくなりますか？
岩石はどうやって作られるのですか？岩石はどうやって作られるのですか？
現代先進国では、人間の排泄物は、何も自然界の役に立っていないの？？
もしも…。のはなし。 全世界の海水が、塩水から真水になっちゃたら…。 どうなるの？
‼️大至急回答お願いします‼️地学の天体で惑星のでき方と、恒星の一生について勉強しているのですが、いまいちよく理解できません。 それぞれを簡単に説明してもらえたら幸いです。よろしくお願いします。
アメリカの五大湖って、なんであそこにかたまって大きのができたん。
【50枚進呈】「ブラック研究室」や「アカハラ」が以前問題になったことがありますが、地球科学の分野ではそういった研究室は多いのでしょうか？調べてみると化学の分野では多いようですが、地学はあまりありませんでした。実態はどうなのか教えてください。
花崗岩がなんで真砂土に変わっていくのですか。
靄って、なんですか？
石の名前がわからないので教えて頂きたいです。 どれも安物の鉱物ですが、淡い水色で白い縞模様のある石、濃い青で白い模様、透明のものは水晶だと分かるんですが、その隣の黄色の透明の石は何でしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
石マニアの人にお聞きします。この石の名前はなんでしょうか？ また、価値はあるのでしょうか？
地球の平均密度を計算で求める方法を教えてください！
《！至急！》理科中１ 地層この画像の地層ができる順番を(風化、侵食、運搬、堆積、隆起、沈降、しゅう曲)の言葉を使って、1〜7の手順で説明しなさい。 というのが理科の宿題で、明日まで何ですが全くわかりません。 なるべく早く回答お願い致しますm(__)m とりあえず 手順1は①と②が堆積した。 ということだけわかってます。 できたら簡単な解説などがあると助かります(^_^;)))
琵琶湖は世界的にも古い湖らしいですが、古い大陸に古い湖が少ないのはなぜなんでしょうか。
イザナギプレートって、なんですか？
GoogleMapにて前から気になっていたのですがアメリカに変な地形があるのですが名前は何と言うのですか。また何故このような地形なのでしょうか。 写真の黒丸の中の地形です。
奈良から見えるこの山は何？京都の山だと思うのですが 奈良市北西部、近鉄尼辻駅からさらに西へ行く道路の途中から奈良若草山の北の方に見えるこの山、頂上部が平坦で長いテーブル型です。こんな形の山だと火山活動による形成かと思いますが位置的に考えると京都府の木津川の方かなと思うので火山なんかないですよね。山の名前と平らになった成因知りたいです。この山だけのし上がっていて目立ちます。よろしくお願いします。
「対流圏では上層ほど気温が下降するにもかかわらず、温位は上昇する。」これはどういう意味ですか。
中学理科です。 なぜ二枚貝の化石は、逆の皿みたいな感じて埋まっているのですか？ 説明不足かもしれませんが、答えてくれると嬉しいです。
次のうち、造るのが難しいのはどれですか？ ①インド～スリランカに橋を架ける ②ヨルダン～パレスチナに橋を架ける ③豊予海峡大橋
死海ってひくうなっとるけど、どうして出来たん。
水色水晶について今日河原で水晶を探してて割ると、中はこの様にとても綺麗な水色をした水晶がありました。 こんな水晶は初めてみました。 水晶に詳しい方、珍しいかどうか判断をお願いします。
新潟県中越地震は本震の後にも何度も強い地震がありましたね。余震と言うよりも震源から近い場所で別の地震が発生したと言います。どう言う訳で別の地震が頻発したのですか？
高２ 地学基礎 地層 断層の問題でこの画像の三番なんですが、これが横ずれ断層ということはなんとなく理解しましたが、答えは南西です。なぜ北東じゃないのですか？南東側（こちら側？）から見たら、右にずれてるから北東ではないのでしょうか？明日テストなので解説いただきたいです。。
もう全く意味がわからない、、、、誰か解説して下さい )^o^( もう全部わからんとです^ ^
地学についてなのですが…大気の温度が0℃以下の場所では氷晶と水滴があると習ったのですがなぜ氷晶の方が水滴よりも成長が早いのですか？どなたか教えて下さい、急いでます
高校1年地学基礎14番の(2)が全然わかりません。 太陽定数についてです。 どなたか教えてください
過去。 地球の歴史の中で外気圏まで突出するほどの山は存在していたのでしょうか？ また、どのくらいの高さの山が存在していたのでしょうか？
地球は男性の星ですね
図3は、あるがけのスケッチで、各層が傾いて重なっており、断層で地面がずれていた。図4は、そのがけから少し離れた場所の柱状図であり、図3と同じ火山灰を含む層と湖に住んでいた貝の化石を含む層があった。また、断層はなかった。 このとき、ア.図3の断層で地層がずれた イ.図4の貝の化石を含む層が堆積した ウ.火山の噴火が起こった のア、イ、ウを古い順に並べなさいという問題で、イがウよりも後に起こったのはわかるんですが、アがいつ起こったのかがわかりません。どうやったらわかるんですか？
今年度の国公立後期日程で愛媛大学地球科学科を受験します。後期は小論文なのですが出題内容を見ると地学的なことがわかっていないとできなそうな出題内容でした。 しかし地学は勉強したことがないので後期に向けて少しずつなにかしらやった方が良さそうだと思いました。前期も受けるのでなるべく負担は減らしたいのですがどうでしょうか？ オススメの参考書などありましたらお教えください。
この問題を教えてほしいです！(あ)はわかるのですが、(い)のやり方がわかりません！ 中学理科です。
高校1年地学の問題です。図中の黒点の移動の様子から地球から見た黒点の太陽の移動周期を求めよ。解説には図中の6/1の黒点と6/3の黒点の太陽中心からの角度は30°となっていました。どうして30°とわかるのですか？
極半径と赤道半径の緯度差1度の距離の長さに違いが生ずるのはなぜですか この図もよく理解できません。
地学の質問です。真水1Kgに対して、塩類を何g溶かすと100‰の塩水となるのですか？ 解き方をお願いします。
地学の質問です。写真にのせた問題3の解き方がわかりません。誰かわかる方いましたら教えていただけないでしょうか。 答えは33°です。
鉄鉱石はどうやって作られるのですか？鉄鉱石はどうやって作られるのですか？
【青い土】 この地層の色は何の層でしょうか？
以下の6つの火山を ①溶岩を静かに噴出する火山 ②爆発によって山の形が変わるほど崩壊が起きた火山 ③1990年代に火砕流を伴い、災害をもたらした噴火をした火山 これらに分類して欲しいです。 1.磐梯山 2.伊豆大島三原山 3.キラウエア火山 4.ピナツボ火山 5.雲仙(普賢)岳 6.セントヘレンズ火山 選択肢の重複はなしでお願いします。
黒部渓谷一帯の岩石の種類や成分をご存知の方がいらっしゃれば、ぜひお教えください。
日本の山全体のどれくらいが植林ですか？
なぜ日本の山の木は大半が杉なんですか？
人類は将来、火星に住むことになるのでしょうか？
「地表からは123％の地球放射が射出し…」と地学の本にあるのですが、なぜ100％を超えているのですか。
基本的に科学的知識のないものです。教えてください。 たとえばバイクのガソリンタンクにガソリンを入れていても、結露などで水がたまるとします。ガソリンタンクの下のほうに水がたまるのでしょうか？ 理由はなにでしょうか？ 水のほうが密度が高いから分離してタンクの下にたまるのでしょうか？
シナイ半島とイスラエルは将来アフリカ大陸の一部になる？島になる？ どちらだと考えられますか？
これってアンモナイトの化石ですか？ファミリーレストランの個室トイレの壁にありました。
凝灰岩はどうやって作られるのですか？凝灰岩はどうやって作られるのですか？
津軽山地は青森湾西断層の断層山脈として自分は解釈しているのですが、間違っていますか？また、北海道新幹線の危険度(青森湾西断層との関連で)どのようなものになるでしょうか？
アメリカの航空写真を見ている時にこんなものを発見しました。五稜郭に似てますがなんでしょうか？
伊豆大島の波浮港はマールだと聞きますが、形成史が良くわかりません。分かる方は教えて下さい。 地形学的観点(?)からでお願いします。
島の形状について島って真ん中は山があるが、平らなところもある①のような感じだとおもうのですが、プレートとプレートがぶつかり合ってできるなら②みたいになると思うのですが何故①みたいになるのでしょうか。そもそも①みたいになっていないのでしょうか うんこみたいな質問ですいません。
地域に小学校に隣接している電気屋さん兼カフェが併設されたお店があります。そちらのカフェ、小学校に隣接していて 電気屋さんを営むご主人は とても 地域に馴染み 感じ良い方ですが、 奥様が営まれているカフェの方は 利用してみたいと思っても 入るのは 奥様の友達ばかり で敷居が高く 奥様の仲良しのママ友やお洒落してしか入れないオシャレな人しかお友達じゃない、みたいな感じで気軽に利用出来ない様な 一見さんお断り な 雰囲気です。実際 奥様が気に入らない人は 挨拶もしないし無視…外見で決めつける…又、奥様 お友達は オシャレだったり 外見で 選んでるのか 外面良い人や影でママ友イジメする様な意地悪で性格きつく性格悪い人が友達に多く ジミな人や奥様が気に入らない人は 立ち寄れない様な雰囲気。地域の人にとって 利用し辛いです。 私の知人達も 入り難いよね、と言ってます。実際 奥様のお友達で出入りしてるお客さんはママ友イジメしてる人とか 実際は気の強い人が多く 奥様、見た目でばかり判断してて見る目ないな〜と感じ折角なのに損してると思います。折角 地域密着な店で 地方だからこそ 余計 ハートフルで 学校近接だからこそ セレブや奥様の眼鏡に叶った人や仲よししか入れない、とかより 小学校の前だからこそ 誰でも 気兼ねなく 困った子供でも立ち入れる店であって欲しいですし、他の人も そうであって欲しいと言ってると話耳にします。折角 ご主人が 電気屋さんで地域密着で お年寄りの多い地域で 経営されているので余計 残念です。個人的意見ですが学校隣接であれば せめて 皆利用出来て立ち寄れる場所であって欲しいものです。(＊返信の際に 脅迫する様な返信は ご遠慮願います)
この赤い石の名前がわかる方、いらっしゃいますか(画像あり)？ 先日、写真のブレスの赤色がとてもキレイだと思い、約１万円で買い求めました。ただ、何の石なのか分からず気になっています。1.カーネリアンとも、サードオニキスとも、コーラルとも、ロードクロサイトとも違う風合いです。 2.売り場では、ピンクオパールと表示されていましたが、ピンクオパールではないと思います。 3.人工キャッツアイなど、人工石も扱う数珠やさん(天然石専門ではない)で買いました。もしかしたら人工石か、染め？穴は白くありません。 4.表面にコーティングされた跡が何となくあります。 オレンジ色〜赤色で、縞のようなムラがあります。インターネットで一通り調べてもわからなかったので、ご存知の方、教えていただけますと幸いです。
もし月が消滅したら、地球にどんな影響が出ますか？人類は死滅しますか？
地理についてです。先日世界地図を見ていたら、アフリカ大陸とアメリカ合衆国だけが 国境、州境を直線で引いてますよね？ なぜ、この２つだけが直線なのでしょうか？ ジグザグの方が文化、宗教の対立がなくて良いと思うのですが。
安山岩はどうやって作られるのですか？安山岩はどうやって作られるのですか？
中学理科で質問です。 火砕流と溶岩の違いってなんですか？？ なんか頭の中でゴチャゴチャになってしまって…
偏西風の蛇行が少ないと極渦が生じるのはどうしてですか。
黄鉄鉱でしょうか? 水晶を取り行った際に割った石の中に画像のようなものが付いていました。 四角く金色で大きさは1mmにも満たない大きさです。 水晶は鉄分の錆びで茶色くなっていました。
面白い鉱石(結晶?)を探しています。 弟が『デスマス』という鉱石(?)に一目惚れしたようでして、ずっと作ってみたいと言っています。 でも調べた所、かなりお高いものだったので買う事は出来ず...。弟が喜びそうな面白い鉱石(?)はないでしょうか? 値段はお手頃なものが良いです。 ※テレビ石、ラブラドライトを勧めましたが、好みに合わないようでした
伊豆から小笠原ってなんで島が列んでるん。
アステカ/インカ文明での失われた金塊ですが どれくらいなのでしょうか？よく、地球上の黄金の総量が少なすぎる アステカ/インカ文明の失われた黄金がたくさんあったといいますが そもそも、混ぜ物とかで大量にあるように見えたように思えますし 当時にしては、大量に見えたようにも思えます。 また、地球上の黄金の量は、科学計算上から算出されたものだと思うのですが どうなんでしょうか？ 地球上には、25万トンほど存在していると思われる黄金 ゴールドですが 実際には、これより遥かに多い量が存在している可能性はあるのでしょうか？
欧州が山がちな地形だった場合、 西岸海洋性気候Cfbの影響範囲はどのあたりまででしょうか？ヨーロッパは、平地のため偏西風の影響が遮られず内陸まで受けると聞いたので気になりました。 また、そうなった場合の周辺の気候、その影響なども教えてもらえるとありがたいです！
断層と地層の違いはなんですか？
熱圏上層部と月の表面の環境は似ていると思うのですが熱圏は１０００k前後でさして熱いと感じられず月表面は４００k前後で実際に温度通り熱いと言うのは何故なのですか？
地球は丸いかって、誰かが言っていた。 しかし！地球が四角だったら地球はどうなる！地面はどうなっているのだ！
この□1番の答えがCなのですがなぜそうなるのか教えてください。 宜しくお願い致します
地学基礎の大気などの単元についてです。気温に対して露点温度が10度低いときの湿度は、およそ（ ）である。 という問題で、答えが 50% となっていました。 この問題文の意味とどうしてこの答えになるのかが分かりません。教えてください。
雲・雨に関する次の文章を解説して頂けませんか。 「水雲と氷晶雲が共存している場合には、氷雲が急激に成長します。これは、同じ温度でも水に対する飽和水蒸気圧より氷に対する飽和水蒸気圧の方が小さく、氷雲に対して過飽和度が大きいためです。」 特に「同じ温度でも水に対する飽和水蒸気圧より氷に対する飽和水蒸気圧の方が小さく、」 という点と、「氷雲に対して過飽和度が大きいためです。」のところがよく分かりません。
等粒状組織をもつ→火成岩ですか。
地震にP波とS波があるのはなぜですか。どちらかだけ、というパターンなどはないのですか。
中国の南の方って、なんで陸が太平洋側に出てるん。 これも中国が欲張りだから。
日本沈没は起こるん。 起こるなら何時頃か教えてや。
太陽系と地球物理学についての質問です。 地球は太陽系の中で公転しています。 地球に対し、月、太陽、その他の惑星の有る位置は刻々と変化しています。相互間に万有引力が作用しており、その方向、強さが刻々と変化していることになります。 月と太陽の影響で地球の海水が潮汐として移動（変形）しています。 同様の力学で地球の形が変形しているはずです。この変形に伴い、地球内に熱が生じているのではないでしょうか。 月、太陽、他の惑星の位置によって、時期によって、この発熱が多いときと少ないときが有ると思います。このことが地球の地震、火山等の活動に影響しているのではないかと考えています。 質問→例えば、最近数年の月毎の発生熱量（何ジュールか）を算出することはできますか。
生活に必要な施設が全て建っている島となるとどれくらいの大きさになるんでしょうか？東京ドームで何個ぶん？スーパーやコンビニ、飲食店からゲーセンのような娯楽施設も含めてある程度揃っていて、ないのは地域特有の施設のみ、というくらいの充実っぷりだとどれほどの面積の島なら可能でしょうか？
東京の地理にお詳しい方おしえてください。スカイツリー(目黒)あたりの地理なのですが、 夜、スカイツリーを高い建物からほぼ正面に見たときに、スカイツリーの左側だいぶ奥に、特に目立って高いビルの様な建物が３つあります。それは、夜になると、ビルのてっぺんが青、赤、赤に、それぞれネオンの灯りの様に光っています。その光る建物が何なのか知りたいです。 夜景でみるので、近くに見えるのか、地図で調べても分かりません。 情報としては、①夜景を見る場所からスカイツリーを撮った写真をみると、その写真の中で一番高い建物が、スカイツリーの右側に見えます。その左側に少しだけ低いビル、そしてその一番高いビルと、そのビルより少しだね低いビルの手前に、更にちょっとだけ低いビルがあります。 ②スカイツリーを正面に見たときに、スカイツリーの右(手前)側に高い建物が集中しています。 情報が少なくて申し訳ありません…時々見るのですが、いつも光っていて気になります。 ご回答よろしくお願いいたします。
素朴な疑問ですが、どうして地質年代において、古生代や中生代の終わりがいつなのかは記載されているのに、新生代の終わりがいつなのかは記載されていないのでしょうか？素朴な疑問ですが、どうして地質年代において、古生代や中生代の終わりがいつなのかは記載されているのに、新生代の終わりがいつなのかは記載されていないのでしょうか？
東京の地理にお詳しい方おしえてください。スカイツリー(目黒)あたりの地理なのですが、 夜、スカイツリーを高い建物からほぼ正面に見たときに、スカイツリーの左側だいぶ奥に、特に目立って高いビルの様な建物が３つあります。それは、夜になると、ビルのてっぺんが青、赤、赤に、それぞれネオンの灯りの様に光っています。その光る建物が何なのか知りたいです。 夜景でみるので、近くに見えるのか、地図で調べても分かりません。 情報としては、①夜景を見る場所からスカイツリーを撮った写真をみると、その写真の中で一番高い建物が、スカイツリーの右側に見えます。その左側に少しだけ低いビル、そしてその一番高いビルと、そのビルより少しだね低いビルの手前に、更にちょっとだけ低いビルがあります。 ②スカイツリーを正面に見たときに、スカイツリーの右(手前)側に高い建物が集中しています。 情報が少なくて申し訳ありません…時々見るのですが、いつも光っていて気になります。 ご回答よろしくお願いいたします。
素朴な疑問ですが、どうして地質年代において、古生代や中生代の終わりがいつなのかは記載されているのに、新生代の終わりがいつなのかは記載されていないのでしょうか？素朴な疑問ですが、どうして地質年代において、古生代や中生代の終わりがいつなのかは記載されているのに、新生代の終わりがいつなのかは記載されていないのでしょうか？
1天文単位＝1.5億km1光年＝9.5兆km って 覚えなきゃいけないですか
214.285…メガパーセクは6.98…億光年みたいですがメガパーセクから光年への置き換えの仕方をわかる方いましたらお願いします。
テチス海ってもうないん。
以前、アクチノライト、角閃石、アスベストについて、ご教授していただいたものです。専門的な知識を有する鉱物愛好家の皆様やkouzanshokunin様からのご回答に心から感謝しています。 私は鉱物に関して無学なので、専門書や論文を読んでもいまいち理解が進みません。もふもふの石綿状になっているものが危険であると教えていただきましたが、 http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g164748300 このアクチライト、角閃石系の石を粉にしたとき、石綿状にはなりませんか？石綿状とは糸が目視でき、または糸状の層となったもの、と考えてよろしいですか？ 翡翠だと念押し確認をして購入したので、マスクを外した時間があるように記憶しています。研磨前は14gで3g研磨しました。この3gの内、2.5gはサージカルマスクを付けて、水に浸しながら研磨しました 。研磨時にマスクを外して、水をつけずに作業したと思われる時間は長くて1時間、粉状になった量は0.5gまでだと思います。そのうち、舞い上がった粉を吸い込んだ可能性があります。（粉が飛散している様子は見ていませんが、新聞に粉が飛び散っていた記憶はあります。）
地震予知がいかに難しいかを証明(?)する実験を見たことがあります。その実験の名前、どなたかお分かりになる方いらっしゃいませんでしょうか。 実験は単純なもので、ベルトコンベヤーの様な装置でした。 ベルトコンベヤに設置された抵抗の動きが定期的ではなく、とてもランダムに動くので、予測が難しい、というような実験でした。(説明が下手ですみません。。一度でもご覧になった方は、あれか！とお分かりになるかと思います。。。) もしお分かりになりましたら、よろしくお願いします。
中学生理科 写真の1番上の問題を教えてください 図１は地震計の仕組みを表していて、地震の揺れの大きさや発生時間が自動的に記録される。 お願いいたします！
中学生理科 問３を教えてください
中学生理科 問３を教えてください
計算上３月１１日にでっかい地震が来るって会社の連中が いってますが、ホントですか？？？
大阪でパワーストーンを自分で探せる様な場所はありますか？できれば南大阪の方がいいですm(_ _)m
佐渡ヶ島ではもう金とれんの。 金探しに行くにはどこがええの。
中国料理地方でいろんなんあるけど、うまいのはどこの。
南海トラフってたまってる土砂取ると、正味どれくらいの深さあるん。
ヒマラヤでアンモナイト出るらしいけど、いつの時代に生きとったもんなん。 海のいきもんがどうして高いとこにあるん。
米国はシェールガスで岩盤が破壊されていますので、まもなく大変なことになります。 と知人が言ってましたが本当でしょうか？ 地震が頻発する、水が飲めなくなる。
人類って火星に行きましたか？ 水星や金星はどうですか？
地球に地軸の傾きがなければどういう部分で不便でしょう・・・？ 単純にかんがえたら四季がなく 寒い地域は１年中寒くなるので 日本も１年中春秋な気候ですが・・・。
大陸プレートが分裂するのは、マントルで何が起こっているのでしょうか。
写真の2の問題が分かりません教えてください
花崗岩に付いている筋は何ですか? 福島県石川町で見つけた花崗岩に画像のような白い筋がありました。 よく見たらこの筋の部分だけが白い石英でした。 なぜこのようになるのでしょうか?
富士山は、なぜ300年間噴火していないのかという理由は解明しているのでしょうか？
地学の質問です。写真にのせた地質についてですが、 これはヘが一番新しく、ロが一番古いそうですがなぜなのか分かりますか？ 地層の逆転はないようです。
目ざわりになってすみません。 地学には質問にうるさい人多いのですか。
貴方様は何がご専門ですか。 見させていただくと、物理学のプロでしたが、尊敬します。
高校地学の問題について質問です。画像にある問題の(2)についてです。 それぞれの選択肢がなぜ合っているのか、なぜ誤っているのかを教えてください。 ちなみに答えは2です。
マグマの成因、亜熱帯還流、太陽の進化をそれぞれ、80字以上100文字以下で説明せよという問題があります。どれか１つでも構いません。回答宜しくお願い致します。科目としては、地学基礎ですが、若干地学の内容でも大丈夫です。
図1のA,B,C,Dの四地点の露頭で地層調査を行い、図2のような柱状図が得られた。図1のXの地点の露頭を道路側から見てスケッチすると、どのようになっていると考えられるか。という問題で、答えはアのようになるんですが、どうやったらわかりますか？解説には、図1から北が低くなることがわかると書いてあるんですがそれもわかりません...
マグマの成因について教えてください。
千葉県「東浪見駅」海岸付近の地層の特徴を知りたい 地層の特徴について知りたい。昨日千葉県の外房線「東浪見駅」の海岸に散歩に行きました 「東浪見駅」〜「三門駅」の間の海岸を歩いていたと思います。 歩いている際に、海岸と街の境目に巨大な岸壁がいくつも見られました、 その岸壁は、粉状？で、どこか人工的なものでした。 岸壁の付近に砕けて、崩れ落ちた岩が沢山あったのですが、 小さいものを拾い、手に力を入れるとパキっと割れました。 これは人口的に作られた岸壁なのでしょうか？ というのも、その岩の中に鉄の粒の様なものが無数に混入していたので、 人がコンクリートなどで作ったものではないか？と 思った次第であります。 地層に詳しい方、詳細を教えて頂けますと大変助かります。 また、人工的に作られたものと、自然物の見分け方などがありましたら 教えて頂けますと助かります。 回答お待ちしております。
亜熱帯還流ってなんですか？
北極点と南極点の標準時間は周囲を歩く度に変わる？グリニッジ平均時間？ どちらだと思いますか？
溶岩石について質問です。 大阪池田の川で拾った石なのですが、石の中に炭化したようなものが入っています。 これは、石が形成される時、木などの有機物を巻き込んだため、このようになったのでしょうか。また、他の理由は考えられますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
金星が地球以上の液体の海を持った惑星になるには７３気圧３１ﾟCで可能？５.２気圧－５６.６ﾟCでも無理？ どちらだと思いますか？
理科の地学に関する質問です。 右横ずれ断層と左横ずれ断層の違いについてです。 図を見た限りでは、見る方向によって右横ずれ断層が左横ずれ断層になったりするように感じました。どの説明を見ても、理解しづらかったため質問させていただきました。 この分野は苦手なので、分かりやすくお願いします。
この地学の問題の解き方を教えてください！ちなみに、答えは （1）10℃ （2）4℃ （3）24℃ です！
高1 地学です。機械的風化と化学的風化の違いを簡単に教えてください。
移動性高気圧があるのになんで移動性低気圧はないんですか？
文系大学で行われている『地理学』について教えてください。 大学入試について、似たような質問を先日しました。 今まで理系で地理をやってきました。ぼくは地理の空間科学的な考え方が好きで将来地理の高校教師になりたいと思っています。 しかし理系からの地理は文系のそれよりも門が狭い感じがします。 なので文転を考えています。 しかし、これをしたときに、僕が好きだった『空間科学的な考え方』を学ぶことができなくなってしまったら元も子もない気がしています。 文系の地理ってどんな科目なのでしょう？ 免許が取れるかどうか以前に、どのような科目でどんな魅力があるのかを知りたいです。 皆さまよろしくお願いします。
アマゾンはなんで魚の種類多いん。
地理の問題です東北地方太平洋沖地震(Ｍ9.0)は兵庫県南部地震(Ｍ6.9)の何倍のエネルギーか。ヒント→マグニチュードが0.1大きくなるとエネルギーは約1.4倍に、1大きくなると約32倍になる。 という問題です。
流紋岩はどうやって作られるのですか？流紋岩はどうやって作られるのですか？
簡易日射計を使う時に、容器からはみ出た水を拭き取らないといけないのは何故ですか？ 地学基礎の宿題なんですが、よく分からないので教えてくださいm(_ _)m
子供に雲は何故出来るのかと聞かれました。そこで本格的に気象学を学ぼうと思い立ちました。大学理科系卒業者が自習できる良い本があらばご紹介ください。
なぜ遺跡は土の中に埋もれているのですか？1000年以上前のだと発掘するのに相当下まで掘っている気がします。 遺跡が川のそばだったら川の氾濫が原因だろうと推測できますが、そうでない場合、何が原因であんな底まで埋もれてしまうのですか？ 単に土ぼこりがたまっただけのようにはとても思えません。 また埋もれていく過程の遺跡に対し、当時の人々がこまめに掃除していれば埋もれることはなかったように思いますが、なぜほったらかしにしたのでしょう。現代人と違って残そうという意識が希薄だったのでしょうか？だからこそ田畑の下から立派な遺跡が出てくるということなのでしょうか？
長年、南方熊楠の手紙が祖父の自宅に保管されています。 私の家系は熊楠の子孫ではありませんが、熊楠の妻、松枝の姉の子孫にあたる家系らしいです。 私の祖父は幼いころによく田辺に住んでいた熊楠宅へ遊びに行っていたらしいですが、その際に祖父の父宛（？）に直筆で手紙を渡されたそうで、内容は祖父曰く「和歌山県の〇〇川の〇〇地区にある〇〇岩の底に新種の水草がある」とゆう文面だそうです。 内容からしてウソなのかホントなのかわからないものですが… 実際に私も見たことはありますが、文は解読できず、川と岩と水草の絵が描かれていました。 数年前に熊楠記念館の職員らしき方が来られて本物だとわかっていますが、その場で解読はできず。。 資料館へは渡さず祖父の家で保管しています。 過去に多数の文書があったらしいですが、現在残っているのはその手紙一枚のみです。 貴重な物だと思うので祖父も大事にしていますが、どれほどの価値があるのでしょうか？
文系地理の醍醐味って何ですか？今まで理系だったものです。地理が好きです。 なので私は高校の地理の教員になりたいです。 しかし理系から地理の教員になるとすると大学の幅が狭くなってしまいます。 なので文転を考えています。 ここで質問です。 具体的に高校地理の免許をとれる国立大学ってどこがありますか？(掲載されてるサイトのリンクを張ってもらってもありがたいです。) また理系でやっていた地理と内容的な違いはあるのでしょうか？ 理系にいるからかもしれませんが、地理ってものすごく科学っぽい気がします。 『社会』として学ぶ地理がどのようなものか知りたいです。 よろしくお願いします。
なぜ大分や熊本の山は木が生えず芝生だけの山が多いんですか？
花崗岩はどうやって作られるのですか？花崗岩はどうやって作られるのですか？
カイパーベルトについて教えて下さい。
至急よろしくお願いいたします！ 天体の問題で5.5時間さかのぼる、という問題があったら5時間30分だということがわかりました。では、5.75や5.32などが出た場合どうやって計算すればよいのでしょうか？ すごく簡単に教えていただきたいです 長文で構いません、よろしくお願いいたします(^ ^)
東京で電車乗ってると、谷間みたいなとこ走してるとこあるけど、あの地形何。
スエズとかパナマ運河。 泳いでわたってもお金とられるん。
この問題の解き方がわかりません。問題の意味がわかりません。 なぜこの答えになるのかわかりません。 地学基礎。地震波。
地学の質問です。写真にのせた問4についてお聞きします。 写真にある下線部aは恒星Aは太陽よりも10000倍大きなエネルギーを放射している ことを指しています。 答えは2x10^-1億年です。 解き方で聞きたいですが、問題に合わせてできるのはわかりますが、これって消費率＝明るさ＝質量^4を使って 最終的に1/質量^3に合わせて計算はできるのですか？ 自分はやってみましたが桁が1桁足りませんでした。
フォッサマグナってなんですか
ずいぶん昔に見つけたものですが、これは何かの化石でしょうか。 鱗のような構造に見えないこともないです。 どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
バイカル湖は水深があります、元々は海溝であったとされ、約3,000万年前に海から孤立と説明されていますが、どのようなプレートの衝突による海溝ですか。
海水中に含まれる金が、50億トンとネットに書かれていたのですが 海水中にに含まれる銀の総量は、どれくらいですか？
石灰岩はどうやって作られるのですか？石灰岩はどうやって作られるのですか？
収束帯で火山が噴火するマグマができる、海のプレートとの関係教えて下さい。
大阪に昔あった、河内湖ってどのへんなの。
雪国の雪はなんで春になると急に溶けていくん。
地学の質問です。問2 地質図よりp地点において鉛直方向のボーリング調査をおこなった。地表から深さ100mまでの間に見られる地層や岩石の境界を示せ。 答えは0〜10がE、10〜40がC3、40〜60がC2、60〜80がC1、80〜100がAです。 この問題ってどうやって考えたらいいのでしょうか？ 誰かわかる方いましたらよろしくお願いします。
火山の分野を学習しているところなのですが、流動性と粘性は逆の意味ですか？ 教科書には粘性について書かれているのですが教師から貰ったプリントには「流動性」について書かれており、よく分かりません。 流動性、粘性、はそれぞれどういった意味か解説していただけるとありがたいです！
ツンドラ気候の植生や土壌ではなくではなく、気候はどんなものか教えてください。 出来ればなるべく詳しくお願いします。
遠くに見えるアスファルトが熱せられて水のように見える逃げ水と言う蜃気楼の一種を見ますね。富山湾の蜃気楼は有名ですが、逃げ水は道路のアスファルト以外にも見えますか?
ジュールヴェルヌの地底旅行にかいてある地球の中心に熱は無いという文があったのですがそれは事実なのですか？
日本列島が半分に割れるとしたら福井辺りから滋賀にかけての辺ですからね
熱帯魚や金魚の水槽の水の入れ替えの時、ホースを手で揉んでいると、勝手に水槽の水がバケツに吸い取られます。 灯油缶でも灯油の入れ替えの時、赤い手動ポンプでもいつの間にか勝手に大きい灯油ポリタンクから灯油を吸い取り、うっかりして灯油をこぼしてしまいました。 この様な現象が起こるのは、水槽やポリタンクが大きく量が多いからですか? (重力や引力が関係していると聞いた。)
本日前期試験が終わりました。後期は広島大学理学部地球惑星システム学科を受験するのですが、後期試験は面接だけで地学についての質問をされます。 地学に興味はあるものの高校で地学が選択できなかったために地学に関する知識がほとんどありません そこで、地学(主に地球に関して)が一から学べる本があれば教えてください！！
パンダが食べる笹、中国の日本のと種類違うん。
東京の下町って江戸湾を埋めてできたん。
沖縄の海でレアメタル見つかったというとったけど、何が見つかったん。 すぐに利用できそうなん。
中学生 社会 地形図実際の500ｍが、この地形図上では2cmにえがかれています この地形図の縮尺は？ どうやって求めるのか教えてください！
等高線ってなんですか？
オレンジ方解石手に入れ方をどなたか教えていただけませんか
地学です。 答えはC E D B なのですが、どうやって解きますか？
朝起きて時計を見たら家のすべての電波時計、普通の時計、iPhoneの表示が全てバラバラにずれてしまいました。iPhoneは再起動したら治りました。 電波時計も昼には治りました。 どの時計も何年も使っていて不調はなく、iPhoneも不調はありませんでした。 何かの前触れなのでしょうか？それとも同時に時間が狂ってしまうようなことがあり得るのでしょうか…
寿命を終えた人工衛星は地球に落下させますが… これ自国(日本)なら日本の領土内に落とすのがマナーですか…？ そんな決まりはない…？ お知恵を拝借… まき寿命を終えた人工衛星は地球に落下させますが… これ自国(日本)なら日本の領土内に落とすのがマナーですか…？ そんな決まりはない…？ お知恵を拝借… まき
太陽に静止衛星を飛ばそうと思ったら、遠心力と引力が釣り合う高度は、どれくらいになると思われますか…？ ※計算はしました… 答え合わせがしたいので… 早稲田理工学部マキ姫太陽に静止衛星を飛ばそうと思ったら、遠心力と引力が釣り合う高度は、どれくらいになると思われますか…？ ※計算はしました… 答え合わせがしたいので… 早稲田理工学部マキ姫
急ぎです！！！地学で片状構造をもつ結晶片と 縞状構造をもつ片麻 と覚えなければなりません！ けど、どうしても覚えられなくて 何か良い覚え方や語呂があればおしえてください！ よろしくお願いします！！
鍾乳洞はどうやって作られるのですか？鍾乳洞はどうやって作られるのですか？
角度によって虹色に光る水晶を見つけました。 調べてみたらレインボークォーツと呼ばれる水晶があるようでそれに似ていました。 見つけた場所は福島県の石川町です。大きさは2cmくらいで田んぼのあぜ道に落ちていましたが、これだけ光っていたので見つけることが出来ました。 石英もたくさん落ちていました。 かなり固いようで鉄とガラスに傷が付きました。 この水晶はレインボークォーツでしょうか? 大きな画像です。 http://13.gigafile.nu/id3de53357dec9c6a7b606044a7fdff6f-0303 http://13.gigafile.nu/i2caaaf98f2c6ca27f81949de9c5ee81e-0303 http://13.gigafile.nu/ia1a71cab5bd4a9b673d100995e6875a9-0303
地学です。 なぜ東が左で西が右なのですか？
ステップて、乾燥帯、温帯どちらで見られるものですか？地理では乾燥帯 生物てまは温帯とならったのですが。。。
中国の山奥で見つかった、化石が先に見つかったという、杉は何なん。
地学の質問です。はやめにお願いします。一等星を現在より10倍の距離から見たら何等星に見えるか。年周視差0.01、見かけの等級＋5等の恒星の絶対等級はいくらか？ やり方教えてください。
太陽系の惑星について質問です 地球型惑星は質量が小さく木星型惑星は質量が大きい。 でも密度は地球型惑星の方が大きいのは、木星型惑星が半径の大きさのわりに質量が小さいからってことですか？ 確かに地球型惑星が岩石？鉄？が主成分で木星型惑星が気体が本体だからって考えれば密度の大きさには納得できるのですが・・・ 少し頭がこんがらがったので質問させていただきました
2億2000万年前の地球の気候はいまとどこが違うのですか
エアーズロックはどうやってできたのですか？エアーズロックはどうやってできたのですか？
至急！地学です。 月は普通、東から出て、西へ行きますよね。 でも、日食の場合は西から東と聞いたのですが… 月食の場合も西から東なのですか？ あと、なぜか教えてください。
土の性質、湿気についての質問です。 家の床下は土なのですが、その一部分に ﾋﾞﾆｰﾙシート等を敷いた場合、シート下の湿気、水、カビ等の悪い菌類等は、周りの土の場所に移動するものでしょうか？それとも つなぎ目当たりで汚染は止まり、湿気等が、他の土へ行き、それが蒸発して床上の空気を悪くするまではないのか等、詳しい方がいましたら教えて下さい。 床下の一部分に、ビニールシートを敷き、その上に除湿剤のゼオライト等を敷こうと思っているのですが、家の一部分のみなので、そこの床上は快適になったとしても シート下の土には湿気が溜まり、カビ等も生え、悪い菌が多くなるイメージがありました。 その悪い湿気が、他の床下の土に土から移動をしていき、その湿気が蒸発することによって、他の部屋の床下の土や、床上の空気等が、悪くなるのではとも思いました。 土の湿気の移動の性質が、湿気程度では、ある程度で止まり、他の床下の土には影響しないのであればいいのですが どうなのか少し疑問です。 土と湿気の性質について詳しい方がいましたら教えて下さい
氷期に東シナ海が陸だった時代、大陸の大きい河川は西南諸島から琉球列島のどこに流れ出ていましたか。
級化層理で、単層が二つ重なっていてるうち上下どちらが古いかという問題(3) 答えは上が古いでした、ですが地層って下が古くて上があたらしいですよね？なぜ上が古くなるのですか？
プラズマと荷電粒子って同じものですか？
大きな氷期が来ると東京湾、大阪湾、瀬戸内海はどのようになりますか。
北海道はでかいどうというのは人口が少ないだけ。
朝鮮半島はなんで禿山が多いん。
石にはいろいろなでき方があるそうですが、火山岩みたいに何かが溶けて出来上がるタイプの石は、陶磁器などのように陶土や陶石が焼けて固くなるのと似たようなものなんでしょうか？
大阪平野の地層構造をなるべく詳しくそしてどういう構造材料でどのような性質があるのかを教えてください。
愛知県には伊勢湾と三河湾と２つの海があるけどどちらが大きいんだろうか？とふと思った… おおよそでいいので教えて下さい。 面積と体積愛知県には伊勢湾と三河湾と２つの海があるけどどちらが大きいんだろうか？とふと思った… おおよそでいいので教えて下さい。 面積と体積
「地球が球体ではない」ってガチ情報ですか？？知人から「地球から海水を排除した地形」の画像を見せてもらったんですが、海の水が無い状態の地球の形はとても球体とはいえず、ゴツゴツしていてジャガイモみたいな形をしていました。
鉱物にお詳しい方に特定して頂い石があります。 小さい頃図鑑で調べて、形状と色から鑑みて、多分燐灰石だろうと思っていました。しかし、結晶は六角柱ではなく、八角柱に見えます。綺麗な黄色で透明度は高く、大きさは写真の実線の間隔が10ミリですので判断下さい。 判定よろしくお願いします。
フロンガスと温室効果ガスってなんですか？
中1です。 震源からの距離（km）＝ 初期微動継続時間×8 になるかを、なるべくわかりやすく、 教えてください。
不飽和な空気を冷やしたとき、飽和に達する温度を何と言うか教えてください 地学基礎です
富士山はなんで高うなったん。
琵琶湖はなんで本州の細くなってるとこにあるん。
地学の質問です。写真に載せた問題の問1についてですが、 解答で行っていることの意味がわかりません。 答え 地球の半径をrとすると、求める距離は2πr/4である。 とかかれていますが、上の部分は円周とわかりますが、下の4が何を意味しているかわかりません。
シルクホールで穴に入ったら最終的に何処に行くんですか？底には何があるんですか？海ですか？海底ですか？それとも土があるんでしょうか？マグマなのでしょうか？
年周視差0.2の恒星までの距離は( )パーセク、または( )光年である。の求め方、答えを教えてください。 選択肢は(1)10 (2)16 (3)20 (4)32
今の技術で地球に穴をあけるなら、どのぐらい深くまで掘れますか？
至急です！ ２時間で、理科の火成岩深成岩 英語の比較級 社会のアフリカ を完璧にすることはできますか？ ある程度理解はしてます。 可能でしょうか？
単性花って例えば？
この問題の(5)解説をお願いします。解説が載ってないので……
地学の質問です。問題 かに座55番星は太陽から40光年の距離にある6等星であり、連星系を構成する。その主星・伴星の間は1000天文単位以上離れている。 惑星の絶対等級は、その恒星を地球から10パーセクの距離に置いたと仮定した時の等級である。かに座55番星の絶対等級はおよそいくらか？ 答えは5.6等級です。 誰かこの問題の解き方がわかる方いましたら解説お願いします。
日本アルプスはなんで高うなったん。
日本アルプスはなんで高うなったん。
日本アルプスはなんで高うなったん。
香港は中国になって何が変わったん。
地球型惑星誕生の原因となったジャイアントインパクトは原始惑星同士が衝突して大きくなったとのことですが衝突したら、ばらばらになって小さな複数の星になりそうな気がしますが原始惑星はガス状だったか液体のマグマでできていたのでしょうか？
地球は丸いのに、水は高い方から低い方に流れるのですか。
地球(人類)はあと何年存在しますか？
高校1年地学基礎についてわかりません。22番の問2の答えが、②になる理由がわかりません。 エネルギーの過不足を無くすために、低緯度から高緯度の地域にエネルギーがながれますよね、、 そうすると、高緯度からの熱の輸出量は少なくなく、低緯度からの熱の輸出量が多くなるのだと思いました。なので答えが①だと思ったのですが、何故②のグラフが正解なのでしょうか？ 何方か教えてください 画像見えづらくて申し訳ございません
扇状地と三角州って両方とも三角形に似た形してるので見分けにくくないですか？
太陽系外の観測者が、太陽を観測することで 最初に観測できる太陽系の惑星は 木星ですか？ トランジット法やドップラーシフト法を用いると 質量が大きく主星に近い惑星が 観測しやすいため 太陽系の惑星で最も質量が大きい 木星が観測しやすいのでは と考えました。 この考えは間違っていますか？
地学基礎の太陽放射の分野についてです。写真の問題なのですが、（2）と（3）が分かりません。 解答は、 （1）1.37πR^2 （2）0.34 （3）4 です。
地球は46億年もの間、なぜ地下に膨大な熱エネルギーを蓄えておけるのですか？多少なりとも熱が放出されれば地表の収縮も起こると思いますが収縮してますか？それは地震と関係ありますか？
砂丘と砂漠はどこがちがのですか？
高校1年地学でロスリー循環とはなんですか？
水蒸気って温室効果ガスじゃないんですか？水蒸気や二酸化炭素に赤外線が吸収され、温室効果が起こるのに、水蒸気は温室効果ガスではないんですか？
高校1年地学(太陽定数)についてわかりません。 下の画像の問題12番で、③の求め方がわかりません 何方か教えてください。
マグマの粘り気の大きさはどうすると分かりますか。
冷帯と寒帯の違いを簡単に説明してください。また、冷帯と亜熱帯って同じですか?
縦軸に温度、ヨコ軸に降水量で点を折れ線で月降水量、気温を表すグラフて名前なんですか？
自然増加率の式総人口➗出生数×1000−総人口➗死亡数×1000 これ、総人口と出生数、総人口と死亡数それぞれ逆ですよね？ あと、単位は％。←名前はわかりませんがこれです。、
日本列島はいつ消える見込みなの。
グアム島のmining products（鉱業生産物）はどんな物でしょうか？ 過去に採れたものでもよいのでご教示ください。 色々サーチしたのですが分かりませんでした。
日本海はどのようにして出来てきたん。
中国は多民族国家だけど、共産党が潰れる時にソ連みたいに分裂するの。
太平洋ってできてから何年経つん。
朝鮮半島はユーラシア大陸の盲腸みたいなもので、なんの役にもたたんの。
中華共産主義での国民の義務は何なの。
日本の楯状火山 日本に楯状火山ってあるんですか？ なぜ日本は成層火山溶岩ドームがおおいんでしょう。
ダイヤモンドは金槌などで割れるようですが、日本刀でダイヤモンドやルビーやサファイアなどの宝石は斬れますか？
地震予測。これって結局は地震予測研究者なんか、何百、何千人っているから誰かは当たるって話でしょ？「〇ヵ月以内に地震がおこるる！」って感じで範囲も広いし。 で、たまたまその範囲に予想してた研究者が「〇〇地震予測してました！」ってテレビとかに出てくるんでしょ？ そりゃ、研究者のほとんどが同じ尽きを予想とかしてたら本当に予測出来るんだって思うけど、みんなバラバラやしね。 誰かは当たるって感じっていう解釈でOK？
中学の地学の問題です。長文すみません！ 下の表はある地震における、A地点、B地点での初期微動及び主要動の開始時刻である。この地震は震源が極めて浅く、震央とA地点、B地点はほぼ一直線上にあるものとする。 この地震の発生時刻を求めよ。 -------初期微動発生時刻 主要動発生時刻 A地点 ０８：３０：０４ ０８：３０：２４ B地点 ０８：３０：１９ ０８：３０：４９ 次回の授業で考え方と答えを発表することになったのですが、 私の考えでは A地点のP－S時間(初期微動継続時間)が２０ｓで、B地点のPーS時間が３０ｓで、 初期微動発生時刻と、主要動発生時刻はそれぞれA地点とB地点で１５ｓ違うことから、 P－S時間が１０ｓの地点では初期微動発生時刻がA地点の１５ｓ前で、 P－S時間が０ｓ(つまり震央)の地点では初期微動発生時刻がA地点の３０ｓ前だから A地点の初期微動発生時刻である０８：３０：０４の３０ｓ前で答えが０８：２９：３４となるのですが、 他の考え方はありませんか？ 出来れば計算式で求められるような考え方が良いです。 参考：初期微動は地下３０ｋｍでは約７ｋｍ/ｓで伝わり、 主要動は地下３０ｋｍでは約４ｋｍ/ｓで伝わります。 回答宜しくお願いします。
震源が同じで、観測地点も同じでのp波とs波の速さは決まっているのですか？(別の地震)
この鉱物（石）の名前を教えてください。 ストーンマーケットで購入しましたが 名前を忘れてしまいました。 2㎝くらい 600円か700円くらいだったと思います。
中学理科 ( 地学分野 )学校から数km離れた4つの地点A〜Dで、この地域に連続して広がる地層や岩石の観察を行った。図1は地点A〜Dの位置関係を表し、図2は観察結果をまとめた柱状図である。また柱状図に見られる火山灰は同じものであることがわかった。 ( 2 ) 一般に、地層中の火山灰は離れた場所の地層が堆積した時期を比べるのに役立つ。その理由を簡単に書け。 この解答が▶︎火山灰は、広範囲にわたって短期間のうちに堆積するから。◀︎でした。 どうしてこの解答が出てくるのかよくわかりません。 ( 5 ) 図2の地層で見られる火山灰が堆積した同時、この地域の海の深さはどの方向に向かって深くなっていったと考えられるか。ただし、図2の地層は水平方向には移動していないものとする。 この解答が▶︎DからBの方へ◀︎でした。 どうしてこうなるか全くわからないです。 ２つあってすいません。 良ければ、教えてください。 ---------------- そして、連続投稿すいません。 今、ノートをまとめており、後でいままでの自分の質問に答えてくださったものをみます。色々すいません。
中学理科 ( 地学分野 )( 1 )県内のある地点で、12月15日の夜から16日の朝までオリオン座を観測した。図1は、その時に、カメラを固定し、オリオン座をつくる星の動きを30分間撮影した3枚の写真を、それぞれ模式的に表したものである。また図2は、同じ地点で、12月から4月までの毎月15日の午後8時に、オリオン座の位置を観測した結果を模式的に表したものである。 ①図1で見られる星の動きはなんと呼ばれるか。その名称を、書け。 この解答が▶︎日周運動◀︎でした。 日周運動と年周運動の違いがサッパリ不明です。(調べても違いがよくわからないんです....) 良ければ、教えてください。
中国西部の乾燥地帯は砂漠が広がっていますが、どのような気候変動によってですか。
南海トラフの海溝型地震、なんで時々一緒に動くん。
中国の奥地ではまだ電気も水道もないとこ多いの。
僕は千葉大の理学部地球科学科に興味のある高校2年なのですが、学校では地学どころか基礎も開講してなく、中学レベルしかわかりません。しかし地球のことへ興味があり目指したいと思うました。ここで調べてみると基礎からやるのようなことをちらほらと見かけました。 このような人がいきなり地学の世界へ飛び込みどうにかなるでしょうか？
先ほど 教科書に「マグマの冷えるはやさとおおきさは関係がある。」 と書かれてBA下さった方、教科書にそのように書いてあるのなら、それはマグマの冷える速さによって深成岩の場合の等粒状組織とか、火山岩の場合の斑状組織の斑晶の大きさのことだと思います。 見られたら書き込みお願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315576803...
何のために地球の大気と海があるんでしたっけ？
1ヶ月前に地理オリンピック1次選抜の対策についての質問に詳しく教えてもらったので、また地理オリンピックのことについて質問させてもらいます。 無事1次選抜を通過し、昨日2次選抜を受けてきました。貴方は金メダル受賞だったということですが、何点(得点／満点)でしたか？また、銅賞を取れる得点率はだいたいどのくらいでしょうか？
地磁気の乱れを示す地磁気活動度指数は， 地球磁場の活動でなく， 太陽活動の指標と考えた方がいいでしょうか？ 地磁気の乱れは，すべて太陽活動の影響でしょうか？
石の知識がある方にお聞きします。この石の名前はなんでしょうか？ また、価値はあるのでしょうか？
地学の質問です。天気図で、高層天気図というのがありますが、 高層天気図とはどういったもので、 これは地上の天気図や気象とどのように関わっているのですか？ イマイチわからなくて困ってます どなたかわかりやすく教えてください…！
ダイヤモンドは靭性が低く、トンカチで叩くと割れると言うトリビアを見て思ったのですが、靭性が一番高い鉱物は何なんでしょうか？
高校地学について質問です。極付近の地表では、空気が冷えて収縮することによって、上空の等圧面の温度が低くなる。 1月の北極は太陽がのぼらず、放射冷却で非常に気温が下がるため、等圧面の高度が非常に低くなり、その等高線の間隔は狭くなる。 と解説に書いてありましたが、気温が低くなることによってなぜ高度が低くなるのですか？そして、等高線の間隔が狭くなののですか？
テフラと花粉どちらが健康に悪いですか。
江戸時代頃の金と雲母の価値についてお聞きしたいです。いまは金に電子関係での需要価値があったり希少価値があったりで高値が付くのは分かりますがなぜ江戸時代などの古い時代にも金に既に高い価値があったか気になります 単純に希少価値と見た目がキラキラしているという理由なら似たような見た目の雲母なんかも高い価値がでていても不思議じゃないと思うのですが なぜ昔から金だけ高価値なんですかね？
森林伐採とかでできた裸地の土壌が、直射日光によりかたくなるのは、固化、硬化、堅化どの漢字をあてたらよいのですか？
中国が南シナ海の島々占領する、ちゃんとした根拠あるん。 あるとそれは何、それは正当な龍なの。
日本の火山のテフラはアメリカまで飛ぶの。 世界何周もするの。
富士山はフイリピン海プレートの沈み込みでできてる火山ですよね。 太平洋プレート遠いし、フイリピン海プレートのほうが上だからね。
なんで8年も知恵袋してんの。 知恵袋の暇人ですか！。
中国人の観光客がうるさくて、マナーが悪い。 こいつら日本嫌いと言うててなんで日本に金使いに来るの。 中国はまだ日本の農協団体の海外旅行ブームの時代ですか。
南アフリカ共和国が多くのレアメタルの産出国の上位を占めているのですが、どうして南アフリカという位置にレアメタルの鉱山が多くあるのですか？
源流はしょぼいのに、なんであんな大きな川になるの？
レアメタルが5500メートルの海底でも出たようです。便利になりますか
理科の地層の問題です。堆積の順番についてです。僕的に答えはアなのですが、みなさんはどう思いますか 遠くに行くほど海底は深くなると思うので、、
堆積岩についての質問です。 地質の調査に行ったのですが、堆積岩らしきものを採取しました。 割ってみたところ中心部がまだ固まっておらず触った感触は粘土に近い感じでした。 外側は、もう固まっていました。 また採取した地層も主に砂で出来ている層で、 この他にはこれに似た堆積岩数個以外、堆積岩らしきものはありませんでした。 この堆積岩の種類がわかる方いらっしゃいませんか？
地学の質問です。問題 恒星Aと恒星Bからなる連星系がある。恒星Aと恒星Bは共通重心の周りを円軌道を描いて公転しており、その公転面は視線方向に垂直で、公転周期は50年である。また、恒星Aの年周視差は0.40秒であり、恒星Bは恒星Aから8.0秒離れている。 太陽質量をM、太陽半径をRとすると、恒星Aの質量は2.3M、半径は1.8R、表面温度は10000kであり、恒星Bは恒星Aより絶対等級で7.5等暗く、その表面温度は25000kである。 恒星Bの質量は太陽質量Mの何倍か答えよ。 上の問題3の解答と解説は写真にとっておきました。 また、解説には太陽質量Mの下に小さい丸が書かれていますが、上の文章はMでまとめました。 自分は最初の式の後、4π^2/Gがなぜ消え、太陽質量Mがなぜ出たのかが理解できません。 誰かわかる方いましたら詳しい解説お願いします。
関東地方の河川について。 小貝川という河川が存在しますが、この川は下総国と常陸国をわけていました。しかし、龍ヶ崎付近では河川の痕跡がごくわずかにしか存在しません。 そこで質問です。1.関東鉄道龍ヶ崎線にまとわりつくように存在したこの旧河道の名称は何と言うのですか？ 2.小貝川が丘陵を掘削する経路に切り替えられたのは、いつごろでしょうか。 3.下総国と常陸国の国境は現在では田園地帯となっていますが、古代は川によって分けられていたのでしょうか？ 詳しいかた、回答、よろしくお願いします。
関東地方の河川について。 渡良瀬川はその旧称を太曰川とし、利根川東遷事業以前は江戸湾に注いでいたとされています。その河道は現在の江戸川に一致するとされるのですが、江戸川は葛飾郡の野田付近で下総台地を掘削して作られていることが各種地図や現地の状況からわかります。 そこで質問です。太曰川はどのような流路で江戸湾に注いでいたのでしょうか。私の見解では、権現堂川を経由し西関宿から庄内古川への河川が存在したか、あるいは権現堂川が東に蛇行してる付近から古利根川を経由して再び庄内古川へ流れ、流山付近からの江戸川筋は太曰川に一致すると考えていますが、みなさんはどのように考えますか？ 河川の変遷や中世の地図や歴史に詳しい方。回答、よろしくお願いします。
氷期に東シナ海が陸だった時代、大陸の大きい河川は西南諸島から琉球列島のどこに流れ出ていましたか。
陶器と火山岩は高い温度でできます。 どこが違いになりますか。
縄文式土器のうち、深鉢形土器（火焔土器）は どうしてあのような形なのでしょうか。 神事等に用いるための形なのでしょうか。 あまり実用的ではない気がします。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B8%84%E6%96%87%E5%9C%9F%E5%99%A8#...
↓この文合ってますか？ 「人が使うことができる淡水は、地球全体にある水の3%ほどしかなく、汚してしまうと使える淡水がどんどん減ってしまう。」 間違っていたら、正しい文を教えてください。よろしくお願いします。
地学カテで回答者が偏っているのは、カテマスがでしゃばり過ぎですか。
地学カテは宿題と石の鑑定が専門ですか。
パナマ運河とかスエズ運河の方式は違うの。
地球の表面重力は水蒸気を大気圏外に逃がさない為の必要最小限度の重力だと思いますか？
地球は丸いですよね？ 太陽は東から昇って西へ沈みますよね？ 北を向いて立ってると太陽が後方になります。（背中側に太陽がある） 南を向くと太陽は正面にあります。 おかしくない？ 何でそうなるのかな？
地球上の砂漠がすべて緑化した場合 よい影響と悪影響どっちが大きいですか？
2016年台湾南部地震の犠牲者が増えているそうですね。これだけの犠牲者が出た要因は何ですか?高雄という大きな都市で起こったからですか?建物の強度が日本と比べて弱いのですか? http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160208-00000106-jij-cn
息子が道で拾ってきました。 きれいに半分になった石の中央に別の 鉱物が埋まっているように見えます。 これは何でしょうか？ 画像を添付します。
東日本大震災を発生させた地震は宮城県沖地震ですか？他に連動して発生した地震もありますか？
関東平野の地下のプレートは複雑ですか。 何か大きい塊が残っていますか。
西之島はこのまま島として残れますか。
地学勉強して専門職になれますか。
新潟-神戸歪集中帯って何故出来ているの。 ここで何が起こってるの。
中1理科 地層のことで質問です。問題文の中によく地層が水平に…とか平行に…と書いてありますが、その２つはどう違うのでしょうか？意味を教えてください。
2004年の新潟県中越地震と2007年の新潟県中越沖地震を混同する人が嫌いです。例え私の住んでいる四国から新潟県から遠いからといっても、日付・名称・被害などは全て記憶しておくべきだと思います。
新聞配達の終わった時間、午前4時前後 南東に、ほぼ横並びの二つの星 それよりやや南寄りに斜めに（直立の斜めより）二つの星 解りにくいかも知れませんが変形T字のような形体です。その星々は何という名前か？ また、星座も判ればお願いいたします。 場所は千葉県です。
日本の地震は被害が大きいように思えるのですが、どうでしょうか?当然のことですが、地震は日本以外でも起きています。2011年にニュージーランドで起こったカンタベリー地震 や2016年台湾南部地震は犠牲者が少ないように思えます。1995年に起こった兵庫県南部地震と比べてしまいます。津波があった2004年のスマトラ島沖地震は別格ですが。兵庫県南部地震は神戸という大都市が起こったから犠牲者が多かっただけですか?
中学地理です。 Aさんは、新旧の2万5千分の1の地形図を比較して、自分たちの住んでいる地域の移り変わりについて調べることにした。地形図のどのようなことに着目して比較すればよいか、3つ書きなさい。 教えてください！
関東平野の下はフォッサマグナになっていますか。
『隆起』と『沈降』ってなんて読むんですか？？
地殻中にもっとも存在している元素は酸素やケイ素になるのは、納得できるんですが、水素が思ったより少ないのはなぜなのでしょうか？海と陸の割合は７：３と言われているので、水が圧倒的に多いから水素も多くなるのでは？と思うのですが、地殻中にはそんなに水分がないのでしょうか？ そもそも地殻の話で、海と陸の割合は７：３とい考えること自体が的外れなのでしょうか？ 地学や化学に詳しい方教えて下さい。
アフリカ大陸の赤道より北側は放牧してるようなのですがどのようなものを育てているのですか？
付加体はなぜできるの。 付加体って具体的にどんな石なの。
南極大陸の厚い氷の下に湖があるのですか。
至急、マグマの成因について分かりやすく教えていただきたいです。よろしくお願いします。
中学校理科の火成岩のつくりについての質問です。先日学校で濃いミョウバン水溶液を使って、急激に冷やしたときとゆっくり冷やしたときでの粒の大きさの違いについて実験しました。 ですが、実験操作の中で濃いミョウバン水溶液を２つのペトリ皿に移したあと、どちらも60℃くらいのお湯に一度浸けます。急激に冷やすのであればそのままペトリ皿を氷水に浸けても良いのではないでしょうか？ なにか結晶ができる上で問題があるのですか？ すみません。教えてください。
関東平野において筑波山だけ突出した標高があるのはなぜ？関東平野において筑波山だけ突出した標高があるのはなぜ？
大阪の中之島は中州なのですか？？
中州は島なのですか？
冷熱資源について定義されている詳しいものがないので詳しい方がいたら教えてくださいませんか？
日本の土壌について、地球化学図のような感じで、ｐＨが載っている地図ってないでしょうか
地学の問題です偏西風波動が生じるとどうして温帯低気圧や移動性高気圧が生じるのでしょうか？
これは何の石ですか？
自宅近くの山でこんな石を拾ったんですけどこの上に付いてるやつってなんなんでしょうか？
高校地理についてです。 古期造山帯であるウラル山脈の資源に油田や鉄鉱石が多いのはなぜですか？ 古期造山帯では普通、石炭が多くとれると習ったので理由があればおしえていただきたいです。
なぜ遺跡は土の中に埋もれているのですか？1000年以上前のだと発掘するのに相当下まで掘っている気がします。 遺跡が川のそばだったら川の氾濫が原因だろうと推測できますが、そうでない場合、何が原因であんな底まで埋もれてしまうのですか？ 単に土ぼこりがたまっただけのようにはとても思えません。 また埋もれていく過程の遺跡に対し、当時の人々がこまめに掃除していれば埋もれることはなかったように思いますが、なぜほったらかしにしたのでしょう。現代人と違って残そうという意識が希薄だったのでしょうか？だからこそ田畑の下から立派な遺跡が出てくるということなのでしょうか？
どうして南アフリカにレアメタルの鉱山が多くあるのですか？
溶岩から鉱物資源を採掘する方法について質問です。「スターウォーズ新エピソード３」で、ムスタファーという惑星が出てくるが、この惑星に吹き出ている溶岩から有用な鉱物資源を採掘する採掘施設があるそうですが、では質問です。 上記のように、溶岩から有用な鉱物資源を取り出す技術は研究されているのでしょうか?
北朝鮮はどこから核燃料を手に入れているのですか？ 国内から算出？もしくは中露から入手？中露にしても自国の制御下におききれていない国に核燃料を渡すとは思えませんが。
マグマ性硫化鉱庄の成因について教えてください。 あと、塊状硫化物鉱床について教えてください。
コリオリの力について風は、 ・コリオリの力 ・気圧の違い によって引き起こされると習いました。気圧の違いについては理解できます。しかし、コリオリの力について分かりません。 北半球において、 上向きの風は東に流れる。(偏西風) 下向きの風は西に流れる。(貿易風) と習いました。 僕は、地球の自転によって取り残された空気を、地球の上に立つ人間の系から見ると全て西に流れるように見えるんじゃないか と思いました。 コリオリの力について根本的に理解出来てないようです。教えて下さい。
南極大陸の氷厚いけどできるのに何年かかったの。
近所でため池を造成していますが、その期間は去年の10月から来月にかけてです。 ため池って半年でできるものなんですかね？もっとかかるのでは？
私は桜島の噴火を予知しておりました。 近くの住人で非難しなかった人は頭がおかしいんですか？
桜島の噴火の中に見られる稲光のようなものについて質問です。 Q1 あれは稲光のようなものでしょうか？ Q2 どのような要因で、稲光が噴火の中に見られるのでしょうか？
今朝の神奈川県東部地震 東京直下型地震の前兆ですか？
『ヨーロッパでは、羅針盤が存在しない時代、複屈折を利用して曇天、雨天時でも太陽の位置を調べることができるコンパスとして用いられていた』らしいのですが、これは具体的にどのような方法によるものですか？
地球は火山が作ったのですか？地球は火山が作ったのですか？
水星に着陸するには 半分妄想です・・科学的な検証をお願いします まず自転が遅く太陽に向いてる面は熱く 夜側は極寒との事ですが 昼と夜の隙間あたりに移動式のコロニーを落としその周囲ならちょうどよい温度かと そこから宇宙エレベーターを伸ばし、母船と繋げます 水星の地表の凹凸はとりあえず無視（一番平坦なラインを選ぶ） そうすれば大気の薄い星でも着陸可能ですか？
地震と断層との関係はなんですか？地震が起きると、断層が形成されるのですか？ 断層によって地震が起きるのですか？ (http://www5d.biglobe.ne.jp/～kabataf/jisin_type.htm)←後者 あと活断層を調べると、活動すると考えられる断層とあるのですが、断層の活動ってなんですか？
東京に富士山の火山灰が降ってきた時を考えて。番傘準備するほうが良いですか。 火山灰が降ってきて傘に当たる音、楽しみたいもので！！。
岐阜県の羽島市は、 「7,000年以上前は海の底であった。 弥生時代の遺物が正木町から発見されており、 そのころには既に定住が始まっている。（ウィキペディア）」 ということらしいのですが、その過程で島になっていた時期はないのでしょうか？ 名前に島が付いているので気になります。
解き方が全く分からなくて困っています震央から水平方向に24km離れた ある地点の初期微動継続時間が10秒 であった。P波の速さを秒速8km S波の速さを秒速5kmとして 震央での震源の深さを求めなさい。 答えは8√2419/3です 解き方をよろしくおねがいします！！
地球について質問です。1、地球の核とは主に何の物質がどのような状態になっているのですか？ 2、何らかの方法で地球の反対側（日本でいうブラジルあたり）へ繋がる穴を掘ったとして、その穴に落ちればブラジルあたりに行けますか？日本にいる私達からすれば穴の下へ落ちるんですが、ブラジルにいる方達からすればその穴の下が日本ですよね…本当に落ちることなんてできるんですか？？
自転と時間の概念について質問です。もともと時間があってそれではかったら １日が24時間だったのですか？ それとも自転で出来た１日を分割して 時間や分や秒が出来たのですか？
