あるポイントサイトで貯めたポイントをnanacoギフトに交換しようと思っています。私はチャージするのではなくセブンネットショッピングで使用したいのですが、そこで交換するにあたってnanacoカードやモバイルの登録は必要なのでしょうか？
nanacoキーホールダーについてです。nanacoキーホールダーは未成年でも作れますか？ 作る時に必要な物はありますか？
セブンイレブンのネット通販｢オムニセブン｣を利用しています。普段は店舗受け取りなのですが、自宅に届けてもらいたいです。 店舗受け取りはお金を払う時にnanacoで払うとポイントがつきますが、自宅に届けてもらう時はどのタイミングでお金を払うのでしょうか？ 教えてください_(._.)_
ナナコへのクレジットチャージの際、今年の9月半ばからポイントがつかなくなるという書き込みを見かけます。いままで楽天JCBカードでクレジットチャージを行っていたのですが、やはり 9月半ばからつかなくなるのでしょうか？
セブンイレブンでビットキャッシュを購入する際に支払いにnanacoモバイルアプリは使えますでしょうか？ もうひとつnanacoモバイルアプリに入れておけるチャージ額に上限はあるのでしょうか？
ナナコポイントの使い方について 今日レジで、お釣りが出ないように、一部ナナコポイントを使用して 残りを現金で支払いますと告げると、そのような使い方はできませんと 言われました。不慣れな外国人だったし後ろ並んでたので そうですかと言ってチャージしていた分から全額支払ったんですけど そんなわけないですよね？ナナコポイントを全部使って会計するのはできますとか言われたんだけどそんな不便な物じゃないと思うんですが私も初めての試みだったのでわからなかったんでそれ以上聞かなかったんですけど。
ナナコカードでクオカードを買いたいのですがクレジット機能のない普通のナナコカードのポイントのみで買うことは可能ですか？
ファミマやローソンの店員は会計の際にTカード/ポンタカードあるか聞くのになぜセブンの店員はnanacoカードあるか聞かないのですか？
nanacoカードのことです。ポイントをなにかの機械でnanacoカードに入れると聞きました。3000くらい入ってると聞きました。どうやってカードにポイントを入れるかよく分かりません。どうやって入れるのですか？？
パソコン上で楽天JCBカードからnanacoにチャージしました。5000円です。でもセンター預かりになってしまっていて使えません。 どこで受け取ればいいのですか？どっちも自分の名義なのになんでですかね。 また、ポイントも５１０円ついてました。 これは5000円チャージのですか？
セブン銀行のATMのカードを作って初めてカードを入れたらなぜかカードだけが返ってきました。なぜ返ってきたか教えてください。
nanacoってタダでもらえるのですか？
透視できる方お願いします。 nanacoカードとSUGOCAカードをなくして見つかりません。 家を隅々まで探したつもりですが見つかりません。 どのあたりを探したらいいでしょうか。
セブンイレブンのnanakoカードについて教えてください。 タバコを買う時に現金をチャージしてからnanakoで買うとチャージポイントははいりますか？ あとnanakoで公共料金は支払えますか？
セブンイレブンのnanaco会員入ってみよう思てるんですが便利ですか？チャージの仕方も教えて下さい。クレジットカード以外持ったことないから仕組みわかりません。セブンイレブンのnanaco会員入ってみよう思てるんですが便利ですか？チャージの仕方も教えて下さい。クレジットカード以外持ったことないから仕組みわかりません。
nanacoカードを作ろうかと考えているのですが、nanacoギフトというものもあるんですけど、どういうものかよく分かりません。 1000円とか5000円とかあるからクオカードみたいなものかと思ったら、違うみたいだし…。 nanacoカードがないと使えないんですよね？ 詳しいかた、教えてください。
アイコスを4個予約してもうすぐとどくのですが、セブンイレブンのナナコで支払う予定です。８月から、1個につき2000円がナナコで返ってきて、1000円は郵便局を介して返ってくるみたいですが、アイコスの会員登録無しに購入した場合、ナナコポイントや郵便振替のキャッシュバックは変わらず受けることができますか？ また、買うなら、まとめて支払うより、1個1個レジを通すたびに支払ってレシートをもらったほうが、郵便局への請求がしやすいですか？ ちなみに自分で使う以外の分は、オークションへの出品目的です。 詳しい方、よろしくお願い致します。
イトーヨーカドーでnanacoを使う場合に、イトーヨーカドーに入っている店舗どこでもnanacoを使えるのでしょうか？ファッションのブランド、お菓子売り場など、イトーヨーカドーが運営している以外のお店でも使えるのでしょうか？
nanacoカードって現物とモバイルを同じ番号で併用出来ないのですか？
nanacoカードに今何ポイント入ってるのかをすぐに調べる方法ありますか？
携帯でnanaco支払いする場合はどうしたらいいですか？ 先日、携帯にアプリを入れて登録はできたのですが、実際支払うときにはnanacoでと伝えたらいいのでしょうか？ アプリは立ち上げる必要がありますか？ クレジットカードは登録するのに登録してから何日かかかりますとのことで、まだお金は入っていません。 現金だとレジでお願いすると思うのですが、使い方がさっぱりわからないのでそれすらできていません。 すみませんがよろしくお願いします。
ナナコカードを今更だけど作りました！ クレジットでチャージはすぐに出来ないみたいですが、ナナコギフトカードはすぐにチャージ出来ますか？使えるのは翌々日みたいのを見かけたのですが、チャージ事態は出来るのでしょうか？
セブンイレブンは、どの店舗も、nanacoの販促しますか？ それとも、店舗によりますか？ 働きたいけど、販促が嫌だな。 無理強いするの嫌だ。 どなたか教えてください。
セブンイレブンのnanacoの事についてです。私は基本早朝5つ上の先輩と仕事をするのですが、その先輩がお金を払わずnanacoにチャージしてるんです。すぐにオーナーさんに報告した方がいいですか？ オーナーや店長がいない時にいっつもです。 なぜ本点検の時なのでわからないのでしょうか。 普通レジの中のお金と合わないと不自然なはずなんですけどね……。
nanacoカードをはじめて作りました。 レジで使うとき、nanacoカードで払う旨を店員さんに言うのでしょうか？ よろしくお願いします。
イトーヨーカドーの木場店でnanacoカードをつくりたいのですが、どこでつくればいいのですか？ また8日、18日、28日に作れば手数料300円は払わないでいいのですか？ よろしくお願いします。イトーヨーカドーの木場店でnanacoカードをつくりたいのですが、どこでつくればいいのですか？ また8日、18日、28日に作れば手数料300円は払わないでいいのですか？ よろしくお願いします。
セブンイレブンのナナコカードはいろんな作品とコラボしたデザインがありますが変更は出来ますか？ 例えば、ワンピースデザインのナナコカードを発行しました。しかし、１年後にゴジラデザインのナナコカードが発売されたのでワンピースデザインで契約した内容（ポイントなど）を引き継いで変更は可能ですか？ ケータイで言えば、機種変更ですかねセブンイレブンのナナコカードはいろんな作品とコラボしたデザインがありますが変更は出来ますか？ 例えば、ワンピースデザインのナナコカードを発行しました。しかし、１年後にゴジラデザインのナナコカードが発売されたのでワンピースデザインで契約した内容（ポイントなど）を引き継いで変更は可能ですか？ ケータイで言えば、機種変更ですかね
nanakoカードは入金履歴を消せますか？
至急 ナナコカードにギフトコード入れたら、いつに何円入れたかなにかしらの方法で表示出来ますか？
セブンカードプラスについて今現在ナナコカードを使っており毎月セブンイレブンやヨークマートで1万5千円くらい使っています！セブンカードプラスにした方がお得でしょうか？
Ａｍａｚｏｎでの支払いをナナコで支払う事はできますか？ナナコにチャージした電子マネーがありますが Ａｍａｚｏｎで買い物をたくさんしたいのですがセブンなどで 支払番号を渡すときにナナコでといえば可能ですか？ 教えてください。
セブンイレブンのnanacoカードについて質問。既にnanacoカード1枚持っていて使用してるんですけど欲しい絵柄のnanacoカードが発売するので買おうと思うんですけど、2枚目って使用可能なんでしたっけ？新しくnanacoカード使う時って何か住所とかの登録しましたっけ？もし住所登録とかあるなら1枚目と被るので登録出来ませんとかなりそうな予感です。。。わかる方教えてください(ｰ ｰ;)
プリペイドカードとは？ セブンのNanacoカードとローソンのPontaはどのように違うのですか？ ローソン以外でも使えるという点ですか？
nanacoカードの使い方について質問させてください。ホームページで確認したのですが、恥ずかしながらよくわかりませんでした。 店頭でnanacoマネーに変えて下さいと言ったら貯めたポイントはnanacoマネーに変換してもらえるのでしょうか？ 詳しく教えてください。よろしくお願いします。、
nanacoチャージについて ソニーバンクウォレット（VISAデビッド）でnanacoにチャージはできますか？？ また、チャージの際にポイントはつきますか？？ ネットで探しても出てこなかったのでチャージ自体が無理なのでしょうか、、、？ ご回答よろしくお願いします。
とあるオークションサイトでｎａｎａｃｏカードを落札したのですが このカードを登録するにはどのようにしたらいいでしょうか？
航空券をセブンイレブンでの支払いで購入した場合、ナナコのポイントでの支払いってできるか ご存知の方いましたら教えてください。ポイントが結構たまっているので航空券の支払いに利用したいのですが・・・ やっぱり航空券はANAのマイルやらに変換しないとだめですかね？ 使えるところありましたら教えてください！！
nanaco(ナナコ)カードですが、アイワイカードとの違いはなんでしょうか。 nanacoカードに、アイワイカードのポイントを移動させると、ポイントが、使える場所が増える、と言う違いしょうか？nanacoカードは、無料で作れますか？ アイワイカードでたまったポイントは、nanacoに、どうやって移動させるのでしょうか？ どうぞご送付の方、ご教授のほど、宜しくお願いします。
Suicaをチャージしたいのですかセブンイレブンでできますか？またやり方はnanacoとかと同じですか？
nanacoにクレジットチャージしたら、最初はセンター預かりになりますが、残高確認等で反映させずに、そのまま放置したら失効する事はありますか？ (ポイントの有効期限最長2年間と同様の扱いになるのでしょうか？)
ガソリンスタンドで作ったクレジットカードですが、口座番号を後で送封する形でしたが、作るのをやめようと思い送りませんでした すると、カードが送ってきました 口座を記入したものを送ってなかったので、そのままにしていたら年会費を請求されました 一度も使用していません 支払らわなくてはいけないでしょうか？
基本、残高やポイント数のデータはナナコ本体に記載されるのであり、センターではなにもわからないのですか？基本、残高やポイント数のデータはナナコ本体に記載されるのであり、センターではなにもわからないのですか？
ココカラファインでナナコカードを使ってもポイントはつかないんですか？
助けてください。ぼくはnanacoをもっています。セブンイレブンだと普通に使えるのですが、自販機だとなぜか使えません。しかも、一度だけでなく、これで二度起きています。それもそれぞれ違う自販機です。これって何かの設定が引っ掛かってるのですか？それとも障害ですか？誰か教えてください。
nanacoの色が落ちるのが苦手なので保護シート等を張ろうと思っているのですが保護シート等をつけてもnanacoは使えますか
セブンイレブンでのチケット料金の支払は、nanacoで出来ますか？？
ナナコカードに、2,900-ポイントがあるようなのですが、セブンイレブンでものを買って、ポイントで買おうとレジへ行ったのですが買えません。ポイントが無いと言われましたが、どうしてですか❔
①セブンカードプラスですが、ナナコに1000円チャージしてイトーヨーカ堂でナナコで1000円買い物すると、いくつポイントが付きますか？ ②そのままクレジットカードでイトーヨーカ堂で1000円買い物したらポイントはいくつ付きますか？①セブンカードプラスですが、ナナコに1000円チャージしてイトーヨーカ堂でナナコで1000円買い物すると、いくつポイントが付きますか？ ②そのままクレジットカードでイトーヨーカ堂で1000円買い物したらポイントはいくつ付きますか？
nanacoをさっき作ったのですが、使いこなすのが少し難しそうというか、そう感じたのでアドバイスを頂きたく質問しました。まず、セブンイレブンで買い物するとき、 ・現金で支払いnanacoをかざす →100円につき1ポイント貯まる ・QUICPayで支払う →200円につき1ポイント貯まる QUICPayって何なのでしょうか？ チャージしたポイントで購入するということでしょうか？ だとすると、nanacoで全額支払うのってポイント損しませんか？？ チャージなんかしたくなくなっちゃうんですけど。さっき作ったときは1000円チャージさせられましたが。。。 皆さんはどのように使いこなしていらっしゃるのでしょうか。教えてください。 ( ちなみに作ったのは普通のカードで、クレジット？のような機能付きのカードじゃないです。)
セブンイレブンで使えるナナコカードって、現金で買い物した時にカード出してもポイントつかないんですか？カードにチャージして、そのチャージしたカードで買い物をしないとポイントはつかないんですか？ 分かりづらい文章ですみませんm(_ _)m
セブンで働いてる方に質問です！ナナコに1000円チャージと言われたのに間違えて現金でお支払いにしてしまった場合の返金方法を教えてください！！
ヤマト運輸の代引きnanacoで代引き料金を支払おうと思っているのですが、セブンイレブンでnanacoに代金を入れて、そのまま支払いはできますか？ クロネコメンバーズ電子カードでないと出来ないのですか？
nanacoポイントについて 最近nanacoカードを作りました 100円で1ポイントと聞きましたがレシートを見るとどうもよく内訳がわかりません 今日買い物をしたレシートは 合計717円 内消費税53円 今回ポイント13P と、書いてます 合計620円 内消費税45円 今回ポイント11P と、言うのもあります ボーナスポイントなどは書いてませんでした 内訳はどうなってるのか教えて下さい
nanacoカードはもともと作っているのですが、 とらぶるのnanacoカードを買いました。 nanacoカードを何枚か作るのは可能なのでしょうか？ 回答お願いいたします。
nanacoカードはSuicaのように記名式と無記名でも良いものがありますか？それとも必ず氏名が必要ですか？(カードに印字されますか)
セブンイレブン発行のナナコカードについて教えて下さい、先日限定のナナコカードを購入しました、限定品なので友達にあげても良いかと５枚購入しました、購入の際に住所、氏名、電話番号などを記入したのですがこれって本人以外使用してはいけないのでしょうか？クレジットカードではないので問題ないと思うのですが実際申し込み書に記入した以外の者がカードを使用して大丈夫なのでしょうか？
ナナコモバイルについて質問です。ナナコに5万円分、お預かりに3万円分チャージされています。 10万円分の支払いをしたいとき、5万円とお預かり分の計8万円分と現金で残りの2万で支払うというのは可能でしょうか？
最近イトウヨーカドーでよく買い物をしています。毎回ポイントのつくカードは無いかと店員に確認されるんですが、持っていません。 ポイントがつくカードを欲しくて調べたのですが、セブンカードとかnanacoカードとかよくわからなくなってしまいました(；＿；) チャージやクレカではなく、基本現金払いでポイントだけ貯めて使いたいのですが、その場合はnanacoカードの方がいいのでしょうか(>_<)？
nanacoカードに現金でチャージし、府民税をnanacoで払った場合はポイントは付くのでしょうか？ 現在セブンのキャンペーンで100円、1ポイントがポイント2倍をしています。 クレジットカードからチャージしたいのですが、nanacoは私名義、クレジットは旦那名義なのでクレジットからのチャージはできません。よって、現金でのチャージになります。
駐禁の罰金15000円をセブンイレブンで『nanacoカード』で支払う事は可能でしょうか？納付できるコンビニでセブンイレブンは記載あります nanacoにクレジットカードチャージして支払おうと思ってますが出来るんでしょうか？？
ナナコポイントカードって、普通のスーパーみたいにポイントを貯めるカードですか？それともチャージして使うカードですか？ セブンイレブンはよく利用するのですが、ポイントカードは持ってなかったんですよね。 ファミマやローソンのは持ってるのですが。 先日、セブンイレブンが1番利用するからポイント貯めないと勿体無いと思ってナナコカードを作りました。 そして作ってから初めて今日、セブンイレブンで買い物したので、ナナコカードを出しました。 まず、レジでナナコカードを出して、次は1000円ぐらいだったのですが細かいのがなくて5000円札を出しました。 すると店員の方が「5000円ですか？」と聞くので、よくスーパーなので、「5000円札からで宜しいですか？」みたいに、端数は出さなくても良いですか？と言う意味だと思い、「はい」と答えるとチャージした「たいで、お釣りはくれませんでした。 「え？」と思ったのですが、レシートを渡されて「はい！次の方どうぞ〜！」と後ろに並んでた人のレジを打ってたのと、結構並んでたので、そのまま帰りましたが、セブンイレブンのナナコカードは、ポイントだけ付ける事は出来ないのでしょうか？
西武のお中元でnanacoポイントをつけたいのですが、 いつ頃付与されるか知りたいです。
母親に頼んでナナコカードを作ってもらおうと思うのですが可能ですか？家族で共有する事は出来るのでしょうか？ナナコカードはネットでは使えず、実店舗でしか使えないんですか？
セブンのnanacoチャージってどうやるんですか？
nanacoカードについてです。 nanacoはチャージして支払い、しかできないですか？ 例えばポイントは貯めたいけど現金で払いたい、とかは無理でしょうか？
冷凍、惣菜5個買うと１つおまけですが これは店側が負担するのでしょうか？ 安い餃子5つ買って一番高い物をもらっていたら 店が損をするようでためらいます
ナナコを、クレジットカードチャージしたら、残高照会しないとチャージされたことにならないみたいです。なぜですか？ナナコを、クレジットカードチャージしたら、残高照会しないとチャージされたことにならないみたいです。なぜですか？
セブンカード ゴールドは招待制と聞きました、詳しくはどうしたら招待されますか？
LINEポイントがたまったので、nanacoかLINEpayに入れようと思うのですが、どちらがお得だとおもいますか？ 使うなら、コンビニ、つるは、西武あたりなんですが。。。
●nanacoにクレジットでチャージすると、クレカのポイントは付くのでしょうか？クレカでマイルをためているので、クレジット機能がついていないnanacoカードを使って、買い物やガソリンを入れています。 残５０００円を切るとネットでチャージしていますが、このチャージはお買い物？でしょうか。 キャッシングに相当するのなら、nanacoのポイントをためても損するのでしょうか。
nanacoカードについて質問です。父の日にnanacoギフトをプレゼントしました。 それをnanaco会員サイトでログインしてnanacoギフト登録にしようと思うのですが、 リクエストエラー（S650）となります。 なぜでしょうか… 店頭に行けばいいのですが、父のカードで、 結構毎日セブンイレブンを利用するので、 ここで解決できると助かります。 どなたか教えて頂けますか？？
nanacoカードのクレジットカードチャージについて。nanacoの会員ページからクレジットカードの登録を行おうとしたのですが、カードの情報を入力する画面で「入力されたクレジットカードはnanacoクレジットチャージの登録対象外となります。」というエラーが表示されてしまいます。 楽天VISAカードではnanacoへクレジットチャージはできないのでしょうか。
どなたか教えていただきたいです。公共料金を支払うときなのですが、楽天カード（還元１％）で毎月口座から引き落とすパターンと、NANACO（還元1%）を楽天カード（還元１％）でチャージしてNANACO（還元1%）で支払うのとでは、ポイントの付く数字は同じなのでしょうか？ よく公共料金はNANACOで支払った方がお得という話をよく聞きますが、このあたりがよくわからないです。 お願いします。
nanacoにチャージできるクレジットカード教えてください。いま持ってるのは三井住友VISAカード、楽天カード、NTTカードです。 還元率いいのはどれでしょう？
ポイントの交換の仕方を教えてください。今、結局いろんなポイントを貯めるようになってしまったのですが、普通に買い物をしているとなかなか貯まらないし、コンビニやネット、電気など一つに絞ることも難しく、少ないポイントがあちこちにあるんです。 最近やっと交換することでTポイントを貯めたりで買い物ができるようになったのですが、お店や会社の系列によってまだ無駄が多いんです。 効率のいい交換の仕方ってあるんでしょうか？ 今は、 Tポイント系・・・Yahooの買い物やアンケート、ファミマでの買い物 一部のアンケート・・・Pex経由Tポイントへ Ponnta系・・・ローソン、ドコモ、中電 で、nanaco・・・これが困っています。なかなか他に替えられないし、使い勝手が悪いけど 結局セブンイレブンって結構使うんですよね。 効率のいいまとめ方ってあるのでしょうか？ どうやっています？
モバイルnanacoを利用しています。 この度スマホをおサイフケータイ非対応のものに変更します。 nanacoカードを作ろうと思いますが、モバイルnanacoからカードに変更することはできますか。それともカードを新規発行という形になるのでしょうか？
すごくわかりません。 私はdocomoのガラケーを使っているのですが、アプリにnanacoとDCMXがありセブンイレブンなど、nanacoで支払できるとこでは、 nanacoとDCMXどちらで支払らわれるのでしょうか？すごくわかりません。 私はdocomoのガラケーを使っているのですが、アプリにnanacoとDCMXがありセブンイレブンなど、nanacoで支払できるとこでは、 nanacoとDCMXどちらで支払らわれるのでしょうか？
セブンイレブンで県民税ってnanacoで払えますか？セブンイレブンで県民税ってnanacoで払えますか？
セブンイレブンのnanacoIDってどこで確認できますか？ もしかしてカードの裏に記載されてるQUICPay IDってやつですか？
イトーヨーカドー系列のポイントカードイオン系列はイオン直営店でも使えるWAON POINTカード（写真上）を開始しましたが、イトーヨーカドー直営店のみで使える白の現金ポイントカードが進化する可能性はありますか？例えば、アリオモールや西武百貨店・そごう、ロフト等でも使えるようにするとか…。（くれぐれも電子マネーnanacoではありません。）
クラブオンカード ミレニアムカード 現在西武そごうのポイントカードのポイントが 結構たまっています。 このポイントは西武そごうの中に入っている セブンイレブンでも使うことは可能でしょうか？
nanacoをくっつけられるカードないですか？NTTカードはどうでしょうか？
ナナコにクレジットカードチャージしたいのですが、5万円以上の支払いをナナコでしたい場合はどうしたらよいですか？ナナコにクレジットカードチャージしたいのですが、5万円以上の支払いをナナコでしたい場合はどうしたらよいですか？
nanacoカードのポイントと残高についてtカードは無くしてしまって2枚目を作った後に1枚目を見つければポイントの移動が可能ですが、nanacoカードでも同じことは可能ですか？(ポイント移動、残高移動)
nanacoで支払うメリットは？私はふだんｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞまたはスマホでiD支払いしてます。 コンビニはもっぱらiDです。 この度、税金の支払いのため、ずいぶん前に入手したnanacoカードとｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞを紐付けしました。 nanacoモバイルにも登録しました。 調べていくと、ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞからチャージしても還元率は低いし、普段の支払いはiDのが還元率はいいです。税金以外では使わない気がします。 普段の買い物で何かメリットがあるのでしょうか。 チャージ還元率0.25%だとしてもnanacoポイントがつくなら、nanacoでの支払いのがいいのでしょうか。悩みます。 ちなみに、ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞはLifeカードで2番目(真ん中？)のステージです。
nanacoのｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞはLifeカードとＴカードプラスどちらがいいでしょうか。住民税の支払いなので、まとまった金額を払うことになります。 初めてnanacoのｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞチャージを使います。 ＴカードプラスチックとLifeカードを持っています。 LifeカードとＴカードプラスは、どちらのがお得でしょうか。色々な情報があり、迷っています。 Lifeカードはnanacoだとポイントが少ないながらもつきますが、Ｔカードプラスだとつかないでしょうか？？
nanacoカードとモバイルnanacoのいずれも1枚Yahoo! Japanカードでクレジットチャージの紐付けできています。nanacoカードは制限事項が多いので、詳しい方に質問です。上記の条件で、かつ現金支払いなしで、25万円以上の一括支払いは本当に無理なのでしょうか？ 何かしら、セブンイレブン側の端末操作を依頼すれば、可能なような気がしますが、どうでしょうか？
クレジットカード 5月30日にセブンカードJCBに入会しました。 キャンペーンの最大2000ポイントはいつ頃付きますか？
イトーヨーカドーネットスーパーを利用して、ナナコポイントは付きますか？そのポイントはイトーヨーカドーネットスーパーで使えますか？ナナコカードを作っていないのに、イトーヨーカドーネットスーパーでポイントがたまってるし、イトーヨーカドーネットスーパーナナコポイントは使えないと書いてあるし、良くわかりません。 https://www.iy-net.jp/information/nanaco_service/pc/index.html ※ネットスーパーでnanacoのお支払いはできません。
昨日セブンイレブンでナナコカードを新規登録で作って1000円チャージしたら300ポイントがはいると言われて、やったのですが、レシートには買ったぶんの7ポイントしか入ってなく、300ポイントはいつはいるのでしょうか？
nanacoを作ってレジで1000円チャージしたら100ポイント受取れるそうですが、 nanacoを作ってレジで1000円チャージして100ポイント受取って、またいつか次にキャンペーンしているときもレジで1000円チャージしたら2回目も100ポイント受取れますか？
nanacoにクレジットでチャージした際にクレジットのポイントも貯まるクレジットカードって有りますか？詳しい人が居ましたら教えて下さい。nanacoにクレジットでチャージした際にクレジットのポイントも貯まるクレジットカードって有りますか？詳しい人が居ましたら教えて下さい。
nanacoカード作るのに手数料３００円かからない方法はないでしょうか？モバイルはiPhoneなのでカードしかなくて。。
ナナコモバイルで10円以下の端数を使い切ることはできますか？普通にコンビニで買い物をして、ナナコの端数プラス現金で支払うことはできますか？
セブンイレブンのnanacoについての質問です。 使うときって「nanacoでお願いします！」って言った方が良いですか？勝手に出して読み込みする所に当ててれば良いですか？どちらでしょう？
ナナコカードは、千円チャージしてからじゃないと使えないんですか？
セブンイレブンでnanacoカードを使い市県民税10万円を全納したいのですが、可能でしょうか？
子供名義で作ったナナコカードに親のクレジットカードからチャージできますか？
子供名義で作ったナナコカードに親のクレジットカードからチャージできますか？
JCB一般カードでnanacoへチャージした場合、ポイントは付与されますか？付与されるとか、されないとか、両方見かけます。どちらが正しいのでしょうか？
nanacoカードは名鉄でnanacoの代わりに使用することは可能ですか？
教えてください。 nanaco モバイルはセブン-イレブン店頭で スマホがオフラインの状態であっても決済できますか？
ナナコカードレジ操作がわかりません。教えてください。
nanacoギフトってサイトでコード入力したらギフト分のポイントがカードに入って普通にセブンイレブンでカードで支払いできるんですか？ なにかしないといけないことや条件とかってあるんでしょうか？
現在も住民税をnanacoで支払えるのでしょうか？ネット上では、支払えるという記事を多く見かけたので、 セブン-イレブンでnanacoカードを作って、住民税を支払いにいきました。 カードを作る前に店員さんに聞くと、 nanacoで支払いはできるものの、ポイントはつかないと聞きました。 こういう記事を見ると、作れないのかなとも思い断念しました。 http://seikaturyoku-up.seesaa.net/article/420052984.html しかし、2016年以降に作成された記事で、nanacoで住民税を払ってポイントがついた という記事も見かけます。 これは結局のところどっちなんでしょうか？ 「昔まではできていたが、◯◯年以降はポイントがつかなくなった」 のかなと思っております。 セブン-イレブンの公式HPなどを見ていたのですが、よくわからず、質問しました。 よろしくお願いします。
ヤフーカードとナナコカードの紐つけ場所がわからない
今さらですが、nanacoカードを作るのは、時代遅れですか？セブンイレブンで入会する予定です。
セブンイレブンのナナコというカードがありますが、あれはポイントカードなのですか？
【セブンイレブン】 【nanaco】 . . セブンイレブンのレジで、nanacoで支払ったら残高不足でした。センター預かり分があるので、レジにいる方に残高照会をお願いしたら、 「出来ません。」とハッキリと断られて、セブン銀行ATMで残高照会をしました。 質問1 レジでnanacoの残高照会は、出来ないのでしょうか？ 質問2 店員の方の間違えなら、間違えを教えないと今後も同様の 間違えをすると思います。 間違えを教えて差し上げるとしたら、セブンイレブンの本部へ 連絡した方が良いですか？ よろしくお願い致します。
nanacoカードを作ったら 地域限定のデザインのものが出てきました。 迷惑な客だと自覚しながらも 限定デザイン(キャラもの)など持ちたくなかったので、通常のものに変えてもらいました。あとあと地域限定デザインと知ったのですが、 その地域で発行すれば１００%そのデザインなんですか
こんばんは。電子マネーでの支払いの際の返金について。 わたしはあるショッピングモールのお店で働いています。 ある日、お客様がそこのショッピングモールのカードにたまったポイントで500円分引いてほしいと言われ、500円分カードから引かせていただきました。 残りはnanacoでと言われたのですが、カードの機械とレジが繋がっておらずレジには元の値段が書かれています。nanaco操作時に気づいたのですが、お客様もカードをかざす場所にずっとnanacoを置いてある状態でしたので、nanacoから元の値段全てが引かれてしまいました。 上の人が対処してくれ、大丈夫だったのですが、この場合現金での500円返金で良いのでしょうか？ nanacoは現金チャージですし、お客様には問題なさそうですが、お店側がどうなるか気になります。 結構前のことなので今さら当時対処してくれた方にも聞けずじまいで… 教えてください。
nanacoの操作ミス 先日自動車税をクレジットチャージしたnanacoで支払う為にセブンイレブンへ行きました。 自動車税が¥87900だったのでnanacoに¥50000とセンター預かり分¥40000をクレジットチャージ済みでした。 店員の方は若いギャルの女性で、こちらがnanaco支払いだと告げると「¥37900足りません」と言われたので「残高確認してもらえれば残りがチャージされるのでして下さい」と言いました。 ですが操作方法がわからなかったみたいで何度も操作音を鳴らしながら繰り返し操作していました。 なんとか最終的には出来たみたいで安心していたのですが、本日レシート整理をしていると、nanacoポイントを全て利用(nanacoにチャージ)されていました。 私は様々なポイントを貯めて全てマイルに交換しています。何万円分買わないと貯まらないポイントがたった数百円としてnanacoにチャージされてしまった事に落胆しております。 このようなケースではポイントは戻らないのでしょうか。
ナナコカードを1週間ほど前に作りました。クレジットでチャージしたいのですが、クレジットカード登録の最後のページで、クレジットカード会社にログインするパスワードを打つようにと出てきます。ちゃんと間違えずパスワードを入力したのですが、パスワードが間違っていますと表示されます。あとで、クレジットカード会社のページにログインしてみたのですが、パスワードは合っていました。なぜですか？
家族で複数のナナコカードを所有しています。 これらのカードのポイントを、全て一つのANAマイルに交換する事は可能ですか？
クレジットカードの請求代金や家賃の支払いをセブンイレブンに振込書を持って支払いに行ってたのですが、この支払いをnanacoにチャージして支払う事は出来るのですか？
楽天のアナ提携JCBでも、ナナコチャージできるの？ 普通楽天から切り替えてしまった 一昨日切り替えて、いつ届くのか
nanacoお問合わせセンター。深夜に問い合わせたい事があり、24時間対応と記載があったので半信半疑で電話したらほんとにオペレーターが出たのでびっくりしました。笑 あの方はオフィスとかで交代制の夜勤なのでしょうか？それとも、在宅オペレーターでしょうか？だれかもしも知ってる方おられたら教えて下さい。
ナナコカードってポイントカードですか？
セブンイレブンやATMなどで、nanacoカードの「残高確認」をするだけで、nanacoポイントが付与されるって本当ですか！？
nanacoモバイルでｸﾚｼﾞｯﾄﾁｬｰｼﾞして、セブンイレブン利用しています。コンビニ払いで10万のバーコードが付いた納付書が届き、以前税金10万をnanaco払いしてるサイトを見たので、検索して読みましたが、よくわかりませんでした。 因みに今私のnanacoモバイルには49,300円ほど入ってますが、センター預り金は0円で、センター預り金にお金を入れるやり方が解りません。 ネットで見た方はセンター預り金を入れて、７万円ぐらいの支払いをしていました。 どのように支払うべきでしょうか？？
複数枚nanacoカードを持っていますが、それぞれのポイントを1枚にまとめることはできるでしょうか。
KCカード（JCB）を使ってnanaco(ナナコ）にチャージはできますか？ http://www.yjcard.jp/
スピードパスプラスが欲しいのですが、ガソリンスタンドでしか入手できないのですよね？また、クレジットの登録が必要なんですよね。自分クレジットは楽天のしか持ってないのですが楽天のでできますかね？スピードパスプラスもnanacoとして使おうと思ってます！！
nanacoカードの過去１ヶ月くらいの使用データを確認する方法はありませんか？nanacoカードの過去１ヶ月くらいの使用データを確認する方法はありませんか？
OMCカードとナナコカードを持っています。それでナナコのクイックペイ機能を使えるようにできることを知りました。セブン-イレブンでクイックペイ機能を利用した場合、ポイントの二重取りができるようです。（クレカのポイントとナナコポイント） ナナコカードを使って公共料金・税金を支払う裏ワザも知ったのですが、では、セブン-イレブンでナナコのクイックペイ機能を使って、公共料金は支払えるのでしょうか？
みなさん、 セブンイレブンで買い物して、 お会計でお金払うとき、 電子マネーで払いますか？ nanacoなどです。 現金、クレジットカード？
nanaco。自動販売機やIYグループ以外で使用した場合も ポイントが付くのですか？
ナナコのクレジットチャージについて質問です。 クレジットでチャージした場合、一括払いになるとのことですが、これをクレジットカードのインターネットサービスから後から分割にすることは可能でしょうか？
通販での支払いでコンビニでの支払い。払込取扱票を使ったものですが、ナナコカードで支払うことは出来ますでしょうか？ポイントはつかないと思うのですが、使用はできますでしょうか？
nanacoモバイルアプリについてです。4月28日頃にアプリをインストールし会員登録をしました。その後クレジットカードの事前登録をしようとしたらパスワードが間違ってると言われ、パスワードを再設定しなければならなくなったので、案内に沿って名前、生年月日、電話番号を入力するのですが、何回やっても入力内容が登録情報と違います。といったエラーが出てしまいパスワードの変更が出来ません。どうしたらパスワード変更及びクレジットカードの事前登録が出来るでしょうか？
セブンイレブンのnanacoカードをチャージした際、レジのところに忘れてしまいました。 翌日店舗まで行くと、店員さんが連絡ノートをみていて時間もぴったり合うカードの忘れ物があったと書いてあったそうですが、忘れ物入れにはなかったそうです。 この場合、店側の不備で忘れ物の紛失となりますよね？ チャージが5000円ほどあったので困っています。ノートに書いてあったカードが私のものであると確定だった場合、どのような処置を要求していいのでしょうか、自分が悪いと諦めるしかないのでしょうか。。
28年度車税の支払いについてなのですが、京都府でセブンイレブンにてナナコカードでの支払いは可能でしょうか？
nanacoについて2つ質問です。 1. セブンイレブンでnanacoによる精算をした場合、nanacoに登録された個人情報は精算した 時点で画面に表示されるのか？2. 精算履歴から店員が任意の客の個人情報を閲覧することはシステムとして可能なのか？ というのはnanacoは使いたいけど、個人情報が店員にダダ漏れしているなら使いたくないと考えているからです。 セブンイレブン店員経験者の方、お願いします。
セブンカードプラスについて。 最近ヨーカドーの近くに引っ越しため、セブンカードプラスの発行を考えています。 ただ、こちら次年度以降年会費1,000円かかるとあり、 クレジットで5万以上買い物してあれば翌年からも無料ということ。 現金では、確実に5万以上買い物すると思いますが、クレジットでは不可能と思っています。 そこで、クレジットで支払ってから ATMで入金して、のような形は可能なのでしょうか？ 以前PARCOのVISAカードでそのようにしてたことがあるので、同じように出来るのでしたら、発行しようと思っております。 使用場所はほぼ食品です。 クレジット払いを避ける理由は、引き落としで持ち越したくないためです。 カードの案内等読んでいたのですが、良くわからないため、申し訳ないのですが質問させていただきます。 わかる方よろしくお願いします…！
スピードパス、クイックペイ、nanacoについて。 考えていたら頭の中がこんがらがってきたので、教えてください。 カード型のクイックペイ(クレジットカード一体型ではない)に申し込みをしようと思っています。 するとクイックペイnanacoというものがあるのを知りました。 私はセブンイレブンを利用することが少なく、必要性を感じていなかったためnanacoは所持していませんでしたが、nanacoポイントもつくのは得だし、クレジットカードからnanacoへチャージ出来るようだったので、クイックペイとの使い分けが出来ればより便利だなと思っています。 また、私は普段ガソリンの給油にエクスプレスのスピードパスを利用しています。 給油の際にnanacoやクイックペイが使えるらしいことはなんとなく記憶の隅にありましたので、これもひとつにできれば助かると思いました。 調べたところ、すべてをひとつにするにはスピードパスプラスというものを作れば良いようでした。 ですが、これはキーホルダーの形をしているようです。 私は携帯電話のケースに入れて持ち運ぶつもりでいましたので(おさいふケータイではない為)、カード型を希望しています。 そこで質問です。 スピードパス、クイックペイ、nanacoの機能をひとつにしたカードは存在しますか？ 見つけきれませんでしたが、あればそれに申し込みしたいです。 なければ、 スピードパス＆クイックペイnanaco に分けて所持する… という方法で考えているのですが、 キーホルダー型のスピードパスプラスひとつで管理するのと違う点はどこでしょうか？ スピードパスを使った分の引き落としはクイックペイと同じクレジットカードからになりますので、ほぼ同じかとは思ったのですが、 給油に伴うnanacoのポイントが付かない点は損ということになりそうかな？と思っています。 私の理解であっているか…どなたかご教授ください。 よろしくお願いしますm(__)m
nanaco会員のみなさん、どう思いますか？今年の3月31日にセブンイレブンに2度（どちらも違う店舗）行きましたが、2度目に行ったセブンイレブンで男性レジ店員nanacoポイントを全部電子マネーにされて嫌な思いをしました。 1度目に行ったセブンイレブンのレシートに記載されているnanacoポイントは598ポイントあったのですが、2度目に行ったセブンイレブンで男性レジ店員に「そのうちの500ポイントを電子マネーにしてください」と言い、500ポイントを電子マネーにしてくれたのだと思ってレジを離れてレシートを見てみました。 すると2度目に買った分の2ポイントしか入っていないのがおかしいと思い、男性店員がいたレジは休止中の札が置かれていたので女性レジ店員さんのいる隣のレジに並んで1度目に行った店舗の分と2度目（今回ミスした店舗）のレシートを見せて電子マネーのことを話したら上記の男性レジ店員が急に割って入って来て「申し訳ありません。全額電子マネーにしてしまいました」と言いました。 「500ポイントでよろしいですか？」という確認もありませんでした。 「ポイントを戻せないのですか？」と聞いて「それはできません」というのはその後、お問合せセンターにも連絡して同じことを言っていたのは理解できました。 その日のうちにミスがあった店舗の店長さんから連絡をしてもらうようにし、謝罪してもらいました。 ちなみに男性レジ店員はポイントから電子マネーにしたという証拠となるレシートを客である私にレシート入れに入れていたことも店長さんにお話ししました。 今まで貯めていたポイントを勝手に全部電子マネーにしてしまうのはありえないことでした。 このようなことをされるとその店員さんからレジをしてもらうのはある程度ポイントが貯まるまではレジの担当になってほしくないくらいでした。 次の日以降にnanacoのサイトで残高の確認をしたらとあるサイトから反映されていた電子マネーに交換した時点でポイントが31ポイントプラスして反映されていたので合計629ポイントが電子マネーにされていたことになり、すごく悔しい思いをしました。 ローソンやサンクスのようにポイント使用やチャージしてもいいか、お客が確認できるような画面があって『確認』ボタンを押せるような画面や自分でセブンイレブンに設置しているATMで自分でポイントを電子マネーにできる方がいいと思いました。 回答よろしくお願いします。
nanacoカードの使い方を説明する場合。機械に疎いご高齢の方にnanacoカードの使い方を説明する場合、何と言ったら一番伝わりやすいでしょうか？ 電子マネーを知らない。Suicaなども。 そんな方に説明するいい文言ありますか？ カードの中にお金を入れて使う。では通じませんでした。 回答よろしくお願い致します。
電子マネーって色々ありますよね？皆さんのオススメってありますか？ ちなみに自分はnanacoをよく使ってます。
中3ですがnanacoカードを作る時学生証が必要ですか？
nanacoのポイントをセブンイレブンの会計の時に使うことはできるのでしょうか？何に使ったらいいかわからないので…
nanacoはカード作るときに発行手数料とるのはセコすぎる？
ナナコカードでタバコを購入しても、ポイントってつかないんですか？
nanacoチャージの登録をしようとしたら、クレジットカードの番号が15桁の為、エラーがでました。この場合どうすればいいのでしょうか？
nanacoへのチャージについて質問です。 nanacoへクレジットカードでチャージできると 知人に聞いて インターネットで調べ一部のクレジットカードならポイントも付くと見たのでそこに記載のあった 楽天JCBを作ってみたのですが セブンイレブンに行きnanacoカードとクレジットカードを出し 『nanacoで住民税払いたいのでカードでnanacoに7万円チャージしたいのですが…。』 というと 女性定員が 『nanacoチャージは5万までです。』 と言いながら住民税の紙をレジに通しました。 っで奥から男性が 『5万チャージした後2万チャージしたらいいよ。けどカードでチャージはできないよ。』 と言ってきたので 『友人がカードでチャージできたって言ってたんですが…。』 というとレジを見て 『現金チャージのボタンしかないのでムリですね。』 と言われ断られたのですが… もうnanacoへはクレカでのチャージはできないのでしょうか❓ 友人も今年に入ってからはチャージしてないから仕様変更でもあったのかな❓と言っていて わからないのでわかる方教えてください。 私は店員さんが勝手に先に住民税の用紙をレジに通したから現金チャージしか出なかったんじゃないのかな❓と思ってるのですが… 関係ないでしょうか❓ わからないため突っ込んで聞けず もどかしいままです わかる方詳しく教えてください。
セブンイレブンのレジについてです。nanacoの操作は簡単ですか？
以前nanacoで公共料金の支払いも出来るので得だと見聞きしたことがあったのですが、nanacoポイントは一切つかないんですよね？ 何が得なのでしょうか？私が何か勘違いしたのでしょうか？
イトーヨーカドーにペットボトルを持ち込むとnanacoポイントを頂けるようですが、獲得したnanacoポイントは収入と見なされて確定申告は必要ですか？
nanacoへのチャージが、ポイント付与の対象になるカードって、いくつくらいあるんでしょうか？ 楽天カード、Yahoo! JAPANカード(ワイジェイカード発行)のJCBブランドは、ポイント対象になるのは知っていますが、これ以外にはありますか？ セゾンカード、三井住友カードは、チャージは出来ますが、ポイントの対象外ですね。
nanacoカード。 nanacoカードのチャージ限度額は現金50000円、クレジットチャージ20万までとありますが、カードに入れられる上限はいくらなのでしょうか？ nanacoカードだと公共料金なんかも払えますか？ 携帯料金とか…
nanacoカードの使い方について本日nanacoカードを作って、これから押し寄せる税金をnanacoで払おうと思うのですが、クレジットチャージできるのは５万円までのようなので、50,100円の税金を払うには、5万円をnanacoにして、残りを現金か、あるいは現金チャージで補充してまとめて払うことは可能でしょうか？ あと、センター預かりを含めると10万円の支払いが可能になると聞きますが、10万円の税金の場合、チャージを済ませておけば、店員さんに残高の確認を2度してもらうだけで、確実に支払えるようになりますか？
Nanaco って結局 クレジットカードでいくらまでチャージできるのですか？
セブンイレブンって、ポイントカードあるんですか？ ローソンでバイトしてるときはポイントカードお持ちですか？って聞いてって言われたんですけど、セブンでは言われませんでした。 それにセブンにはnanacoカードがあるけど、ローソンにはありませんよね。 何か代わりになる者でもあるんですか？ ポイントカード類一切使わないので無知です。 そもそもnanacoカードがローソンで使えないことを知ったのがローソンに初出勤した日で、無知すぎて苦労します。
ナナコカードについてですが、 ポイントが3500ポイント溜まっていて ナナコカードのお金(なんと言えば分からないので…) 電子マネーと言うのか分かりませんが 交換の方法等はレジで店員さんに伝えれば出来ますでしょうか？ 交換後には普通にナナコカードを使って買い物ができますか？ 知識不足で申しわけないです。よろしくお願いします。
nanacoカードってどんな機能につかえるんですか？
市民税等の支払時のANAマイル獲得について。市民税等をセブンイレブンで支払する際にANAマイルを貯めるには、nanacoにクレジットカードからチャージして支払をするとANAマイルを貯める事が出来るとサイトで見ました。 そこでは楽天JCBカード等でチャージすると良いと書かれていましたが、最近ANA QUICPay + nanacoというものが出来、それなら通常のANAJCBカードでもチャージが出来ると書いていました。 実際にどちらの方法がマイルの効率が良い（還元率が良い、もしくは変わらない？）でしょうか？ 楽天カードからはANAマイルに直接交換出来ない為、その過程でマイル効率が悪くなるのかな？とも思っています。 ちなみに現在はANAJCBカードは持っていますが、nanacoと楽天カードは今から作る予定なので、ANA QUICPay + nanacoでも問題ありません。 宜しくお願いいたします。
nanacoカードを2枚持っていて、3枚目が欲しいのでセブンイレブンに行こうと思います。その店舗は何度も利用させて頂いてるので、しかも毎回nanaco払いです。 その店舗で昨日2枚目も作りました。 またnanacoを作りたいって言ったら店員さんに怪しまれますかね？ nanaco発行手数料は払うつもりです。
現在nanacoカードを2枚持っています。昨日2枚目を新規で作りました。 ちゃんとnanacoのサイトで入会してます。 私はnanacoに興味があり、もう1枚欲しいのですが、さすがに3枚目を新規で発行するのはセブンイレブンの店員さんに怪しまれますか？ 再発行なら怪しまれないと思いますが、それだと古いカードと交換になってしまうので、新しくnanacoのサイトで入会して作りたいです。 また300円の発行手数料を払うつもりです。 あとnanacoカードは1人何枚でも持てますよね？
こんばんは！。セブンイレブンのナナコカードにポイントが少したまっていますが、そのポイントで、商品を買うことが出来ますか？
セブンイレブンで、アマゾンギフト券を購入し、au walletで支払った場合ポイントはつくんですか？
落としてしまい使われてしまったナナコの利用履歴について。 先日ナナコカードを落としてしまいました。そのカードはソフトバンクホークスの限定カードで、ヤフオクで入手して特に個人情報の登録などなく使っていました（チャージは現金でしていました） 紛失時のチャージ残高は30,000円位ありました。 ナナコにお客様情報など登録していないと再発行などおこなえないことは承知しております。 そして、ナナコは電子マネーであり、いわば現金と同じで第三者に使われてしまったらそれまでってことも承知しております。 さて、紛失後、しばらくして気が付き、カードの利用状況をネットで見てみました（たまたまカードの写真をとっていたので番号がわかったのです）。 すると、利用履歴をみることができ、見事に全額使われてしまっていたのですが、 明細には 取引種別 支払い 5000円 場所 セブン-イレブン 取引種別 支払い 10349円 場所 セブン-イレブン 取引種別 支払い 12010円 場所 セブン-イレブン こんなふうに出てきます。私が推察するに、１つめはアマゾンや楽天などのプリペイドカード、2つ目、3つ目は収納代行で個人的な支払いに当てていたのではと思うのです（金額的に、です。もしかしたらバリュアブルなプリペイドカードを購入していたのかも） 個人情報の登録もなく、また、利用も支払いとしか書いてないので非常に難しいことだとは思いますが これらの履歴から取得者を特定することは可能なのでしょうか？（防犯カメラの録画から特定するという手段ではなく、あくまで履歴から、です） 例えば （１）ナナコカードで支払われたアマゾンギフトカードの登録、使用状況を調べてもらう （２）ナナコカードで支払われてしまったコンサートのチケット情報から本人を特定 （３）ナナコカードで支払われてしまった携帯電話料金などの収納代行情報から本人を限定 こういうことがナナコのシステム上は可能なのでしょうか？ それとも、やはり現金と同様の扱いで、ナナコ側では「支払い」とだけ処理、記録され、どんな支払に使ったまでは紐ついた記録が残っていないのでしょうか？そもそも、カードの使用履歴も一定期間しか見れずに、利用者は明細を見ることができないのですが、ナナコ側では利用明細として「支払い」以外の付帯的な情報を記録しているのでしょうか？ 今回はお勉強と思って諦めていますが、（警察には届け出をしました。非常に事務的な手続きでしたが一応受理されました。また、ナナコにも一応紛失の連絡をしました。登録がないのと使われているのでもうどうにもなりませんよ、という感じでしたが）ナナコではどういう支払い管理のシステムになっているのか気になります。 詳しい人がいらっしゃいましたら、後学のために教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします
nanacoのｸﾚｼﾞｯﾄチャージの登録について教えてください。前のスマホでおサイフケータイのnanacoを利用していました。新しいスマホに機種変をして、引き継ぎではなく新規でnanacoをいれました。ｸﾚｼﾞｯﾄチャージするために事前登録しようと思ったら、すてに登録されているカードのため登録できませんと出ます。前のスマホでｸﾚｼﾞｯﾄ登録していたことを忘れていまして、前のnanaco番号も控えていなかったため分かりませんので解約？もできません。今のnanacoで同じカードで登録することはもう不可能なのでしょうか。前のnanacoの確認方法なんてないですよね？
JCB EITカードでのnanacoチャージは、Oki Dokiポイントの対象にになりますか？
nanacoモバイルについてご質問です。 前のスマートフォンでnanacoモバイルを使用しておりましたが、 スマホの液晶画面が割れてしまいました。現在、新しくスマートフォンを購入し、前に使用していたスマートフォンから引継ぎをしたいのですが、nanaco番号(１６ケタ)が分からず、引継ぎが出来ない状態です。 この場合、どうすればいいか。 皆様のご回答よろしくお願いいたします。
浜松のロフトはナナコは使えますか？
nanacoカードの残高確認について詳しい方お願いします。nanacoカードの残高不足で会計できなかった場合に、一旦nanacoの残高確認をしていただきたいのですが、スムーズに残高確認していただけず困ってしまいます。 理由は、数か月前携帯をiphoneにしたためnanacoカードにしました。残高がわかりづらいので前もってクレジットカードチャージをしています。nanacoカードのクレジットカードチャージは残高確認しないとセンター預かり分となり使用できません。残高不足の際に残高確認していただいて使用しています。 残高不足の際、残高確認してくださいと言っても、レジの画面に表示されている金額をそのまま「残高は○○円です。○○円不足です」と言われることが多く、なかなか残高確認してくれません。また、会計中だと残高確認の操作の仕方がわからない店員がとても多いです。 今日もなかなか残高確認していただけず困りました。スムーズな店員だと2つくらいボタンを押してすぐ残高確認してくれます。 どう言ったらスムーズに残高確認していただけるでしょうか？レジの操作方法とか分かる方いますか？ よろしくお願いします。
セブンイレブンのnanacoカードでのこと。 あれってチャージ式でチャージしたお金で支払いしますよね。 その上でポイントつきますよね。 私の友人は、商品代金は現金で支払、ポイントだけつけたくて、現金とnanacoカードを出したらしいです。 そしたらチャージですか？と勘違いされたらしいです。 友人はそんなこともできないのか！って怒ってましたが、私的にはちょっと図々しいかな？って思いました。 その友人は見えないお金(クレジットカードなど)が嫌いらしく、なるべく現金などで支払いたいそうなのです。 みなさんはどう思われますか？
nanacoカードについて質問します。 以前セブンの店舗でnanacoカードを発行し、その後nanaco機能付きのクロネコメンバーズカードをつくりました。その後クロネコメンバーズカードは電話にて解約したのですが、セブン店舗でつくったnanacoカードを紛失してしまいました。ここからが本題なんですが、例えば新たにnanacoカードをつくりたい場合、紛失したnanacoカードを電話で解約後、店舗にて新たに発行してもらったほうがよいのでしょうか？もしくは紛失したnanacoカードは無視して店舗で新たにつくっても大丈夫なのでしょうか？紛失したnanacoカードは20ポイント位はいってました。
nanacoモバイルのソフトはi-phon6で使用可能でしょうか？
昨晩、Yahoo! JAPANカード VISAを申し込みました。 そのあとで、nanacoチャージでポイント付くのはJCBだけだとききました。 VISAでは付かないのでしょうか？（当然カードは、まだ届いておりません。） 無理な場合、変更する方法あるでしょうか？
今回Yahoo! JAPANカード VISAを申し込みましたが、 nanacoカードチャージでﾎﾟｲﾝﾄ付きますか？付くのはJCBだけだと聞かされましたので・・・。 もしそうでしたら、切り替え方法はありませんか？
自分の友人で、Yahoo!カードを作ろうと考えている人がいるんですが、VISA、Master、JCBのどれを勧めようか迷っているんです。 VISAが無難でしょうか？ nanacoにチャージしたいならJCB、auの携帯を持っていて、au WALLETにチャージしたいならMasterですよね?
セブンイレブンのナナコで支払った物を返金してもらう時って、勝手にナナコに戻ってくる仕組みになっているんですか？ この前、店員が間違えてレジ入力したものを取り消して、返金のサインみたいなの書いたんですが、実際のお金では返されませんでした。 変だと思って店員に聞いても、お金は元に戻ってますとのこと。 これって騙されてますか？
セブンイレブンのマルチコピー機でコピーするとして、コピー代金をナナコで払ったとします。ポイントが貯まるようですが、何円で何ポイントですか？
旧ティアラさんへ 旧ティアラさんって、 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/m_tiara_963 この方で間違いありませんね。 nanaco_coaさんのアダカテデビューと私のアダカテデビューは、ほぼ同時でした、、、。 ご存知だと思いますが、、、(^_-) 私は、ななこさんの 「子供に注ぐべき愛情を彼に注いでしまった」 この言葉に強く怒りを感じました。 ティアラさん、今だからお聞きします。 【質問】 あなたは、子育て放棄不倫に関して、どうお考えですか？ 因みに私の婚外恋愛が長期発覚しないのは全てにおいて子供最優先だからです。 既婚彼に全ての愛を注いでしまったななこさん。 子供は二の次、三の次のななこさん、、、 。 『恋だから一途になっても仕方ない』？ いえ、そう言う問題ではありません。 ななこさんのおかしなところは、天気の良い土日にアダカテに昼夜を問わず貼り付いていたこと、、、。 ここでも、家庭放棄でアダカテ依存症かと思いました。 ななこさんは間違い無くネット依存症です。 だから、元彼に振られてしまったのかしら？ 憔悴しきってアダカテにやって来たのに、３ヶ月後には知恵袋の男性との交際宣言でしたよね。 あら？ ななこさんの惚気話の相手がアキオさんなら、 アキオさんって、自分で自分のことを褒めまくっていたの？(；´Д`A 何を考えているんだか、、、。 二次元在住の人間って、私には理解出来ません。。。
楽天カード（JCB）からnanacoにチャージしたのですが、ポイント明細を確認したところポイントが付与されてないようです。 考えられる原因は何でしょうか？
nanacoカードに傷があるとき、再発行できますか？できるとしたら何円で再発行できますか？
nanacoへのチャージでポイントが付与されるクレジットカードではリクルートカードの1.2%還元が現状最大ですか？
iPhone5sで、nanacoは使えませんか？
万引き犯セブンイレブンと言われても仕方ないぞ。 「セブンイレブン 値札 無い」でネット検索すると気味悪い話ばかりが目に付き、 こんなにもあるんだ、と驚かされました。安い商品には値札を張り、高額商品を値札無しで紛れ込ませ、購入後にレシートを渡さない！
nanacoのカードにクレジットでチャージして、残金１６９円でセンターお預かり分が５０００円と表示されています。 これは５１６９円が残高で普通に買い物をしても大丈夫でしょうか？何かしなければいけないことはありますか？
セブン-イレブンでおもわずナナコカード作ってしまいました 疲れていたので店員さんのはなしをよく聞かずに頷いていたらナナコカードを作り事になってしまいました みなさんもそんな感じですか?
即急！ナナコカードを落としてしまいました ナナコカードはアルバイトのタイムシフトにつかってたんですが 駅前らへんで落としてしまいました。 手元に戻ってくるのはもうたぶんないですよね？これってなくしても新しく作ればいい、だけでしょうか？ 中身は０円でしたけど悪用とかされるのでしょうか？
ヤマト運輸の【宅急便コンパクト】って､使い勝手が悪すぎないですか？ ヤマト運輸はこの新商品を従来の宅急便に比べて格安だと宣伝しています。 しかし そもそも65円の専用箱を使わねばならないことと 「持ち込み割引」は営業所に持参したときのみの適用(取次店やコンビニでは【宅急便コンパクト】の取扱いをしていない)だし 「メンバー割引」とやらは、クロネコメンバーズカードに最低5000円以上のチャージをしておいて、決済をした場合のみ適用(nanacoなどの電子マネーでの決済は対象外)。 結局、ヤマト運輸の営業所が近場にない場合にはドライバーに集荷に来てもらい､「定価の送料と専用箱代」を支払うことが殆どです。 何故、コンビニでの取扱いをしないのか理解不能です。 近所の郵便局から「簡易書留つき定形外郵便」で送ったほうが安上がりなことが多いです。 使ってる方は、どうして使ってるんですかね？ヤマト運輸の【宅急便コンパクト】って､使い勝手が悪すぎないですか？ ヤマト運輸はこの新商品を従来の宅急便に比べて格安だと宣伝しています。 しかし そもそも65円の専用箱を使わねばならないことと 「持ち込み割引」は営業所に持参したときのみの適用(取次店やコンビニでは【宅急便コンパクト】の取扱いをしていない)だし 「メンバー割引」とやらは、クロネコメンバーズカードに最低5000円以上のチャージをしておいて、決済をした場合のみ適用(nanacoなどの電子マネーでの決済は対象外)。 結局、ヤマト運輸の営業所が近場にない場合にはドライバーに集荷に来てもらい､「定価の送料と専用箱代」を支払うことが殆どです。 何故、コンビニでの取扱いをしないのか理解不能です。 近所の郵便局から「簡易書留つき定形外郵便」で送ったほうが安上がりなことが多いです。 使ってる方は、どうして使ってるんですかね？
nanacoカードで今ワンピースのがありますが、残高の引き継ぎは可能ですか？
ナナコカードについて質問です。ジュースなどをセブンイレブンで買うときにそのジュースがナナコポイント30ポイントと書いてあったら、現金とナナコカードを出して支払うことは可能なのでしょうか？？ ナナコカードにお金をチャージしてからしか、ポイントはつかないのでしょうか？？ よろしくお願いします！
「nanacoカードについて質問」 今、nanacoカードを持ってるのですが、 スマホでもやりたいんですけど、今持ってる nanacoカードとスマホを一緒に使うことは可能ですか？詳しく言うと、 nanacoカードで貯めたポイントがスマホにも貯まって スマホで貯めたポイントがカードにも貯まるようにする。 （nanacoカードとスマホ、両方同じ番号で使用すると言うこと） もし、できるのであれば、やり方を教えてください。
nanacoクレジットチャージについて。 nanacoのクレジットチャージを利用したいと思っているのですが、これをした場合、現金化と思われて目をつけられることはないでしょうか？ ちなみに楽天カードからチャージしようと思っています！
nanacoカードの残高をセブンのATMで確認しましたが、ネットの公式サイトで確認した額と違います。どちらが正確でしょうか？
ヤフーカード(ワイジェイカード)の家族カードからナナコカードにクレジットを入れたかったのですが、本人認証ができていないとエラーが出たたため、本人認証サービスの登録の仕方がわかりません。もしかしたら、家族カードは本人認証登録できないのでしょうか?
リクルートカードプラスについて質問です。現在、他会社のクレジットカードからJCBのリクルートカードプラスに変えようと検討中です。 nanacoにこちらのクレジットカードからチャージして、公共料金や保険料、車税、普段のネットショッピングをコンビニ払いしようと考えています。年間で合計50万以上です。 ですが、クレジットカードの引き落とし口座として、私の口座ではなく主人の口座からの引き落としを考えていますが、それは可能なのでしょうか？ それが難しいのであれば、主人の名義で年会費2000円を支払ってクレジットカードを作り、家族カードとして私のクレジットカードをプラス年会費1000円払ってでも作る価値はありますか？ それとも、他に何か良い方法があればアドバイスお願いします。
nanacoモバイルについて XperiaからiPhoneに機種変したのですがXperiaでも使ってたnanacoモバイルをダウンロードしようと思ったら全然うまくいきません。通信環境は悪くなかったです。 もしかしてiPhoneではnanacoモバイルは利用できなかったりするんですか？ まして今まで使い慣れてたnanacoが利用できなくなるのでは？と考えると不安です。 回答お願いします。
ヤフオクに出品されているnanacoカードについて。 恐らく買った時は300円であろう、登録者が出品者であるnanacoカードが 1枚2000円〜4000円で出品されています。 登録者が出品者であるカードを売買してもいいのでしょうか。
セブンイレブンで購入した、野球のチケットはナナコカードポイント対象ですか？
nanacoカードに関する質問です。 私が普段使っているガソリンスタンドはセブンイレブンのnanacoカードのポイントが貯まります。 でも私はnanacoカードを持っていません。 普段はスピードパスという、後日nanacoカードにポイントが反映される機械？のようなものでポイントを貯めています。 質問なのですが、今からnanacoカードを作っても今までのスピードパスで貯めたポイントは反映されるのでしょうか？
NP後払いの支払いを、nanacoカードにクレジットチャージして支払いたいのですが、出来ますよね？調べたところ、JCBと言うキーワードが出てきたのですが、JCBカードしかクレジットチャージというものが出来ないのですか？ nanacoカードは持っていないのでチャージの仕方がわからないのですがVISAでは出来ないのでしょうか？(>_<) JCBは楽天銀行のデビットカードしか持っていません。このカードは使っていませんし、楽天銀行も設立しただけで、口座0円です。 どうにかNP後払いをクレジットで支払う方法ないでしょうか？
最近電子マネー nanacoに加入しました。 セブンイレブンで自動車税をnanacoを使って払いたいのですが、nanacoで税金を支払うことは 可能ですか教えてください。
Yahooで落札→支払いはかんたん決済でコンビニ払いにしました。コンビニで最終的に支払う際は現金のみでしか支払いは無理なのでしょうか？クオカードや地域商品券やnanacoなどでは不可ですか？
expressのガソリンスタンド ナナコで支払いできますが、 ナナコに1000円以下しか入ってない場合は、ガソリン入れることはできないのでしょうか？
nanacoで公共料金の支払いは出来るのでしょうか？ ○万円をナナコにチャージしてセブンでnanaco会計をすればnanacoポイント付くのかどうかも教えて頂きたいです。
nanakoポイントがセンターお預かりになっておりセブン銀行ATMで残高照会をして確認ボタンを押しました。しかしそのセブンカードでポイント支払いをしようとしたらポイント0と言われました。再度セブン銀行ATMで残高照会したところポイントはありました。残高照会画面ではセンターお預かり等の記載はありませんでした。セブンカードでポイントを使えるようにする方法を教えてください。宜しくお願いします。
セゾンAMEXカードでnanacoへのチャージは出来ますか？
オークションで落札したnanacoカードは、そのまま使えますか？
nanacoで公共料金を払いたいと思います。固定電話や携帯電話料金も払うことは可能ですか？
セブンイレブンのnanacoカードを作ろうと思ってます。 その際、かかるお金は発行手数料の 300円のみですか？ 年会費や入会費など全くないですか？ よろしくお願いします。
オムニ7にネットで登録したら、nanacoカードは郵送ではきませんよね？ nanacoカード番号のみの発行ですか？
楽天カード（JCB）でnanacoにクレジットチャージをした場合 楽天スーパーポイントが付与されるタイミングはいつ頃ですか？チャージしてから10日ほど立つのですがポイントが付与されないので心配になりました。
初めまして 楽天カード(JCB)でnanacoチャージをするとポイントを得ることが出来ますが、 そのポイント付与の確定日がいつなのか教えてほしいです。またそのことを詳しく記載しているページも合わせて教えて頂けると有り難いです。 例 ・nanacoホームページにてnanacoチャージを申請をクリックした日 ・申請後、セブンイレブンATMでチャージを（確認）した日 ・その他別の日 もう一つ質問させて下さい。 上記のnanacoチャージで楽天カードに付与されるポイントが2倍、3倍となるポイント名がどれに当たるのかもお願いします。 宜しくお願いします。
nanacoにクレジットでチャージしたいのですが 昨日クレジットの登録が出来たのですが、チャージしようとしたら一定時間後でないとチャージできない旨の表示が出ました。 何日したらチャージできるのでしょうか？
初めまして！恋愛に関する質問です。 ちなみに自分は、男です！ 文書まとめるのあまり得意じゃありませんので、ごちゃごちゃ、してしまうけかもしれませんが、勘弁して下さい！ 早速ですが、コンビニ店員さんの行動わ脈ありなのか教えて頂きたいです！ 仕事上、休憩する時コンビニに利用させて貰ってました！ 従業員の方々と、行った時には、何も無く、店員らしく、接客していました！ 昼頃、1人で買い物に、行った時にナナコカードに関する会話をしました！ 普通に接客かなって思いました！ それから、何回か利用していると、従業員の方々と居る時は、ぺこりと挨拶してくれて、1人だと、向こうから話しかけてくれるようになりました！ 自分の性格上、人見知り、内気な性格なので、会話されても一言で、終わらしてします でも、店員から毎回話しかけてくれるです。 例えば、昼サラダ買いに行った時に、 『店員』 サラダだけで、足りますか？ 『自分』 他にお弁当ありますから！ 『店員』 えっ？あっ！愛妻弁当ですか？笑笑 『自分』 イヤイヤ、そんな事無いですよー って会話で、自分わ去って行ってしまいました！ それからも、毎回行った時には、話しかけて、くれます！（1人の時） 目が合えば、挨拶してくれて、些細な会話してきてくれます！ 自分から喋りかける事わしませんので、ほとんど、店員さんからです！ なんか、少し気になり始めてしまったのです！って言っても、常に隠してしまいます。 どうせ、客引きだろーって思ってたりしていたので>_< それから仕事1週間ほどで、終わりになってしましったので、現場が、変わってしま い久々、行ってみたら、直ぐに声けてくれました！ その時は、たまたま仕事休みになり、地元からも、近所だったので、買い物行く序でに寄ってみました！私服の格好は、初めて見せるので、何も言われないかなって、思ってました！しかし、直ぐに見つかりー 『店員』 久しぶりですねー！ 格好、ガラガラですねー笑笑 『自分』 苦笑いして去ってしまいました>_< ちょうど店員さんわ休憩か、終わったかで、ユニホームきてなかったので、レジには、来なかったです！ そのまま自分も出て行ってしまいました。 そこで、どう言う気持ちなのか気になりこの場をお借りして投稿してみました！ 本当文章ぐちゃぐちゃで、すみません！ みなさんの意見を聞けたら幸いです！ 宜しくお願いします！
今コンビニでは、ＡＵウォレットを良く使用しているのですが、近所で良く利用するのはセブンイレブンなのでｎａｎａｃｏカードを申し込んで利用した方が得なんだろうかと考えています。どのコンビニでもＡＵウォレットの方がいいのか？ セブンだけｎａｎａｃｏを使うようにした方がいいのでしょうか？ 得になる方がいいのでしょうが、大差ないのであれば面倒なのでｎａｎａｃｏは申し込みしないようにと考えていますが…
nanacoカードを作りたいと思うのですがレジで作りたいと店員に言いその場でチャージすればいいのですか??チャージはレジの方が行ってくれるのでしょうか??初めは3000円ぐらいにしようと考えてます。
税金や公共料金の支払いでポイント還元に ついての質問です。 ポイントが付くクレカからnanacoチャージ して税金や公共料金の支払いをすれば ポイントが付くのでお得と聞きましたが 調べて見ると、 nanacoカードのチャージ上限額は5万円まで しかできないみたいです。 そこで質問なのですが税金とかの支払いで 数十万円でもポイント還元で使える 何かありませんか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
nanacoカードにクレジットカードでチャージしたい。これは可能ですか？ モバイル会員になれば良いというのはわかったのですが、iPhoneなので会員になれません。nanacoにクレジットカードでチャージしたい場合はiPhone以外の人しかできないということでしょうか…
nanacoモバイルとnanacoカードの併用利用はどうやれば出来ますか？
情報登録済みのnanacoカードをヤフオクで落札する予定です。 他人の情報が登録されたnanacoカードを使用することになるのですが、そのnanacoにクレジットカードチャージはできますか。また他人の情報が登録されていることによる不利益は何かありますか。
クロネコヤマトのナナコカードはやはり本人しか使えないのでしょうか？普通のナナコカードの裏にはは本人以外は使えませんと書いてあるのですが、クロネコヤマトのナナコカードの裏にはには書いてありません。これはどうなのでしょうか？
FX口座開設時に50000通貨取引で7000ポイント（ナナコ）獲得キャンペーンで、50000通貨取引って日本円でいくら必要ですか？
コンビニの自社電子マネー(セブンイレブンで言えばnanaco)決済等によるボーナスポイントの付与に関して。クレジットカードを利用した場合や、電子マネーで支払った場合に1～2%ポイントとしてキャッシュバックされますよね？ それとは別に特定の商品を電子マネーで購入するとボーナスポイントが加算されるシステムが存在すると思います。この場合【100円のお茶に20ポイント付与】などありえない還元率でお得に購入できるじゃないですか。 集客のためにこのような戦略をとり、売上をのばして割引によって被った損失以上の利潤を生み出すコンビニが多いように思います。しかし、コンビニで提供されるよ うな比較的価格弾力性の低い商品に関しては消費者がより安く購入できる店を選ぶことにより、消費者が市場に流すお金が減り、マクロ的にコンビニチェーン全体の収入に関しても各企業の割引分がマイナスになり、結果的にこのような大幅なポイントサービスは貨幣の流通速度が下がって経済成長を妨げてしまう要因になるのではないかと考えました。 それとも定価で販売される自動販売機やコンビニより安く購入できるスーパーなどがあって、同じ商品にいくつもの価格がつけられている以上、 このようなマクロの問題は生じないのでしょうか。 これでも経済学部の学生なのですが、わからないことが多いので詳しく教えてくださるとありがたいです。
Essoのスピードパスプラスでnanacoを使用するにはどうやってチャージしたらいいのですか？シナジーカードに紐付けて、スピードパスプラスを申し込みました。 使えるまで２週間程度かかるようですが、nanacoとQUICPayが付いていて セブン-イレブンや他のコンビニでも使えるそうです。 セブン-イレブンでnanacoのポイントを貯めていきたいのですが、 nanacoへのチャージはオートチャージですか？ それとも現金チャージですか？ QUICPayはオートチャージらしいのですが、セブン-イレブンでスピードパスのQUICPayを 使って支払うとnanacoポイントが付くのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
Yahoo!JAPANカードを作ろうと思っているのですが、 au WALLETにチャージ出来るのはMasterだけ、nanacoにチャージ出来るのはJCBだけでしょうか？au WALLETにもnanacoにもチャージ出来るのは、他社のセゾンJCB、TSキュービックJCBくらいしかないんでしょうかね・・・。 セゾンは還元率が低いし、TSキュービックはトヨタ車のオーナーでないと持つメリットはなさそうだし・・・。
iTunesカードが買えるネットショッピングでnanacoなどのプリペイドカードが使えるネットショッピングができるところはありますか？
nanacoに、センターお預かり分のお金があります。 センターお預かり分の中にマネーとポイントがありますが、どのような違いですか？？ また、どうやったら受け取れますか？？ 調べたのですが、残高確認をするだけでカードに反映できるのかレジに行かないとダメなのか分かりません… ちなみに私が持っているお金はセンターお預かり分のマネーです。
nanacoカードにクレジットカードチャージを利用して買い物したいと考えています。ジャックスカードはチャージできるけど、ポイント対象外とありますが、nanacoのポイントが対象外という理解でよろしいのでしょうか？ 例えば一万円チャージしたら、ジャックスカードでは1.75%ポイントがついて、 nanacoカードではポイントはつかないてことですか？それとも逆でnanacoではポイントつくけど、チャージした一万円に対してはジャックスカードではポイントつかないてことですか？この場合明細にはなんと書かれるのでしょうか？ポイント対象外利用金額という表示なのでしょうか？
セブンイレブンのnanacoとローソンのpontaが盗難に遭いました。 利用停止ができると知ったのはさっきですが、盗難に遭ったのは、もう2週間前です。 そこで質問です。利用停止手続きをせずに、新しくカードの再発行をすることはできますか？ ポイントも残高ももう無くなっていると思うので、引き継ぎをしても 意味が無いと思っています。 それができなければ、利用停止手続きをして再発行してもらうつもりです。 ご回答お願いします。
Edyリーダーを使ってEdyカードにチャージした電子マネーを、 コンビニに行かないで受け取りできるのと同様に、 nanacoカードでチャージした電子マネーを セブンに行かないで受け取ることは可能でしょうか？ 残高確認はできるようですが・・・。 Edyリーダーで家にいながら、Edyでもnanacoでもチャージ・受け取りが できると思っていたのですが、nanacoはできないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ﾅﾅｺカード5000円分あるのですがｾﾌﾞﾝｲﾚﾌﾞﾝで7900円の自動車税を払うとしたら 不足分の2900円は現金で払うしかないのでしょうか？ﾅﾅｺカードをやめたいので全部残高使ってしまいたいのですが。 ヨーカドーに行く機会あまりないし、たまに行ってもすでに安売りしてる商品は５％引きに ならない事実があってﾅﾅｺカードを持ってる意味がなくなりました。 よろしくお願いします。
セブンイレブンでedyのチャージをお願いしたらnanacoのチャージをされました。 nanacoを使うことはないので、返金を要求したら「システム上できない」の一点張りでした。態度もいい加減だったので腹が立ちました。これは詐欺ではないのですか？警察に届けたらどうにかなりますでしょうか？
nanacoにクレジットチャージをして12時間位たっているのに一定の時間が、経過すると利用可能となりますってなるんですけど、一定の時間ってどの位の時間でしょうか？わかる人いますか？回答お願いいたします。
e-amusement passを無くしてしまったのですがセブンイレブンのナナコにデータ引き継ぎってできたりするのでしょうか？ できるならやり方もお願いします！
ナナコにクレンジングチャージをするときに楽天カードかセゾンカードだとどちらの方がポイントが多くもらえて得なのか教えてください！
KfcでNanacoポイント貯まりますか？
公共料金の振込用紙をコンビニで支払う場合、nanacoでの支払いは可能ですか？
オリコの振り込み用紙ってセブンイレブンのナナコカードで支払い出来ますか？
nanacoカードが欲しいんですが、どういう手続きの方法がありますか？ またクレジットカードでの入金はすぐにできますか？
セブンイレブンのnanacoカードの質問です。 自分はnanacoカードを１枚作って所持しています。 ２枚目を作ろうと思っているんですが 仮に２枚目を作った時、その場の店員さんに、２枚目を作ってる！ ってバレますか？ 知られたくないので(^^; それと、１枚目のカードと２枚目のカードは 同じ名前、住所、電話番号 でも作れるのですか？ 分かる方が居たら 是非！よろしくお願いしますm(_ _)m
セブンイレブンで使えるnanacoカードについて教えてください。nanacoカードに１万円チャージして、ネットで購入した物の支払いにセブンイレブンを指定したのですが、この場合nanacoカードで支払いしたら、ポイントは貯まるのでしょうか？ ネットと言うのはオークションや、セブン以外のネットショッピングでコンビニ払いでしております。 よろしくお願いします。
nanacoポイントが入ってるnanacoカードを貰ったのですが、前から持っているnanacoカードにポイントをいれたいです。そして、その後もらったnanacoカードは、家族にあげようと、思っているのですが、どうしたら良いのでしょうか？
nanacoポイントカードの使い方について質問です。 nanaco残高が1000円あったとき、3500円の買い物をするとします。そのとき3000円チャージして支払うとnanaco残高が500円になると思います。それで、今回のポイントが35ポイント、内17年3月末期限ポイント2ポイント(よくわからない)、合わせて37ポイントになりました。 このポイントってなんですか？なぜnanaco残高500円にプラスして537円にならないんでしょう？ またどうしたらnanaco残高に加算できますか？ あとついでですが、内17年3月末期限ポイントってなんですかね(; ･`ω･´)w2017年3月までに使えってことはわかりますが、なんでこれついたんでしょうwなにに対するポイントなんでしょうw買い物内容によるものでしょうか？
ナナコギフトカードをクレジットカードで購入出来る ＷＥＢサイトはありますでしょうか？（個人で購入）
au walletクレジットカードを使っているものですが、au walletクレジットカードからnanacoにチャージすることは可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
セブンイレブンの従業員の方にお聞きしたいです。お会計の際に一部をクオカードで払って残りをナナコカードで払うお客様のレジ対応が分かりません。 クオカードで一部お支払いをしてから客層ボタンを押したらスキャンしたはずの商品が全て消えてしまって残りをナナコカードでのお支払いができなくなってしまいました。 さらにクオカードの500円分お支払いにしたつもりが315円分しかできてませんでした。 どうしてなのか分かりません。 わかる方是非回答お願いします！
セブンイレブンのnanacoカードに クレジットカードでチャージしたいのですが 楽天カードのMastercardはできませんか？ポイントが付くのはJCBのようですが、ポイントが付かなくても良いので。
ビックカメラでnanaco にて支払う場合にはやはり5万円が限度ですか？セブンイレブンにて公共料金等の支払をする場合、5万円を超えていても、nanacoカード2枚持ちや、たとえ1枚でも、センター預かり分で10万まで支払できることは経験済みです。 ただ、ビックカメラＨＰで、使用できるnanaco枚数は1枚、そして、5万円を超える場合には別の支払手段でお願いする旨記載されております。実際のところ、どうなんでしょうか？ ビックカメラで、nanacoにて高額支払いした方いたら、体験談教えてください。
ナナコカードについて。ナナコカード（クレジット機能なし）の新規登録時、住所は書かないもしくは途中まで書く、でもよいのでしょうか？ DMとか送られてくるのが苦手ので…(^_^;) よろしくお願いします
PSO2スマートフォンケースを予約しようと思っていたのですが、nanacoカードがないと予約できないのですか？カードを作ろうと思ったのですが、怪我をしていて外に出られない状況です。 nanacoモバイルではできませんか？
４月中にnanacoカードを無料で作れるセブンイレブンは秋田市にありますか？
ナナコカードにチャージ。リクルートカードのvisa、Yahoo!カードのvisa どちらもカードにポイントつきますか？楽天カードもあるのですがvisaなのでJCBしかポイント付かないと聞きましたので リクルートカードかYahoo!カードに変更したいと思ってるのですが両方visaなので大丈夫か気になります。 教えてください。
【ＯＳ】JCBｶｰﾄﾞでｎａｎａｃｏｶｰﾄﾞのチャージって出来るんですか？ そのチャージした分で住民税とか払えるんでしょうか？またチャージの上限分でも足りない場合は複数枚のnanacoカードの使用は可能ですか？
アリオのアプリのありぽについて教えてください。 1000ポイントでnanaco500ポイントが交換できるということで貯めたのですが、交換しようとしたらオムニ7の会員登録が必要と出てきました。 登録はしたのですが、このポイントはnanacoカードに入ってアリオで使えるわけではなく、オムニ7と言う通販での注文をするときにしか使えないポイントになってしまうのでしょうか？ オムニ7は使わないので、もしそうなら交換はやめようと思うのですが… どなたか教えてください。
クレジットのポイントで5000ポイントがチャージ済みのnanacoカードをもらいました。 セブンイレブンで使おうとしたらチャージされていません、と言われてしまいました。 何か手続き等が必要なのでしょうか？
セブンカードプラスに付帯しているnanacoで何を購入したかはセブンカードの会社で把握されますか？
自動販売機 nanacoが使える自販機ってコカコーラのやつ以外にもありますか？
先日auのHTL21(白ロム、simなし)を手に入れミュージックプレーヤーとして使ってましたが、使い方を調べているうちにnanacoモバイルの機能がsim無しでも使えることを知り、お財布ケータイとして使いたいと考えました。(現在お財布ケータイの利用を考えているのはnanaco(セブンイレブン)のみです) そこで質問なのですが、nanacoモバイルの設定は完了しているのですが、その後のFeliCa(お財布ケータイ？)の設定がわかりません。 ネットでも調べてみたのですが、nanacoの設定まででした。 お財布ケータイの設定をしていなくても、ナナコモバイルで設定が完了していれば使えるのでしょうか？ それとも何か設定があるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
セブンで、nanacoとsuicaはそれぞれ一部支払できますか？例えば、suicaの残高が１０円で、セブンで１０８円のものを買うとき、残高１０円全部を使うのではなく、残高１０円の内８円だけ使って、残り１００円を現金で支払う、ということはできますか？
nanacoカードと楽天カード「ＪＣＢ」を最近作ったのですが、イマイチよく理解できないので教えてください。 最近楽天カードとnanacoカードで公共料金を払うとポイントが溜まり得になるとネットでみました。 今は全然違うカードで、携帯代、家の電話代、月に数回買い物、車の保険代、ガス、電気代を払っています。 だいたい４、５万使っております。 ネットではクレジットカード払いできないものをﾅﾅｺにチャージして払うと書いてありました。 クレカ払いできるものは、そのままでよいのですか？？ 例えば家賃は普通の口座引き落としになっていて、引き落としできないと、コンビニ払いの用紙が来るのですが、(手数料350円足して払わなければならなくなります)、これはnanacoカードにクレカチャージしてnanacoカードで払うとポイントが付くという事ですか？ 付くとなると手数料払ってでも普通に引き落としされるより、遅れてnanacoカードで払った方がお得という事ですか？ どれをnanacoカードで払えばオトクにポイントが付くのかよくわからないのでお詳しい方教えてください。
娘さんとは心の中で電話してあげて
至急！クレジットカードについて！ クレジットカードを持ちたいなと最近考えるようになりまして、なにがいいかなと考え中です。 いいクレジットカードはありませんか？ 又、そのクレジットカードのメリットを教えてください！
セブン、ローソン、ファミマどれがポイントをたくさんもらえますか？
セブンイレブンのnanacoについて教えて下さい。五千円を札出して4000円チャージと言いました。全て詰め終わった後、レシートだけ店員に渡され、店を出た後に、千円おつりをもらえなかった事に気づきました。今さら千円くれとは、これからわざわざお店には行きませんが、レジのお金を数えた時セブンイレブンの経理は確認しないのでしょうか？ 気づかないのでしょうか？
セブンイレブンのおサイフケータイのnanacoで札でしか、チャージができないんですか？それとも、もともとATMに小銭をいれるとこがないんですか？
スピードパスプラスnanacoについて このたびＥＳＳＯのスピードパスを作ろうと考えていますそこで質問なのですが、前払いチャージ式のスピードパスプラスnanacoでも、スピードパスの割引は受けられるのでしょうか？ 割引とナナコポイントが付くのか、ナナコポイントがたまるだけなのか、ＨＰを見ただけではよくわかりません。 ご存知の方、実際に使っておられる方などいらっしゃいましたら教えてください。 https://www.emg-ss.jp/payment/about-speedpass/speedpassplus-nanaco/
nanacoのクレジットチャージについて。 セブンカードプラスからnanacoクレジットチャージしましたが、その利用分をリボ払いできますか？ 支払い名人に登録してるので、自動でリボ払いになるのでしょうか？
郵便局やコンビニで支払できる払込取扱票はセブンイレブンで支払う場合nanacoで払ったらポイントはつくのでしょうか？
１、nanacoギフトカードの販売をしていないセブンイレブンがあれば教えてください。 ２、nanacoカードが使用出来ないセブンイレブンがあれば教えてください。
セブンイレブンの、ナナコカードでクオカードを購入することは出来ますか？
nanacoポイントのセンター預かり分からチャージする二度手間について。 カード型のnanacoでセンター預かり分のポイントからチャージするには 基本的にセブンのレジでお願いしますよね？その際、いきなり 「センター預かり分のポイントからチャージ」 って出来ますか？ 今まで自分が当たった店員だと、 １）残高照会 次に ２）ポイントからチャージ という２ステップの手続きでやってましたけど、 もしかして１ステップでチャージまで出来ますか？
ナナコカードについて セブンイレブンのナナコカードを作ろうと思ってるのですが、ナナコカードってただポイントを溜めたり使ったりいるだけでも良いのですよね…？
nanacoモバイルとnanacoカードについて。 nanacoモバイルをDLしようと思います。携帯電話がスマホなら、カードよりモバイルの方がレジで財布からカードを出さないで済む分、使い勝手がいいと思います。 実際のところどうなんでしょうか？
nanacoについて。アリオの中のauショップでは、「au wallet チャージカード」をnanacoで購入できますか？ コンビニではプリペイドカードをnanacoで購入できるがポイントは付かないそうです。今回もこのような制度が適応されるのでしょうか？ 調べてもイマイチわからなかったので教えてください！
公共料金支払いで出来るだけ節約したいのですが。電気代など公共料金を、nanacoにクレジットカード(Yahoo! JAPANカードJCB付)でチャージして支払いする際、Tポイントしかもらえませんが、「Ｔポイントしかもらえないという点では、クレジットカード(Yahoo! JAPANカードJCB付)引き落としと変わらない」という事でいいのでしょうか？。もちろん、ポイントもらえる100円以下の端数とかの違いが出てくるとは思いますが。 説明が下手で申し訳ないのですが、教えていただけると幸いです。
LinePayカードはnanacoからチャージできるのでしょうか？Lineのホームページを見てもぐぐってもヒットしませんでしたのでどなたか教えていただけませんか？
セブンイレブンのナナコカードをすられましたそのため、すぐ紛失届けを出しました サービスセンターの方は3日ほどかかると言われました 現金は残っているでしょうか？
クレジットカードのポイントをnanacoカードに交換したのですが、初めて使うので使い方を教えて下さい。とりあえずチャージ等は出来るのはわかるのですが、今現在5000ポイントがあるのですが、ポイントの使い方はローソンのカードと同じですか？ 買い物した合計金額をポイントから引いてくださいと レジに言えばいいのですか？
Yahoo! JAPAN JCBカード でnanacoにチャージはできないのでしようか? nanacoのHPにJCBカードの一部が使えません、 と表示されておりました。
イトーヨーカドーでnanacoで買い物をする時、レジ員に「nanacoのみでよろしいでしょうか？」と必ず聞かれます。 nanacoに加えて何があるのでしょうか？ それを使うとどんな特典があるのでしょうか？
ナナコカードをつくりました。現金で支払いをするときはポイントはつかないのですか？
スピードパスプラスnanacoをつくりたいのですが、これってクレジットチャージできますか？クレジットチャージでnanacoカードポイントがつくのであれば固定資産税などの節税で利用したいと考えていますがどうでしょうか？
セブンのナナコの100につき1ポイントもらえますよね。そのポイントってチャージしたポイントと別に追加されているのですか?そうだとしたら、チャージしたときのお金と別に「ポイントで支払ってください」って言わなければならないのですか?
nanacoカードに貯まっている200ポイントで、ガソリンスタンドのエッソでそのポイントを使用して給油することができますか？ そのガソリンスタンドではnanaco対応です。いつもポイントを貯めています。
セブンイレブンのナナコで、楽天ギフトカードは店内で見ますが、Tマネーを購入する方法はありますか？
ガソリンを入れる時にnanacoカードを利用できる店舗があります。普段nanacoはコンビニでは使ってませんが、給油の際だけポイントを貯めるようにしてました。 今回は半年ほど貯めてみたのですが、いざセブンイレブンでポイント化してみようとすると、1P分しかありませんと言われてしまいました。 何か手順にミスがあったのでしょうか‥ 情弱で、公式の質問フォームを探せなかったのでこちらで失礼します。
こんにちは。 LINE Payカードのような、審査不要で作れるカードはLINE Payカード以外でありますか？ どんなものでもいいです。ご回答よろしくお願いします。
コンビニで販売してるnanacoのプリペイドカード友達から貰ったんですけど、nanacoカード持ってませんでもPlayストアにnanacoのアプリあったんですけど、それにチャージ出来ますか？ あと、チャージ出来たとしたらコンビニ等で使えます？
アイフェイスの中にナナコカードを入れても使用できますか？
ナナコカードとICOCAを一緒に入れても大丈夫ですか？残高消えたりしませんか？払うときはカードをだします！
nanacoカード（普通デザイン）を使っています、限定デザインのnanacoが発売されるので買いたいのですが現在使っているnanacoカードの残金やポイントは新しいnanacoに移行できるのでしょうか。
セブンのナナコカードは使用期限などはありますか？ポイントの有効期限など
【大至急！】キリンのマークのnanacoカードですが、セブンイレブンとイトーヨーカドー以外のお店で使えるお店をできるだけ多く教えてください！ よろしくお願いいたします。
どうしてイトーヨーカ堂の食品売場って、セブンイレブンで売ってるものばっかりなんですか？ 手抜きなんでしょうか？
セブンイレブンのnanacoを作ろうと考えていますが、手続きにお金、時間はかかりますか？(入会金、住所書いたり…) また入会サービスポイントがある期間はありますか？ 記憶が曖昧ですが、過去にレジで宣伝していた気がします。セブンイレブンのnanacoを作ろうと考えていますが、手続きにお金、時間はかかりますか？(入会金、住所書いたり…) また入会サービスポイントがある期間はありますか？ 記憶が曖昧ですが、過去にレジで宣伝していた気がします。
通販で代引きにしたときナナコカードや楽天edyでの支払いができるんですか？ナナコはくろねこヤマト、佐川急便でもできますか？
nanaco ポイントをカード残高に入れてもらったら、それで税金を支払うことは可能ですか？
nanacoについて質問させていただきます。 セブンイレブンでのレジにてnanacoで支払った際、残高不足のエラーが出ました。十分な残高があることを知らなかった私にも非がありますが、その時の店員は地道に貯めてきた600ポイント?(これは感覚は人による。)を説明なしに全て引き去りました。 これどう思いますか。傍観者目線で評価お願いします。
nanacoカードのポイントについて質問です。コンビニで現金で支払った場合、カードの提示でポイントはつきますか？
先日nanacoカードを落としてしまいました。問い合せて利用停止してもらいました。 でも残高が2000円ほど 入っていたのですが、 拾った人が使っていた場合 どうなるのでしょうか？ 警察から電話きたりするんですか？
nanacoカードなどが盗まれました。被害届は出した方がいいですか？
至急、お願いします アメックスゴールドカードについてです。 最近アメックスゴールドカードを作りました。それを利用してnanacoカードのクレジットチャージは可能でしょうか？ また、チャージできるならチャージした時にクレジットのポイントが付きnanaco利用時にはnanacoのポイントは貯まりますか？
nanacoについての質問です。 nanacoギフトからnanacoにチャージしたりすることはできますが、逆にnanacoからnanacoギフトということはできませんか？よろしくお願いいたします。
オムニ7の 俺ガイルのnanacoカードは 予約専用のものだったんでしょうか？ 予約するのを忘れていて 予約できなかったのでしょうか
nanacoは、どんなものですか？
nanacoのポイントの有効期限が３月末ですが、 複数枚それぞれ３ポイントとか１５９ポイントとは半端ですが、 ナナコに出来ますか。
ナナコカードを チャージ入金したら それでお酒やタバコも買えますか？ チャージしたら ポイント付きますか？
セブンイレブンでバイトしてるんですけど、nanacoのチャージって時間かかるし混んでる時なんかは正直イラッと来ます。本部はなぜイオンのwaonのように、レジ以外でもチャージできる機械を設置しないんでしょうか？あれがあるだけでかなり円滑にレジ業務ができるようになると思うのですが・・・？
ちょコムのお金をnanacoカードにいれる流れを教えてください！！公式サイトを見てもいまいちよくわかりません。 簡単に行える作業なのでしょうか？
オリジナルnanacoカード 「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続」が欲しいと思いサイトを見てみたら予約受付終了になってました もう手に入れることはできないのでしょうか？https://7net.omni7.jp/detail/1400648700
電子マネーからnanacoポイントに交換する方法はありますか？ ネットでポイントを使用したいのですが、マネー残高はあってポイントがありません。マネー残高をポイントに交換する方法はあるでしょうか。
コンビニでバイトしてます。まだ2回レジ経験の実習生です。そこで、ナナコカードの支払いとチャージの手順が分かりません。知っているひと教えて下さいm(_ _)m
私の楽天カード（JCB）からナナコカードにチャージするときに妻のナナコカードにチャージする事は可能でしょうか。 ちなみに私はナナコカード持ってません。
nanacoカードを最近作りました。 クレジットカードでチャージしようと思い決算しました。 仕組みとしてはセンターで預け、Atmで残高確認すればよいのですがネットでログインしたらチャージした分がセンターお預かりのところに反映されていませんでした。 いまいちよくわからないのですが、これでatmで確認すればカードにはいるのでしょうか？
チノちゃんのnanacoカードってもう販売終わったんですか？在庫切れ…
nanacoを作ろうと思うんですが、nanacoモバイルだけだと不便なことありますか？nanacoカードで作っておいた方がいいでしょうか？
nanacoでプレイステーションネットワークカードを買ってもポイントはつきませんか。
本日、2015年9月3日現在でnanacoにクレジットチャージして1％以上のポイントがつくクレジットカードを教えていただきたいです。リクルートカード以外のカードを知りたいです。よろしくお願いいたします。
ポイントカードについて。大した質問ではありませんがnanacoカード発行して同時にチャージしてもらう場合、チャージ分のレシートって出ますか?!
ジャックスのクレジットカードでnanacoへチャージした場合、クレジットの支払いはリボ払い可能ですか？どなたかわかる方教えてください。
スピードパスプラスのnanaco機能について質問です！ガソリンスタンドでは現金支払いでnanacoにポイントが付きますが、セブンイレブンやスーパーでnanacoのポイントを貯めようと思ったら、nanacoにチャージして、その電子マネーで支払わないといけないのでしょうか？ ガソリンスタンドのように、現金支払いでポイントだけつけることはできないのでしょうか？
通販でセブン支払いでセブン行ってnanacoで買えますか？
nanacoでは、複数のスマホでの支払いは可能でしょうか？事業をしているため、税金を15万円ほど支払う予定なのですが、nanacoは5万円チャージ＋一日のチャージ上限が29000円×3回までなので、支払時は一日当たり137,000円が限界です。 そこで、2台のスマホ(それぞれ別のカードで登録したnanaco)を使って、一度の支払いができればと考えていますが、これは可能でしょうか？(nanacoで支払いたい理由としては、JCBのポイントが付くからです。なので、「残りは現金で支払えば？」的なアドバイスは結構です。)
セブンイレブンのnanacoカードについて教えてください。①煙草をカートン買いするとき3万以上で買うのですが 一旦nanacoに3万チャージしてからnanacoカード支払いした方が得ですか? ②アマゾンでの買い物の支払いも2万超えることがあるのですが こちらもチャージして払った方が得ですか? よろしくお願いします。
nanacoカードで財布に入れた状態でそのまま出さずに使用したいと考えており、 コンビニの支払い時に何度もトライしているのですが、認証エラーになります。 財布から取り出すと認証してくれます。使用している財布はルイヴィトンの物ですが、皮が厚くてエラーの原因になっているのでしょうか？ 同じような状態の方や、問題なく使用出来ている人の意見を聞きたいです。
nanacoカードにクレカからチャージする場合、どの様な手順を取りますか？お財布携帯のnanacoだと携帯画面でできるそうなんですが…。
モバイルnanacoにてnanacoポイントを電子マネーに変える際、 クレジットチャージしたセンター預かり分の電子マネーの受取りの処理の方が優先される仕様らしいですが、その仕様をnanacoのHP上で謳っているのをご存じの方がもしいらっしゃれば、どこに書いてあるか教えて下さい。
ヤフー家族カード所持してるんですが、本人認証が出来ない為にナナコに紐付けできません。 調べてもわかりませんでした(´・ω・｀)出来ないんですかね？
現在クレジットカードはrexカード１枚のみを使用しています。先日クレジットカードからnanacoにチャージが可能ということを初めて知りました。 しかし調べるとrexカードはnanacoチャージが可能なもののポイントが一切付かないとのことでした。 nanacoクレジットチャージのみを目的としたカードを１枚作ろうと思うのですが、おすすめのカード御座いますでしょうか？
クレジットカードでnanacoをチャージして nanacoカードで税金を払うとお得と聞きました。 どれくらいお得なんでしょうか？
楽天カードでnanacoのオートチャージをすることは可能でしょうか？
nanacoネット会員に入ってます。nanacoカードを作りたいのですが...どうやって作ったらいいのかわかりません。 作れますよね？ 可能なのかと作り方教えてくださいm(_ _)m
セブンイレブンでナナコカードを 作りたいんですが 発行手数料を払う際必ず現金でなければ いけないのですか？ IDやクレジットカードでの 会計はできますか？
* ∴。 .∴ *。. *‥* ∵ *‥* 。 ゜ ' ゜ ﾟ * Happy * ' 。 Valentine . ゜ * 。 . * ∵ 。 . ∵ '* ‥ *゜ '* *゜
まんだらけで某アイドルのnanacoカードの買い取りをお願いしたいのですが買い取りはやはり新品未使用のみなのでしょうか？ 残金があったり使っていたものは買い取れませんか？
nanacoカードの残高に6,000円ほどありますが、それをカードに反映させるにはどうしたらいいですか？
セブンイレブンで公共料金の支払いにナナコを使った場合、ポイントは付くんですか？
JR四国オリジナルのnanacoの発行開始日は、4／1だと聞いたのですが、購入できる場所は、四国のセブンイレブン、キオスクでないと買えないのですか？
nanacoモバイルにクレジットチャージをしたいのですが、そのカードは別のnanacoに登録していたため、使えないというメッセージが出ます。前のnanacoモバイルの登録カードを解除しなくてはいけませんが、前のスマホは機種変して初期化して手放しているので、もうできませんし、前のnanacoのカード番号もわかりません。 どうしたらいいんでしょうか？
ナナコカードに１０００円入金するために ５０００円渡したら ５０００円入金されちゃったｗ ４０００円分帰ってくるのかな？
楽天カードからnanacoへチャージについてお詳しい方にお尋ねしたいのですが・・・ ①楽天カードからnanacoへチャージするというのは、スマホなどのモバイルnanacoへのみチャージ可能なのでしょうか？カードのnanacoへも楽天カードからチャージ可能なのでしょうか？ ②楽天カードからnanacoへチャージするというのは、どのように行なうのでしょうか？ ③楽天カードからnanacoへチャージの手続きを行なった際、瞬間的にnanacoへのチャージが反映されるのでしょうか？それとも数時間後〜数日後などのタイムラグが生じて反映されるのでしょうか？ 以上、３点についてご教示願います
セブンイレブンでnanacoギフトカードを購入しました。 オムニ7のネットショッピングを日常的に利用しているので、支払いに使おうと思って購入しました。 しかし、nanacoギフトの公式サイトにも "オムニ7などのネットショッピングでご利用いただけます" と書いてあるのに全く使えません。 支払い方法選択画面にもnanacoギフトの選択肢はありませんし、もちろんオムニ7の会員ページにもそれらしいものは何もありません。 そのことをカスタマーセンターに問い合わせたところ、"申し訳ありませんがnanacoギフトは使えません" それだけでした。 "確かにnanacoギフトカードの公式サイトにも、オムニ7で使えないとは書いてないですね、すみません" との事ですが、「使えないとは書いてない」ところか「使えると書いてあるのに使えない」のです。 お手数ですがnanacoカードを購入して店頭て利用してください、と言われました。 全く納得いきません。 オムニ7のネットショッピングでnanacoギフトカードをご利用になった方はいらっしゃいますか？
北海道のセブンイレブンはポイントカードをまだやってますか？しばらく北海道に行ってないので… たしか北海道以外はやってないと… 北海道在住の方に限定します。
昨日クレジットでnanacoにチャージをして 今朝セブン銀行で残高照会した際にはまだセンターお預かりでした。今日の夜またセブン銀行で残高照会したら、お預かりではなくnanaco残高に反映されてました。 お預かりから残高に反映されるまで時間がかかるでしょうか？
nanacoカードについて質問ですポイントはななこカードで買わないと付か無いのですか？ それとも、現金等で買ってポイントだけ付けることはできますか？
至急！ nanaco 振込用紙 支払いもとアルバイト先で、よく買い物や支払いを頼まれるのですが、上司が『自分のクレジットカードは使わないでね。君の名前で支払った事になるから、経費で落ちないかもだから』と言われてます。以前税務署が入った時に、従業員のクレジットカードで立て替えてもらってたのがバレて問い詰められたようです。 そこで、今回、振込用紙でコンビニで支払うのを頼まれたのですが、これは、私のnanacoで支払おうと思ったのですが、支払いもとがバレたらまずいので、現金の方がいいのでしょうか。 振込用紙には、会社の名前があり、請求書、領収書、は会社の名前なので、問題ありませんかね？ よく頼まれるので、nanacoだったらポイントつくのになぁーと思いまして。 詳しい方よろしくお願いします！
nanacoカードにQuickpayの機能がついてると思うんですが、わたしはONE PIECEのnanacoに今日変えてカードを見てみるとQuickpayの機能がついてません。 前まで使ってたカードにはついてたんです。 なぜついてないのですか？（マーク自体がついてません）
イトーヨーカドーのハッピーデーについてです。 オムニ7で予約注文したものをイトーヨーカドーで受け取る際にnanacoで支払うと割引されますか？
セブンイレブンで乃木坂46のＣＤを予約したのですが、支払いは現金のみなのでしょうか？nanacoカードでは支払い出来ないのでしょうか？？
nanacoのチャージをサイトからクレジットチャージをしているのですゼネラルでキーホルダー型のnanacoをもらい、キーホルダー型のnanacoにクレジットチャージをこれからしたいと思っているのですがnanacoの変更が出来る項目がサイトに見当たりませんでした。 何か方法はあるのでしょうか？ 一旦、nanacoのサイトを解約して再び登録すれば出来るのでしょうか？
おサイフケータイのnanaco残高について の質問なのですが、先日スマートフォンを紛失していまいました。 おサイフケータイのnanacoには一万円くらいチャージしていました。オートチャージは設 定しておりません。 この場合は他人に不正利用された時、どこで使われたとか見つけることはできるのでしょうか？ それとも残高を使われて泣き寝入りでしょうか？ たぶんチャージ分のnanacoの使用を止めることは難しですよね？
nanacoカードについて私はセブンイレブンの店頭でnanacoカードを作ったのですが、その登録の際に、どんな情報を記入したのか忘れてしまいました 住所、電話番号、名前、生年月日（年齢）などnanacoカードの登録の際にはどの程度の情報を求められるのでしょうか？
【至急】お礼500枚！ セブンで販売してあるnanacoギフトカードは、楽天Ｅｄｙで購入することは可能でしょうか？※回答には試されたことのない、出来る（かも）などの回答はしないで下さい。 確実性のない回答にはお礼できません。
クレジットカード《amex》 でナナコカードにチャージすると 携帯などに通知はきますか？
セブンイレブンでよく買い物をするのですがいつも現金で払っています。 ONE PIECEのnanacoカードを買ったので それを活用しようと思っているのですが auwalletも持っているので（買い物はすべてこのカードで済ませるようにしてます）そちらを使うか迷ってます。 ONE PIECEのnanacoが出て勢いで予約してしまったので使わないと損かなと思って悩んでます。 なにかいい方法はないですか？
nanacoはポイント2倍ですか？
セブンのレジで「nanacoのポイントをnanacoに変えてください」とまで言い切るのが毎回苦になります。WAONでは当たり前の「それ」はnanacoの場合には「ポイントチャージ」とは言わないようで、毎回、店員に意味を理解してもらうために間が空きます。 nanacoポイントをnanaco残高に変換する手続きを何と言うか教えて下さい。「ポイントチャージ」とは言わないのでしょうか？
JCB商品券をもらったのですが、nanacoカードとの併用は出来ますか？ 例えば、1500円の買い物をして商品券を1000円分だけ使い、残りをnanacoに残っている分で支払うというのは出来るのでしょうか。
ゾゾタウンで代引きで商品を購入したのですが、ヤマト運輸で届くということで、ナナコをチャージして準備しておりました。 今までゾゾタウンで注文した際、代引きでナナコを利用していた記憶があり使用できると思っていたのですが、今回は現金しか利用できないと言われ、ナナコを使用することがてきませんでした。 ナナコを利用できる場合と利用できない場合の違いは何なのでしょうか？
セブンイレブンのレジにてnanacoカードに現金チャージを行ったのですが、家に帰って会員サイトで残高を確認したらマネー残高が増えていませんでした。 初めてのチャージだったので、残高が増えていない理由がわかりません。 お金も払っているので何とかしたいです 対処法を教えてください…
nanacoポイントはセブンイレブンでチケット買ってもつきますか？？
nanacoカードのクレジットチャージの反映についておたずねします。センター預かりを反映させる為には残高確認をお願いしないといけませんが、 「残高確認」という言葉が出ず 「確認お願いします。」「チャージはしてるので見てください。」などと伝える事があります。 しかし、なかなか理解してくれない店員さんが多く、困る事があります。 「残高確認」以外で店員さんに伝えるにはどのような言葉がありますか？
現金で買ったときにnanacoカードってポイントたまるんですか？ためられるならポイントの貯め方も教えてください
セブンのナナコカードについて。 ナナコカードにクレジットでチャージした金額の支払い方法は必ず一回払いですか？ 例えば、税金をナナコカードで数ヶ月分、また一回で全て払い、 その金額を後で支払い方法変更でクレジット３回払いとかにできますか？
セブンイレブンにてnanacoギフトカードをnanacoで購入することはできますか？
スマホのnanacoカードアプリについて。 nanacoカードアプリをインストールして利用登録したので、セブンイレブンのATMでチャージできるか試そうとしてスマホを置いたのですが何も反応がなく、早く置けみたいなアナウンスがながれるだけでした。 後ろに並んで、店員もおばちゃんだったので諦めて帰りましたが、スマホにつけてるシリコンのケースが原因でしょうか？ Xperiaなのですが、格安SIMで使ってるので格安SIMが原因ですか？
家賃を支払う銀行は何がおすすめですか？ ちなみに埼玉に住みます。 よろしくお願いします。
楽天カード（JCB）からnanacoにチャージしたのですが、楽天カードの明細にいつまでたっても反映されません。4日ほどたちました。nanacoにはしっかりチャージされています。 楽天カードをショッピングに使うと翌日には反映されます。nanacoチャージの場合何か違うのでしょうか 教えてください
クレジットカードの支払いとnanacoについて わかる方がいれば、教えてほしいのですが… クレジットカード初めて作りました。銀行登録がおくれたので、今回は振り込み用紙が送られてきました。コンビニで支払う予定なのですが。この分の支払いって、セブンで払うならnanacoで支払えるんでしょうか？ その場合クレジットカードでnanacoにチャージして支払えば、チャージした分はクレジットカードのポイントってつくんでしょうか？？ もともとクレカでお買いものしてたまったポイントに、さらにチャージしたポイントがついたら二重取りになってしまいますよね？
ナナコへのチャージを楽天カードで行い、セブンイレブンでナナコを利用した場合のポイント付与はどうなるのでしょう？
セブンイレブンのネットショップでCDを予約して、セブンイレブンで代金引換なんですけどナナコカードを使う事はできますか?
ネット通販（ネットスーパーなど）でナナコカード使うには、どうすればいいですか？カードに書いてある番号を入力するんですか？
ネットショッピングで商品を購入し、セブンイレブンのnanacoカードで支払う場合ポイントは加算されますか？
好きな動物を お答えください。
カードを 使うの 得意ですか。
TVは よくみるほうで ございますか。
nanaco カード ポイント いいですね。
NANACO ポイント よくたまりますか。
nanacoカードについてです。nanacoカードにチャージしたお金は現金に変えることが出来るのですか？ また、nanacoギフトでカードにチャージしたぶんのものも現金に変えることが出来るのですか？ 教えてください。
nanacoカードへのクレカチャージエラー nanacoカードを作り10日以上が経ったため クレジットカードからのチャージをしようと思ったのですがエラーが出て出来ません。 何が原因なのかわからず。 どうすれば出来るようになりますか？
nanacoカードはどこで手に入りますか？また価格はいくらですか？
QUICPay(nanaco)について教えて下さい。 ポイントを貯めることに関心のなかった私ですが、かなり得をすると聞いて、クレジットカードをリクルートカードプラスへと変更しました。そこで、nanacoﾁｬｰｼﾞもいままで現金でしたが、登録してクレジットカードでﾁｬｰｼﾞしはじめました。いろいろなサイトをみていたら、QUICPay（nanaco）の存在を知り、カードでﾁｬｰｼﾞしてnanacoカードで支払うときのポイントと、QUICPay（nanaco）を利用したときのポイントと、どちらがお得で何が違うのかがよくわかりません。お得な方法を教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
nanaco いいカードですか。
デニーズのフロントで働いてるものです。ナナコでのお支払いの場合、 ナナコポイントの移行の仕方がイマイチよくわかりません。 ナナコチャージのボタンを押してから、 ポイントの移行をするのはわかるのですが、 この前その手順でポイント移行をしようとしたら、 直にナナコチャージの画面に変わってしまいました… 先に伝票を通してしまったのがいけなかったのでしょうか？ よくわからかいので教えて下さい
電子マネー各種の入手場所を教えて下さい。只今、 edy nanaco Ponta WAON suica を持っているのですが… 現金はあまり持ちたくないので、 カードを集めています！ お願いします。 東京某所住みです
pointカード よくためています。
nanacoカードについて。派遣会社日研トータルソーシング（旧 日研総業）に面接後、社名入りのnanacoカードをもらったのですが、他にセブンイレブンで発行してもらったnanacoカードをすでに持ってます。 こちらのカードを日研nanacoカードに金額とポイントを移すことは可能でしょうか？
マイルを貯めようと思い、色々カードのみなおしから勉強をしているものです。 現在楽天JCBカード、ANA JCB一般カードを所有しています。間違っている知識もある場合はお手数ですがご指摘下さい。 コンビニは何を使おう、スーパーではこれ、等色々決めている中で セブンイレブンでのカード使用について どちらが少しでもお得かお分かりの方是非ご回答お願い致します。 ①楽天カードJCBにて、nanacoへチャージして使用する edyへのチャージポイント＋nanacoポイント？ ②ANA QUICPay+nanaco使用 元々はセブンイレブンの決済は①でしよう！と決めたのですが、 元々ANAJCBZEROカード所有から一般カードに切り替えを機に HPを確認すると②が確認できました。 そもそもクイックペイというものの勉強をしていなくてよく解らず、 申し込むか悩んでおります。 微々たるものでもいいのですが、何方がいいのか はたまた使用している方はどう感じているか教えて頂ければと思います。
DONTDREAMIT'SOVER きれいな曲です。
はかいだーは しってますか。
必殺仕置屋稼業 ごぞんですか。
prodiver 好きでございますか。
NANACOは いいでしょうか。
NANACOは いいでございますか。
セブンイレブンをよく使うのでポイントを貯めたいです。・ポイントカードは忘れがちなので，スマートフォンでnanacoを使いたい ・オートチャージにしたい オートチャージでポイントがつくのはセブンカードだけでしょうか。 もしくはnanacoではなく楽天Edyカードの方がセブンイレブン使用時のポイント率が高いということはありますか？ もっとお得に貯める方法があればアドバイスお願いします！
スマホでおサイフ機能（nanaco）を使用していますが、キャリアを変更しおサイフ機能が無いスマホに変更しようと思います。まだnanacoには￥5,000残っていて使い切れません。キャリアを解約してもおサイフ機能は使えるのでしょうか？
機種変更をしました。 そこで、nanacoのモバイル引継ぎ番号をメモったが、8桁のはずが9桁あってログインできません。 色々試したがエラーになります。 新たに新規登録するしかないですか？まだ850円くらい残高があるので困ってます。 どなた様か対処法を教えて下さい！！
nanacoカードのことですが、先月キャンペーンで 300ポイントがのち 入ると聞きカードを作りました。200ポイントは 10月中に入ったのですが、初回1000円分チャージすると そのあとの100ポイントが入ると聞きましたが、いまだはいりません。いつになるのでしょうか❓
ヤフーカードJCB持っていますが、nanacoにクレカにチャージ時 １パーセントTポイントが付くだけですか？もう１パーセントつかないのでしょうか？
ナナコカードについて質問です。先日セブンでゲームソフトを買った際に 「ナナコをお作りしますか」 と聞かれ、入会したのですがその時に 「チャージしなくても、買う度に提示してもらえればポイントがつく」 なことを言われたので私はカードだと買った気がしないので良いなと思ったのですが、本当なのでしょうか？本当だとしても裏技的な事だと思いますが…
nanacoの支払いとチャージができなくなりました。 一昨日まで普通に使えていましたが、 昨日いきなりレジでタッチしてもセブン銀行の残高照会をしても何も反応しなくなりました。 磁気に当てたりとかはしてないのですが、もしこのまま使えなかった場合ポイントや残高もあるのでどこで対応してもらえるでしょうか？ ヨーカドーのサービスカウンターでやってくれますか？nanacoの支払いとチャージができなくなりました。 一昨日まで普通に使えていましたが、 昨日いきなりレジでタッチしてもセブン銀行の残高照会をしても何も反応しなくなりました。 磁気に当てたりとかはしてないのですが、もしこのまま使えなかった場合ポイントや残高もあるのでどこで対応してもらえるでしょうか？ ヨーカドーのサービスカウンターでやってくれますか？
３００ポイントもらえるという事で初めて、先日nanacoのカードを作成しました。 レジで作成した時は、４日後にポイントが入ると言われましたが、数日たっても入りませんでした。そこで、ネットで調べて残高確認をお店でしないといけないという事がわかりました。 先週、ラウンドワンのカラオケで約２５００円をnanacoで支払ったのですが、その分のポイントが増えません。 パソコンの方で残高確認しても、センター預かり分300P（入会特典の分）しかありません。 ラウンドワンやビックカメラなどで支払いに使った場合はポイントは付かないのでしょうか？ よろしくお願いします。
nanacoカードへクレジットカードからチャージする時の質問ですが、常に同じクレジットカードからしかチャージできないでしょうか？クレジットカードを２枚もっていて、そのうち１枚が限度額になっていて使えないので、もう一枚のクレジットカードからチャージしたいのですが。
ヤフーカードの入会特典、ポイントの問い合わせ先が知りたい。入会時に2か月続けて2万円以上使用すると3000ポイント追加と説明文にあって条件をクリアーしたが3000ポイントが追加されないので、問い合わせ先が知りたい。
nanacoカードの個人情報悪用！ 申し込み情報のＬＩＮＥ情報を利用し、セブンイレブン店員が付き合ってくれと女に連絡した。↑ ＴＶでみましたがその他にも、 ↓ セブン−イレブン稲城百村店はnanaco利用後、レシートを渡さないことがある。 2回目に、「レシートは？」 と言ったら、驚いたように渡してくれた。 これはどういうことか？
waonとnanacoが一緒になっているようなカードって無いんでしょうか？よろしくお願い致します。
Yahoo!Japanカードを使っています。visaなんですがJCBの方がnanacoにチャージもできるのでJCBにしたいです。同じYahoo!JapanカードでvisaとJCB二枚持つことは可能でしょうか？
nanacoカードでオンラインゲームに課金したいのですけど、もし課金したら登録した電話番号の携帯に課金したという通知は届きますか？自分のバイトした金で課金したいのですがnanacoカードの登録情報は親名義なのでばれたくないのです。
お疲れ様ですー Yahoo ビサ(VISA)カードでナナコカードにチャージしたいんだけど 本人認証必要ですがどうして認証を確認しますか？
同じ人が何枚もセブンフェアのnanacoカード出品している方がいるのですが、詐欺でしょうか？
nanacoポイントは収納等のバーコード付きの支払い等に使えますか？？ 知っている方、教えて下さい。
ナナコカードは支払い時に裏も表もどちらでも読み取ることはできるんでしょうか？よろしくお願い致します。
nanacoカードでポイントの交換を何回かしてるんですが いままででトータル何ポイント交換したかはわからないんですか？ 何ポイント貯めたかとか知りたいです
セブンイレブン詐欺？値札隠し？[セブンイレブン 値札] でググルと分かりますが 値段の高い商品の価格を隠蔽しています。 これでnanacoでレシート渡さないのは合法とか言われてもね。 社会をバカにしているのか？全く呆れます！ セブンイレブンとnanacoの組み合わせは組織犯罪としか思えません。 検索キーワード： セブンイレブン 値札 検索キーワード： nanaco レシート
nanacoカードは登録者以外、使用することができないのに、 オークションでたくさん出品されています。 そもそも出品しても違反にはならないのでしょうか？
先日「楽天Edy」というアプリをダウンロードして、Edyデビューをしました。 一番近いコンビニがポプラでよく利用するので、楽天ポイントの広告がずっと気になっていて、、、nanacoの他にEdyも使ってみようと思いデビューしました。 今日「楽天Edy」のアプリ内にあるバーコードを読み取ってもらい「楽天Edy」で支払いをしてみました。(貯める設定をして店員さんに貯めたいと言いバーコードを提示しました) そのときに思ったことがあります。 訳もわからず勢いでダウンロードしてしまった 「pointclub」と「楽天ポイント」という二つのアプリは必要ないのでは･･･と。 お得な方法をいろいろ調べてはみたものの楽天に関連するアプリが多く、スマートに使いたいのですが混乱しています。全く使いこなせていません… (スマホの画面もシンプルにまとめたいと思っていて、支払いで使用する「楽天Edy」と「nanaco」のアプリを待受画面に出しています。) ポプラのレジで『楽天ポイントカード提示で1.5倍ポイントがたまる』という広告を見て「楽天ポイント」というアプリのバーコードを提示しなければならなかったのか？と思ったのですが、「楽天Edy」内のバーコードでも大丈夫なのでしょうか？ バーコードが違うので不安になりました。 勉強不足で申し訳ありません。 ちなみに、現在、カードの利用明細を見るために 「楽天カード」というアプリと、空いた時間でポイントをためる為に「スクリーン」と「楽天チェック」というアプリをダウンロードしています。(全てまだダウンロードしたてです(^^;)) 貯まった楽天ポイントは楽天市場でのみの使用です。  「pointclub」と「楽天ポイント」という二つのアプリの必要性、また、お得な使用法などあれば教えてください。よろしくお願い致します。
クロネコメンバーズカードとナナコカードが一緒になったものがありますが、5000円チャージすればどちらの支払いにも使えるのか、それぞれにチャージしないと使えないのかどちらでしょうか？
クレジットカードでｎａｎａｃｏにチャージすることは可能でしょうか？クレジットカードでｎａｎａｃｏにチャージすることは可能でしょうか？
セブン-イレブンに、nanacoを使う以外でどんな時に使っていますか？nanacoは、チャージできますか？ いつから持っていますか？
nanacoカードについて質問です。当方セブンイレブンでの買い物利用が多く、どうやったらお得に利用できるか色々調べたのですが nanacoカードは100円の支払いで1nanacoポイント付くとありますが、 Quick Pay付きのnanacoカードは200円の支払いで1nanacoポイントとあります。 チャージが不要、クレジットカード会社のポイントとダブルポイントとなることなどを考えるとQuick Pay付きのnanacoカード、 純粋にポイント還元を考えるとnanacoカードの方が良い、ということでしょうか。 お教え願えましたら恐縮です。
①nanacoにチャージする事で、ポイントが付与されるクレジットカードはどんなカードがあるでしょうか？楽天カード(JCB)は1%のポイントが付与されるようですが、 ②P-ONEカード(VISA、JCB、MasterCard)からnanacoへチャージすることは可能でしょうか？またnanacoへチャージした際の還元率は何%でしょうか？ 以上、2点についてご教示願います。
コンビニの自社電子マネー(セブンイレブンで言えばnanaco)決済等によるボーナスポイントの付与に関して。クレジットカードを利用した場合や、電子マネーで支払った場合に1～2%ポイントとしてキャッシュバックされますよね？ それとは別に特定の商品を電子マネーで購入するとボーナスポイントが加算されるシステムが存在すると思います。この場合【100円のお茶に20ポイント付与】などありえない還元率でお得に購入できるじゃないですか。 集客のためにこのような戦略をとり、売上をのばして割引によって被った損失以上の利潤を生み出すコンビニが多いように思います。しかし、コンビニで提供されるよ うな比較的価格弾力性の低い商品に関しては消費者がより安く購入できる店を選ぶことにより、消費者が市場に流すお金が減り、マクロ的にコンビニチェーン全体の収入に関しても各企業の割引分がマイナスになり、結果的にこのような大幅なポイントサービスは貨幣の流通速度が下がって経済成長を妨げてしまう要因になるのではないかと考えました。 それとも定価で販売される自動販売機やコンビニより安く購入できるスーパーなどがあって、同じ商品にいくつもの価格がつけられている以上、 このようなマクロの問題は生じないのでしょうか。 これでも経済学部の学生なのですが、わからないことが多いので詳しく教えてくださるとありがたいです。
わかる方回答お願い致します。nanacoカードにちゃんと残高が残っていれば、月々の支払い、保険代や、市民税などを、nanacoカードで、支払うことは可能なのでしょうか？ その店舗によって、nanacoカードで支払い出来ないところもあるのでしょうか？ 詳しい方、または実際にnanacoカードで月々の支払いをやっているよって方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ お願い致しますm(__)m
コンビニのレシート不渡しは合法？ 私は黙っていても渡してくれるのが常識で「いらない」と言った時だけ廃棄して貰う。 そのように考えていましたが如何でしょう？特にnanacoでレシートがないとすごく不安になるのです。実際経験したので。
nanacoカードについてです。お買い物する際、 クレジットチャージをした後に nanacoでお買い物をすると nanacoポイントは付くのでしょうか？ ポイントをより多く貯めるには クレジットチャージをしてポイントを貯めて →nanacoで支払ってnanacoポイントを貯めれる… と、言う2重ポイント(？)を貯めれるのならば 逐一、チャージをしてからの方が ポイントを貯めれるのかなと 疑問に思いましたので投稿させていただきました。 それが出来ないのであれば イトーヨーカドーや セブンイレブンでお買い物をする際は、 普通にセブンカードプラスのクレジットで支払いの方が ポイントをより貯めれるのでしょうか？
楽天カードでnanacoにチャージしたのですが、楽天ポイントが付いていません。まだ、nanacoの残高確認をしていないのですがそれが原因でしょうか？楽天カードでnanacoにチャージした場合の楽天ポイントが付くタイミングを教えて下さい。
nanacoについての質問です。 セブンイレブンでnanacoカードを使って買い物する時の事なんですが カードのポイントと残高全てを使いきっても支払い金額に満たない場合、まずカードの中身(電子マネー)を全部使い、足りないぶんを現金で支払う事ができますよね。 これと同じことをイトーヨーカドーやデニーズでもできるでしょうか？ イトーヨーカドーの専門店街は無理だと思いますが、セブン&アイ直営の衣料品コーナーや７美のガーデンなどでならできるでしょうか？ 色々あってnanacoカードを２枚持っているのですが、１枚にまとめた方が楽なので、片方を使いきってマネー残高もポイント残高も０にしてから処分したいのです。
nanacoカードとnanacoギフトカードを間違って買ってしまいました。nanacoから、nanacoギフトにお金をチャージする方法を詳しく教えて下さい。
nanacoカードってどこでチャージするんですか？
nanacoカードについてよく分からないものです！ 通販で買った品物の代金を払う場合もnanacoカードで払ったらポイントはつくのでしょうか？
ナナコカードについて教えてくださいカード内残高のポイントとセンターお預かりポイントの違いは何ですか？
高校生です。コンビニのバイトでやらかしちゃいました。立ち直れません。どうすれば良いですか？
セブンイレブンのnanacoについて質問です。以前貯まったnanacoポイントで支払ったところ「ポイント全て使いますか？」と言われ私はよくわからないので、はい、と返事をしたところ返ってきたレシートのnanacoポイントは0ポイントでした、これはその値段分のポイントが消費される訳ではなくこのような方式なのでしょうか、よろしくお願いします
限定nanacoカードの売買の安全性についてオークションで売買されていますが、売り手側として、nanacoの番号が分かってますので、何らか悪用する気があれば出来てしまう感じがしますが、悪用について出来ないようになっているのでしょうか？ 例えば、カード番号で会員メニューにアクセスして、マネー残高を確認したり、いつどこでいくらの買い物をしたかなどが見られてしまうと思います。 また、勝手にポイント交換申込みも出来てしまうのでは？と思ってますが、実際にはいかがでしょうか？ 詳しい方、詳細を教えてください。
nanacoギフト3000円が１枚持ってますが、家族３人に各々1000円ずつ分ける方法はありますか？
ナンパ目的？ セブン-イレブン店員が客のnanacoカードで個人情報盗み見か
nanacoカードの使い方がよく分かりませんまず100円おにぎり一個買うとして1000円出します。そのお釣りがナナコに貯められるってことですか？ 分かることあったら教えてください
クロネコID付きのnanacoカードの有効期限が切れるとどうなるのですか？
質問です。デニーズのレジでnanacoに貯まっているポイントをチャージすることは、できますか？質問です。デニーズのレジでnanacoに貯まっているポイントをチャージすることは、できますか？
ＹａｈｏｏＪａｐａｎカード（ＶＩＳＡ）でのnanacoのチャージの際のポイント付与について質問です。http://matsunosuke.jp/yahoo-japan-jcb/ こちらのサイトで、ＹａｈｏｏＪａｐａｎカード（ＶＩＳＡ）で、Ｎａｎａｃｏにチャージした場合、Ｔポイントの付与がされないと書いてありますが、どうしてですか？カードの利用金額に応じてポイントが付与されるのものではないですか？
nanacoのポイントはどのように使うのですか？
セブンイレブン店頭でnanacoカードに例えば1000円チャージしてもポイントはつきませんよね？ あくまでも、チャージしたり貯まってるポイントを移行したりした電子マネーで購入した時にポイントがつくんですよね？100ポイントいつの間にか増えてたのでいつついたんだろうと思ったので質問させて頂きました。
nanacoカードに普段、いくら位、チャージしていますか？
nanacoポイントカードの左上端に穴を開けたいのですが問題ないですか？
68歳でセブンのバイトを始めました。実習3日目です。nanacoの処理があやふやです。 スキャン後nanacoの不足が発生し、お客様より現金チャージを依頼されました。 １：中止ボタンon ２：現金チャージボタンon ３：nanaco画面タッチ ４：金額指定 ５：nanacoカードをかざして頂き確定 ６：指定金額を頂き、入力後客層ボタンを押して、お釣り又はレシートを渡す。 ７；nanacoカードをかざして頂き、客層ボタンを押し、お買い上げ品の処理をして、レシートを 渡す。5番目の動作があいまいです。教えてください。宜しくお願いします。
ヨーカ堂カードのナナコポイントは店頭でしか交換できないのかについて教えてください。よろしくお願いします。
ワンピース仕様のnanacoカードが買えないのですが、店頭では買えないのでしょうか？ ネットでは、即日完売で買えなくなっているので、もうダメかな？こういうのって、東京駅のデザインのsuicaのときのように、炎上まではしないんだね… http://7net.omni7.jp/general/005105/150111opnanaco?utm_source=HP&ut...
nanacoでの支払いについてです。 会計時に不足した残金を、別の人のnanacoで支払うことは可能なのでしょうか。例えば、500円の物を買う際に、友達のnanacoに300円しか入っていなかったとしたら、足りてませんっていう表示がレジ側で出ますよね。そのような場合、私のnanacoで残りの200円を払えるものなのでしょうか。 情報登録してないnanacoだったら大丈夫かな、と思うんですが、登録してあるnanacoだと途中で名義が変わるので処理とか大丈夫なのかなと思いまして… レジの方に聞こうとずっと思っているのですが、近くのセブンはお客さんが多く、忙しそうで悪くてなかなか聞けません。 この点について、もしご存知の方がいらっしゃったら教えてくだされば、と思います。 よろしくお願いします。
ワンピース仕様のnanacoカードについて教えてください。 発行手数料こみとありますが、このカードには使えるポイントは何も入っておらず0円のナナコカードということでしょうか？
nanacoカードは何円からチャージできますか？
ナナコカードについて質問させて頂きます。 ナナコに入っているポイントを交換できない場合ってありますか？ あとポイントを交換した場合レシートは出てきますか？
セブンイレブンなどで使えるnanacoカードの使い方を詳しく教えてください！
nanacoカードを使うときの質問をします100円の物をセブンイレブンで買うときに 1000円とnanacoカードを出せばカードに900円チャージされたってことですか？
nanacoカードをスマホから申し込んだんですけど近くのセブンイレブンでweb申込書番号を伝えて手数料払ったらnanacoカードもらえますか？？
セブンイレブンで電子マネーnanacoの申し込みをすると、SNSでナンパされるって本当？ 個人情報ダダ漏れかい！
セブンイレブンでアルバイトしているものです。 みなさんはこんなお客が来たらどう対応しますか？ また、これって営業妨害とかそういった類いの迷惑行為ととってもらえたりしないのでしょうか？ 私のコンビニの常連のおじいさんでとても自分勝手なお客がいます。 レジを待って並んでるお客さんがいるのに割り込もうとしてるので、私が「申し訳ありませんが、お客さま。あちらに先に並んでるお客さまがいらっしゃるのでお客さまもあちらで並んでお待ちいただけますか」と言うと、舌打ちをしてしかめっ面で無視。 私が相手をしていたお客さまの会計が終わると商品をカウンターに投げつけてきて割り込みます。 ちなみにうちのコンビニはレジがふたつあって、そのふたつの床には並ぶ流れを促すシールが貼ってあり、こちらでお並びくださいという場所が決まってるのでレジごとに並んだり待つお客さまの場所がぐちゃぐちゃしたりしません。 そのうえ、nanacoで支払うのですが、nanacoをかざす時間が短すぎてレジが読み込めず、音がなるまでお願いしますというと、早くしろよ！！と怒鳴ってきます。 そんなこといわれたって、機械の読み込む速度を私にどうしろと……笑 他にも自分が買いたいときに新聞が入ってない（まだ新聞社から配達が来てないのでどうしようもない）と、ふざけんなよと怒鳴ってきます。 機嫌がいい？ときはふつーにただしかめっ面なだけのおじいさんで、世間話すら持ちかけてくることすらあるのですが、少し機嫌が悪かったり、自分の好きなようにことが進まない（待つよう言われたり新聞がなかったり）すると、怒鳴り付けてくる感じです。 態度が悪いお客さまはその人だけじゃないけど、この人に関しては１日に何度も来るので正直ストレスがたまります。 アドバイスお待ちしてます。
ナナコカードについて教えてください。 セブンでナナコカードを使って買い物をしたのですが カード残高が足りなくてお金も出しました、 その際店員がポイントは残ってないですか？と いったのですが、４ポイントあったと思います がそのくらいだから残ってないと思いますといいました。 残高ゼロになるとポイントも失効してしまうのでしょうか？ どういう意味でいったのか解りません。
nanacoのポイントはどう使えますか？会計時、お金として支払できますか？
auウォレットクレジットカードからnanacoにチャージすることはできますか？ また還元率は何パーセントでしょうか?
セブンイレブンでnanacoをやめてクレジットカード払いにしたら、いくら損するんですか？
nanacoギフトには手数料がかかるのでしょうか？ nanacoギフトをイトヨなどで購入する場合には手数料がかかるのでしょうか？ それとも額面どおりの金額で購入できるのでしょうか？
セブンイレブンで公共料金の支払いをしたいと思います。 そこで思ったのですが、クレジットからnanacoにチャージして支払い、もし不足分があれば現金と併用できますでしょうか。nanaco（クレジット）＋現金⇒公共料金 の構図が可能かどうかです。 宜しくお願いします。
nanacoですが、クレジットチャージする場合に、 1回につき、最大２９０００円のようですが、5万円チャージしたい時は、 ２９０００円と２１０００円の２回チャージを行う事になるのですか？２９０００円を２回チャージしたらどうなりますか？ それと、1枚のnanacoで、1回で最大１０万円まで使用出来るようですが、 それは、２９０００円と２１０００円のチャージを行ったら 残高確認をしてから、再度、２９０００円と２１０００円のチャージを行うと言う事ですか？
セブンイレブンの nanacoカード（ナナコカード）は危険ですか？セブン-イレブン店員が女性客のnanacoカード情報を「盗み見」しナンパか http://news.livedoor.com/article/detail/11074130/
宅急便コレクトでは代引きでnanacoでお支払いするとポイントは貯まりますか？またはedyも貯まりますか？
nanacoカードのたまったポイントは、ＡＴＭでは、交換できないのですか？
ゆうちょ銀行の口座開設ってどうやったらできますか？ それとnanacoカードって どうやって作るんですか？ 質問多くてすいません
すぐに使える無料クーポンとか貰えるサイトしりまんかファミレス コンビ二でつかえるクーポン
nanacoカードは持っておかないといけないもの？
クロネコヤマトメンバーズカードのnanacoをはじめて使用しました。 1万円チャージしてもらい、いざ支払いとなった時にメンバーズカードが選択できないと言われ、結局現金で払いました。荷物は代金引換だったのですが、それがいけなかったのでしょうか？
7年前位にセブンイレブンでナナコカードを作ったのですが、現在に至るまで1度も使ったことがありません。7年間放置していたカードにチャージしてお買い物をすることは可能ですか？カードにも有効期限などあったりするのでしょうか。 どなたかお分かりになる方、回答をお願いします。
セブンイレブンで働いている方に質問です。 nanacoでお支払いされる場合の丁寧な 応対を教えてください> <
セブンによく行く人、「だからnanacoカードはいらんと言ってるだろ！何回言わすねん！！」って思いませんか？
セブンカード・プラス（nanaco一体型）と（nanaco紐付型）でどちらにするか悩んでます。 nanacoはまだ持ってません。一体型だと、１枚のカードで済むメリットがありますが、 万一クレジットカードを解約すると、nanacoは使用出来なくなるし、 残っているnanacoポイントも無駄になってしまいます。 紐付型だと、クレジットカードを解約してもnanacoには影響ないけど、 ２枚のカードになります。 一長一短ですが、みなさんはどちらの方が良いと思いますか？ その理由も詳しく教えて頂けると、とても参考になります。
電子マネーって会計をスムーズにするって目的ありますよね？ それなのに会計のたびに毎回チャージ（入金）する人がいるんですが、あれって何考えているんでしょうかね？合計金額が１８００円なら２０００円を、７５０円なら１０００円を、会計金額より少し多い金額を毎回チャージするって全くスムーズな会計じゃないですよね？ どうせ使うんだからあらかじめ１万円なり２万円なりいれておけばいいのに…。 次に待たされてる人の気持ちになってほしいですよね？
10,000円チャージされたnanacoカードを貰いました。nanacoポイントは貯めていないので、お得に使い切りたいです。 普段セブンイレブンは全く利用しない上にヨーカドーもヨークもないような田舎です。 会社員なので各種税金は天引き、公共料金は親持ち、自動車の税金は、軽自動車なので7,000円程度。 こんな状況であれば、nanacoカードをどう利用するのが良いでしょうか。 普段利用しているガソリンスタンドがQUOカード利用可能なので セブンイレブンで10,000円分のQUOカードを買おうかなと思っています。 ただ…マツキヨも無ければ、本は全て図書館利用なので買うことがなく、 QUOカードはガソリン以外には使えない状態です。 もし、QUOカード購入よりもお得な方法があるようでしたら教えてください。
シナジーカードのスピードパスについて現在シナジーカードのスピードパスに登録しています 上位版？のスピードパスプラスやスピードパスnanaco等に乗り換えたいと思っています ネット上、或いはフリーダイヤルで簡単に登録変更できたりしますか？ 詳しい方、よろしくお願いします
限定nanacoカードについて。 最近見かけるのが、地方限定で販売されるnanacoカード。 セブンイレブンで販売されている限定もの以外のnanacoカードを手に入れたいのですが、販売される時期や、場所などの詳細はどこで知ることが出来るのでしょうか？ サイトを検索しても出てきません。 ご存じの方教えて下さい。
◇nanacoカード◇ セブンイレブン イトーヨーカ堂系 以外で チャージ出来る 有ります？ ※ セブン&アイ系 以外でチャージ
セブンイレブンのナナコカードについて教えてください ナナコカードを作るとき入会金300円かかりますよね？ その300円はその作ったばかりのカードで支払えますか？(未払いのカードにチャージして払えるか) それともナナコカードが使えるのは300円現金で払ったあとに初めて使えるものなんでしょうか？ よろしくお願いいたします
現在は、QUOカードでnanacoギフトを購入することは可能ですか？ (セブンイレブンでは可能だと聞いたことがあるのですが・・）
nanacoカードは買い物に便利ですか？
nanacoチャージでポイントがつくクレジットカードの一覧などがまとめサイトや個人ブログにありますが、あれはどうやって調べたんでしょうか。どこかにオフィシャルな形で記載されていたらURL教えてくれませんか。nanaco公式サイトの質問集など見てみたのですが、記述見つからず困ってます。
nanacoのチャージで用いるクレジットカードについて教えてください．本人認証サービスに対応したクレジットカードであればnanacoにチャージ可能のようですが，nanacoの名義とクレジットカードの名義は一致している必要はあるのでしょうか？． 私名義のクレジットカードで，私以外の家族のnanacoにチャージが可能かどうかを知りたいです．
リクルートカードのナナコへのチャージについて質問です。 ナナコチャージ用にリクルートカードを作ろうと思ったのですが、色々調べてみるとナナコチャージへの可能枠が10万ぐらいだというのがありました。10万円しかチャージできないと、固定資産税だけで終わってしまいます。 やはり利用実績がないとだめなんでしょうか？visaもjcbも同じ枠なのでしょうか？ ナナコのチャージ枠はリクルートカードプラスもリクルートカードも同じと考えていいのでしょうか？よろしくお願いします。
セブンイレブンで、WeMoneyのプリペイドカードをnanaco支払いで購入することはできますか？セブンイレブンで、WeMoneyのプリペイドカードをnanaco支払いで購入することはできますか？
セブンイレブンやイトーヨーカ堂で使える、電子マネー「nanaco」についての質問です。 先日会社の親睦会でnanacoギフトカード5万円分が当たりました。nanacoカードは持っているので、ネット上でギフトカードを登録して、センター預り金に入れ、その後、店頭で残高照会をし、利用可能にするそうですが、nanacoのチャージ最高額は5万円だそうです。 ということは、私の場合、今残っている電子マネーをすべて使い切らないと、このギフトカードの5万円は有効化できないという解釈でいいのでしょうか？ または他に何か、裏技のようなものがあるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
自分で金額を選べるnanacoのギフトカードを買ったのですが金額が足らなかった場合未使用であればそれに更に上乗せで金額を選択できますか？
nanacoカードへのポイント移動についてお聞きします。現在、セブンカード（クレジット）を利用しているんですが、セブンカードで溜まったnanacoポイントを別なnanacoカードへ移動する事は出来るのでしょうか？よろしくお願いします。
nanacoカードにクレジットカードからチャージするためにはｎａｎａｃｏのアプリが必要らしいですが、そのアプリで登録すると、「nanacoモバイル」として新規登録（今まで使っていたカードとは別なもの）になってしまうのでしょうか？ おサイフケータイ機能としてではなく、あくまで現在使っているカード自体にクレジットからチャージして使いたいのですが・・・
オタマートの支払いでセブンイレブンでの支払いってできないんですか？できたらどうやればいいか教えてください
セブンイレブンの店頭でnanacoカードを作ったんですがいまいち使い方がわかりません。 1回につきチャージできるのは1000円単位というのと買い物でポイントが貯まる？というのくらいしか… レジでピコッとかざしてるのよく見ますが、nanacoで払ってるってことですよね？ クレジットカードみたいなものと考えていいのでしょうか？ つまり、nanacoにお金がある程度チャージされてないとお支払いできないってことですよね？ 毎回買い物の度にカードをかざしますが残高？足りないですねと言われるのでたくさんチャージしたほうがいいのかなと…
セブンイレブンで、nanacoカードにポイントをもらうにはどうしたらよいのでしょうか？ またクロネコメンバーズnanacoカードは別物なのですか？ 先日クロネコメンバーズに入会したらクロネコメンバーズnanacoカードをもらいました。 nanacoカードの機能があると思ってセブンでお菓子等購入時に、ローソンやファミマでポイントカードを出すのと同じように 店員さんに渡したら「え？これは…どうしたらいいんですか？」と聞かれました。 私もシステムがよく理解できていないので間違えましたと戻したのですが、クロネコメンバーズnanacoカードではポイントはもらえないのでしょうか？
nanaco アプリについて セブンイレブンでアプリを使おうとしたら意味が分からないと言われました。 カード代わりにアプリ使えないんですか？
通販サイトのコンビニ後払い（NP後払いやニッセン後払いなど）は セブンのnanacoで支払えますか？セールで後払いでの買い物をし過ぎたので、 クレジットカードからnanacoにチャージして支払おうと思っているのですが・・。
楽天EDYのカード持っていますか？ あえてnanacoスレに質問します。
nanaco払いが出来るお店があったのに、nanacoのホームページに使えるお店 に載っていません。細かく乗ってるホームページありますか？
なぜPontaカテはないのですか？ Tカードやnanacoカテはあるのに
ナナコカードについての質問です。先日、新しくナナコカードを作りました。 シンプルなデザインのものでした。 しかし、程なくして、地域限定デザインを取り扱い始めていました。 今のカードから、新しいデザインのカードへの移行はできるのでしょうか？ また、その際は店員さんにどのように言えば良いのでしょうか？ 僕がしておかなければならないことはありますか？
ナナコカードは作ればよく使いますか？
nanacoカードについてですが、クレジットチャージをするためクレジットカードをnanacoに登録しました。最後の画面で1円がチャージされるような感じになったのですが、これはクレジットカードから後日1円が引き落とされるのですか？よろしくお願いいたします。
ポイントが現金で還元されるオススメのクレジットカードを教えてください。 現在auじぶんカードを利用しています。還元率が改悪されたこともあり、別のカードにしようか検討中です。 ・ポイントがキャッシュバックされるもの ・年会費無料 ・ナナコカードにクレジットチャージできるもの の条件で、出来れば還元率の良いカードを教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
nanacoにチャージ出来ると知り、ヤフーカードJCBを作りました。 併せて家族カードも作ろうと思いますが、家族カードでnanacoチャージは出来るのでしょうか？また、ポイントは家族カードに付与されるのでしょうか？ショッピングは親カードにのみ付与されると思いますが、チャージはどうなんでしょう？ どなたか教えてください。
ｎａｎａｃｏを換金する方法があったら教えてください。間違ってチャージしすぎました。ｎａｎａｃｏを換金する方法があったら教えてください。間違ってチャージしすぎました。
ナナコカードを無くしました。使用履歴を閲覧したいと思うのですが自分のカード番号を知るにはどうしたら良いでしょうか…？レシートには下４桁しかなくわかりません。よろしくお願いします。
nanacoカードの残高について ウェブでnanacoカードのマネー残高を見たら850円とあったのですが、この850円ってお買い物で利用できる金額ってことですよね？ ポイントは61Pとかいてあったんですが…ポイントは貯まるとどうなるんですか？ 使い方がまだよくわかってません。 850円を利用したいんですがこれは買い物の時にカードを差し出せばそこから引いてくれるんですか？クレジットカード見たいな感じで
マネーフォワードで重複回避の方法を教えてください。 最近、携帯アプリでマネーフォワードをダウンロードしました。それと同時に連携で使えるレシレコもダウンロードし、活用しています。ただ困っていることがひとつあり、nanacoで買ったレシートをレシレコで登録した際マネーフォワード上では二重支出となり正確に計算できません。 どちらかを計算対象から外せば二重になるのは防げるのですが、そうした場合nanacoもしくはレシレコの金額がマネーフォワード上で正しく記録されません。これはどちらかを諦めるしかないのでしょうか？ それともクレジットカードで支払ったときのように自動で認識し、二重支出とならないようにできるのでしょうか？ ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
nanacoモバイルにあるポイントをnanacoカードに移す方法はありますか？ それが無理ならnanacoカードのポイントをnanacoモバイルに移す方法を教えてください。nanacoモバイルにあるポイントをnanacoカードに移す方法はありますか？ それが無理ならnanacoカードのポイントをnanacoモバイルに移す方法を教えてください。
ﾅﾅｺｶｰﾄﾞに楽天ｶｰﾄﾞ(JCB)でｸﾚｼﾞｯﾄﾁｬｰｼﾞしてもﾎﾟｲﾝﾄがたまりません なぜでしょうか？ ちなみに、5000円ﾁｬｰｼﾞしました。よろしくお願いします。
セブンイレブンのnanacoカードはカード自体のお支払いでないと、ポイントはつかないのでしょうか？現金ではダメなのですか？また、現金でつけてもらえるならいつ出すのでしょうか？
クレジットcardで、ナナコと一体化してるcardは、ナナコは、プリペイドカード見たいな感じですか？リボ払いとかは、できないんですか？ ナナコのポイントは何に使えますか？
【500枚】現在リクルートカード（JCB）を利用しています。年間の利用額が30万円を超える見込みなので、リクルートカードプラスにアップグレードしたいと考えています。どのような手続きをすれば良いでしょうか？
アイチューンカードとプリペイドカードとセブンイレブンのnanacoの違いを教えてください
nanacoカード対応ガソリンスタンドでの疑問なんですが 例えばnanacoで5千円分先払いして実際は容量の関係で4千円分しか入らなかった場合ってどうなるんですか？
カードについて質問です！分かる方お願いします！ ポイントカード（ナナコカード、ポンタカード（コンビ二系）） などは未成年ではつくれないのでしょうか？つくれないカードやつくれるカードをおしえてください！ とりあえずポイントカードらへんでお願いします！
至急！！おさいふPontaからnanacoへクレジットチャージは出来るの？ 初歩的な質問で申し訳ありません 実はおさいふPontaを最近登録したのですが、ほかの電子マネーと同じ感覚で入金し、公共料金を払おうとしたら、「出来ません」と言われ顔面蒼白 きちんと規約を読まなかった私のミスですが、どうしても入金額を取り戻したく(1万5千円、最後の支払い資金でした…) クレジットカードのように使えると聞き、nanacoのクレジットチャージを利用しようとしたのですが、エラーメッセージで登録できず やはり、セブンイレブンとローソンのカードだからでしょうか？良い方法があれば教えていただけると幸いです…
〈 また、国際ブランドに『JCB』を選択すれば電子マネーnanacoチャージでもポイント満額付与です（VISA/Masterはチャージ不可）！nanacoでは利用時にもnanacoポイントが貰えるので、ポイント2重取り！！しかも収納代行にも対応しています。これは、ものすごいことですよ！ なんだかわけがわかりません。 http://creditcard.e-ocean.biz/cardselection/rakuten/card.html このサイトの著述ですが。 よろしくお願いします。 楽天カードを使いこなそうとしているのですが、ナナコポイントとの関係が分かりません。
nanacoカードに東急カードからクレジットチャージしたのですが、 今月の支払い金額が多めになっておりリボ払いに変更したいのですが、 チャージ分はリボ払いに変更できますか？
セブンイレブンのナナコカードは、会計の時、現金で払ってもポイントつくんですか？
nanacoカテには来てみたが～...一体わいはどのカテ行ったら向いてる 思うか？兄ちゃんや～、...ちなみに芸能人なら誰が好きかを言うてみい
「ANA QUICPay＋nanaco」のことを教えてください。 サイトには、セブンイレブンで使うと、マイルとオキドキポイントとナナコポイントの3つが貯まると書いてありますが、これは、クイックペイで支払えばこうなるのですか？ナナコポイントで支払うのですか？
年齢詐称の嘘つき婆なお（＝nanaco_coaななこ）は、貴方の質問見たみたいですね？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13150931678 プロフィールも更新して、ヤバい知恵コレクションも、ちゃっかり削除してますよ！！ 逃げ足速いですね？ フットワーク軽いですよね？
ナナコポイントについて。センター預かり分を反映させようと端末をそうさしたところ、印刷したレシートには、 交換ポイント1000p 交換チャージ額1000円 センター預かり反映1500pと出ました。センター預かりはわかるのですが、交換ポイントって？？なんでしょうか。
セブンイレブンのnanacoカードを持っていて、 それをnanacoモバイルと併用？させて使いたいのですが、 どうやってやるのでしょう？nanacoモバイルを開いたら、 新規登録か機種変更か、再発行手続きしかボタンが出てこないのですが、 どうすればよいのですか？
お財布携帯を利用していました。スマホに買え変えたのでガラケーの携帯を解約。これがお財布携帯として利用していた形態です。ちなみにナナコです。スマホにはお財布携帯機能がないので、ドコモ解約した後お財布携帯として暫く使えていたので、チャージまでしました。 現在その携帯が機能していません。これはもう、お財布携帯として使えなくなったって事でしょうか？ 残金があるので困っています。誰か教えてください
nanacoカードでの支払いについて。整容国保の保険料支払いはできますか？
DMMポイントを楽天Edyやnanacoのポイントなど、他の電子マネーに交換できますか？
Androidの電子マネーでクレジットカードの機能としても使える物はありますか？ ちなみにプリペイド型でコンビニとかでチャージできるような。。。 ちなみにnanacoやEdyはクレジットカード機能はついていませんよね？
nanacoカードにクレジットカードの情報を登録し、チャージしてnanacoカードを使うことと、nanacoカードの番号をクレジットカードに登録して、そのクレジットカードを使うとクレジットカードとnanacoカードにポイントが貯まることはいっしょの使い方ですか？ セゾンカードです。
nanacoのクレジットチャージについて 先日、nanacoのホームページから クレジットチャージを初めて行いました。 今日、銀行で記帳を行った所 nanacoでチャージした金額が 引き落とされていました。 てっきりクレジットでの決済だと思っていたのですが、違うのでしょうか。 ちなみにまだセブンイレブンで nanacoへのチャージは確認しておりません。 分かる方、どなたかご回答お願い致します。
Yahoo!Japanカードを使っています。visaなんですがJCBの方がnanacoにチャージもできるのでJCBにしたいです。同じYahoo!JapanカードでvisaとJCB二枚持つことは可能でしょうか？
エクスペリアのおサイフケータイを使用しています。普段はロックしています。ナナコアプリを入れてから頻繁に、 icカード制限ERRORおサイフケータイがロックされています。 と、表示されるようになりました。 おサイフケータイはロックしていたいのですが、この表示どうにかなりませんか？ ナナコアプリを起動しているわけでないのに表示されるから苛々します
Tカードとナナコカードでは、 クレジットカードからチャージして店頭で支払った場合に ポイントはそれぞれどれだけ付くのでしょうか？
ナナコカードを退会しようと思います。その際に問い合わせセンターに電話をしなければならないと思いますがなにを聞かれますか？ 申し込みの際に15歳未満なので保護者の同意が必要でサインしてもらったのですが退会する時も同様の事が必要なのでしょうか？
元々持っているナナコカードとガソリンスタンドで使えるSPEEDPASS+を連動？させるにはどうすれば良いでしょうか
ライフカードで、nanacoへチャージしても、通常通りのクレジットカードのポイントは、つきますか？
セブンネットショッピングでCDを注文し店頭でnanacoで支払いをした場合、nanacoにポイントは付きますか？
楽天カードでnanacoをチャージするとポイントが付与されると聞いたので、登録してチャージしたいと思っているのですが、登録作業から実際使用できるまではどれくらいかかってしまうのでしょうか？ あと、リボ払いはしたくないのですが、楽天カードはリボ払いを解除して一括で払うことはできますか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください、よろしくお願いします！
ESSO エッソ(セルフスタンド)で給油(現金払い)したときnanacoをかざしてくださしと出てかざしたんすけど、軽油102円と看板が立っていたんですけどnanacoをかざした後、99円になりました。Essoの会員のカードでもないのになぜ99円になったんですか？ nanaco自体もクレジット機能などついていないものです。 支払は現金でした。 nanacoを使うと現金払いでも会員価格になるんですか？
イトーヨーカドーのセルフレジではnanacoの残高不足の時、残金を現金払いでという使い方はできますか？ たまに支払い時に残高不足に気付きセルフレジ担当者か担当者が対応してるときはチャージ機まで行かなきゃでセルフレジにチャージ機能か残金を現金払いでできたらなと思ってました
2011年12月｢SBIﾎﾟｲﾝﾄ｣が｢nanacoﾎﾟｲﾝﾄ｣との交換提携ｻｰﾋﾞｽを開始(SBIﾎﾟｲﾝﾄﾕﾆｵﾝ株式会社)って どういった事何でしょうか？2011年12月｢SBIﾎﾟｲﾝﾄ｣が｢nanacoﾎﾟｲﾝﾄ｣との交換提携ｻｰﾋﾞｽを開始(SBIﾎﾟｲﾝﾄﾕﾆｵﾝ株式会社)って どういった事何でしょうか？
nanacoポイントを貯められるお店の中で、現金払いでも貯められるお店はあるのでしょうか？
スマホが充電できにくかったり、着信が鳴らずに通知だけが来てたり、触ってないのに中のカード（UIM?)が入ってませんになったりするので修理見積もりしてもらおうと思います。 auのアンドロイドです。SHL23 中にいろいろポイントが付くアプリを入れてますが、基本的にPCでログインして見れるもの、かつ携帯でポイント使用の支払いしないものに関しては引継ぎしなくてもいいということなのでしょうか？ MUJIやnanaco、EDｙは気を付けようと思いますがあと何か気を付けないといけないものってありますでしょうか？ 今回初めて使ったスマホ1年ちょっとですが修理もガラケーとは気を付けることが違うようなのでよろしくお願いします。
スピードパスプラスnanaco(キーホルダー型nanaco)について教えてください 普段ESSOで給油してます 今までおサイフケータイのnanacoでポイントを貯めてましたが、先日その店にいた販促員から声をかけられ、「ESSOならどこのスタンドでも１円引きになりますよ」と言われて、販促員がやり方を見せてくれたら、１円引きになってましたので、キーホルダー型nanacoを申込しました …が、他のESSOに行くと１円引きにはならず…スタッフに聞くと、「割引されませんよ。nanacoですから」と言われました( ノД`)… これはどこに問い合わせたらいいのでしょう？スピードパスプラスnanaco(キーホルダー型nanaco)について教えてください 普段ESSOで給油してます 今までおサイフケータイのnanacoでポイントを貯めてましたが、先日その店にいた販促員から声をかけられ、「ESSOならどこのスタンドでも１円引きになりますよ」と言われて、販促員がやり方を見せてくれたら、１円引きになってましたので、キーホルダー型nanacoを申込しました …が、他のESSOに行くと１円引きにはならず…スタッフに聞くと、「割引されませんよ。nanacoですから」と言われました( ノД`)… これはどこに問い合わせたらいいのでしょう？
どちらがお得？アイワイカードを紛失届け出後すぐ見つかりましたが、再度使うには 再発行手数料がかかります。また再発行までそのカードは使えません。 ポイント分は全て使い切りました。 またナナコカードと二枚持ちは嫌なので、セブンカード・プラス一体型を申し込もうと思います。 今、キャンペーンでアイワイカードからの切り替えの場合はポイントが多くもらえますが、再発行手数料を払って切り替えるより、セブンカード・プラスを申し込んでアイワイカードを解約するのとどちらがお得なのでしょうか。 現在、アイワイカードから引き落とされるものはありません。
セブンイレブンに置いてある、nanacoギフトカードは、docomoのIDで購入できますか。セブンイレブンに置いてある、nanacoギフトカードは、docomoのIDで購入できますか。
モバイルnanacoにnanacoカードの移動はできないのでしょうか？
オリジナルnanacoカードを人から譲ってもらいました。 登録の用紙を出してないらしいので自分名義で登録をしようと思い、イトーヨーカドーで聞いてみたらオリジナルnanacoカードの登録用紙は無いから登録できませんと言われました。 登録する方法は無いんでしょうか？
ネットオークションで限定ナナコカードを購入しました。 カードはそのまま使用できるのでしょうか？ 利用登録などしなければならないのでしょうか？ 詳しいかた教えて下さい。
青山ライフマスターカードでnanacoにチャージできますか？また青山ポイントは貯まりますか？
ナナコカードのポイントの貯め方が分かりませんカードにお金をチャージして何かをチャージしたお金で買ったときにポイントが溜まるんですか？
セブンイレブンでnanaco同士での支払いは出来るのでしょうか？例えば50円しかないお財布ケータイのnanacoと千円あるnanacoカードを併用して、お財布ケータイのnanacoの残高を0にしたいのですが。
緊急です androidのnanacoにクレジットチャージしようとして起動したら アップデートの通知がきて、アップデートしたら、途中で止まってしまいました 何度やっても途中で止まります 再起動しても改善しません 助けてください！お願いします！
ヤフーカード（ＪＣＢ）でのnanacoへのクレジットチャージについて。このカードでnanacoへクレジットチャージをした場合、ショッピングの扱い（買い物したのと同じ）になるのでしょうか。それともキャッシングの扱いになるのでしょうか。
セブイレで惣菜5個nanacoカードで買うと1個無料？なそうですが、チキンサラダ無料になりますか？
ドコモのスマホを使っていますが、楽天モバイルにかえようかと思っています。 以下のものは、うまく移行できますでしょうか？注意点など教えていただけると助かります。 .nanacoモバイル ･LINE ･Facebook
JCBeitとnanacoの支払いについて クレジットでの公共料金の支払いについて、 先日、nanacoにクレジットチャージして公共料金を支払いことによって、クレジットのマイルやポイントを付ける事が出来ると聞きました。 そこで、私が持っているのはJCBEITなのですが、こちらでもokidokiポイントを 付ける事は可能でしょうか？ （JCB EIT→クイックペイの利用→nanacoで公共料金の支払いでもポイントは付きますか？）
nanacoカードを盗まれました。 ケータイを落としてしまって、近くのセブンに届けられていて取りに行ったところ、ケータイケースに入っていたnanacoカードを盗まれてしまいました。 ケータイは届けてもらったのでnanacoカードを盗んだ人にあげてもいいのかな。って思うのですが、残高もあるしせっかく自分でバイトしてお金を入れてたのを取られたのはやっぱり許せません。 nanacoカードは友達のお母さんのをもらって私が使ってます。 再発行はしないで、新規で自分の番号で作ろうとは思うのですが、カードの停止だけできますでしょうか。 その際、何か必要な情報（電話番号）などありますでしょうか。
nanacoカードにクレジットチャージができるのですが 一か月前にチャージして再度チャージしようとしたらエラーコード「PGSE22」とでてエラーになってしまいます。どういうことなのでしょうか？
スマホでnanacoを使っています。未成年です。年齢登録などをしたので、タバコや酒を買う時に、nanacoで支払う際に、買えないなどということはありますか？購入できても後で何かしらの罰などありますか？
リクルートカードからnanacoカードに5万円チャージしました。 リクルートポイントは いつ加算されるのですか？ チャージしてから 10日経ちますが まだポイント加算されません。
シネマイレージカードとnanacoを紐付けた場合に付くポイントは？シネマイレージカードはnanacoポイントが付く対象カードだとネットで見かけたので、２つのカードを紐付けました。 この状態で、シネマイレージカードからnanacoへチャージしたら ①シネマイレージカードの永久不滅ポイントが付く ②nanacoポイントが付く ③永久不滅ポイントとnanacoポイント両方付く ④どっちも付かない ⑤その他 どれになりますか？（付く場合は時期なども教えていただけると助かります） 自分でも調べたのですが、サイトによって答えがバラバラだったので、実際この組み合わせで使っている方に正解をお聞きしたいです。 同じ疑問を持っている方にも参考になるよう知恵袋で質問させていただきました。 カスタマーに聞け的な回答はご遠慮くださいね。 よろしくお願いします。
Amazonで2100円(送料無料)の買い物をしました コンビニ払いで電子マネー可と書いてあります この時、2100円のうち1500円は電子マネーで支払い、残りの600円を現金で支払うことはできますか？？電子マネー＋現金ということです 調べてみたのですがEdyとか出てきてわからなかったので教えてください（＾_＾）！
はじめまして。セブンで働いているようなので質問を失礼致します。コンビニでは何でも素早くこなし、発注や売場づくりまで任される人を｢出来る人｣と言うと思います。ただ、私の働いている店舗には、元販売員で予約活動やセールの売り込みが凄まじく、nanacoを1ヶ月に100枚以上獲ったり、おせちやおでんのクローバーに行ったら手ぶらでは帰って来ず、訪問して予約を取って帰って来て、店の売り上げに大きな影響を与える位結果を出す店員がいます。ただ、ピークでも声かけをするため、｢あの人と一緒では仕事が進まない｣と言う不満が出たり、レジに時間をかけるため、お客様がイライラする事もあります。 このような店員をあなたは｢出来る｣と判断しますか？
楽天スーパーポイントを楽天edyに交換することについて質問です。現在セブンでnanacoを使用して楽天スーパーポイントを購入し、楽天edyに交換しようと考えていますが、その場合でも現在開催中の楽天スーパーポイントから楽天edyへの交換で3%付与キャンペーンの対象になるのでしょうか？ 説明を読んでも詳しく記載されていないので質問致しました。 回答よろしくお願い致します！
海外スマホのNFCでEdyやnanaco は、つかえますか
リクルートカード(クレジットカード) nanacoカード(プリペイドカード) 楽天edy(プリペイドカード) が手元にある場合、二重取りと還元率の関係から使用する優先度は、還元率だけ見れば ①nanaco ②楽天edy ③リクルートカード ④現金 で間違いないですか？
電子マネーナナコについてです。 スマホのアプリでナナコを 使っているのですが、 明日iPhoneに変えようと思ってます。 ですがiPhoneだとナナコが使えないようなので… まだ残高千円ぐらい残ってます。 携帯解約してからだと使えませんよね??(^_^;) やはり解約する前に 使ってしまうべきでしょうか??(^_^;) なにかいい方法があればお願いします。
某球団オリジナルnanacoカードを知人から譲ってもらいました。 カードの裏面に署名は無いのですが 知人いわく「入会申込書は書いちゃったけど大丈夫でしょう」と言っています。 nanacoのウェブサイトで顧客情報を入力できると聞きましたが まだ未登録なのかログインできません。 もし、ログインできて、わたしの顧客情報を入力したら（申込書は知人が書いたから）はねられてしまうのでしょうか？ ポイントサイトでおこづかい稼ぎをしていてポイントをnanacoに入れたいので、私の顧客情報を登録したいのですが、大丈夫でしょうか？ それとも知人に退会手続きしてもらったほうがよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
どのようなポイントサイトを利用していますか？使っているきっかけや理由・種類数・ポイント獲得のための行為・交換の用途や差支えなければ月額換算でどの位稼げているか教えてください。 当方は、10年ほどネットマイル(2P＝約1円)とGポイント（1P＝約1円）を使ってきました。きっかけは旧ノースウェスト航空のマイルに交換しやすかったこと、それを含めた航空券の使い道が今より断然よかったこと、クレジットカードのポイントの提携先が多かったことです。ですが、同社が現デルタ航空に買収されて使い道が悪くなり今はしていません。今ではネットマイルは現金への交換、Gポイントはメトロポイント経由でANAマイル、もしくはnanacoポイントに交換しています（1P＝1円と言いながら、現金は換金率悪いため）。ポイント獲得は、主にクレジットカード加入・利用と保険関係（無料相談、資料請求、見積もり等）です。特にネットマイルは今年の4月までは、臨時ポイント増量のキャンペーン中のスマホタブレットでのクレジットカード加入で獲得できるポイントは他を圧倒してたかと思いますが、4月のサイトリニューアル後はめっきり獲得ポイントが減ったと思い、逆に他のサイトの方がよくなってきたと思料します。これまで当家の世帯で月額5万～20万（主に、ポイントサイトからカード入会でもらえるポイントと発行カード会社主催の入会・利用キャンペーンを含む）を稼いできましたが、ネットマイルだけ使ってるとこれからはそれほどの収入は見込めないかと思います。そこでGポイントを含め、どのサイトが最も良いか試行錯誤しているところ（候補は、げん玉、ハピタス、モッピー、ポイントスタジアム、ライフマイル etc）です。あまり有名でないのサイトだときちんとポイント獲得できるのか？心配になることもあるし、多数に広げすぎると、忘れてしまって獲得したポイントもパーになってしまう危険もあるかと思います。 皆さんについてもどのようにポイントサイトを利用しているか情報等伺えたら幸いです。 ※なお、ポイントサイトや獲得についての批判や誹謗中傷（「ポイント乞食」等）・説教コメント（「そんな暇あったら働け」・・自分はきちんと本業もあります）等はご遠慮ください。
つい先日楽天カードをつくりました。公共料金をnanacoで払うため、チャージしようと思いますが、ネットでnanacoチャージばかりすると強制解約になるような事が書かれていました。 それはあまり良くない事なんでしょうか。 分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
nanacoでクレジットチャージを5万円し、センター預かり分を、nanacoポイントに変えます。ポイント50000ある状態で、さらに5万円チャージした場合、10万円以上のnanacoポイントでの支払いができないことはわかりますが、6万円以上10万円以下の請求額を支払うことはできますか？
キャンペーン中にナナコにレジでチャージしたのに１００Ｐついていないのですが
auのURBANO L01を使っている者です。 先日、nanacoのアプリのアップデートがあり、更新をかけようとしたところ、「容量不足です。」と表示され、更新できず、それ以降、他のアプリを削除しても更新ができませんでした。 今までマイクロSDを使っていなかったため、本日マイクロＳＤを購入してきて、対処しようとしたのですが、結局同じメッセージが出て更新できませんでした。 どなたか対処法を知っている方いらっしゃいましたらお願いいたします・・・。
セブンイレブンで、楽天ポイントギフトカードは、nanaco支払いで買えますか？LINEのカードは買えたんですが。。。
京都旅行する予定です。考えている目的地は、京都駅のホテルから、最初にぎをん彩で舞妓体験、四条河原町にあるナナコプラス、河原町にあるフランソア喫茶室、伏見稲荷神社に行こうと計画してます。 そこで、フリーきっぷなど利用したほうがお値打ちになるでしょうか？ フリーきっぷの種類もたくさんあり、判断つきません。 回答お待ちしております。
ナナコカード紛失しました。 家の中を探した後 お店の相談窓口に再発行の問い合わせをしたところ「紛失後※月※日※時※分にカードが使用されております。」と残金はもちろん ポイントも全て電子マネーに換金されてしまったと言った具合に そこそこ入っていたので残念な案内を頂く結果となってしまいました。 恐らく使用された時間もお店も確認出来る為 店内カメラで誰がまで判ると思うのですが 警察に届けた場合 警察は動いてくれると思いますか？ 金額によるものでしょうか？ 一応 横領罪に該当すると思うのですが・・・
セブンイレブンで買い物する時、アイワイカードでクレジット決済にするのと、オートチャージしたﾅﾅｺカード買い物するのはどちらが有利なのでしょうか?
ヤフークレジットカードを作ろうか迷い中です。先日の11月11日Yahoo!ショッピングのイベント？で買い物をしTポイントが25日くらいに付与されるとの事でした。 ただ、その際のTカードは昔から使用しております物です。今のヤフークレジットカードの最大7,000pキャンペーンは11月30日まででして、いつクレジットの申込みがベストなタイミングなのかが分かりません(T_T) Tポイントの移行方法は分かりましたが、イベントでの付与されるポイント（25日）は昔からのTカードではなければダメなのですよね？ 今までの買い物は主人のクレジットカードを使用しておりましたので自分のをと思っております。 あと、お得なクレジットカードを検索しておりましたら、nanacoカードでのチャージもとありましたが、ヤフークレジットカードで、チャージをしてポイントが付くのでしょうか？ 買い物は、基本的には外では時々ドラッグストアーやヨーカドーです。コンビニは殆んど行きません(^^;; ヨーカドーの前にセブンイレブンがありますので、お得感がなく…(^^;; あとは、ネット購入しております。 因みに、楽天カードは一度作りましたがポイントの取得が良く分からず契約を切りました(^_^;) 分かりにくい文章かと思いますが、よろしくお願い致しますm(__)m
質問です。 nanacoカード、楽天カード《masterCard》、 ＵＦＪデビッドカード《メインバンクはＵＦＪ》などを持っているんですが、生活決済はどんな物をどの様に使えば一番お得ですか？ あと、このカードを持ってるんだったら追加した方がいいカード、他のおすすめカードなどありましたら教えて下さい。 使い道は、①コンビニ、タバコ、コーヒー、おにぎり類《セブンイレブンが多い》 ②ガソリンスタンド、エネオス、エッソが多い。 ③ネットショッピング、これは楽天が多いので楽天カードですよね？ これ位ですかね。 あとポイントの二重取りってこのカードの中で出来るもんですか？
nanaco メール会員になり、メールを開封するとポイントがもらえるとかいう情報があったと思いますが、今現在でも、それは行われているのですか？メール1通受信ごとに何ポイントもらえるのでしょうか？
セブンネットの会員情報に自分のnanacoカードを登録したのですがセブンネットの 買い物でついたnanacoポイントはカードに反映されず、 セブンネットでしか使えないのでしょうか？
ENEOSカードS JCBでnanacoにチャージしたらポイントはつきますか？
セブンカードプラスについて質問です！セブンイレブンに有る申し込み用紙で申し込みをしました、nanaco一体型です！ポストに投函して１週間後に「名前が一分不鮮明です」と携帯電話に連絡が有りました一応、この電話で訂正しますみたいな事を言われました、もしセブンイレブンに有る申し込み用紙で申込むとどの様アクションが有りますか?可決の場合は、何日でカードが来るのですか？
SEKAI NO OWARIのライブでnanacoが使えるようなのですが、ポイントはつきますか？
コンビニで300円はっらて購入したナナコカードはアマゾンでは使えないのですか?
ローソンや、セブイレなどでＰｏｎｔａやｎａｎａｃｏとか色々ありますけど、「これは作るといい！」と言うものはありますか？ 今ｐｏｎｔａカードは持っています。
楽天カード(JCB)からnanacoへチャージした場合、楽天ポイントは付与されるのでしょうか？また何ポイント付与されるのでしょうか？ 漢方スタイルクラブカードがつい数ヶ月前、nanacoへのチャージ付与が2000円で7ポイントから2000円で1ポイント(0.25%還元)へと大改悪されてしまいました・・・ 楽天カードからもこのようにnanacoへのチャージのポイント付与がここ最近改悪されたのでしょうか？
セブンネットで物語シリーズのnanacoカードを買いましたがそのnanacoカードはそのまま使えるのですか？また、使えない場合は、どのようにすれば使えますか？
お世話になります。クレジットカードのポイントについてよく悩む事があります。 今保有しているローソンチケットのクレジットカードは100円で1ポイントが貯まり、1000ポイントで1000円分のギフトカードに交換出来ます。 もう1枚のクレジットカードはセゾンカードの銀行のキャッシュカード一体型カードで、100円で1ポイントが貯まり200ポイントで920円（だいたいですが）分のナナコポイントに交換出来て、期間限定で1000円分のナナコポイントに交換出来たりもします。 クレジットカードのランキングとかを検索すると還元率◯％〜◯％とか書いてありますが、クレジットカードによってポイントの価値自体が違うのかな？ と思っています。 そこで皆様に質問なのですが皆様が今使用しているクレジットカードで還元率の良いものを解り易く教えて下さい。 例えば私が書いているように、100円で1ポイントで200ポイントで920円分のナナコポイントに交換！とかです。 よろしくお願いします。
セブンでバイトしてます。いくつか仕事で分からない事があるので教えて欲しいです。 (一緒に働いてる人に聞きましょうと言うアドバイスは無しでお願いします。一緒に働いてるパートのおばさんが最近入院して今シフトに入れるのが自分しかいなくて、店長にしょっちゅう電話するのも申し訳なくなってきてる所なので具体的に答えて欲しいです) ①nanacoのポイント交換のやり方 ②レンジの25秒とか中途半端な秒数の打ち方 ③稀にくるお届け品(セブンミール？)の打ち方と伝票の扱い方 どれか一つでもいいので答えてくれると助かります。 あと業務とは関係ないですが、パートのおばさんのお見舞いに行きたいんですが、何持ってったらいいとおもいますか。 確か鉢植えの花はダメって聞いたような…そんな感じのお見舞いマナーなんかも教えてくれると嬉しいです。
nanacoクレジットチャージについて。 先ほど初めてnanacoクレジットチャージをしたのですが、センターお預かりで残高紹介をして下さいと出ました。 これはクレジットカードからはすでに支払いは終わっているということでしょうか？
クレジットカードについて質問です。 リクルートプラスカードとレックスカードについてどっちが得か。。。ナナコチャージやリクルートサービスを少し利用するのでリクルートプラスにしていますが、リクルートポイントたまってきますがいい使い道があまり浮かびません。 ポイントを消費するために何か買っていたら本末転倒なので普段支払っているものにポイント使いたいんですが皆さんはどう節約してますか？ 素直にＲＥＸにしてキャッシュバックのほうがめんどくさくなくていいかなと少し考えるようになってきました、、、どうでしょうか？
東燃ゼネラルでガソリンをセブンイレブンのnanacoカードで入れれますか？
クレジットカードの個人情報が勝手に変更されていた。長い間、使用していなかったセゾンカードを解約しようと思いました。解約する前に永久不滅ポイントを利用しようとWEBページにログインしたところ、 結婚してからも名義変更の手続きをしなかったのですが、名前、住所、電話番号が変更されていました。 カードはの名前は旧姓のままです。 セゾンのポイントをnanacoに変換したところ電話番号の認証が必要とのことで、指示通りやったところ、電話番号が確認されませんとのことで、個人情報を確認したところ 電話番号が本当は７なのですが、２となっていました。 そこで７に変更したところ認証されました。 セゾンカードの引き落とし用の銀行の口座も旧姓のままです。 しかも、このカードを何年も１０年以上使用していません。 どこから、カード会社は情報を得たのでしょうか？ しかも、こちらには確認の報告とかは普通ないのでしょうか？ とても不思議です。
nanacoカードにメールマガジンってありますか？
nanacoで3000円の支払いってどうやったら出来ますか？ ギフトカードみたいな感じで iTunesカードを友達にプレゼントするみたいな感じで 至急お願いします。
私はクロネコメンバーズ楽天edy電子マネーカードを今申し込みしてます。それでモバイルメンバーズカードもやってます！それでそれプラスクロネコメンバーズnanaco電子マネーカードを付け足す事出来ますか?また出来たらやり方も教えて下さい。
nanacoカードはすぐに発行してもらえるものですか？
キリン堂で働いている者です。レジ操作で分からない事があるので教えてください。 お客様がnanacoカードで支払いの時、カードをかざしたら残高不足でした。この時、nanacoで支払える分だけ払い、残りは現金で払ってもらいたいのですが操作はどうすれば良いでしょうか？操作方法を教えてほしいです。社員に聞きましたが今ひとつ覚えきれておらず不安です。 キリン堂で働いている方、力を貸してください。
nanacoカードをクレジットチャージして公共料金などを払い、間接的にポイントを貯める技がありますよね。 以下のことは可能でしょうか。また、お得でしょうか。ちなみに、クレジットチャージは、リクルートカードプラスを使用しています。 ①Ａ社の毎月のクレジット払いが例えば１０万円あったとして、それを口座引き落としではなくコンビニ払い込み用紙での支払いにします。 それをクレジットチャージしたnanacoカードで全額払った場合、Ａ社のポイント（還元率０．５％）とリクルートカードプラスの２％の合計２．５％分のポイントが付くことと同じですか？ ②いっそのこと、リクルートカードプラスの毎月の支払いを①のようにコンビニ払いにした場合、２％＋２％の４％が付くことと同じことになりますか？ （この場合だと、毎月の支払いを毎回翌月に回しにしているようで、嫌な気がしますが…） コンビニ払いの場合、手数料３２４円が付きますが、払う金額によってはお得になるのではないかと思い、質問しました。よろしくお願いします。
デニーズの支払いについてお尋ねしたいことがあります。 友達とデニーズで食事をして、自分の分は自分で支払うことになりました。先に友人がクレジット支払いをして、次に私の番になったのですが、私はnanacoでの支払いを予定していました。 nanacoにセンター預かり分があったのでそれで支払おうと思い、残高照会をお願いしました。 ところが、支払い途中では残高照会もなにも受付できないので、センター預かり分を加算することは出来ないと言われました。 ならば、友人の支払いを一度キャンセルしてもう一度最初からお願いできないか頼みましたが、「クレジットカード会社と、取った取らないの水掛け論になるから無理だ｣と言われました。 たとえば、裏画面で別の処理するとかは出来ないのでしょうか？
セブンイレブンでバイトしてる方に質問です！！ 今日バイト中にnanacoで購入した商品の中返品をやりました。 返品→電子マネー→レシート番号→商品選択→確定 と進んでレジに表示されたnanacoポイント分の金額をお客様に返金しました。そのあとに出てきたレシートにサインを書いて貰ったのですが、そのレシート下の方に「nanacoポイント分を立て替え金登録して下さい」という趣旨のことが書いてあったのでレジキーを点検に回して 入金登録→立て替え金登録 からnanacoポイント分を登録しました。 するとシフト交代時のレジ仮点検で登録した金額分のマイナスが出てしまいました。 返金の時に立て替え金登録は必要なかったのですか？まだまだレジに不慣れなので自分がミスをしたのかどうかわからなくて…
ミスタドーナツでnanacoカードのポイント交換ってできますか？
nanacoカードについて。 nanacoカードを作ってから3年くらいたつのですが 最近ご当地キャラのnanacoカードを見かけました!! とても可愛かったのでそちらに変えたいのですが 変えるためには1度今持っているnanacoカードを 退会処理して新規でつくったほうがいいでしょうか？ それもと同じ名前、住所でもう1枚作れますか？
