デジカメでとった写真をパソコンに入れると小さくなるのですが、どうしたら普通のサイズにできますか？
旅行用コンデジでSony DSC-HX90V かオリンパスSTYLUS SH-3で迷っています。引きの風景や遠くの寺院の寄りなど色々撮りたいし、 朝夕の景色の変化や人物もとりたいので ズームがきいて撮影可能枚数も多いところと サイズ感でこのへんかなと思いしぼってみました。 どちらも一長一短かと思いますが、実際どちらが使えますでしょうか。 また他にお勧めなコンデジありましたら教えていただければ幸いです。
デジカメで撮影すると画像のような丸い影が左上に映ります。 これはカメラ内部の問題でしょうか？カメラはSONYサイバーショット DSC-WX200で 肉眼でレンズを確認しても何もついていなくて 念のため眼鏡の布でレンズを拭いてみましたが 毎回同じ場所にこの黒い影が映り困っています。 今はとりあえずPhotoshopで消して対処していますが この現象は修理or買い替えが必要でしょうか？
microSDカードについてUHS-I (UHSスピードクラス)が１、または３の場合はSDスピードクラスは10あるということですか？ UHS-Iの記載はあるけどSDスピードクラスの記載がない商品があったので気になって質問しました。
初めての投稿です。今年の自由研究で太陽光（太陽光パネルを使ってます）と紫外線発電装置（自作）を使ってメリット、デメリット研究しているのですが、自作の紫外線の装置で、赤外線カットフィルターと可視光を遮る箱を使っています。 ただちゃんと紫外線だけが通っているのか不安です。 紫外線はバナナの皮を使ってちゃんと通っているか確認するつもりなのですが赤外線は赤外線カメラや高価なものしか見たことがありません。 誰か身近なもので赤外線の反応を見ることのできるものを教えて下さい。 ※補足 ・デジカメで簡単に赤外線カメラを作れるというウェブを見つけたのですが、そういうのを作ると追放（？）されそうなので出来るだけ避けて欲しいです。 長文失礼します。
今使っている1200万画素のコンデジの画像を等倍でみると油絵みたいな荒い画像になってしまうので500万画素で撮影しようと思うのですが、最初に1200万画素で撮影して500万画素のサイズに縮小するのと、最初から500万画素で撮影するのではどちらのほうが綺麗に写りますか？
ミラーレス一眼カメラの購入を考えています。SONYのα5000とα5100のシャッター音、押した時の感触は同じものですか？
カメラ購入で悩んでいます。 最初はコンデジにしようと思っていたのですがお店で一眼を見てはやりこちらも気になってしまい悩んでいます。今はiPhoneで写真を撮っていたのですが、もう少しきれいな写真が撮りたいのと、サッカーを見に行くときに写真が撮りたいです。 何より携帯で撮ってるよりカメラ構えてが方がかっこいいですよね！！！！ 漠然とどのカメラがいいのか と聞いても知るかよ！！！って言われてしまってダメだと思うので用途というか希望をまとめました。 【使用目的など】 ・出先・旅先での風景写真や食事の写真 ・夜景も撮りたい ・フリマサイトなどに出品する写真（ハンドメイドを少しですが出したりします） ・スポーツ観戦（主にサッカーです）の写真も撮りたい ・出来れば軽くてコンパクトなほうが持ち歩くときにいいかな～と。（重すぎたり大きすぎると持って出なくなる可能性が・・・） ・見た目がレトロというか、可愛いものがテンション（あがる形から入っていく典型的な人間なので、持っている姿が様になるカメラが好きなんです。） ・撮った画像を携帯に送りたい ・操作がしやすくわかりやすいもの（いい写真を撮るために機能の勉強はしますが複雑すぎるとちょっと・・・） 上記を考えて、お店で実物見た結果気になったのが下記のカメラです。両方ともまずデザインが気に入りました。 【ミラーレス一眼】 ・パナソニック LUMIX DMC-GF7W 【コンデジ】 ・オリンパス STYLUS SH-3 上記2点で迷ってます。 迷う理由としては ・カメラは欲しいけど、一眼まで金額を出して本当に使いこなせるのか（現在の腕はお世辞にも上手いとは言えずこれからですが、買ったら頑張っていい写真撮れるようにしたいです） ・金額面で安いのはコンデジなのでそちらにしようかと思ったけれど、写真に現像したときやブログに上げたときに画質に違いはかなりあるのかどうか ・妹がオリンパスのミラーレス一眼を持っているので、オリンパスのコンデジを買ったら比較してしまう・・・？ せっかく一眼を買ってもレンズの交換などしなければあまり意味がないものになってしまうのかな・・・と思うとカメラに申し訳ないですし、かといって画質などかなり違ってしまうのならばせっかく買うのだし・・・とか色々考えてしまって決まりません。 こんな初心者ですが、おすすめや違いなど教えていただけると参考になります。 予算は５～６諭吉くらいかな。（見に行ったお店でパナのカメラがそれくらいでしたので） または、こんなカメラもあるよ！とかこっちのほうがいいよ！とかありましたら教えてください。 なお、かなり購入の方向に傾いているのでお前にはiPhoneで十分だよ！！！っていう回答はナシでお願いします。（めっちゃ説得力ある回答でしたら考慮しますが・・・）
デジカメの購入機種を迷っています。お金がないので、レンズ交換が必要な一眼レフを諦めて超望遠コンデジを考えています。候補は「ニコン COOLPIX P610」と「富士フイルム Finepix S1」です。S1は防塵防滴構造が魅力だけど、型が古く修理に出しても部品が無いとかで修理不可みたい。一方P610は新しい型みたいですが値段がS1より高いし防塵防滴構造ではないみたいだし…ただどちらにしても購入したら長く使いたい気持ちはあります。どうかカメラに詳しい方どちらがいいか教えて下さい。
OLYMPUSのコンデジとミラーレスの質の 差が気になっています。 家電量販店やカタログ等いろいろ みたなかでOLYMPUSさんのカメラが気になっています。当初はミラーレスを購入しようと おもってはいたのですが価格を考えると コンデジも視野に入れるべきだと感じました。 その中でも触ってみた感じとデザイン性では OLYMPUS STYLUS SH-3 が気になっています。 この機種はどうなのでしょうか？ また、最新のコンデジでもやはり一眼と比べると かなり質に差が出てきてしまう ものなのでしょうか？ カメラがほしくなった理由がスマホでは 難しいぼかし等が自分で考え入れられ、もう少し 広い範囲で風景などを撮りたいと思ったのが理由です。 人それぞれのなのは重々承知ですが 一眼に興味がある程度の現時点では コンデジで一眼に挑戦してみたくなったら そちらを買う方がいいのでしょうか？ また、写真が趣味の方は一眼を使用されている印象 が私の中では強いのですがコンデジを主軸または サブ機などで使用されている方も多いのでしょうか？ 初心者のためしょうもない質問になってしまい 申し訳ありませんがご回答お願いします。
現在、360度カメラを探しているんですが以下の条件に当てはまるものはありますでしょうか？【必須項目】 ・4K対応（4K相当でも可） ・防水仕様（雨の中や水中でも撮影したい） ・iPhoneと連携して、モニター変わりにできる（WiFiやBluetooth等で） 以上になりますが、私が調べた限りだと、未発売のニコンのKeyMission 360しか思い当たりません。 現在出ている機種で、上記の条件に当てはまるものはありますか？
ゴープロGoProかSJ4000の購入を考えてます。 セルカ棒で自撮り写真を撮影するときどのようにして撮影するのでしょうか？ スマホだったらタイマーやリモートシャッターを使いますがアクションカメラでの自撮りの仕方を教えてください！
canon eos kiss x7について質問です。スマホで操作してシャッターを押すみたいなことって、もともとカメラにwifi機能が付いているものしかできないのですか？ x7はwifi機能が付いていないので、SDカードはflashairを購入しました。 そのスマホで操作して撮ることをx7ではできないのですか？ シャッターだけでなく、撮ろうとしているものを調節したりするのをスマホでやりたいのですが、それは可能でしょうか？ たくさんのご回答をよろしくお願いします。
パナソニックのフォーカスセレクトは夜間暗い部屋での撮影とかで フラッシュ焚きながらの撮影は可能なのでしょうか？
コニカミノルタ、略してなんと言いますか？
夜景を綺麗に撮影できるフィルターはありますか？ 私は一眼レフとかは持っておらず、SONYのDSC-HX400Vという望遠タイプのデジカメを使っています。 ちなみにフィルターのサイズは55mmです。クロスフィルターは持っていて、止まっている夜景はキラキラと綺麗に撮れますが、私が撮りたいのはディズニーランドのエレクトリカルパレードなので、被写体は動いています… 暗い背景にLEDで明るい被写体を綺麗に撮る方法があれば教えてくださいm(_ _)m シャッター速度のことなども、カメラ初心者なのでなんとなくしか認識しておりませんが、何卒よろしくお願いいたします
このような写真を撮るにはカメラの設定 部屋の暗さ、照明なにを使い何をどう設定 すればよいでしょうか？カメラ初心者で メダカを撮影したいとおもってます(>_<) 使ってるカメラはコンデジのキャノンsx710hsです。 お礼500枚差し上げます。 よろしくお願い致します。
マイクロフォーサーズで、低価格の広角側のレンズですが、 12-32ｍｍのパナレンズが安くヤフオクに出回ってます。また、持っているオリンパスの14-42ｍｍにワイドコンバーター を付けて11ｍｍまで広げるという方法もあります。 オリンパスワイコンもヤフオクに出回ってます。 どっちが良いでしょうか？
ゴープロ初心者です。 優しい回答希望です。 ゴープロを購入したばかりなのですが、海外へ持って行き使用する際、アプリとペアリングすると携帯の料金はどうなるのでしょうか？通信料は高くなるのでしょうか？ 料金プランはパケ放題です。 よろしくお願い致します。
ダイビング用のカメラとハウジングの購入について 普段は伊豆などで潜り、今年セブに行く予定のダイバーです。ダイビング用に新しくカメラの購入を考えていますが、なかなか性能面と価格も踏まえてどれが一番いいのか悩んでいます。 現在は知り合いからかなり安く譲ってもらった、SEA&SEA G5WP-SSを使用していますが、AFの合いやすさや早さ、ホワイトバランスも満足のいくものではありませんでした。 予算は5～10万程度で考えており、候補は以下の4つで迷っています。 ①FUJIFILM FINEPIX550EXR コンデジをすでに持っているので、ハウジングのみで安く抑えられるが、水中での性能(特に青かぶり)が十分でない？ ②OLYMPUS TG-4 周りに使っている人もいて写真を見ても性能面は十分だが、少し高い ③OLYMPUS E-PL3 ミラーレス一眼というのが魅力かつだいぶ前の機種のため（②よりも？）安いが、古い分性能が劣る？ ④OLYMPUS E-PL6 性能的には一番だと思うが予算オーバー…それだけの価値があるなら検討したい それぞれのカメラにどれくらい性能差に開きがあるかわからず、決めきれずにいます。いまのところ個人的には③のE-PL3が有力なのですが、②のTG-4と大きく性能が変わるとするとTG-4の方がいい気もしています。 いろいろな意見を参考にさせていただきたいです。よろしくお願いします。
リコーのシータは面白いですか？
ゴープロヒーロー4シルバーを購入した時にマイクロSDはあるのでしょうか？ また、購入した時の状態で水中につけることは可能でしょうか？
gopro hero4 シルバーとOLYMPUS tg-870 tough どちらを購入するか悩んでいます。 ・水中での画質の良さ ・シュノーケリングでの自撮りのしやすさ ・電池の持ち ・扱いやすさ ・水中以外での使いやすさ など気になるのですが、 カメラをお持ちの方、どちらのがおすすめですか？
SJ5000X WIFiを購入したのですが使い方がさっぱり分かりません。 写真は撮ったのですがその撮った写真はどうやったら携帯に移せるのでしょうか？ WIFiで自動的に移せる物ですか？ 色々調べても携帯にデータが行かないので困っています。 ちなみに携帯はiPhone5sです。
おすすめのデジタルカメラを教えて下さい。値段は8～10万円程度まで。今までソニーの3~5万円代のデジカメを何台か使用していたのですが、動く子供や室内での撮影になかなか満足のいく写真が撮れませんでした。 そこで今回予算を大幅にアップさせ、室内や動き続ける被写体でも、（プロ並ではなく、素人でも）そこそこ満足のいく綺麗な画像が撮れるデジカメを教えて下さい。
カメラのレンズに水滴の痕が付いてしまいました。分かりにくいですが、写真のような感じです。 どうすれば取ることが出来ますか？
SONY デジタルカメラ Cyber-shot RX100でアラスカでオーロラの撮影をしたいと思うのですが、カメラの設定どうすればいいか教えてください（いろいろ機能があって使えこなせません）。また動画で動きのあるオーロラを撮影することは可能でしょうか。可能あればその設定の仕方を教えてください。 合わせて上記の内容がある動画やサイトがありましたら教えてください。
powershotSX410isを買おうと思っていたのですが諸事情により買えなくなり 400isなら手が届くのですが 買うとしたらやはり410isの方がいいのでしょうか？
SDカードのNANDについて質問です。 今、主に写真撮影に、Transcend社のMLCチップを採用している32GBで転送速度が90MB/sのSDカードを使用しておりますが、少し前まではそこら辺の電気屋で800円程度で買った、ADATA製の8GBのMicroSDHCカードでした。 そのMicroSDHCカードの中には2011年11月下旬頃からの物もありますが、現に今も写真が無事に見れております。(じきにMLCチップのSDHCカードに移行する予定です) そこで、そのADATA製の8GBのSDHCカードはアダプターと本体2つで別々になっておりますが、このSDHCカードのNANDは何を使用されているのでしょう？ 回答お待ちしております。
メモリーカードについて教えてください。 デジカメで撮った写真を削除して使いますが、 どの程度まで繰り返し使えるものでしょうか。
Windows 7 outlookの電子メールにデジカメの写真を添付出来ません。「文書のファイル名またはパス名が正しくありません」と表示されます。原因と添付出来るようにする対処法をご教示頂ければ幸いです。デジカメはCanon Powershot S120 を使用しています。宜しくお願いします。
SjcamのM20というアクションカメラを買いました。説明書がなくわからないことだらけです（ ｉ _ ｉ ） スローモーションを撮るにはどのように設定すればいいですか？ 初心者ですみません（ ｉ _ ｉ ）
ﾃﾞｼﾞﾀﾙｶﾒﾗ！ﾆｺﾝｸｰﾙﾋﾟｸｽとカシオｴｸｼﾘﾑの充電器同じですか？充電出来ますか？わかるかたよろしくお願いします(^O^)
デジカメが大雨に濡れてしまいました 動作は問題ないんですが 撮影しようとするとレンズが曇ってます レンズの内側が濡れてるようで拭く事ができません ほっといたら乾燥して直ると思いますか？
この写真を見て一眼レフで撮影されたかスマホで撮影されたかを判断できる方はいらっしゃいますか？超至近距離で撮影したいです。 添付したこの写真ほどクッキリと焦点を合わせるには一眼レフカメラを使うしかないのでしょうか？ 商品の撮影をスマホカメラでしているのですが マクロをつかったり 距離を離して焦点を合わせ その後アプリで加工編集してカットしてます。 こんな努力してかなり焦点は合うようになったのですが この写真ほどはクッキリ焦点を合わせることができません。 この写真は一眼レフを使って撮影されたものなのでしょうか？ カメラに詳しい方 どうぞご助言お願いします。 また 一眼レフカメラを買う場合 超至近距離に対応したおすすめのカメラはありますか？ できれば５万円以下でお願いします。 よろしくお願いします。
このカメラはどこのメーカーのなんというカメラかわかる方はいらっしゃいますか？
パナソニックのミラーレス、GM1を使用しています。今回、標準レンズのリングの部分が外れてしまいました。ネットで調べたところよくある故障のようです。 保証期間を過ぎており、ネットにて見積もりをお願いした結果、修理には2万円前後かかるといわれてしまいました。 正直二万円あれば、同じ標準レンズが買えますし、現状このレンズで満足しております。 修理に出す方がよいのも重々承知なのですが、なんとか自分で治せないかと見てみました。どうやらリングのカバー？のようなものが外れたようで接着剤で付ければ使えそうです。(黒い部分を持って回せば今まで通りズームを出すことが出来、使えます) 黒い少しゴムのような素材となる接着剤で固定されていたようなのですが、どのような接着剤を使用すればよいでしょうか？ カメラのこともよくわからず、説明がうまく出来ていないと思いますがよろしくお願いします。
朝から夜までのタイムラプス動画を作りたいのですが、どんな方法でしたらよいでしょうか。 また、どんな機材が必要ですか。
カメラ初心者です。 最近、Nikonのcoolpix p610というカメラを購入しました。 さっそく写真を撮りに行こうと思ったのですが、カバンにそのまま突っ込むのは流石に怖いのでケースの購入を考えています。 とりあえず純正のケースを買おうと思ったのですが、調べてみるとあまりよろしくないようなのでほかのケースを探しています。要望としては、 ・落としてもちゃんとカメラを守ってくれる丈夫さ ・ベルトに通して装備できるorウエストポーチみたいにできる（もしもあるならこの機能は欲しい） ・ケースからの取り出しやすさ 欲をいうなら ・予備バッテリーが入る と、こんな感じです。 オススメのものがあったらぜひ教えてください！
GoProを買おうか悩んでいます！でも種類が多くてどれを選べばいいのかまったく わかりません。カメラはほとんど初心者です。 新しいのがいいのですがあまりに高いのは買う勇気 がありません。なのでなるべく安いのがいいです。 スノボーやサーフィンなどの趣味もまったくなく 旅行やプライベートで写真や動画を撮りたいという ただそれだけなんですが… どれを選ぶべきでしょうか？
先ほどCaplio R4というコンデジを使っていたのですが、突如異音をあげて電源が落ちてしまい、電源つけても異音とともに数秒で電源が落ちるようになってしまいました。バッテリーを抜き差ししても症状は変わりません。そしてレンズは出っぱなしで引っ込みません。これは新しいコンデジを買ったほうが良いでしょうか?
カメラの購入についてこんにちは、近頃カメラを購入しようと思っており、Olympusのコンデジ「STYLUS SH3」かCanonのデジカメ「Power Shot SX410IS」で迷っております。 見た目はどちらも独特のレトロさがあり、コスパで迷っています。STYLUSの場合1万程高くなるのですが、それに見合う性能の差がありますか？PENTAXはコスパがいいとのことでどれがいいのかわかりません。 城や空などの動かない被写体をメインにとるつもりです。他におすすめなどもあれば教えていただけるとありがたいです。
ニコンのコンデジで Ｓ6600（2013年8月発売）は 発売されていますが Ｓ6800（2014年2月発売）が 見当たりません。 あるとすれば中古関係だけです。何故に前年機種があって 後年機種が見当たらないのでしょうか。
素人ですしgoproは高いので他の似たような物を買おうと思ってるのですが、goproと同様で携帯と連携できるものでultra-HD 4kとsjcom sj5000とならどちらの方が使い勝手が良いでしょうか？壊れにくく、画質が良く、充電の持ちが良く、素人でも使いやすいような内容、わかりやすいパーツがあった方が良いです。 また、そこまで高くなくて他にも携帯と連携できる小さなカメラのオススメ機種があれば教えてください。
powershotg3x使用。カメラ初心者で練習中です。 子供の野球の試合の写真を野球場で撮影しましたが、ネット越しに選手を撮影すると、フェンスのネットにピントが合ってしまい、選手がボケてしまいます。 １塁側or３塁側の観客席からの撮影になるため、ネットまでは距離があり、網の隙間から撮影することはできません。 この機種で、上手く選手にピントを合わせる方法はありますか？(外野手、内野手、万遍なく写したいです。)
SDカードの動画撮影時間について。 デジカメSONY(COOLPIX)で動画撮影をした場合、8G・16G・32G それぞれ連続して、容量的にどのくらいの時間撮影が可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
ラジコンカーに取り付けてリアルな映像を撮りたいので超小型カメラを探しています。クラッシュして壊れちゃっても、許せる範囲の1万円～2万円くらいで探しています。ガム型のカメラが結構いいかなと思うのですがいかがでしょうか？画質が気になります。 以前も他サイトで質問したのですが、怪しいサイトだったり、高級なカメラしかないサイトしか紹介してもらえませんでした。あと、盗撮目的なら店で買った方がいいとか、失礼なやつもいましたが、盗撮目的ではありません。 安心して購入できる、できれば安い通販サイトがあったら教えてください。実際に購入したことがある方のみ回答いただければと思います。あと、お勧めの超小型カメラがあったら教えてください。宜しくお願いします。
海でデジカメを使いたいのですが、 オススメを教えてください。 体験ダイビングで撮影はしてくれますが、自分で撮影もしたいし、ダイビング以外の海で遊ぶ時にも使いたいですが、一週間位しか使う予定がありません。レンタルだと無くしたら…と思ってしまい購入を考えています。 もうひとつ質問ですが、今サブカメラでfujiのfinpix Ｚを持っていますが、プロテクターかハウジングはありますか？
コンデジ購入したいのですが、カメラの事全くわからないので、オススメ教えて下さいm(*_ _)m☆30000円位まで ☆wifi搭載 ☆暗めの所にも強い が、わたしの希望です。 よろしくお願いします！
Canon powershot G7XとG1X MarkIIの違いはなんですか？ またどちらの方がいいですか？主に普段や旅行の動画と写真です。景色や人物。そして、チルト液晶付き、5万円前後が今探しているカメラの条件です。
SONYのCyber-shotのDSC-WX300とRX100について。 カメラ初心者です。 一年ほど前に、店員さんの熱烈な説明に感動し、Cyber-shotのRX100を購入しました。ですが・・いまだに使いこなせていないような気がします。 知人は同じくCyber-shotのDSC-WX300を使用しています。もう古い型になっていると思いますが、それでもDSC-WX300のほうが写りが良いような気がしてしまいます。 これはもう、単純に、撮る人の技術の差でしかないですよね？ 技術によってはRX100のほうが良い写真を撮ることができるのでしょうか？ 恐らく、この２つのカメラは目的が異なるんだと思うのですが、DSC-WX300の方は、①処理が早い、②遠くまで鮮明に撮れる、③色が鮮やかではっきりしている、という感じがします。 RX100の方は、処理速度が遅く、遠くまでは撮れないけれど、いろいろな設定ができる、という感じがします。色については、どうにもDSC-WX300の方が明るいような気がします。特に空の青が違うように感じます。 誕生日のプレゼントとしてもらったカメラなので、なんとか使いこなしたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
【至急！花火の撮影について】 SONYのDSC RX100のコンデジを使用していますが、このカメラで打ち上げ花火を綺麗に撮る設定を教えてください！今晩が花火大会なので急いでいます！
コンデジで便利だと思う機能は何ですか？
LUMIXというデジカメを使っています。SDカードに保存していた画像を誤って消去してしまったのでPCにバックアップしておいた画像をコピーしてみましたが「再生できない画像です」というメッセージが表示されます。 初心者にもなにか解決する方法はないでしょうか？
今度修学旅行に行くのですが、携帯禁止なので、カメラにSDカード入れていきます。SDカードはどのくらいの容量がいいですか。ちなみに、修学旅行は4泊5日で、行き先は北海道です。後、私の写真の撮り方は同じ場所を何度も撮ったときはそのうち、いい1枚のみ選び後は、捨てたりします。
【デジカメ】東京ディズニーランド､シーで使用するカメラを買いたいのですが、初心者なのでアドバイスお願いします！主にキャラクターや風景やポートレート等を撮影したいです。 今のところNikonのCOOLPIX P610 を検討しています。画質も良くブレにくいところが魅力的だと思いました。ですが壊れやすかったり、充電が切れやすかったりするのでしょうか。 よろしかったら皆様の使っているデジカメやオススメを教えて下さい。一眼は重くて使いにくそうなので、購入する予定は無いです。
LUMIXのGF7のカメラを使っています。写真全体が玉ボケしている写真を撮りたいのですが、どうやって撮るのかがわかりません。 ピントリング？フォーカスリング？とかいうやつを回せばいいんですか？ でもさのピントリングがどこにあるのかわかりません。 レンズは付属のを使っています。 どのモードで取ればいいのかとか、細かく教えてください。お願いします。
キヤノンのコンパクトデジタルカメラのPowerShot G7 X Mark IIの純正ケースってどこで売ってますか？
水中カメラ＋広角カメラ(もしくは広角レンズ)購入についてカメラ初級者です。 現在Canon PowerShot SX230HSとOLYMPUS OM-D E-M5Ⅱ(レンズはM.ZUIKO DIGITAL ED 14-150mm F4.0-5.6 Ⅱ)を持っています。 今はCanonカメラに水深10Mまでokの簡易防水ケースを付けて水中撮影をしていますが、操作性が良くありません。 OLYMPUSカメラは星景写真を撮りたくて買いました。ゆくゆくはウユニ塩湖の星空を撮りたいと思ってます。 そこで今後旅行するにあたり、水中カメラと広角カメラが欲しいと思っています。 新しくカメラを購入するか、純正防水ケースを購入するか、超広角レンズを購入するか悩んでます。 案としては 案1 Go Pro HERO4購入 案2 Canon純正防水ケース＋OLYMPUS超広角レンズ購入 また、OLYMPUS超広角レンズを買う場合の候補は 案1 M.ZUIKO DIGITAL ED 9-18mm F4.0-5.6 案2 OLYMPUS フィッシュアイ BCL-0980 どちらもF値が星空向きではない気がしますが、価格的に10万以上は辛いなと思ってます... アクセサリに関してとレンズに関してアドバイスを頂きたいです！ よろしくお願い致します。
ガラホを使ってます 最近カメラで写真を撮る時に接写がピンぼけして上手く撮れません ショップに持って店員に聞いてみましたがダメでした 数回床や地面に落とした事があるのですがそれが原因でしょうか？ あと解決策を御存知でしたら是非教えて下さい
カメラ初心者です。初めて買うカメラを検討しています。 エントリークラスの安い一眼レフ(例えばニコンD3300)より、１型センサーを搭載した上等なコンデジ(例えばキャノンG5X)を買った方が良いのでしょうか？ 重く大きいかさばるカメラは持ち運ぶのが億劫になり持ち出す気がなくなってしまうのではと心配です。 しかし、画質などの性能面も気になります。 最初にどちらを買った方が良いかアドバイスをお願いします。
カメラについて先日PENTAX Q-S1を購入し現在撮影しているのですが、先ほど急に撮影画面が少しジザラザラしたような感じ(添付写真)になってしまいました。 何か設定をいつの間にかいじくったのかもしれませんが、治し方がわからないので分かる方いましたらお願いします。
twitterでの撮影募集の金額 一般人や事務所に所属している人問わず、twitterのプロフィール欄に 「撮影依頼はこちら メアド」って書いていることが多いのですが、 費用はどれくらいかかるのでしょうか？ もちろん人によって違うのはわかりますが、だいたいの目安を聞きたいです。 利用目的は自分の作品作りで、商業利用はしません。 よろしくお願いいたします。
OlympusのXZ-2のSモード、Aモード、Mモードで撮った写真だけFlash airを使ってスマートフォンに送ることができません。ならばと思いPCを使ってみてもまず撮ったはずの写真が出てきません なのでPCからもスマートフォンに送ることができません。 もちろんカメラからは撮った写真を見ることができますがなにか解決方法はありませんか？ AUTOモードやPモードだけFlash airで送ることができます 花火や星空を撮影してすぐに人とに共有したいのでSDカードを変えずにでお願いします
初心者にオススメのデジカメを教えて下さい！18歳女です。 できれば、こんなデジタルカメラを探しています。 上から優先順位です。 ・予算は３万円くらいまで ・画質が綺麗 ・初心者にも使いやすい ・ピンボケしにくい ・ブレにくい ・暗闇も綺麗に撮れる ・ポートレート向き ・重くない ・内カメラ？にできる よろしくお願い致しますm(_ _)m
CASIO EXILIM EX-ZR60 グリーンを売りたいのですが カメラのキタムラで 高く買い取ってくれるでしょうか？ またここだと高く買い取ってくれるよ というお店をご存知でしたら 教えてください。 製品自体は今年5月に購入し 箱、袋、説明書 全てそろっています。 目立った傷などはありません。 充電は2回ほどしました。
コンデジ購入のアドバイスをお願いします。 ・予算 2万円程度(会社経費) ・給電しながら撮影できるもの、7時間ほど通しでブツ撮りします ・チルト液晶 ・wifi あり カメラを固定し、真俯瞰でイラストや小物等を撮影します。 可能であればリモート操作したいのですが、PCでは不可ですよね？ 画質はそれほどこだわりありません。 よろしくお願いします。
都内でカメラを多く扱っている店はどこのどの店舗でしょうか？
GoPro、一眼レフについて質問です。以前から欲しいと思っていてやっとやっと買えそうな目処が立ちまして性能や使い方などネットで調べてはみましたが初心者の私にとって難しい事ばかりでしたのでここで質問させて頂きます。 まず、私が一番最初に欲しい！と思ったのはGoProでした。 理由としては、①4k撮影②コンパクト軽量で持ち運びが楽③防水④狭いところでもしっかり撮れる。というとこです。 しかし、ネットを見てみると同じ感じのカメラもあるのかな？と思い始めました。 何に使うかによりけりだと思うのですが私は動画だったり、子供の運動会や 旅行です。(その際、携帯に撮影した写真を転送することは簡単に出来ますか？) ネットで見るとバイクにつけたりとかされてましたがその様に使う予定はありません。 なのでその使い方にあったカメラが一番だと思うのですがおすすめなどありませんか？ 予算は頑張って10万円までと考えています。 国産のメーカーの方が修理や保証など充実してたりスムーズに行えそうな印象があるのですがどうでしょうか？ また、アクセサリーの豊富さも国産の方がたくさんあるのでしょうか？ まったくの初心者で質問内容もめちゃくちゃかもしれませんがどなた様か解答をお願い致します。
SONYのアクションカムHDR-AS50について先日このアクションカムを購入し、家の中で試し撮りしてみました。本体だけで撮っているぶんには問題ないのですが、写真のように付属の防水ケースに入れて撮ってみるとほとんど音声が入りません。 水中で撮影するときに音声も入れたいので、防水ケースに入れている時も音声をいれて撮影したいのですが、どなたか同じ症状の方いらっしゃいますか？それともこのカメラはこういう仕様なのですか？ 詳しい方教えてください。
キャノンのコンデジ購入を検討しています。G9X、G7X MarkⅡ、G7Xで比較しています。 いまはパナのGH2をつかっていますが、重いので、軽いものと思いコンデジを考えています。用途は、登山をするので山頂でのパノラマ景色、花などの近いものや、普段の子供の撮影（運動会なども含む）になります。価格がMarkⅡはちょっと高いのですが、その価格分だけ質がいいなら検討したいと思っています。アドバイスよろしくお願いします。
ビデオカメラについてです。PanasonicのHC-V300Mは撮った写真をSDに入れて現像は可能ですよね？ 今まで写真はiPhoneで撮ったものをアプリで現像を頼む方法しかしたことがないのですが、iPhoneはSD入りませんよね？ その場合現像はキタムラなどの写真屋さんかコンビニなどですか？ 家にパソコンはなく、家族がandroidを持っていて、microSDなら携帯に入れられる状態なのですが、ビデオ内のSDは普通サイズで、容量は32GB、携帯の方は16GBしかありません。 microSDを普通サイズにするカバーはあるのですが... 分かりづらくてすみませんが、お願い致します。
LX100 ではバブル撮影ができないでしょうか？ SS のダイヤルを T に回しても 1秒より長い SS を設定できない状態になっています。
Canonの星空モードを搭載しているコンデジを全て教えてください。お願いします。
ダイビング初心者です。オススメのカメラを教えてください。 希望としてはかさばらず、手ブレ防止でマクロを上手に取りやすいカメラです。 種類によって長所短所あるかと思うのですが教えていただければと思います。
ソニーのコンパクトデジカメDSC-T99の電池を充電しようとしたら、充電器のランプが点滅しました。何度も電池を入れなおしましたが点滅してしまいます。原因はなんですか？
SDカードでエラーが少ないメーカーを教えて下さい。
デジカメについて。イメージセンサーにはCCDとCMOSの2タイプがあるそうですが、いまではどちらが主流ですか？
光を反射しにくい被写体はなんでしょう？先日、撮影ボックスを購入したのですが、 とあるコレクションを撮影するときに、 サイズの参考のために何かを横に置きたいのですが、 硬貨やSuica、また、 カロリーメイトの箱などでは反射が強く、 物によっては光に消え横にあるかもわからない写真になってしまいます。 出来るだけ以下の条件が理想です。 一般的に流通し認知されているもの。 希望すれば入手が容易なもの。 写真にてそれが何か判別できるもの。 100円玉より大きく、およそ成人の拳より小さいもの。 チョコなどのように放置しても形が変形する恐れのないもの。 よろしくお願いいたしますm(__)m
カメラの腕って、練習ではなく才能によりますよね？
こんにちは。初めまして。月に二度、漁船のような大きさの船を使って海の調査を行っています。その中で使うカメラを探しています。 画質とかにあまりこだわりはないのですが、パーカーのポケットに収まるくらいのサイズで、2メートル向こうの海面に浮かぶクラゲなんかを鮮明に撮ることができて、海水がかかる程度なら問題ない防水機能付きで、紛失防止のためにストラップがつけられるデジカメの中で一番コスパの優れているものを知っていたら教えてください。 実際にコンパクトで防水機能付きでストラップつけられるカメラを使ってる方で、「いいゾ〜コレ」というものがありましたら是非教えてください。
デジカメを買いました。前回はちょっとした不注意から落としてしまって，レンズのところがおかしくなりました。 何か，それを防ぐ，プロテクターのようなものがあるのでしょうか。もしあれば教えてください，或いは，私はこのようにして工夫して，落ちても大丈夫なようにしていますというのがあれば，教えてください。 よろしくお願いします。
デジタルカメラのメーカーも、二眼レフみたいに、AからZまで出揃ったほうが、良いものできるんじゃないでしょうか？現状それぞれ、強みはあるんだけど、なんかこう一長一短というか。 増えるとしたらやはり東芝と、アップルと、興和の3社。 他のメーカーも、新規参入というより、スピンアウトするなり、26社ともに技術提供するなりして、協力していいもん作ったらいいと思う。 そしたらもう、プロもフィルム使わなくなるくらい、完璧なデジタルカメラが出来上がると思いませんか？？！
小型カメラを探しています。近所の電気屋などに行っても小型カメラは種類も少なく全く良い物が見つかりません。また、ネットでも小型カメラを検索してもあまり良い物が見つかりません。 お勧めの小型カメラや小型カメラが購入できるショップやサイトなどがあれば教えてください。 ・種類が多い ・30000円以内で ・小さければ小さい程良い ・画質が良い 宜しくお願いします。
コンパクトでいい（センサーサイズやオートフォーカス、その他もろもろ）カメラはありませんか？調べて見てもいろいろありすぎて何がなんだか。 予算は5～8万円です
ニコンのカメラについてです。 DL24-500 f/2.8-5.6 上記のカメラは発売日未定とありますが、このような記載の場合いつもどのくらいの時期に発売されていましたか？ 今回はいつごろ発売予定なのでしょうか。
Nikon デジタル一眼レフカメラ D5000WZって、けっこう古いみたいですけど、今買っても損ないですか？もはや最新スマホの方が上だったりします？今それ買うなら、もう1、2万足してコレ買った方がいいよ！とかあれば、どうぞお教えくださいませ。 なお、ほしい昨日は、背景の強いボケと、ハイスピードカメラ’（スーパースローモーションのため）です。 お詳しい方どうぞよろしくお願いします。
goPro hero4を買ったのですが、広角レンズを普通のカメラに近づける方法ありますか？ まぁ、簡単に言えばgoProで普通のレンズに近いので撮る事はできますか？
デジタルの一眼レフカメラ とコンパクトカメラ。この種の質問は これまでも出ていると思いますが、5年前に買った一眼レフの画素数が1500万、 それにたいして 最近買った コンパクトカメラの画素数が 2000万。わたしは、画素数は1000万あれば十分と思っているので、多ければいいとは思わないですが、ただ 画素数の多いコンパクトカメラで撮影した画像の粒子が荒いような感じがします。なぜなんでしょうか。
緊急です！デジカメで撮影した写真が突然全部消えてしまいました。仕事関係の写真なので困ってます。 復元する方法ないでしょうか？(>_<)
SONYのカメラについて質問です。a5100 と a5000 の違いは「タッチパネル」以外に主に何がありますか？ 主に動画撮影になると思いますので動画撮影についての意見もお願いします。 熱暴走をするらしいですがそんなに長く撮らないのでそこの部分は大丈夫だと思います。
デジタルカメラの写真をGmailで、送る方法教えて下さい。 旅行の写真を２枚ぐらい添付で友達に送りたいですが添付したら全てerrorでかえってきます。 容量がおおきいのでしょう。 パソコン操作が苦手です。送りかた教えて下さいませんか？
以前は、カメラのSDカードをパソコンに差し込むと自動的にPlayMemories Homeが立ち上がり画像が一覧で表示され読み込む画像にチェックを入れたり、全てを読み込んだりしていました。しかしWindows10にしてからなのか、SDカードを入れるとパソコンのエクスプローラでは表示され認識されているようなのですが、PlayMemories Homeには自動的にいきません。PlayMemories Homeの画像を読み込むを選択してもカメラの電源を入れてくださいの画面のままです。 パソコン初心者ですので、詳しくわかるように説明してくださるとありがたいです。 パソコンはSONYで、カメラはCASIOとＮｉｋｏｎです。カメラがパソコンとは違うメーカでしたが今までは問題なく読み込めていました。
カメラのフィルムについて質問御願いします デジカメ全盛期の今ですが、フィルムカメラが好きで最近は愛用しております カメラ本体にフィルムを入れた状態でのフィルムの寿命はどのくらいでしょうか？２～３年前、カメラにフィルムを入れて一枚も写さない状態でそのまま保管しておきました 今度、旅行があってそのカメラを持ち出したいのですが、ちゃんと写るでしょうか？ なんとなく引き出しに入れっぱなしで保管してたので不安です でも新しくフィルムを買うのも無駄なので迷ってます カメラは暗い引き出しの中で状態よく保管してました よろしく御願いします
デジタルカメラの写真を切り抜いたり したいのですが、どうずればいいでしょうか？教えてください。 デジタルカメラはカシオです。 まあるく切り抜きたいのです。 新HPを作るのですが、 業者さんだとその加工に数万円かかります。 写真はもちろん四角ですが 四角よりまあるくした方が かわいく見えます。 どうずればいいでしょうか？ ペイントというものでできるものなのでしょうか？ パソコンはウィンドウズ10です。 ①保存してあるピクチャーを開いて、加工したい写真を選ぶ ②すると加工画面がでますが、切り抜きができないようなので 右クリックしてプログラムから開くをクリックする。 ③いくつかソフト？が出てきますが、一番簡単そうなペイントを選択し選ぶ。 ④するとペイントが立ち上がります。 ここまでは、わかります。 後がわかりません。 ああだ、こうだといろいろやりましたが、 切り抜きがうまくいきません。 あつかましいお願いではありますが よろしくお願い申し上げます。
SONY製のDSC-WX200というコンデジが故障(？)しました。最初は電源を入れると液晶はついたのですがレンズが出ず、撮影出来なく、データにもアクセスできませんでした。次に電源を入れてみるとバッテリーは確かにあったのですが全く応答がありませんでした。その後も何度か電源を入れてみましたが、変化はなく…。 解決策をお知りでしたら知恵をお貸しして欲しいです。
デジカメの説明書をなくしたので教えて下さい。 動画を写したいのですが・・・ 機種はPanasonicFX70 LUMIX DMC-FX70 AVCHD Lite ちなみに写すのは祭りです。夜の祭りも・・・ なにもわからないのでよろしくお願いします。＾＾
自撮り猫（じどりびょう）って何ですか？
デジカメで以前撮影した写真を、カメラのウラのモニタで見ていたら 突然、表示できなくなりました。 ４月20日３時から22日の12時ぐらいに撮ったものだけです。 その間の写真が消えてしまいました。何度も見返していたので、突然消えるなんて、 何が原因で、どうすれば再現できるのか、わかりますか？ そのファイル名はPCで確認すると文字化けしてます。 カメラはルミックスです。
写真をご覧ください。 落とした衝撃でカメラのレンズ？縁？が歪んでしまいました（ ; ; ） 来週、修学旅行があり、使いたいのですが、修理ももう間に合わないとのこと（ ; ; ） どうにか自力で治す方法はありませんか？ 知恵を貸してください。
こんにちは 私は今、デジカメのデータが勝手に消えてしまった困っていますCASIOのデジカメを使っていたのですが、途中からFUJIのカメラにチェンジして写真を撮っていました（同SDカードに） 容量がいっぱいになったのでSDカードを抜きだし一年ほど保管していました そして今日、ちゃんとまとめようとPCに入れてみたらFUJIで撮った写真データがフォルダごと全部消えていました 世界一周中、しかもよりによって一番貴重なアフリカにいた時の写真なので本当にショックを受けています 絶対に復元させたいので、おすすめの復元ソフト・または業者があったら教えてください
こんにちは、カメラのSDカードについて分からないことがあります。 もしかしたら同じような質問が過去にあるかもしれないのですが、どういうキーワードで検索したら良いのかも分からずこちらで聞かせていただきますm(_ _)m つい最近デジタルカメラを買いました。 その後にヨドバシカメラでサンディスクの16GBのsdカードを買いました。 そして今日出かけた際にそのカメラを持っていったのですが、はじめは２０枚ほど問題なく撮れました。 ですが突然｢残り０枚容量がありません｣の表示が出た上、ついさっきまで撮って保存されていた写真が｢表示するものがありません｣と消えてしまいました。 そのsdカードは3000枚ほど撮れるはずなので容量不足はあり得ません。保存先は本体ではなくちゃんとsdカードに設定してありました。sdカードの接触不良などではないと思います。 なぜこのようなことが起こってしまったのでしょうか？ また、このようなことを防ぐために何かできることはありますでしょうか？ ちょっと良いデジカメを買ってこれから旅行などにも使いたいと楽しみにしていたので、かなりショックでした。 もし詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただきたいですm(_ _)m
会社の人がソニーのαSというカメラを買いました。真っ暗闇でも撮れるとか自慢しています。嫌いな人なので何か欠点があれば指摘してやりたいです。αSの問題点を教えてください。
今日、キャナルシティ博多に遊びに行ってて、ワンピースのイベントがあってて、写真撮ろうとしてたら、「撮りましょうか？」と言ってくださった男性がいて、撮ってもらったあとに、ストーキングというか、カメラを持って僕の方に向かってきて、執拗に写真を撮ろうとしてきたんです。何度も断ったのですが、諦めずに、写真を撮って来るんです。 その後も、僕を探しているかのように、ウロウロしてたんです。僕を見つけると、カメラを出して、撮ろうとしてくるんです。 これって、肖像権の侵害になりますか？ それとも、何もならないのですか？
質問ですが、この写真は心霊写真でしょうか? 白い丸いものが写っています。。。 Nikon COOLPIX S3600というデジカメで撮影しました。フラッシュの所為だと思って、何度も同じ環境で、この事象が再現するか試してみましたが、再現しませんでした。 この壁は、砂で出来ているので、光も反射しにくいと思います。 私は、あまり非科学的な事を信じないのですが、少し、思い当たる事があって、気味が悪いです。
カメラに興味があり購入しようとしています。自分なりに調べたのですが、いつもは携帯で撮影している初心者なので簡単な言葉で詳しく教えてもらえると助かります。ところで、何を聞きたいのかと言いますと金額の目安として5万円前後で探していたところ、ペンタックスks2とキャノンpowershot sx60hs、ニコンcoolpix p900の3つが候補に挙がりました。 使用目的としてはよくバイクに乗るので風景を綺麗に撮りたい。ということが主ですが、レースなどの速い被写体、人物、高画質な動画も撮れたらいいなと思っています。 今の所一眼レフのks2が様々な写真が撮れるのではないかと思い悩んでいるのですが、デジタルカメラの倍率の高さも捨てがたいと思っています。 それぞれのメリット、デメリットありましたら教えてください。 また他の製品でいいのがありましたら教えてください。
カメラについて質問があります。全然詳しくないので変なこと言ったらすまません。 中古店で、sonyのα5000?一眼レフが売っていました。見た目もいいし、値段も手頃な価格だったのでいいかなぁ、と思ってます。 そこで質問があります。 中古でカメラを買うことのデメリットがあれば教えてください。 それと、このカメラの性能というかここがいい、写りや機能面でいいところがあれば教えてください。 よろしくお願いします！
新しくスマホdeチェキが発売されました。私はinstax mini90のチェキを持っています。 しかしスマホdeチェキにも興味を持ちました。 チェキとスマホdeチェキ2つ持つ必要はあるかすごく悩んでいます。 もし、両方持っているという方がいらっしゃいましたら、 ①どのように使い分けてるか ②2つ持つメリット などを教えてください。 お願いします
CanonのPower Shot SX410ISを購入したいと考えているのですが、カメラからiPhoneに直接転送する方法はありますか？？またカメラからパソコンへの転送の仕方も教えてください。ちなみに我が家のパソコンはノートパソコンです。SDカードを挿入するような所はなかったです。
10万円以下で一眼レフ並みの性能の高いコンデジを教えてください。 今注目しているのは「FUJIFILM X70」で、ボケ味を楽しみたいのでイメージセンサーが大きいものを探しています。
ファインダー付きミラーレス一眼、またはコンデジでおすすめのものを教えてください。
大学生です。いろんなところに出かけて写真を撮るのが好きです。手軽に撮れるのでiPhoneで十分だと思っていましたが、もっと綺麗な写真を、と欲が出てきました。 今カメラ女子などで流行っているミラーレス一眼を買おうと考えましたが、全くの初心者のためレンズ交換など難しいことが１つもわかりません。 そこでコンパクトデジタルカメラから始めようと考え、どの機種が良いのかたくさん調べましたが、当たり前ですが、どの機種にも良いところと悪いところがあり、調べすぎて逆に何が良いのかわからなくなってきました。 私がカメラに求めるのは、iPhoneより綺麗な画質、スマホへの転送が楽である事、大学生であるためなるべく安いほうが良い、ということです。 難しいことは全くわかりませんので、初心者が楽しんで撮れるカメラを探しています。 良いコンデジを買おうとするとミラーレスとあまり値段が変わらないので、それならミラーレスを買ったほうが良いという意見なども聞きたいです。 宜しくお願い致します！
コンデジを持っているのですが広角とはなんですか？またコンデジでも広角はできますか？できるならやり方を教えてくださいちなみに持ってるカメラはSTYLUS SP-100EEです
フィギュアやプラモなどを撮影してしようと考えていて今まではiphoneのカメラを使ってたのですがこれからはコンデジに切り替えようと考えています、しかしコンデジも種類が多く何が良いのか分かりません。なのでフィギュア撮影におすすめのコンデジがあれば教えてもらいたいです。
私はアイフォンのカメラで写真を撮っています。アイフォンで充分だと思っています。デジタルカメラがほしいとは思いませんけど、 デジタルカメラの魅力を教えてください。
カメラを発送したいです。 閲覧ありがとうございます。 カメラの専用ケースがあるのでそれに入れて発送したいのですが、どのように梱包すればいいでしょうか？カメラ本体は吸収剤などでくるんでからケースに入れる予定なのですが、専用ケースの梱包はどうしようか悩みまして･･･まさかむき出しで送るわけにも行きませんし。 また、サイズは３辺合わせて1ｍぐらいなのですが、はこぶーんがいいでしょうか？ゆうパックがいいでしょうか？ 心優しい方、回答お願いします
趣味としてカメラで動物をとりたいのですがど素人なんで何もわかりません。始めるとして初心者に優しいカメラは何でしょうか？ 欲を言うとしたらやはり高画質を推したいです。 同僚の人と相談したんですがミラーレスカメラが良いと言ってました。でも、まだそれだけだとわからないのでカメラのメーカーやそのカメラの性質など簡単で良いので教えていただきたいです。
死んだおじいちゃんからの遺品としてSONYの DSC-H7 という形のカメラを貰いました！ これは一眼レフですか？ 知識がある方、出来れば機能や画質も教えて下さい。お願い致しますm(_ _)m
オリンパスのデジカメのUSBケーブルは独自の規格を使ってることはありますか？μ1020という機種です． http://nj-clucker.com/usb-connector-type/ こちらのサイトでＵＳＢには１０種類ぐらいあることがわかったのですが，どれにも当てはまらない形をしています．
初心者の人がボケを好む理由はなんですか。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=111... >まずは60mmマクロでも買ってボケ写真の楽しさを味わうと撮影に楽しいイメージがついていいかもです。 誤解してほしくありませんが、初心者を見下すつもりは全くありません。同じ理由から、プロを見上げるつもりも全くありません。撮った写真がすべてであって、経歴の長さや写真学校の学歴は全く関係ありません。
初めてモデル、レースクイーンの撮影会参加を計画しています。 そこで以下５点についてお教えくださいm(__)m １．コンデジだと雰囲気的に浮いたりしますか？２．こういうのに参加してる方たちは機材に投資を惜しまないような 凄い方たちばかりですか？ ３．初めての場合、個撮、団撮（少人数、無制限）どちらがオススメですか？ ４．撮影中は専門知識でのトークなど必要でしょうか？ （挨拶とポーズの指示くらいは基本だと考えていますが） ５．オフ会なるものが最後にあるようですが、これは一体何をする会なんでしょうか？ （モデルを挟んでの食事と談笑みたいなものですか）
ＳＤカードをカメラにいれていると、「カードが異常です」と出てきてしまいます。 何度カードの抜き差しをしても認証してくれません。いろいろ調べてみたのですが、「まずＳＤカードをパソコンにいれて」とかいてあっても、ＳＤカードをパソコンにいれてもＰＣのところにリムーバブルディスクとして出てくるのは出てきたんですが、クリックしてみると「リムーバブルディスクにディスクを挿入してください」と出て、データを読み込むことはできません。調べたときにカードが異常ですと出ても復活できる可能性は高いとあったのですが、こうなるともう復旧は絶望的でしょうか？ 私が持ち出した直後の異常なので、私が悪いのかもしれませんが母親にメチャクチャに怒られてしまいました。（ポーチのポケットに入れて持ち歩いたのが悪かったのでしょうか・・・）まだ現像していない写真もたくさんあったので、復旧できるものならしたいのですが・・・。 皆さまの知恵をお貸しください。
ミニーのトロピカルスプラッシュで写真を撮りたいと考えています。 CanonのPowerShotSX610HSを使用する予定です。 そこでカメラの防水カバーを購入しようと思うのですが、どこの何という商品を買うのがよいでしょうか。 ズームを最大にして使いたいのですが、ズームを最大にすると鏡筒（？）の部分が4.5㎝ほどになってしまいます。 ディカパックのホワイトシリーズは対応しているのですがズームができないそうなのです...
おすすめのドローンを教えてください。 仕事で、広い敷地内で工事を行うことになりました。 「工事の進捗状況などを空撮しよう！」となったものの、誰も使った経験がありません。サイトを見ると、たくさん種類があるので迷っています。 いくつか条件として... ・使用経験者がいない ・操作がしやすく、ホバーリング状態を維持しやすい ・動画よりも写真を重視、建設CALS（1280×960）以上 ・プロポにモニターもしくはスマホを繋げる（撮影状況がわかる） ・信頼できるメーカー（アフター含め） ・価格は控えめ 急に湧いて出た話で、あまり時間に余裕がありません。 たくさんの回答をお待ちしています！ よろしくお願いいたします。
一眼レフカメラのお古をプレゼントされたのですが、レンズの蓋？キャップがありません。カメラはOLYMPUSのE-500です。 レンズは14〜45mmと書いてあります。 変なマークの横に58 キャップはどこでどんな物を買えば良いのでしょうか？ 安価で探しています。 当方、カメラの事は知識全くありません。 この様な情報だけで、わかる方教えて下さい。 これからこのカメラで練習していこうと思っています。
カメラの液晶保護フィルムは水中では剥がれ易いですか？防水カメラでも海ではハウジングに入れて使いますが、淡水域の浅場ではそのまま使うことが多いので。
起動が速いデジカメを探しています。 オススメを教え下さい。
フルサイズの一眼レフは重いから持ち歩くのが大変なのと高いカメラを落としたりの危険があります。そういう人が普段用に使う意味のサブカメラは何が良いですか。
360度カメラで高い位置で撮影したのですが うんと高くカメラを持ち上げる方法は無いでしょうか？一脚を伸ばして自分を含めて5m程度には出来るのですが 足りません、少なくとも10mは欲しいところです。 ドローンや風船で持ち上げる方法も考えましたが 時間的にあまり現実的ではありませんし 頭上の小木なども突き破って上に持ち上げたいのです。 持ち運びが苦でなく、素早く準備が出来る方法 どうか宜しくお願いします。
カメラについて。この写真に写っているような片手で持てるカメラを購入したいのですが、なるべく安価で防水機能が付いたものを紹介していただけませんか？ よろしくお願い致します。
CANONのPowershot sx610 HSを購入しようと考えているのですが、 その場でスマホに写真は移せますか？ またいいカメラですが？
コンパクトデジカメの色味について 一眼レフカメラのキャノンは肌をきれいに写せるようになっていて人物向けと見かけますが（ニコンは記録色で風景向け？） コンパクトデジカメでも同じなのでしょうか？ キャノンのコンパクトデジカメ パワーショットは他のメーカーに比べて人物向けかどうか、持ってる方がいましたら教えていただきたいですよろしくおねがいします。
iPhoneの「ProCam」というアプリを購入したのですが、わからない機能がいくつかあるので、教えていただけるとありがたいです(o^^o)〇「タイムラプス」とは何か〇タイムラプスやビデオの際に選択する「60fps 720p」「30fps 1080P」とかは何のことか 〇スローシャッターモードでは、「モーションブラー」「ライトトレイル」「ローライト」とあるが、何のことか 〇画像の、下にある５つの項目は何のことか 〇画像の、SETの左にあるものは何か 以上です！ たくさんすみません(><) わかる分だけでもいいので、教えていただけるとありがたいです_(._.)_
フルサイズはAPS-CやM4/3より階調が良いって本当ですか。都市伝説と思ってるんですけどね。
至急！！ 三脚の足が一つだけ取れてしまいました!! この場合どうすればよいでしょうか
今度ハウステンボスのイルミネーションを見に行くのですが、スマホではまったく綺麗に撮れないと思うので、カメラの購入を検討しています。イルミネーションの撮影が非常に難しいことは存じ上げておりますが、そこそこ綺麗に見れる程度、もちろん個人で見て楽しむ程度に撮影できるコンデジのおススメを教えてください。 いろいろと検索してみているのですが、情報が古いものが多くすでに売っていないものだったりして…。 個人的なおススメで構いませんので、よろしくお願いします。
ライカのデジタルカメラの仕様にこう書いてありますが、60秒を越える長時間露光は可能なのでしょうか。「長時間露出：最長60 秒（セルフタイマーとの併用でT モード [シャッターレリーズボタンを押すとシャッターが開き、再び押すとシャッターが閉まる]を使用可能）」
GoPro HERO3 Black Editionで撮影した景色の写真を大きく引き伸ばして部屋に飾りたいと思っています。その場合どうすればいいのでしょうか？写真屋にデータを持っていけば簡単に出来るのでしょうか？写真に関して全くの素人なのでわかりやすくご回答よろしくお願いします。
翻訳 デジタルカメラの AGFA PHOTO DC-502についてです。 とある経由でこのカメラを頂いたのですが、このカメラは日本未発売だそうで説明書が全て英語です。馬鹿な私には簡単な単語しか分かりませんでした。またスマートフォンの辞書アプリなどで自分なりに調べましたが上手く訳せてないみたいでした。 日本語訳にしてサイトなどに記載して下さってる方などいらっしゃらないでしょうか？ よろしくお願い致します。
ミラーレス一眼でもCanon,SONY,富士フイルムは小型一眼レフと同じサイズのセンサを搭載していますが、マイクロフォーサーズは一回り小さく、このイメージセンサの大きさは弓道や射撃の的の大きさと同じ性質があるので、小さいほど的確に写真に収めるのには慣れが必要になりますか。
FUJIFILM X-A2で星空を撮ることはできないのでしょうかネットで調べてやってはみているんですが、 画面が全く明るくならず星も映りません 真っ暗の状態です ちなみにISO3200 F4.0シャッタースピード20です なんで星空が映らないのかわかる方いますか、、 ？
コンデジについて最近、コンデジが欲しくて質問ばかりさせていただいています。 今回は実際にカメラを見てきました。 そこで持ちやすさ＋写真をあわせて気になった商品がいくつかありました。 カメラ初心者無知識です。 気になったのも知識が無いので直感ですみません。 ①リコー GRII ②FUJIFILM X70 ③Canon G7X これら３つの利点、欠点があれば教えてください。 コンデジ購入目的は旅行のためで主に夜景を撮りたいということです。 思い出としてこれからいろんな都道府県にいきパソコンで写真を管理したいです。 プリントしたりは今のところ予定はありません。 余談:店頭でシグマのdp2クワトロを触ってきましたが 変わったコンデジでした。。。 しかし写真がきれいというのは素人ながら少しわかった気がします。
Go Pro を買いたいと思っています。「海」や「プール」などでも使いたいのです。 本体からiPhoneに移せる機能が付いているものがいいです。 この条件に合うGo Pro を教えて欲しいです。 初心者です。 プラス、何か買った方がいいオプションがあれば教えて欲しいです。 お願いします！
ソニーのサイバーショットwx300 350共用のレンズ内側のホコリ除去を 開拓しました。 作業動画 https://youtu.be/aOcDzS9Kn9Y 確認動画 https://youtu.be/ju3QqkOIB5w 機種限定ですが、 どうでしょうか? 掃除機で吸ったけど効果無し エアーダスター3ｋで吹いたら余計なホコリが増えた。 簡単ですが、破損の危険もあるので 捨てる寸前の時にいかがでしょうか? また、他に良い方法ありましたら教えて下さいｗ
Canonのカメラの電池なんですが、この写真でどちらが正規のバッテリーかわかりますか？もう１つが相互バッテリーなんですが、どっちが正規が分からなくて分かる方教えてほしいです。
富士フィルムのデジタルカメラFINEPIX JZ200 の発売日をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。
小型カメラを探しているのですが、カメラに詳しくないので詳しい方教えてください。ケーブルの付いた小型カメラで、スマートフォンにすぐに保存できるやつが欲しいのですが、専用アプリなど取らなくても保存できるやつが欲しいです。また、簡単に撮影保存、確認ができる小型カメラがあれば教えてください。使用用途は、自宅の防犯、車の整備の場所確認に使います。上記の条件＋使用用途に合ったカメラがあれば教えてください。よろしくお願いします。
Canonのカメラの電池なんですが、この写真でどちらが正規のバッテリーかわかりますか？もう１つが相互バッテリーなんですが、どっちがどっちか分からなくなりました。 分かる方教えて欲しいです。
M.ZUIKO DIGITAL ED 12mm F2.0についての質問です。純正の角ばったレンズフード(LH-48)のデザインは気に入らず、良いサードパーティ製のレンズフードを探しています。なにか良いのご存じでしょうか。個人的には円形のレンズフードを探しています。また、もしオリンパス純正でも流用できるものがあれば教えていただけると助かります。
①他人を勝手に撮影してはいけない。 ②他人の車例えばフェラーリが止まっていてかっこいいからといって勝手に撮影してはいけない。 ③例えば山岳を走っているフェラーリを勝手に撮影してはいけない。④浜辺の情景の撮影では人は写してはいけない。 本日任意同行を求められましたが↑は本当でしょうか？ 当方が法的な側面を質問したところ、直接的な法的説明は無く 7月に全国的に改正になった条例に引っかかるそうですが、 私にはどれも該当するようには思えませんでした。 今回の問題点は主に浜辺の情景の撮影ですが、 以前何気ない夏の浜辺の日常を撮影したところやはり人が居ない浜辺は殺風景でした。 そこで大雑把に人が沢山いる浜辺を撮影しましたが、主体がなんであるのかがよくわからず いまいち・・・そこで主体を決めて撮影したところ後々見て印象に残る写真が撮れるようになりましたが④が今回問題となりました。 そこで主体者が何を思うかによってこの行為は盗撮にもなりうるのでしょうか？
goproって普通の携帯に取り付けるセルカ棒では付きませんか？？
デジカメで撮った写真をFlashAir機能を使ってタブレット端末に画像を送った場合 画質が悪くなったりしますか?
低価格のコンデジを買うくらいならスマホで十分綺麗に撮れるからコンデジを買う必要はない。たまにこう言った意見を見かけるのですが、やはりそうなのでしょうか？
フィギュアの写真の撮り方を教えて下さい。 箱ものフィギュアで、窓があって中が見えるようになっています。 普通にスマホで撮ろうとすると、周りの景色や自分が映りこんでしまいます…。調べたら黒レフ板を使うと良いということはわかったのですが、それをどのように配置したら良いのかがわかりません。 面倒なお願いですが、被写体・ライト・黒レフ板・後ろに垂らす模造紙など・カメラ …の位置が分かりやすく図解されたものを貼り付けて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
一眼レフとミラーレスカメラとデジカメの違いを簡単に教えてください…(>人<;)
写真の上半分はYouTubeにある動画のひとこまです。下半分は同じ場所を3万円ほどのコンパクトデジカメで撮影したものですが、上よりも下の方が、右側にある木が中央のV字型をした木の方に寄って撮れています。これを上と同じにするためにカメラの位置を右側に移動すると、今度はベンチの前の物体が中央の木に隠れてしまいます。 場所は↓です。ここで上のような絵をコンパクトデジカメで撮るにはどのようにすればよいのでしょうか？ https://www.google.com/maps/@33.9674497,-118.452923,3a,15y,148.47h,... 写真の専門用語はわかりませんのでなるべく簡単な言葉でご教示いただければ幸いです。
新聞の広告で目にします 『CANON PowerShot SX530 HS』をお使いの方はいらっしゃいますか？（色々付いて￥29.500）送料無料です 写真を撮るのが趣味の、還暦過ぎの女性です。 使っていたのはCANON EOS Kissでマクロ写真を撮っていましたが ここ数年はカメラから遠ざかっておりますが と言うのもカメラ本体よりレンズが重たくておっくうになってきたのですね それにカメラ知識は無いも同然で ただ撮って楽しんでいます レンズの交換も無いようなので 他のレンズを持ち歩かなくても良いかなと心が動いています。 それに安価ですから（笑） お使いの方がいらっしゃいましたら 是非使い心地、操作性など 他のカメラとの比較など教えて頂けたらと思い投稿させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
趣味のカメラから最近では、 ちょこちょこ撮影のお仕事が頂けるようになり、 一応、時間と費用をかけて行くので、 報酬の話をさせてもらうようにしてます。 そこで今回のお仕事の依頼がクラブ（ディスコ）での雰囲気撮影（初めてです） 拘束時間3〜4時間ぐらい 何千ショットも撮るつもりです。 その日のためにSDカードも容量の大きなやつを買います。 バッテリーも追加します。 この場合、報酬って普通はいくらぐらいもらえるものでしょうか？ とゆうかいくらぐらい相談していいんてしょうか？…
デジカメの購入を考えています。 自分こういう物にうといため、今オススメのとか分かる方がいたら教えてくださいm(._.)m よろしくお願いします。
GoPro HERO 4 Silverについてです。 電源ボタンを押しても電源が付きません。 充電している最中であれば使用が可能なのですが、充電を使っていないと完全に付きません。 修理に出さなくてはいけないでしょうか？、何か直す方法はありますか？？ 教えてください。
コンパクトデジカメのレンズの口径(直径)を3mm、焦点距離を8.6mmとする。十分に遠い物体を撮影するとき、レンズへの入射光は平面波とみなすことができる。波長は500nmとし、次の問に答えよ。1.この光学系のFナンバーはいくらか。 2.最小分解角度、および受光部(検出器上)での最小スポットの大きさはいくらか。 3.受光部のサイズが6.2×4.6mmのとき、最大の解像度を得るための、最小の画素数がいくらか。(有効数字1桁)
カメラを買いたいんですが、知恵袋で質問しても嘘を教え込まれると友達に言われました。
ゴープロ goproって、パソコンがないとだめなんですかね？ スマホにいれて、スマホのアプリで 動画編集ソフトできますか？ よろしくお願い申し上げます。
デジカメで撮った写真をCD-Rに保存（写真が31枚保存）これをCD-R（A）とします。後日、またデジカメで写真（20枚）を撮ったので、前に写真保存してあるCD-R（A）に今回の写真（20枚）を保存しようとやったら、前に保存してた31枚が消えて20枚のみ保存されました。 どうすれば、前の写真と後からの写真両方保存出来ますか？
今度ツーリングなどでカメラを使いたいと思ってsj5000xを買う予定なんですけど 外部出力がないのでマイクが使えないんですが マイクロアダプターを使ってマイクと接続ってできますか？使ってる人いましたら教えてください
コンデジの液晶部分に気泡か水滴のようなものが入ってしまったんですが…炎天下の中撮っていたので発熱を恐れて濡れたタオルをカメラの上に置いておいたら気付いたら写真のように下の方に泡のようなものが発生しました。 動作は今のところ通常にするのですが、大丈夫でしょうか？
iPhoneのカメラをGoPro的な感じで、頭につけれる商品を探しているのですがありますかね？
SH-3 はデジカメ EPL5は一眼レフって捉え方でいいんでしょうか？ EPL5を買うなら新しいSH-3のほうがいいのでしょうか。。
自衛隊の写真集を見ていると、タイトル文字はカラーなのに表紙の写真を含め、全て被写体が白黒写真です。それは白黒の方が臨場感あるからですか？コスト削減のためですか？どんなカメラでもカラー写真で撮影されたであろう画像があります。何か意図的に感じます。 写真.絵画日本の基地などを含む。
SJCAM5000WiFiの防水ハウジングの手入れについて goproもどき？のSJCAM5000WiFiを購入しました。 防水ハウジングに入れれば水中撮影ができるのですが、ネットでいくら調べてもハウジングの手入れ方法がわかりません。 SJCAMの記事は検索してもあまり出てこないのでデジカメの防水ハウジングの手入れ方法の記事を読んでいたのですが、アクションカメラなので、Oリングをはずしてグリスアップまでする必要はないという記事を見つけて混乱しています。 ダイビングでの撮影ではなく、シュノーケル程度で水中撮影をしたいと考えています。 アクションカメラでもOリングをはずしてグリスアップする必要あるのでしょうか？ また、海辺で水中撮影したあと帰宅するまで塩抜きができないと思うのですが、真水で洗い流してそのまま持ち帰ればよいですか？それとも真水で洗い流してカメラを取り出して持ち帰るのでしょうか。 塩抜きの時カメラは中に入れたままですか？ カメラを取り出した場合蓋は閉めたまま塩抜きするのでしょうか？中は洗う必要ありますか？ 質問ばかりで申し訳ないですが、よろしくお願いします！
SONY RX100M2かCanon G7Xだったら断然SONYですか？私が重視していることは、 ・PENTAXの一眼を持っているので、こちらは普段使い(旅行などの写真と動画) ・バリアングル液晶またはチルト液晶 ・広角 です。予算的にはG7Xですが、あと1万円出しても価値がある感じでしたらSONYにしようと思っています。
今日、下阿蘇隧道(しもあそずいどう)という使われていないトンネルに行ってきました。被写体と同じ方向に太陽があったため、光球のようなものが多数写り込んでしまったのですが、この光球が映らないようにするにはどうすれば良いですか？ ちなみに、以前の写真撮影の都合上、フラッシュ禁止状態にしており、その設定をそのままにして撮影しました。 2枚写真を撮って2枚とも光球のようなものが写っているので、私の人為的ミスなら直したいと考えています。
デジカメのネジがゆるんで、中の光が漏れるようになってしまいました。 使えるのですが、デジカメの内部の光は体には影響ありませんか。 目に刺激があるなど。もし影響がある場合、一度見てしまったのですが、それに関してはどうでしょうか。
デジカメ購入 初心者 オススメ デジカメ購入を検討しています。 ですが詳しくないため電気屋で話を聞いても迷ってしまい決められませんでした。 質問 ①ミラーレスは遠くを撮る時いちいちレンズを変えるのでしょうか （コンデジのズームくらいは別レンズ不要ですか） ②コンデジだと周りをボケさせる事は出来ないのでしょうか ③コンデジ、ミラーレスでオススメがあったらメーカー、機種名となぜオススメなのか教えて下さい
自撮り棒で地鶏を撮りましたｗ
写真の下半分は上半分と同じ場所を3万円ほどのコンパクトデジカメで撮影したものですが、上半分の方は下半分よりも、近景は同じなのに遠景が近くに見えます。どうすれば上半分のような写真が撮れるのでしょうか？(霧は無視してください) 写真の専門用語はわかりませんのでなるべく簡単にご教示いただければ幸いです。
防湿庫の購入を考えております。 カメラの防湿庫というのは水がたまるタンクが付いているのでしょうか？ それとも蒸発してしまう？ 知っている方教えてください。
単焦点4/3型コンデジは発売されないのですか？（´・ω・｀）
デジカメを購入したいです。NikonのCOOLPIX S7000と OLYMPUS TG-870で悩んでます…。 デジカメ初心者です。 自撮りもできてWi-Fi搭載のものが欲しく、調べたらこの二つが上位だったので気になってます。他にもいいのはありますか？予算は３万前後です。 夜景やペットなども綺麗に撮れたらなと思います。 どっちがオススメでしょうか？
NIKONのCOOLPIX P610を使用しているのですがカメラの電源をオンにしたままに持ち歩いていたら撮った写真を表示すると画像のような表示方法になってしまっていました。写真を全画面表示にするにはどうしたらいいですか？
SONYのRX100MⅣとCanonのG7X Mark Ⅱのどちらかを買おうと考えてるんですが、何を悩めばいいのかさっぱり笑使い道であればこっちを選べばいいとから教えてください‼︎
goproで3wayの棒につけた時にはどうやってシャッター押せばいいんですか？ スマホアプリで押す方法ですか？でもそれってWi-Fi繋いでいないとできませんよね？そしたら外とかで使う時にはどうしたらいいのでしょうか(；；)
一眼レフについてです。今度のお盆に旅行に行きます。そこでこれを機にカメラを購入しようと思っているのですが、初心者にはどんなものがよいか教えてください。使用目的は人物や風景を高画質、きめ細かくとれる、Wi-Fiです。wi-fiは外せないのでこの条件でいいカメラはありますか？予算は10万以内です。
コンビニなどのマルチコピー機に 写真を持って行って 写真用のプリントをする時 サイズを持って行った写真と 同じサイズでプリントはできますか?
コンビニなどのマルチコピー機に 写真を持って行って 写真プリントはできますか?
デジタルカメラについてアドバイスして下さい。 ソニーのdsc-tx7サイパーショトのカメラですが最近になり電源を入れるとバイブレーターみたいになって被写体の画像がブレて撮影が出来ません、これって修理可能でしょうか？ それとも高い修理なら買い換えの方が得なのでしょうか？ 確かこのカメラは5年は経っていると思いますが、大事に使い傷もない状態です、しかしデジタルカメラなので寿命として諦めた方が良いのか？ アドバイスお願いします。
FinePix Z2000EXRでブレずに撮影する際の設定を教えてください。子供の写真を撮りたいのですがなかなかじっっとしていないのでほとんどブレてしまいます・・・ 手ぶれモードをONにしていますがやっぱり駄目です・・・ おススメの設定を教えてください。
一眼レフデジタルカメラを人に貸してあるので 旅行用にコンパクトデジタルカメラを購入予定です 候補はキャノンPowerShot SX720 HS・ニコンCOOLPIX S9900です９月初めに旅行にでるのでニコンの新製品COOLPIX A900 の発売に間に合いそうにありません そんなに凝った撮影はしないのですがどっちがいいか迷っています もしこの二機種で選ぶとしたらどちらがよいでしょう？ よろしくお願い申し上げます
Canon G5XかG7X コンデジの購入を考えています。主に、普段の生活や旅行をした時に動画や写真を撮るつもりです。自撮りもしたいので、液晶が動く仕様のものを探しています。バリアングルかチルトではどちらでもいいです。 G7Xの方が中古で4万円で買えるのでそちらを買おうと思ったのですが、みなさんでしたらG5XかG7Xどちらを購入しますか？予算は5万円前後くらいがいいですが、もしG5Xの方が明らかに良さそうでしたらそちらも検討しています。G7Xは充電の切れが早いと聞きました。 漠然と新しい一眼レフがほしいなあと思い、もともとはcanon eosの70Dが欲しかったのですが、すでにPENTAXのk50を持っているので、予算も考え、旅行や出先で使いやすい、そして動画も撮りやすいコンデジにすることにしました。 他にもG1Xや、Nikonのcoolpixなどいろいろあってどれにしたらいいか分からないのでどなたかアドバイスをください>_< とにかく重視していることは以下の点です。 ・自撮りができるバリアングル液晶かチルト液晶 ・値段が5万円前後 ・フルハイビジョン動画 ・スマホでいいじゃん！とならないような商品 もし他の機種でおすすめがありましたらそちらも教えて頂けると嬉しいです。
デジカメで迷ってるんですが…COOLPIXS7000かPowerShot SX610 HSにするか悩んでいるのですがどちらが良いでしょうか？主に子供を撮ります！ よろしくお願いいたします。
カメラを買おうと思っています。 私は普段の生活や旅行に行ったときに綺麗な写真を撮りたい！という目的もあるのですがら1番のカメラを買う目的はスポーツ選手を撮るためです。 私の趣味はスポーツ観戦で、撮るからにはきれいな写真を撮りたいです。 スポーツ選手のような素早い動体を撮影するにはミラーレスカメラと一眼レフカメラどちらがいいのでしょうか？ ・素早い動体が綺麗に撮影できる ・軽くて持ち運びしやすい ・スマホと連携できる の条件で探しています。 オススメもあったらぜひ教えていただきたいです！よろしくお願いします！！
いきなりのご質問失礼いたします。 以前 「オリンパス タフ 850」 の件で画面が真っ暗になってつかないという ご質問をされていたかと思うのですが、その後処理はされましたか？私も今購入1年半でそのような現象が起きて困っています。 よろしければどうご対応されたか教えてください。
近々パナソニックDCM-FZ1000を購入する予定なんですけど、すごく大事なことに気付きました。 ファームアップのアップデートのことです。 うちにはパソコンがないのでアップデートが出来ないんですけどどうすればいいでしょうか？ 教えて下さい。
F値の最小値と最大値が共に小さい(例えば1.8〜2.8)コンデジや交換レンズは、あまり広い範囲にはピントを合わせられないのでしょうか？ 背景のボケた写真よりも、風景を広い範囲で撮りたいと思っています。 F値の大きさがピントを合わせられる範囲を決めるという情報を見たのですが、広範囲を撮りたいと思う方なので、今購入を考えている製品のF値の最大値が2.8なので、これはあまり広い範囲にはピントを合わせられないのではと不安になっています。
SONY RX100M4とCanon G7X Mark 2でどちらの方が暗所撮影が強いですか？動画ともに写真も含める。
デジタルカメラを買おうと思っています。 本当はEPL-7が欲しかったのですが 6万円と…(学生の私にはポンッと出せるお金ではありません) 予算は3万円で いまのところ OLYMPUSのSH-3が値段もよく デザインも可愛いので購入しようと思っているのですが… そこで質問です SH-3の良いところ 悪いところ 教えていただきたいです。 また、他のメーカーさんで良いものがあれば教えて頂きたいです。 iPhoneで取れてしまうような画質ではないものがいいです。 またEPL-7には 画面のスライド？(こちら側に向けることができる)ができたと思うのですが その機能がついてる機種も知りたいです。 あと 保護フィルムとか買ったほうがいいですか？ 趣味程度ですので 三脚は使いませんが ケースはあったほうがいい、なども合わせて知りたいです。 調べようとネットで色々みましたが お値段が高いのとたくさん機種があり困惑してしまったので こちらで質問させていただきました。
一眼レフかコンデジか。 自分はフィルムカメラを使っているのですが、もっと多くの写真を撮りたいのと費用を考慮してデジタルのカメラを買おうと思っています。 そこで一眼レフか所謂高級コンデジと呼ばれるもののどちらかで迷っています。やはりメインとなるカメラは一眼レフを買うべきでしょうか？ スナップ写真やポートレートを撮りたい自分にはgrやx70などでも充分な気がしていますが、それらと価格が同じくらい、若しくはもっと安い一眼レフの方がいいのかどうか迷っています。 ちなみに一眼レフで候補にあるカメラはnikonのd3300、d5300、d5500です。 皆さんの意見をお聞かせください。またオススメのカメラ等あれば是非教えてください。
カメラの知識はまったくない初心者です。 旅行先で風景写真を撮るのが好きです。 現在、3年くらい前に買ったandroidのカメラを使って写真撮影をしています。外や明るい場所での撮影には満足していますが、暗い場所、室内での撮影をするとノイズが多く、とても汚いです。夜景も、夜景モードで撮影してもとてもではありませんが綺麗には撮れません。 スマホなので仕方がないと思っているのですが、スマホでもカメラの性能のいいものならば暗い場所や夜景も綺麗に撮れますか？ それなりの価格のコンデジを買ったほうがいいでしょうか？ 荷物を増やしたくないので、一眼レフは考えておらず、コンデジを買うにしてもできるだけ軽量のものをと思っています。 よろしくお願いします。
カメラを買いたいのでおすすめを教えてください。全くの初心者ですが、目に見えた綺麗な景色を残せたら素敵だなと思います。 スマホやPC等にデータとして残せるもので、出来れば購入しやすい値段だとありがたいです。 一眼レフ？とかカッコいいですよね。
このような写真はどのようにしてとるのでしょうか。 デニムであんなに所々に凹凸を付けるのが難しくてできません。 そもそも平置きなのか、吊っているのか。ライティングももちろん素敵ですが、 中に詰めるものは何を使用するとこんなにかっこよく 凹凸が作れるのでしょうか。 わかる範囲で結構ですので、よろしくお願いいたします。
このような写真はどのようにしてとるのでしょうか。 デニムであんなに所々に凹凸を付けるのが難しくてできません。 そもそも平置きなのか、吊っているのか。ライティングももちろん素敵ですが、 中に詰めるものは何を使用するとこんなにかっこよく 凹凸が作れるのでしょうか。 わかる範囲で結構ですので、よろしくお願いいたします。
これはルームシアターリモコン受信の為の機械で間違いありませんか？ カメラではないですよね？
キヤノンのコンパクトデジタルカメラの、 PowerShot G5 XとPowerShot G7 X Mark IIはどっちが良いですか？旅行に行った際に景色を撮ったり、 記念撮影で自分と景色を撮ったりして使いたいです。 違いは何ですか？
ＡＱＵＯＳのスマフォって、203shと最新の404shではカメラ性能が2年以上も前の旧型の203 の圧倒的に上ですよね。最新なのに何年も前のモデルに性能で負けてるってやっぱりSHARPの業績の悪さによるコストダウンの影響でしょうか ？ 参考までに 203ｓｈ http://www.softbank.jp/mobile/products/list/203sh/spec/ 404ｓｈ http://www.softbank.jp/mobile/products/list/aquos-xx/spec/
オリンパスの「TG-870」の購入を検討しているのですが、シャッターボタンを押して画像が記録されるまでのタイムラグはどんな感じなんでしょうか？マクロ指向なので出来るだけ接近して撮りたいのですが、今使っているカメラの場合、動きの速い魚だとフレームアウトしてしまうことが多いです。数値で言われても分からないと思うので、実際に使ってみたアバウトな感覚でいいので教えて下さい。 ※画像は「Finepix Z33 WP」で撮影したものです。
コンデジを買う時に必要なもの。 Canon powershot G7Xを購入します。そこで一緒に購入するものはなんですか？私が買おうと思っているものは、 ・レンズプロテクター ・液晶保護フィルム ・ケース ・SDHCカード 32GB ・替えのバッテリー の5点です。 コンデジを買うのは初めてなのですが、SDHCカードは買わないとカメラは使えないんですか？購入時に付いてくるものではないのですか？
コンパクトデジカメ購入について今年中に北海道に旅行に行くことになりました。 これまで、写真に興味がありフィルムが好きだったので叔父からNikonのfm2/Tを譲り受けましたが初心者すぎて撮るのが怖くなってしまい、今度は簡単に撮れる写ルンですにしようかとも思ったのですがやはりキレイに撮りたいものが多いので違うなぁとこだわりがでてきました。 で、コンデジを調べているとシグマdp2メリルやSONY DSC RX-100M3やCanon パワーショットG9Xに興味を持ちました。 主な被写体は風景で、夜景をキレイに取れたらいいなと思った程度ですが この３つならどれが最適でしょうか？ もちろん手持ちだと厳しく三脚必須だったりカメラを撮る技術が必要なカメラを選んでしまっているのは調べてみて重々承知しております。 今までスマホか安いコンデジ、トイカメラやポラロイドでしか写真を撮ったことがなく 今回Nikonのfm2を使いたかったのですが技術もないしフィルムの醍醐味である撮った被写体をその場で確認できないことが今回の旅行と私の技術には向いていないと判断しましたのでコンデジで液晶確認できるもの、なおかつ夜景がきれいにとれるものという結果になりました。 長文になってしまいましたが 被写体は主に夜景(風景) ①シグマdp2メリル ②SONY RX-100M3 ③Canon G9X どれが最適でしょうか。 予算は10万程度です。
次にフルサイズのミラーレスを出すのはどこだと思いますか。ソニーはレンズがイマイチと言われているので、カメラメーカーのニコン、キヤノン、ペンタックス、オリンパスのどこか出さないですかね。
デジタル用レンズで大切なものはやはりテレセントリック性ですか。他にありますか。
自分自身の誕生日があり、コンデジを買うことを検討しています。 価格.comを参考にして予算は2万円前後を考えています。 そして、今悩んでる機種があります。 ・CASIO EXILIM EX-ZR1600SR・CASIO EXILIM EX-ZR50(上より価格が低いため) ・Nikon クールピクス S6900 カメラ初心者の女子大生で、旅行や普段出かけるときに持ち歩きたいです。 自撮りできるチルト液晶かバリアングル液晶が搭載されてるものを購入したいです。 あと、WiFiも搭載されてるものを希望します。 自撮りの性能だけでなく、旅行先での風景等も撮影する予定です。 この３つの中ではどれがおすすめですか？ また予算2万円前後のコンデジでおすすめなものが他にあれば教えてください。
Amazonで水中カメラを買おうと考えているのですが、同じような商品がいくつもありどれを買ったらいいのか見当がつきません。深さ2メートルほどでの海中撮影に使用するつもりです。8000円以下ですとどの商品がおすすめか教えてください。
Canon デジタルカメラ powershot G7Xを買う予定なんですけど、SDHCカード 32GBも一緒に買ったほうがいいですか？ もともとは何GBですか？
コンパクト（アクション）カメラのＷｉ-Ｆｉは使ったら違法になると聞いたんですが本当ですか？
カメラなどから写真をスマホに移す時はWi-Fiが必要なんですが？
キヤノンのコンパクトデジタルカメラで一番良いカメラってどれですか？
Canon G7X Mark Ⅱについての質問です。http://cweb.canon.jp/cgi-bin/camera/dcam/accessory/detail.cgi?seria... このリンクによればUSB充電対応のアダプタと書いてあり、その対応商品にG7x MarkⅡが入っていますが、G7x MarkⅡ はUSB充電可能ってことですよね？ それとこのアダプタを介さずに、モバイルバッテリーなどからでも充電可能ですか？ それと根本的なUSB充電についての質問なんですが、USB充電とはアダプタを本体にさして充電しながら撮影可能or電源オフ時に充電可能、はたまたバッテリーを入れてなくてもアダプタをさしていれば撮影可能or電源オフ時に充電可能ですか？
センサーシフト方式の手振れ補正はシャッターの耐久性に影響ありますか。以前ソニーのα7のシャッターが壊れたという質問を見た気がするのですが。
カメラのキタムラでﾃﾞｼﾞｶﾒ購入を考えているのですが店頭で買う場合、どれくらいの機関、取り置きしてくれますか？そもそも店頭取り置きはありますか？
カメラのおすすめ教えてください(ミラーレス、コンデジ) 20代女子です。 ミラーレスかコンパクトデジタルカメラの購入を検討しています。 現在一眼レフのcanon kissx2を持っています。しかし重いのと大きいので 中々持ち歩く気になれず 譲る機会がありましたので 新しいものの購入を検討しています。 一眼はあまり使いこなせておらず 背景をぼかす程度です。 通常レンズであまり遠くまで望遠できないな…と感じています。 6万程度までで ・軽いもの ・背景を綺麗にぼかせられるもの ・自撮りができるもの でおすすめはありますでしょうか。 ミラーレスで考えていましたが コンデジもすごく性能が良く 軽くてズームもすごいので悩んでいます。 ミラーレスとの違いを教えていただきたいです。
カメラを始めたいと思うのですが、導入としてデジタル一眼とコンデジの違いを教えてください。 自分でいろいろ調べたのですが、違いがいまいちよくわかりません。カメラの知識もないですし、初心者の導入としてどちらがいいか教えてください！ できれば、それぞれの使用感やお勧めなど教えてもらえると幸いです！！
eos m3のビューファインダーの型番を教えて下さい。今ミラーレスの5年前くらいのものを持ってるのですがこのm3はかなり本格的に撮影できますか？(ボケ味など)
以前も質問をさせて頂きましたが、高級コンデジを買おうと思っています。 色々と調べてみた結果、PanasonicのLX100か富士フイルムのx100sまたはx30が候補です。富士フイルムのデザインが好きな為フジで考えていましたが、x30は少し画質が劣るのと大きい、x100sは単焦点レンズの為悩んでいます。 単焦点レンズメインで使ったことはない為、やはりズームが出来ないのは物足りないでしょうか？ また、x30の場合はやはり画質は気になりますか？ 予算は6〜7万円で、ファインダー有り。 使用シーンは海外旅行での風景撮影が中心で、たまに星空も撮る予定です。 (星空はそこそこ写ればいいです) 一眼レフも持っていますが、大きすぎるのと重すぎるのであまり使っていません。 レンズ交換もほぼしていないのと、大きさもふまえ今回は一眼レフ、ミラーレスは候補外です。 上記をふまえ、オススメの高級コンデジはどれがいいと思いますか？教えてください。
漫画の資料用にカメラを購入しようと考えています。 Canon Kiss X7 とズームレンズ17-50ｍｍＦ2.8の組み合わせがコスパがよくおススメと言われました。しかし、友人からSonyのサイバーショットWX300を安く譲ってくれると言われ悩んでいます。どちらのカメラがおススメですか？ 風景や建物や小物などが中心です。資料用なので画質などキレイに撮れることにはこだわりたいです。そしてボーナスも出たのであまり安さにこだわりはありません。サイバーショットの性能で十分ならサイバーショットをでいいし、微妙ならX7とレンズの組み合わせにしようかと思っています。
高級コンデジの購入を検討しています。 今はCanonのkissの安いものを持っていますが、持ち運びに不便なのとレンズ交換を殆どしない為高級コンデジでと思ってます。 予算は6万円前後でファインダーあり。使用目的は旅行での風景撮影がメインで、たまに星も撮りたいです。 ただ、星はどうしても限界があると思うのでそこそこ写ればいいかなと思っています。 今の候補は、Panasonic LX100か富士フイルム x100s(安く見つけたので)。もともと富士フイルムのデザインと色合いが好きだった為考えていたのですが、単焦点レンズの為悩んでいます。 今迄、単焦点レンズメインで使ったことがないのですが、やはりズームが出来ないのはもどかしく感じますか？ また、上記をふまえどちらのカメラがお勧めでしょうか。(他にもオススメがあれば教えて頂けると嬉しいです)
キヤノンのコンパクトデジタルカメラで、 PowerShot G1 X Mark Ⅱ、 PowerShot G3 X、 PowerShot G5 X、PowerShot G7 X Mark II、 PowerShot G9 Xの中で一番高性能なのはどれですか？
長文になりますが、よろしくお願いします。 コンパクトデジタルカメラの購入を考えています。当方カメラについては詳しくありません。 風景などはスマホ(Xperia Z5)のカメラでも充分と感じていますが、車を撮影する時にスマホだとズームが致命的で、撮りたい写真が取れません。 車を取る時には離れた場所から望遠して撮るのが、かっこいいと思うのでデジカメが欲しいと思いました。 また、夜もスマホだとキツいです。 少し調べてみたところカメラのスペックで ・センサーサイズ(f値？、明るいレンズ？) ・光学ズームの倍率(焦点距離) がある程度の判断基準になるかと考えました。 センサーサイズは夜の撮影にプラス、倍率はズームした撮影にプラスの要素でしょうか。 そこである程度候補に上がった機種が、以下になります。 ・Canon SX710 HS ・SONY DSC HX60V ・SONY RX100 初代 ・CASIO EX ZR3000 上2つは光学30倍ズームで、ズームした撮影が可能だと思いました。しかしセンサーが 1/2.3 と普通のコンデジサイズ？でXperiaZ5とも同じで、f値は3.3~5でした。 これだと夜の撮影はスマホと同レベル？ と思い、次に見つけたのがRX100でした。これは1型センサー、F値も1.8で夜にも強そうです。 ただ、光学3.6倍ズームは車の撮影には足りないような気がします。 光学30倍は流石に多いし、F値はもう少し欲しいと言う中間的なスペックで見つけたのがCASIOの EX ZR3000 です。こちらは12倍ズーム、F値は2.8だったと思います。 質問としては、 ・710HSやHX60Vは、夜の撮影においてスマホと変わらないのか？三脚や露出の設定など駆使すればある程度はいけるのか？ ・F値2.8と3.5でも夜の撮影に違いは出るのか？ また、僕の用途に合った機種はこの中、それ以外でも、何でしょうか？ 予算はこの候補あたりで考えていて、ミラーレス一眼などはちょっと敷居が高いかなと… 回答よろしくお願いします。
キャノンのコンパクトデジタルカメラだったらどれが一番良いですか？ シリーズだったらプレミアムシリーズが一番良いんですか？ プレミアムシリーズの中だったらどれが一番良いカメラですか？高性能で良い写真が撮れるカメラはどれですか？
カメラについて質問です。pentaxの Optio LS465ふつうにYouTubeに動画投稿できるくらいの性能はありますか？
昨日、オリンパスのStylus sh-2というカメラを買いましたカメラが全くわからないのですが 背景をぼかして手前の被写体を撮る方法が かわりません それだけまず知りたいので わかる方教えてください
動画の撮影日時を表示させることができず、困っています。 3日間の旅行中に、 スマホやコンデジや一眼レフで撮影した写真と動画を、 1つのフォルダに全てまとめて入れました。「撮影日」のタグでソートをかけた際、 写真はきちんと撮影した順に並ぶのですが、 動画は撮影日時の欄が空白になっていて、 下のほうにまとまって表示されてしまいます。 全ての写真と動画を撮影日時順に並べたいのですが、 何か方法はありませんでしょうか。 色々と検索をかけてみたのですが、 複数の機種で撮影した写真・動画を まとめて管理する方法が見つからなかったため、 こちらで質問させて頂きます。
OLYMPUS TG-870を購入しました。Wi-Fiに繋げたいんですが、 何度パスワードを入力しても 失敗しました。になって繋げません。 繋ぎ方が分かる方いますか？
コンデジにフルサイズセンサーを積まないのはなぜですか？ マーケティングとの兼ね合いですか？ それとも技術的な問題ですか？ちなみにコンデジとはこの程度の大きさのことを想定しています。 COOLPIX S7000 http://www.nikon-image.com/products/compact/lineup/s7000/ リコーGRⅡのAPSサイズやサイバーショット DSC-RX1Rのフルサイズのようなものがあるのは知っておりますが、200g程度で上記のサイズぐらいだと、登山などでも苦にならず、持ち運びできるので質問させていただいた次第です(#^^#)
ニコンのシャッター音は最高だよな。
池袋はくるさんについて。 @ slionica さんのお写真はとても素敵で見惚れます…何のカメラが使われているかご存知の方教えてください。
修理代いくらくらいになるでしょうか。 機種はCanonのPOWER SHOT G7Xです。レンズが出ている状態で落下しました。
カメラを次々に買い換える人は必要だからですか。欲しいからですか。高性能なのはわかりますが、今までそのカメラで撮っていましたよね。それなら、これからもそのカメラで撮ればいいのに。
1024×768の画素数で各画素をRGBの256階調とするとき 総データ量はいくつ（MB）になるか教えてください。 1024×768×階調 だと思うのですが、階調に対応する値が分かりません。基礎だと思いますがよろしくお願いします。
カメラ機能と、ビデオ機能が一緒になっているカメラで1番使い勝手の良い(オススメの)カメラはありますか？？
カシオ内蔵写真をSDカードへコピーするには。 カシオexilim ex zr50で撮った内蔵写真をSDカードへ移したい（usbコードなしで）のですがやり方が分かりません。まちがってSDカード無しで沢山撮ってしまいました。過去質をみると「playモードでmenuからコピーを選び……うんぬんとありますが、こちらmenuから「コピー」というものがありません。説明書も読みましたが書いてありません。 この型はできないのでしょうか？ご存知の方どうかよろしくお願い致します。
ミジンコの観察に顕微鏡を購入しようと思っていますが、40～80倍程度で、動物プランクトン観察に適した顕微鏡はあるでしょうか？できれば写真撮影も行いたいです（カメラもいいのがあれば購入したいです）。 よろしくお願い致します。
