お盆と年末に大掃除をするのはなぜですか？ また、8月15日や12月31日に掃除をするのは縁起が悪いのですか？
染色について ベストカラーやコールダイなどの染料で染める際、部分的に染めないようにする方法はありますか？ ポリエステルを染めようと思っています。
長座布団を折り畳んで、洗濯ネットに入れて洗濯したんですが、洗濯が終わったあと長座布団にホコリのかたまりみたいなのが無数についていたのですがこれは洗濯層のカビなん でしょうか？カビでしたら捨てようと思ってます…長座布団と言っても三つ折りの敷き布団を切って座布団にしました。わかる方回答お願いします。長座布団を折り畳んで、洗濯ネットに入れて洗濯したんですが、洗濯が終わったあと長座布団にホコリのかたまりみたいなのが無数についていたのですがこれは洗濯層のカビなん でしょうか？カビでしたら捨てようと思ってます…長座布団と言っても三つ折りの敷き布団を切って座布団にしました。わかる方回答お願いします。
何か月もたってしまった、醤油の染み抜き！ 先日、夏物のシャツを見つけました。冬物の中に紛れ込んでいたもので、うっかりわすれていたのですが・・・！ なんと胸元にしょうゆのシミが残っていたんです！ しょうゆなんかこぼした覚えもないし、だからこそそのまま、整理ダンスにしまい込んでいたのですが、記憶をたどれば3か月以上、そのままになっていたでしょう。 割と気に入っているシャツなので、捨てたくはありません。どなたか染み抜きのやり方を教えてください。 写真は、1回固形石鹸で手洗いした後です。シミの感じがわかりやすいように、少しアンダーで撮影しました。 BAは、実際やってみて、うまくシミが取れた方の回答を選ばせていただきます。 どうぞよろしくお願いします。
大至急お願いします！！！ 家具付きのアパートに住んで2年目になるのですが、洗濯機の調子がおかしいです。今までちゃんと使っていたのに２～３週間前から脱水を終えてから洗濯機が止まるのに時間がかかります。 今までは徐々にスピードを落としてすぐ止まるのですが、ここ最近は止まるのに３０秒ぐらいかかります。 脱水の止まるのが少し長くなっただけで気にしていなかったのですが…。 気にせずにいつも通り洗濯しようとしたら、今度は洗濯機に水がたまらない状態になってしまいました。 これは故障していますよね？ 洗濯機を修理したいのですが、家具付きのアパートなので、勝手に修理にだすのはダメですよね。 こういう場合、不動産会社に連絡して大家さんに伝えてもらった方がよいでしょうか？ 親元を離れて1人暮らしをしての初めての事で戸惑ってます。 回答お願いします！！！
洗濯物に垢がついたままです。 二週間ほど前から洗濯をしたあとの肌着に垢がついています。 はじめは少し汚れが残った程度だと思っていたのですが擦ると垢のようなものが出て来て、着心地もすこぶる悪いです。今は表裏をひっくり返して着たりしている状況です。 洗剤を液体から粉タイプに変えたり、すすぐときの水を多くしてみたりしたのですか効果がありませんでした。 自分で調べた結果、洗濯機に水垢が貯まっているのかとも思いましたが「垢が付着しているのは決まって上の肌着のみであること（パンツにはつかない）」「垢は裏面（肌に接する面）のみに付着していること」「垢は僕が汗をよくかく箇所に多く付着していること」から自分の垢の可能性が高いと思っています。（というか擦って出てくる感じが垢っぽいのもあります） 肌着は全てエアリズムなのですが、エアリズムの寿命が一斉に来たのでしょうか。 このままでは肌着を着るのが不快すぎて裸俗に仲間入りする他ありません。そのくらい気持ち悪いです。 原因もしくは解決方法をご教授頂けますでしょうか。 関係あるかは分かりませんが、垢がつくようになる頃より二週間ほど前に洗濯機と給水ノズルの接合面が破損したので他の古い洗濯機につけていた給水ノズルに交換しました。
私はお風呂の排水口の蓋を常にずらしています。そうすると、髪の毛がたまらず掃除が楽なのです。詰まりもありません。ですが、やっぱり普通ではないやり方なので、問題があるのではと心配です。このままで大丈夫ですか？
えっと～簡単にいうとパンツがちだらけですいたくないですどうしてですか？
今履いているズボンのゴムヒモがゆるゆるになりました。ゴムヒモの交換をしたいんですけど、やり方がわかりませんし、ゴムの他に何を用意していいか、わかりません。材料もどこで売ってるのかもわかりません。知識やゴムヒモの交換をした事のある人にアドバイスをお願いします。
洗濯を回したら出てきました、私は見覚えがないのですがなんの紙でしょうか？わかる方いますか。。。よろしくお願いします！
トイレの掃除について。 一昔前の入り組んだ便器でブラシが届きません。 泡の洗剤も考えましたが、クエン酸を溶かした液と重曹を溶かした液をそれぞれ同じところにスプレーすれば もこもこの泡で黄ばみ黒ずみは剥がれ落ちますか。 泡の洗剤でおすすめはありますか。
お風呂の床の間の黒ずみの落としかたを教えて下さい。
シャンプーをお風呂の湯船を洗うのに使って大丈夫ですか？
一回のフラッシュで、流しきれないほどのンコをしたことありますか？
最近日が沈むのが早くなったようですね。 感じませんか？どうでしょうか。
洗濯機の汚れについて 洗濯曹の掃除も頻繁にしているのですが 先日も洗濯曹クリーナー(市販) 洗濯物が出来て 衣類を干そうと見たら 洗濯物に沢山 ベージュ色のカスみたいなものが 衣類に沢山付着しています。 黒いカビとかは付着していません。 何が原因でしょうか？ 毎回、洗濯のたびに ベージュ色のカスが衣類に付着して 大変困ってます。
ワイシャツに毛染め剤の薄いの（染めたばかりの髪の毛から滴る汗）がついてしまい、一度洗濯しましたが落ちません。何か必殺技をご存知の方お助けください。
この寝具アイテムは、洗濯機で洗っても良いでしょうか？
大学に入って、一人暮らしして4ヶ月程です。アパートでは部屋干しをしているのですが、そのせいで洗濯物が余りいい匂いがしません。 一応外に干すためのフック？みたいな物はあるのですが、ベランダが無く干していたら飛んでいきそうで怖いです。 部屋干しにおすすめの洗剤はありますか？ また、物干し竿を買って外に干した方がいいでしょうか？
新品のバスタオルのケバケバ 何回か洗濯してパタパタとはたいて、乾燥機にもかけてみましたが、ケバケバが肌に着くのがおさまりません。 前に使っていた安い物はこんなことはなかったのですが、柔らかいということで奮発して買った、話題の◯治タオルなのでガッカリです。 頑張ってあと何回か洗えばケバケバは無くなりますか？ また、早く無くなる方法が言ったらおしえて下さい。
全自動洗濯機を使用中に・・ 万一排水ホースが外れた場合どう対応すればいいでしょうか？？？
洗濯物が乾かない。 洗濯物が乾かなく、困っています。 毎日１回は洗濯していますが、湿度が常に８０％越えで生乾きだったりで乾きません。特に夏場は天候が悪く、寒冷地なので冬も外には干せません。 扇風機又はサーキュレータをかけるだけで乾きますか？ もしくは、除湿機を買ったほうがいいのか、ピートポンプ乾燥のドラム式洗濯機を買った方がいいのか。 愛用8年目ドラム式洗濯機を使用していますが、乾燥させても半乾きの事もよくあるので、乾燥機にかけてから、室内干しするパターンも多いです。 電気代はかかるし、効率が悪く困ったものです。 ご意見お願いします。
サンルームのカビで悩んでます梅雨も終わったので今度曇天の日にでも カビキラーでカビゴンをやっつけようと思いますが カビをとってもまた生えてきてたら意味がないので 対策をしたいと思います 陽当たりは超良好で欄間もつけているのですがカビます、、 カビ対策何か良い方法ありませんでしょうか？
黒くてまぁまぁ薄いズボン（私服ですそのズボンで海に入って、乾いたら塩が出来ると思うのですが ちゃんと洗濯機を回して洗えば、 黒の色があせたり、色変わったりしたりしませんか？
ultra boost の布生地の部分についた汚れを落とす方法を教えて下さいm(__)m
お気に入りのワンピースがよく見ると脇の所にシミがありました。よく見なければ分からないのですがこれからも着たいので漂白したいと思います。 ワンピースは柄物で、脇の部分は白色なんですが、下の方に赤系の花柄がぶわぁぁって入ってるようなデザインです。 ①塩素系と酸素系はどちらがいいでしょうか？ ②液体と粉末はどちらがいいでしょうか？ ③たらいにぬるま湯をためてそこに漂白剤を溶かすか、脇のシミに直接漂白剤を塗ってから付けおき洗いするか？ ④シミが脇なので、服の上半身部分のみたらいに付けて付けおき洗いするのがいいか？ (これで半分だけ色落ちしたら大変ですが、、、) 詳しい方よろしくお願いします(><)
色が気に入らない洋服の色を染め直したいのですが、写真のような濃いピンクをどの...色が気に入らない洋服の色を染め直したいのですが、写真のような濃いピンクをどのような色になら染めることができますか？ 希望としては紺色やグレーなどですが、うまく染まる色に染めたいです。 素材はコットン１００％でレース部分はコットン１５％、ナイロン８５％です。 また、塗料はペンペーというのを持っていますが、何かお勧めのものがあったら教えてください。 染色は素人です。よろしくお願いします。
札幌市のクリーニング店でＹシャツの襟の伸びる加工しているところご存じの方いらっしゃいますか？Ｙシャツを洗濯に出すと襟や袖が洗濯する度に縮ます。安いところがあればたすかります。できれば、中の島近くだといいのですが？
アロマジュエルの使い方についてアロマジュエル(ピンクのやつ)をいただきました。さっそくあけてにおいを嗅いでみたりしたんですが…使い方とか検索してるうちに困ったことが…。 アロマジュエルって、柔軟剤と一緒に使わないとだめなんですか？？ 我が家は柔軟剤使ってません。 アリエール(液体)だけです。 これ、アリエール+アロマジュエルじゃ使えないですか？柔軟剤買わなきゃだめですか？
オイルライター用の充填式オイルの処分について庭掃除をしていたら、生け垣に充填式オイルの缶がささっていました。 我が家は誰もタバコを吸わないので処分に困ってます。缶を振るとほぼ満タンの様です。 市の発行するゴミ処理の本には、使い切ってから缶のゴミに出す事になっています。 今日からタバコを吸うとか以外で、処分の方法を教えてください。
マンションの水圧が高いようで、ウォーターハンマー現象が 洗濯機の注水脱水時に起こります。 水栓の元栓を半分位閉めれば、室内の配管にかかる圧力が減ったりしますか？
先日高枝切りバサミを購入しまして、庭の無花果を収穫しておりましたが、収穫後、刃がベタベタになってしまい、なかなか落とせません。試した方法は、 手を洗うついででハンドソープと歯ブラシ スポンジに中性洗剤 除菌用アルコールでふき取る くらいです。 良い方法（正しい方法）がありましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
至急お願いします！トイレのつまりについて。 昨日娘がお風呂前に便をしたあと流してなかったようで、その５時間後くらい(午後10時過ぎ)に気づき流しました。 が、トイレットペーパーをたくさん使ってたせいか流れず、出てきた水が溜まっては暫くしたら水がなくなると言う感じでずっと繰り返しています。 トイレットペーパーも便もだいぶ溶けてきたようですが、全く変わりません。 今まではトイレットペーパーを使いすぎたあとなかなか流れないことがあってもちょっと時間をおけば次はちゃんと流れたので、こんなに長い間改善しないのは初めてです。 ラバーカップがなく、買ってこれる時間じゃなかったのでコンビニ等でどうにか済ませてるのですが、このつまりはラバーカップで直るでしょうか？
60cmのハーマンのビルトインガスコンロをリンナイのマイトーンに交換しました。リンナイの方が少し小さいのか前面にハーマンのコンロの痕がついています。コンロの購入、取り付けはネットで格安業者に依頼したのですがマジックリンで清掃はしてくれましたが、コンロ手前についている痕までは消してもらえませんでした。いろいろ拭いたりこすったりしましたが取れません。どうしたらきれいに取れるか教えていただければありがたいです。流し全面の素材はステンレスです。
おばちゃんにトイレットペーパーを発注しとけって言ったのになぁ・・・？
家具に日焼け止めを塗ったまま触ってしまい白く汚れが残ってしまいました。 何か汚れを落とす方法はありますか？ ちなみにクレンジングで落としても落ちませんでした。 よろしくお願いします。
ズボンってどっち向きに干すのが正解❓腰の方を下に干すのと、足先の方を下に干すのと。自分は腰の方を下に干す。だけど、腰の方に乾きにくい箇所があり、急いでると半乾き。ポケットやベルト通すとことか布地が厚くて複雑だから。でも、腰の方を下にした方が干しやすい。
知人から手作りジャムを貰ったのですが、帰り道に落としてビンごと粉々に割れてしまいました。 ビニール袋に入っていたので飛び散りはしなかったのですが、ビニール袋の中でジャムと粉々に砕けたガラス破片が入り乱れてる状況です。 このような場合、どのようにゴミ出しをしたらいいと思いますか？？ ジャムのせいでガラス破片が見えなくビニール袋から出すのが怖いです。
柔道着は練習で使ったあと洗わずに干しておくとどのくらいの時間でカビが生えてきますか？一日では、カビがでることはないですか？
家電製品を通販で購入した場合、 無料で壊れた家電を引き取ってくれるお店はありますか？ ちなみに、洗濯機です。
家電製品を通販で購入した場合、 無料で壊れた家電を引き取ってくれるお店はありますか？ ちなみに、洗濯機です。
お金は洗濯してしまっても破れませんか？ポケットに２万円を入れたまま洗濯してしまったのに、気付き停止して開けようとしたら、また運が悪くドアが開かなくなってしまいました。とてもお金が心配です 学生なので破れてしまっていたら、親に見られるのも… 洗濯機のドアは先日から壊れ気味だったのですが、よりによって今日開かなくなっています。
金属石鹸を簡単に防ぐ方法などあるのでしょうか？ 石けんカスでも酸性石鹸は簡単に防げますが、金属石鹸はどうでしょうか？ 浄水器をつけたり大掛かりなこと以外で防ぐ方法など無いですよね？洗剤 洗濯
硬度が高いから石鹸のEDTA-4Naは必須なのですがEDTA-4Naはそんなに悪いのですか？石鹸が好きなのですが硬度が１００ある地域に住んでいます EDTA-4Naが添加されていないと石鹸カスで肌のツッパリや洗濯がうまくいかなかったりします ですのでEDTA-4Naが添加された赤箱、青箱、そよ風などを使用しています 軟水器を設置すれば無添加石鹸も使えるのでしょうが高価すぎて手が出ません 同じく硬度が高い地域にお住まいで石鹸が好きな方々はどのような工夫をされているのでしょうか
作業着に着いた油汚れのシミを取るに良い洗剤は有りますか？
鉄工所に勤めていて作業服がかなり汚れてしまいます。錆やら切削油や鉄粉などがついて洗濯しても 作業服が茶色くなってしまいました。 作業服なので汚れるのはしょうがないですが 少しでも綺麗にしたいです 綺麗に落ちる方法はありますか？ 宜しくお願いいたします！
とある施設で清掃の業務をしているのですが、階段に付いているゴムの部分の溝にある汚れはどのようにして綺麗にするのが良いのでしょうか。ノンスリップというらしいのですが、正確な名前は詳しくは分かりません。ただの汚れではなく、カビのように黒くなっている感じです。最初はつまようじでほじくり出そうとしたのですが、汚れが強力で取り出せませんでした。詳しいかたよろしくお願いします。
洗濯層に付着した石鹸カスの白い汚れ シテンレス層の下の部分はそうでもないのですが、水面になる部分やその上の部分に白い汚れが付着しています。 石鹸の泡がが原因の金属石鹸の跡だと思います。しかし黒いものを洗っても白いものが付着していることは無いです。 この場合綺麗にするべきですか？ また白い跡を綺麗にする最適な方法は何ですか？
今足をひねって着地してしまい捻挫？しました。 明日、家族で墓参りの予定ですが、捻挫を理由に行かないのはおかしいですか？ 本堂に入ったり、お墓まで距離があるので歩けそうにありません。母にLINEをしたら「行きたくないから捻挫のふり？」と返ってきました。 捻挫をしていても墓参りはいきますか？ びっこをひかないと歩けないです。
先日、カラーボックスのカビの件で御世話になったものです。 おかげさまで、カビの生えたカラーボックスはかたずけたのですが、 置いてあった場所に再びカビは生えないのでしょうか？見た目には、白い壁紙にミドリのカビはないのですが、 何かしたほうが良いですか？ 一応、アルコール除菌スプレーで拭き上げておきました。 ご回答よろしくお願いいたします。
石鹸での洗濯のすすぎについて すすぎ１回目もできればお湯を使うほうがいいのはなぜですか？ 石けんカスはお湯で防げたり取れたりするのですか？
主婦の皆さんは夏のまな板、どうやって除菌殺菌してますか？？ 今まで週1〜2くらいでしか使っていなかったまな板を毎日使うようになりました(家族の介護があるため、自宅に帰らず実家に帰り週末のみ自宅で過ごしていました) 使用回数もそんなにないため、今までまな板の黒ずみを気にしていなかったんですが毎日使うようになり早1.5週間… ものすごく忙しくて夕飯の時に使ったまな板を朝洗ったら、黒ずみがびっしり…(黒ずみっていうか、包丁使用後の溝に茶色の汚れが) うわぁ…ってなりました… そりゃもうびっくりです。 いろいろ調べたらやはり夏場のまな板は放置する時間が長くなるほど雑菌が繁殖するんですね。 自宅にある除菌ができる洗剤を2種類ほど試し夜の間において朝洗ったんですが黒ずみが無くなることはありませんでした。 婚約者のご飯も作るまな板です。私1人なら気にせず使いますが相手が食中毒にでもなったら本当にどうしようかとハラハラしてます。 (食材はちゃんと洗い、まな板の上で切った後も洗ってしっかり加熱してから出しますが心配です。) そこで主婦の皆さんに聞きたいです。 まな板の除菌や殺菌、普段どうやってますか？？ また週どれくらいの頻度でやってますか？？
お風呂場の目地のところについた赤カビと黒カビってどうすればとれますか？
共働き（子なし）夫婦です。 私は正社員で平日フルタイム働いています。旦那サラリーマンで土日休み。結婚した当初、旦那は専業主婦になってほしいと理想があり、私も専業主婦の願望がありましたが、旦那のお給料の変動が激しい時期もあったため現在共働きです。 旦那はお盆休みで１●連休中で、家に帰ると家事を率先しているわけでもなく、期間限定のニートみたいな生活している姿をみるとさすがにイライラし、「実家に帰れば？」というと「嫌だ」と反対。 普段仕事で疲れているのも分かるけど、共働きならもう少し協力して欲しい･･･と、以前バクハツし、家事は手伝って欲しいと伝えましたがそのときだけ。 私が手伝ってくれないことにイライラしている姿をみて旦那もイライラしているというのも感じます。 何故イライラしているかは謎です・・・。 このままではイライラの繰り返しだ！と、旦那に「私が仕事を辞めて家事は全部する」というと、「辞めて解決することじゃない」と言われました。それだったら少しでも手伝ってくれるのかな？と思いきやまたそのときだけ。持続しない・・・やっぱりこの繰り替えしで最近すごくストレスを感じます。 子供がいないのにこんなことでイライラして、甘い考えなのは重々承知です。 アドバイスいただけたらと思います（＞＜）
ザッノースフェイスのリュックにカビができちゃいました、これはクリーニングだしたらカビは落ちますか？教えてくださったらありがたいです！ 知恵コイン500枚あげます！
夏にお勧めの柔軟剤を教えてください(^^)この夏、特に汗をかくと、フラワー系の柔軟剤だと、 かえって、スッキリしない臭いになる気がします、、、 よろしくお願いします
雨の日に外干ししますか？ベランダで屋根があり、横殴りの風がない限りは濡れません。 そういう場合、外で干すのと室内干しはどちらがいいのかなぁと思いまして質問しました。 晴れてくれれば一番いいのですが。 乾燥機はタオルはやりますが縮むものもあるのでできません。
フローリングについているこの黒い点について質問です ベランダに続くように黒い点々が続くのですがこれはカビでしょうかちなみに強くこすると落ちます
[シックハウス症候群の原因物質]である ホルムアルデヒド(合ってるかしら)で 洋服タンスの中身(衣類)が臭いです、 備長炭入り除湿＆消臭剤を勧められ、エステーkk ドライペット420を 空っぽの洋服タンスに3個入りを１セット 入れて様子見状態、ホルムアルデヒドの 臭いは無いのですが・・・又特別な(私には) 臭い 消臭剤の意味が無いのでは、と 他に良い方法があれば教えて下さい。
洋服タンスの臭い、ホルムアルデヒド（名前は合っているかしら）では？と 云われ対策があれば教えて下さい。 [逆性石鹸]で２日にかけて２回も拭き洋服タンスはここ１週間空っぽで開けっ放しです、 「涙」扉を閉めると１０分もしないうちに臭います、
びしょ濡れの洗濯物 対処 帰宅したら、洗濯物がびしょ濡れでした。 母が天気予報を見ずに干してしまったのでしょうが、まだ雨は降っています。 室内は他にも洗濯物を干しているので干すスペースがない・・・ので、これ以上室内干しは無理。 こういった時どうするのが基本なんでしょうか？ 私は、とりあえず雨がやむのを待ち、水が滴らなくなってきたら中に取り込んで、洗濯機に入れとく。 室内に干してあるのが乾いたら、洗濯機を回してもう一回洗い直して、室内干し(一日雨予報なので) を考えているのですが、今すぐに取り込んだ方がいいのでしょうか？
娘から誕生日プレゼントに黒の割烹着をもらいました。割烹着が欲しいと言ってありました。真っ黒で少し光沢のあるブランド品でした。黒の割烹着はお葬式でお手伝いの時に着るイメージがあるので普段使うのってどうなんでしょうか。
ふきんって洗濯するもの？３４歳の主婦です。 皿ふき用に１枚、台所の台ふき、テーブル拭きに１枚ふきんを使っています。 毎日洗濯して取り換えてるのですがそうじゃなくて漂白などしないといけないのですか？ 毎日漂白するのでしょうか？何を使って？ お恥ずかしながらふきんって使ったことがなくてタオルを代用して使っていました。
レザーブルゾンがカビ生えまくってしまったんですがレザー専門店にクリーニング出せば問題無いですか？
また洗濯の仕方について質問させてもらいます。自分は洗濯を全然しないので洗濯のマークがよく分かりません。 調べてみたところ手洗い×ってなっているようなのでどのようにして洗えばいいのでしょうか
トイレのルックとかお風呂のルックの詰め替え用を買ったのですが、それは100均で買った容器に詰め替えても大丈夫ですか？容器薄くて溶ける、液体が漏れるみたいなことはあるのでしょうか？
先日、一人暮らしの女性の家に遊びに行きました。 トイレを借りたのですが、パッと見便器も床もピカピカでよく掃除されてるな、自分も汚さないように気をつけよう、と思ったのですが、便座を立てた時裏に便が飛び跳ねた後がたくさん付いていました。 女性はずっと便座を下ろしたままなので、便座の裏は汚れないだろうという認識なのでしょうか。 大便の時、跳ね返りが自分のお尻にかかると思いますが、その時便座の裏にも跳ね返ってる事を想像できないのでしょうか？
寒天粘土にカビが生えた
カビ対策について 一人暮らし、狭いクローゼットのカビに困っています。 実家から木製のお気に入りのチェストを持ってきました。 住んで２年、チェストに入れた服が全部カビ臭いのです。(実家に居た時はカビなんて生えなかったのに) 見た目はカビが生えている感じがないのですが、明らかに服もチェストもカビ臭いので、漂白剤を薄めたものを硬く絞ってふき取りましたが、数か月でまたカビ臭くなりました。 クローゼットの中身を全部取り出してみると、クローゼットの壁(ただ薄紙を貼りつけているだけの作り)がカビの斑点があります。 私は一応掃除・片づけ好きなので小まめに掃除していたのですが…新しいマンションではないので恐らく前住んでいた方のカビの根？が付いていたものかと思います…。 薄紙を貼りつけているだけなので、漂白剤を薄めたもので拭き取ると紙が濡れて乾きにくく、またカビが生えそうですし… どのように対処したら良いでしょうか？ ちなみに床には新聞＋クローゼットの床シート？を敷いています。 また、木製のチェストは何度お手入れしてもカビ臭いので処分しようかと思います。 新しくチェストを購入しようと思っていますが、このクローゼットに収納するチェストは、プラスチック製のもののほうが良いでしょうか？ ハンガーに掛けているものが多いのですが、ジャケットやコート類以外は畳んでチェストに収納した方が風通し良い(カビ対策)になりますか？ アドバイスお願いいたします。
既婚の方に質問なのです。 現在6ヶ月になる娘がおり妻が専業主婦をしているのですが、妻の家事に不満があります。 食事洗濯は毎日行うのですが、掃除や物の片付けをほとんどやらずこちらから促してやっと見えている床面に掃除機をかける程度です。 仮にも家事を担っているのだからもう少しこまめに掃除･片付けをできないかと言うと決まって、娘から目が離せない、娘が寝てくれない等と娘を言い訳に使っているように感じます。しかも娘が昼寝していると自分も同じように昼寝しているそうです。 なかなか寝てくれなくて家事ができないと言うのに、 一緒に昼寝してしまうって意味がわかりません。 長くなりましたが本題はこの時期のお子さんがいる家庭では、専業主婦が家事を蔑ろにするのは仕方ないことなのですか？
浴槽のエプロン内の掃除 お恥ずかしい話ですがエプロンの存在をつい先日知りました。 （今まで住んでいたところにはエプロン自体がなかったので） 今の家に越してきてから4年経つので正直言って開けるのがこわいです。 ネットなどを見るとブラシと洗剤で洗うとか高圧洗浄とか業者さんに頼むとかの方法があるみたいですが ・皆さんのエプロン掃除の頻度はどれぐらいですか？ ・どうやって掃除していますか？ ・私みたいに長期間掃除していない方はいらっしゃいますか？ もしいらっしゃったらどうやって掃除したか教えてください。 ・業者さんに依頼された方、業者さんをどうやって探しましたか？ よろしくお願いします。
はっか油って、焼酎にまぜて呑んでも大丈夫でしょうか？
セスキ炭酸ソーダで洗濯したタオルがすっぱいにおいがします。 初めてセスキ炭酸ソーダ（アルカリウォッシュ）で、一度使用したタオルをバケツで手洗いしました。セスキで洗う前に、かなり真水で手洗いし、９リットルの水に小さじ1/4程のアルカリウォッシュを拡販し、さっとくぐらせる程度で洗ったのですが、その後、タオルもバケツもすっぱいにおいがします。 その後、お湯で洗ってみたり、何度も真水で洗っているのですが、なかなかすっぱい臭いが取れません。 皆さんそうでしょうか？ このすっぱい臭いをタオルとバケツからとる方法を教えてください。 また、なぜすっぱい臭いがするのでしょうか？ これから衣類やいろいろなものをセスキで洗濯する予定ですが、全てすっぱくなってしまうのかと思うとすでに挫折感があります。 セスキ洗濯をされている方の体験など、教えてください！
日曜日の夕食、インスタントラーメンはアリ？ナシ？主人は仕事の日も毎日家に帰ってお昼を食べるので、平日も休日も休みなく毎日3食作っています。 日曜日くらいはお料理から離れてゆっくりしたいのですが、日曜日の夕食にインスタントラーメンってどう思いますか？ ちなみに日曜日のお昼は丼モノが多いです。 日曜日は手抜きしたいです…
食器洗いかごのステンレスの部分は、どのように洗っておられますか？すぐに黒いもの(カビ？)がこびりついてしまうのですが、洗いにくい部分は苦戦しています。きれいにする良い方法を教えてください。
枕って、どれくらいの頻度で洗っていますか？毎日使用してるものですし、この時期、汗とか色々やばい感じがして… 良い天気なので、枕を外に出しているのですが、洗った方がいいですよね 枕カバーは、洗濯機に入れればいいかもですが枕本体を洗うのも大変ですし、乾かすのも時間かかりますよね？ 皆さんどうされてますか？
洗濯済みの衣類を衣装ケースに収納したら、 何年もその衣類を来てなくても、 ダニやイガの発生は起きないのですよね？では、 1回や２回着用した衣類を洗濯しないで衣装ケースに収納し、 その衣類を何年も着用してないケースの場合は、 ダニやイガが衣類に発生する可能性はありますか？ 衣装ケースに収納した衣類を何年も着ないでも、 ダニやイガの発生は起きないのは、 あくまで洗濯してから1回も着てない場合の話限定ですか？
中身がまだ残っているスプレー缶を捨てたいです。 中身を出すところがないのでそのまま捨てたいです。 どうしたらいいですか？
大阪駅から最も近いコインランドリーはどこですか？調べてもわかりませんでした
レノア本格的消臭臭過ぎ！！！！！！ フルーティー臭過ぎ 他も臭い??????? ファブリーズレノア本格的消臭臭過ぎ！！！！！！ フルーティー臭過ぎ 他も臭い??????? ファブリーズ
スニーカー(真っ白)のゴムの部分が、黒くなります。黒い線のようなものもつきます。たぶん擦れてできた汚れです。何をすれば綺麗に落とせますか？
家の特に和室で小さい肌色のような色ダニ？または多分チャタテムシ？が湧いて困っています。今週になりインコのカゴの掃除をしていた際、端の方に小さな虫がたくさんおり最初鳥カゴの中 またはカゴ外に敷いているダンボールに虫が湧いたと思い、ダンボールを捨てカゴも掃除しました。が、次の日にはまたカゴや周りにまた虫が溜まっており不審に思っていました。 今日になり和室の畳を叩きながらをよーく覗き混んでみると畳に小さい虫が沢山いてビックリ鳥肌でした。 掃除機で吸ってみても吸引力がないのか全然吸えず、、 いつも和室でインコを寝かしていましたがカゴの中に虫が入ってくると思うと気持ち悪いし可哀想で和室で寝かせれません。 しかし他の部屋も空き部屋が無く暑い部屋で寝かせています、、。 出来ればまた和室で寝かしたいのですが、短気間で駆除できる方法はありませんか？ インコがいるのでバルサンなどはあまり使いたくありません。 乾燥機で部屋を乾燥させた後、掃除機をかけると良いと書いてあったのですがそれで撲滅できますか？ タンスにゴンゴンなどのような虫食い防止みたいなやつは効果がありますか？ また、インコがいても使って大丈夫でしょうか？ 出来るだけ薬品などを使わず駆除したいのですがよい方法はありませんか？
洗濯の色移りについて。 ここ最近、洗濯をすると洗濯物に薄い水色がまだらに色移りすることがあります。 今までそういったことがなかった為、原因がわからず困っています。 特に濃いものを洗濯していませんし、洗濯機、洗剤もここ数年変えていません。 原因がわかる方、よろしくお願い申し上げます。
ヴィクトリアシークレットのブランケットの洗濯表示がなくて、洗濯方法が分からないので詳しい方いましたら教えて欲しいです（；＿；）縮んだりしたら怖いので…。生地は毛布のような肌触りです。
最近よく1ミリ位の小さいな虫を家の中でよく見かけます。 何という虫なのでしょうか？ 小さくてちょろちょろと早く動きます。 とびません。 気になってしょうがないので。
スニーカーの嫌な臭いで困っています。２年ぐらい履いた でしょうか。雨でずぶぬれになり自然乾燥？を繰り返して いました。靴底はそんなにすり減っていないので、買い 替えるのももったいないと思い、バケツに洗剤とともに ２日間漬けて、日干ししましたが臭いが消えません。 お気に入りの靴なので、永く使いたいのですが「臭い」 だけは何とか消したいです、良い知恵を教えてください。
コーチのかばんにジーンズの色が移ってしまいました。 クリーニング以外で色移りを落とす方法を教えてください
本棚にカビが生えていました・・・ 今までこんな事はありませんでした。 原因は一個だけ思い当たる節があります。最近からパナソニックのナノケアスチーマー(フェイス用)を使うようになりました。 原因がコレだとは断定できませんが個人的にはこれかと思っています。 使用を中止すれば済む話かもしれませんがそれ以外の方法で解決出来ないでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
卵を落として冷蔵庫の下も汚れてしまったときはどうやって掃除すればよいですか。とりあえず新聞を押し込んだりしてなんとなく掃除しましたが物足りません。持ち上げられないので狭い隙間はもう無理ですよね。画像左の調節脚(？)を回せば動かせるのですか？
コードレス掃除機のオススメを教えて下さい！今まで使っていたコードレス掃除機が、いよいよダメになり早急に買い替えを考えています。 ネットや、店舗で見たのですが、たくさんあり迷ってしまっています。 乳幼児2人いるので 汚した時にさっと掃除機をかけたい。 掃除機の排気がキレイ。 産後の抜け毛を吸う。 できたら、お布団も掃除機かけたい。 予算的には、4万円前後を希望しています。 アドバイス宜しくお願いします！
ハイアールの洗濯機の性能はこれで良いんでしょうか。また三菱に戻しました。三菱などは洗濯物の偏りを直すためにこまめに回転スピードを何段かに分けて トップスピードまで上げますが、ハイアールはガタガタ音を立て勝手に洗濯物が 偏り無くなるのを待つだけの様です。ハイアール1年ちょいの寿命でしたが三菱は 前のMAW-HV7UPというものは10年経っても動いていました。
素朴な疑問です。布団って干さないとマズいんですか？私は現在のアパートに１０年程住んでいますが、布団を干した事がありません。 寝ていて特に不具合も感じないのですが、友人等に話すと驚かれます。 どうなんでしょう？
皆さんに質問です。 私は書くときは左利きなんですが、食べるときは右利 きなんです。 これって変ですかね？
超コンパクト洗剤のおすすめを教えて下さい今までフレグランスニュービーズジェルを使っていました 置場所を取るので 超コンパクト洗剤にしたいと思います ナノックス ハイジア アタックネオ 等々…… 確かニュービーズジェルにも コンパクトタイプあったような…… 皆さんのおすすめと その理由を教えて頂けますか？ ちなみに主人も私も 黒や濃い色の服が多いので 漂白剤や蛍光剤が入ってないのがイイです 宜しくお願いします
こんな感じにピアスの先の方から黒ずんできてます落とす方法とか分かる方いたら教えてください
コインランドリーで、洗濯機の上に乾燥機が30分100円であって、毛布やジーンズなど厚いもの以外の衣類4キロは30分でどれくらい乾きますか？
部屋を片付ける気力がありませんまるで豚小屋ですどうしたらいいですか？
お風呂場の排水溝についての質問です。今までシャワー中に排水口から水が溢れてきた事は無かったのに、今月になって時折溢れてくる時があります。 ほぼ毎日お風呂掃除をして、排水口に髪の毛や石鹸カス対策で細かい網目のネットもつけています。ネットは3日に1回取り替えています。錠剤タイプの物も使って掃除には気を使っている方だと思います。マンションの管理会社が定期的に、排水溝の詰まり防止洗浄にも来ています。 数年同じ場所に住んでいて、掃除の仕方も変えていません。それなのに最近は溢れる日があったりして、原因が全く思いつかず困っています。 毎日ではなくたまになので、ずっと詰まっているわけでもなさそうです。どなたか原因として考えられる事を教えて下さい。 排水溝が上階と繋がっている場合もあるのか気になるので、ご存知の方いましたら併せてご回答よろしくお願いします。
自動車のマット裏の黒ずみの正体は？写真はトランクのマットの裏側です。上部が黒く汚れていますが、これは何でしょうか。 トランクの中に泥や汚れの類は一切入れていませんし、マットがかぶさるボディ側は綺麗です。 カビかと思ってカビキラーを吹きましたが変化有りません。 実は、トランクマットだけではなく、フロアマット裏もこのように黒くなっています。 クリーニング店で洗ってもらえるのでしょうか。
ビックリしました！ 5泊の旅行から帰り、洗濯機を使ったら、黒カビがびっしり！ たまに、酸素系漂白剤で洗濯槽を掃除していましたが、突然大量のカビが出現してビックリしました。 洗濯をやめて、急遽洗濯槽の掃除をしています。 そこで、質問なのですが、なぜ急にカビが出現したのでしょうか？ ５日ぶりで乾いていたところに、水を入れたからですか？ しかも、酸素系漂白剤の掃除でここまで水が黒くなったのは初めてです。 同じような経験された方いらっしゃい増すか？
安全靴の消臭には重曹の粉を直接靴の中にあふれる位に入れ、一晩寝かせると消臭完了と聞きましたが、その方法は本当でしょうか？？ 間違っていれば、正しい方法もお教え下さい。
チェストを開けると、お婆ちゃんの古いタンスの臭い(イメージです)がします。 裏面の板がカビてしまったので、カビの臭いかな？と思って裏面はカビキラー(見えないので)をし、内側と引き出しは除菌アルコールをかけました。 その後、本体の内側に重曹を撒いて、引き出しは抜いたまま扇風機をあてて仕事に行ってます。 １週間たちましたが、本体からはまだ臭いがします。だいぶ薄くはなりましたが、湿気の多い日の方が臭いが強いので、単に最近は天気が良いせいかも知れません…｡ 見える部分は鏡面仕上げになっていますが、裏や内側はMDFだと思います。アルコールもカビキラーもぐんぐん染み込んでいました。湿気やすくかびやすい素材のようなので、いっそニスのようなものを塗って臭いや外からの湿気を防いだ方が服は安全なのではないかと思い始めました。 何かおすすめの塗料などありますか？ 塗ること自体に問題があるしょうか？ 同じものがあれば買い替えも検討したのですが、廃盤になってしまったみたいで無理でした。
トイレットペーパーってシングル買ってもダブル買ってもだいたい同じ値段ですよね？シングルが安いのは納得いくんですけどダブルだと紙を倍にしているじゃないですか なんで同じような値段で販売しているんですか？不思議に思ったので質問してみました。良ければ教えてください
疲れた 疲れた
タンスの埃について教えてください。 プラスチック製の衣装タンスにしたら、２ヶ月ぐらいで四隅に埃がたまってしまいます。 以前使っていた桐箪笥はベージュだったので気づかなかっただけでしょうか。それとも、桐箪笥は密封性が高くて埃が入りにくいのでしょうか？ 買い直そうかと検討中です。
キレート剤入りのミヨシそよ風や牛乳石鹸赤箱、青箱などが評価が高く、多く普及しているのはなぜですか？アトピーやニキビなどの皮膚疾患や環境のことを考えてキレート剤入りのものを使うって理屈としては１００％おかしいですが、高評価で多く普及している事実もあります どういうことですか？ ちなみにそよ風は私も使用しています やっぱり石鹸カスが一番でにくいので粉石けんの中では洗いあがり後の油臭いにおいを一番防いでくれています ETDA－4Na エデト酸
洗濯物、部屋干しですか？
鏡とかつく丸い汚れ？みたいなのはどうすれば綺麗に取り除けますか？1度付いてしまうと取らないもんなのでしょうか？
硬水と軟水の違いはなんですか？
服の汚れが落ちません。何の素材と言っていいかわからないのですが、ポロシャツ？のような服で、父の作業着と一緒に洗ったのが原因か、何の汚れかわからない汚れが、私のポロシャツ？に、ぽつぽつかすれたような茶色い汚れがついていて、洗濯しても、洗剤を直接つけて手洗いしたり、キッチン洗剤を使っても取れる様子はありませんでした。 どのような方法、洗剤だととれますか？ 重曹を買う予定ですが重曹でやったら絶対とれますか？ しってる方意見くださいm(*_ _)m
高級スーツのクリーニングの頻度 イージーオーダー（１３万円）のスーツを３年前、フルハンドのオーダ―スーツ（４０万）を２年前、フルハンドのオーダースーツ（３９万）のスーツを昨年購入しました。３年前購入のイージーオーダーのスーツ（１３万）は１１回、２年前に購入したのはスーツ（４０万）は８回しか着ていないです。昨年購入したスーツ（３９万）は、６回しかきていません。 主に高級クラブに遊びにいくときに着ることが多いです。 数回だけ、昼に買い物に行くときに着ましたが、それ以外は、ほとんどは高級クラブに遊びにいくときぐらいしか着ていません。（たまに同伴で和食店かイタリアンレストランで食事） 着用後はブラッシンングして風通しの良い所にかけて置いてあります。（虫食いやカビなどは、全くありません） このような状態ですと、クリーニングは出したほうが良いでしょうか。 どれくらいの頻度でクリーニングは出しますか。
高級スーツをクリーニングにだしたい。ブリオーニ、ペコラ銀座のフルハンドオーダのスーツをクリーニングに出したいとのですが、 このような高級スーツのクリーニングを扱っているのは静岡の清水クリーニング、京都のハッピークリーニングぐらいしか知りません。 この２店に高級スーツのクリーニングを頼んだことある方、料金、仕上がり具合など、良い点、悪い点などの感想を聞かせていただけませんか。 両方頼んだ事がある方は、どちらがお勧めかも教えてください。 都内でブリオーニ、ペコラ銀座などの高級スーツをクリーニングできる店がありまたら、教えてください。
縦置きの東芝の洗濯機なのですが、２年前に買ったと思います。 もしかしたらまだ２年経ってないかもです。防カビステンレス槽というよくあるタイプなのですが 過炭酸ナトリウムで洗濯槽を一晩置いて洗うという事をしても大丈夫なのでしょうか？
白髪染の染髪料がソファーのシーツにシミが着いてしまいました。どうやったら、取れるでしょうか？教えて下さい。漂白剤や良いシミ抜きがあったら教えて下さい。
いそぎで回答おねがいします電子レンジをつかって、オートでチーズパンを温めていると、いつまでたってもできあがらないなって思っていると、煙のにおいがしてきて、レンジのあるキッチンに行くと煙が充満してました。 いそいでレンジをとめてレンジの扉をあけ、換気扇をつけ窓をあけたのですが、いつまでたっても煙りがでていきません。 窓にむかってうちわをつかって煙りをだしていたのですが、マスクをしていても息ぐるしくなってきて目も痛くなってきたので、長時間はできませんでした。 扇風機が私の家にはないので、扇風機で煙りをだすこともできません。 今は別の部屋に避難してます。 どうにかして煙りを全部だす良い方法はありませんか？？？ 焦っていて、文章おかしいところがあるかもですけど、ごめんなさい！ 回答おねがいします！
液体洗剤の フレグランスニュービーズジェルは除菌出来るなどは載っていませんが、除菌効果はないのでしょうか？
トイレの詰まりについて質問です。 つい先ほどの出来事なのですが、住んでいるマンションのトイレが詰まっているようで、私がトイレに入った時には溜まっている水がほとんどなくなっていて、不思議に思い、そのまま流してみたところ、どんどん水位が上がってきて、ギリギリのところで止まり、ちょっとずつ流れていき、いつもよりだいぶ少ない水位で落ち着きます。 直前に用を足したのは男性で、小の方。 特になにもなかったようですが、流れ切るのは確認していないようです。 ラバーカップを持っていないので、インターネットで検索し、お湯を注いでみて、しばらくしてから流してみましたが、変化なしでした。 異物を流した覚えはないので、トイレットペーパーの詰まりだと思いますが、そのうち溶けて、明日の朝には直っているでしょうか… こんな時間なのでラバーカップを買いに行くのは明日。 何か対処法はありますか？ また、詰まり以外になにか原因があるのでしょうか？
家庭用プールのお手入れ方法を教えて下さい。空気を入れるタイプのプールではないです。 昨日まで甥っ子が遊びに来てたので、プールを作りました。遊び終わった後に水を捨てて、洗濯竿に干したのですが、夕べの雨でまだ濡れています。 今日も明日も曇か雨なのでタオルで拭くか、それとも乾くまで干しっぱなしにするか。 アドバイスをお願いします。
普段部屋干しで、窓を開けて換気をしています。今日は雨が降ってしまいました。窓は開けるべきですか？
皿洗いは衣生活、食生活、住生活のどれに当てはまりますか？
皿洗いは衣生活、食生活、住生活のどれに当てはまりますか？
ディズニーで購入したファンキャップ（帽子）のシワのとり方を教えてください！ 折りたたんで収納していたらシワシワになってしまいました。 効果的なアイロンのかけ方などありましたら教えてください！
電気メーターを見てそのメーターの使用料から電気料金がわかる アプリかサイトありませんか？
退社した方のスカーフをクリーニング出してと上司から頼まれた同僚から、仕上がったのを受け取ったのですが、 四角形に折られ、透明の袋に綺麗に梱包されていました。しかし広げて見ると角の２つに洗濯ばさみ跡がありました。。。 クリーニング代は1200円で、上司が同僚へ払っていました。領収書はなし。たぶん、最初は出していたんだと思いますが、今はお気に入り社員らしく、請求額も前々から同じだから払っているんでしょうけど、 クリーニング屋でそんなミス？ってあるのでしょうか？ 疑っているのは勿論お察しの通り、自宅で洗濯して1200円を頂いているのでは？と、 持ちたくない疑惑に駆られているところです。クリーニングで洗濯ばさみ跡が付くこともあるならば、そっかー！で済むのです。 クリーニングでのトラブルは多々あると思いますが、洗濯ばさみ跡って調べても出てこなかったので、こちらで相談してみました。 宜しくお願いします。
タンポンのアプリケーターをトイレに流してしまいました。 落としたのはプラスチックの部分だけです。自動洗浄のトイレで、流れている最中に手が滑ってしまいました。 取れるものなら取り除きたいのですが、その程度の大きさのものならばもう流れきってしまっているのでしょうか？ それともプラスチックなのでずっとどこかにとどまっているのでしょうか。 もし詰まって逆流してくるかも、、と思うとすごく恐ろしいです。 知恵を貸してください。
界面活性剤が含まれているものって卵黄と洗剤とか石鹸以外にありますか？
15年来閉ざしていた古い家に立ち入り、中の物の整理をする必要に迫られました。入るときのコツやアドバイスをお願いします。 もとから猫や虫などの出入りのあった家で、街中ですが木造の戦後すぐの建物で、電気も既に来ていません。契約止めたので。 一年以内の決行予定ですが、冬場の方がいいか、全身ツナギを着込もうか、元々暗い屋内でどうしたらいいか、悩みます。仕事中でも開け放つと野良猫が入るだろうし。
ダイキンのエアコンのライトを夜間光らせなくするにはどうしたらいいですか。 運転灯やら、小さいが強いライトが暗い部屋ではとても迷惑です。 色々張り付けてみても、光は漏れて、夜中かなり明るく光ります。
緊急です 部屋に掃除機かけるのに布団が邪魔だったんで、ちょっとベランダに干しておいたんです 雨降りそうだったから急いで掃除機かけて、取り込もうと思ったら布団がない...！ 下を見ても布団は落ちてない... 団地住みなので(7階)多分下の階のベランダに落ちたのだと思うんですけど、どうすればいいでしょうか...？
はじめまして。 現在、洗濯機を購入を検討しています。 家族は、3人家族ですが、、洗濯が毎日多くて、容量は、7キロ使っています。 治療をしていて、、毎日、洗濯は欠かせなくて、、梅雨時や雨の日も多くて、両親も高齢者なので、、乾燥機をつけるべきかで悩んでいます。 高価な買い物なので、慎重に選びたいので、乾燥機ある方がやはり便利なのでしょうか？ ちなみに母も私も身長が140センチ以下です。 予算は、やはり10万は切りたい。
無知な質問失礼します。 先日洗濯機が壊れ、知人から洗濯機を頂いたのですが、手洗い、ドライコースがありませんでした。 一応、Tシャツコースというものがあったのですが、これが一般的な手洗いに該当するのでしょうか？
私はお母さんが大好きです。でも、何点か気になる点があります。母親という立場の方にお聞きしたいです。母子家庭なので裕福な家庭ではないのですが、お母さんがたくさんお仕事をしてくれたお金と、私のバイト代で、大学に通わせてもらっています。とても感謝しているのですが、お仕事から帰ってくると毎日毎日、私に向かって「はぁ、疲れたー疲れたー」と何度も何度も言います。疲れたと言われても、私はお仕事お疲れ様！としか声をかけてあげることはできませんし、何度も何度も言われるので何だか悲しくなります。毎日毎日、疲れたーと私に言う母は、私に何を求めてるんでしょうか？ あと、私がリビングでくつろいでる時に、お水を飲んでても、テレビを見てても、雑誌を読んでても、「何してるの？」と声をかけられます。そのままなのに...と思いながら、テレビ見てるよ！と言うのですが、なぜわざわざ見てわかることを聞いてくるんでしょうか？ 私の心が小さいのはわかっているんですが、毎日毎日気になります。他にも嫌だなーと感じるところはありますが、親子なので受け入れざるを得ないとは思っています。母の考え方を知りたいです。あまり本人には聞けないので、宜しくお願いします。ちっぽけな質問ですが、答えて頂けると嬉しいです。
真っ白なTシャツに付けてしまったファンデーションの汚れの落とし方。 塩素系の漂白剤をうすめて浸し置きしましたが、綺麗に落ちません。 薄めないと、生地が傷んで破けてしまいます。脱ぐ時につけたので、前の部分の襟首の所だけです。 しかも、白２枚。今考えてるのは、ピンポント的に綿棒に漂白剤の原液をつけてたたき、 直ぐにその部分だけ洗ってしまうやり方です。 何か、良い方法あったら、教えて下さい。
Tシャツのつけおきについて。お気に入りのTシャツが洗濯しても汗の臭いが残っているので、つけおきしたいのですが、50〜60℃のお湯で白色のTシャツと黒色のTシャツを同時につけおきした場合、色移りってしますか？ やっぱり白物と色物は別にした方がいいですか？
断捨離する方法を教えてください。 気づけば物が多くあります。 あれも要る、これも要るという感じで物が増えています。断捨離する方法を教えてください。 気づけば物が多くあります。 あれも要る、これも要るという感じで物が増えています。
抱き枕カバーって何ヶ月に何回洗えばいいんですか？ また抱き枕カバーを持ってる人で何日おきに洗ってるか教えて下さい！ あんまり洗うと色落ちちゃいますか？ 素材はポリエステルスエードです
今度、地元のテニスクラブに入ろうと思っています。夜、19時～21時まで練習です。そのあと夕飯食べてお風呂入ると22時ぐらいになります。22時から洗濯してもいいと思いますか!?汗かいて帰ってくるので、早く洗濯したいと思っています。
重曹とお酢は混ざっても大丈夫ですか？例えばお酢スプレーでシンクを洗ったあとに重曹スプレーや重曹のクリームで汚れを落とす、というような感じです。 また重曹とクリームクレンザーは一緒に使っても大丈夫ですか？
仕事が辛いです 今年の四月で新卒で転勤のある接客業のチェーン店に入社しました。 今月に初めて異動があったのですが、最初の店舗の人達が丁寧にじっくり教えてくれていた分、新しい店舗で出来ることが少なく、「こんなこともできないのか。何を学んでいたの？」と言われます。 もともと要領が悪くこの仕事が向いてないのではないかと思うくらい仕事ができなく、異動先の人達からあからさまに嫌われ呆れられています。 ずっと辞めたいと思っていたのですが、さらに辞めたさがまし毎日吐き気や涙が止まらないです。 しかし辞めるなんて言ったら上司にどんな態度な言葉を言われるか、家族にも迷惑をかけるのではないかと思うと止められずいっそ死んでしまいたいです。 ちなみに上司は悪い人ではなく、ただただ私が出来損ないなだけです。 夏休みで家族連れなどを見ると昔のことを思いだし、あの頃に戻りたいと思い辛く涙が出ます。 海に還れば帰れますか？
タンスやクローゼットに収納していた衣類にカビが生えた場合、 その衣類は、クリーニングに出しても、着用不可と、考えた方が、 良いのですか？ その衣類はもう、駄目なのですか・・・
おすすめの掃除機を教えて下さい！ お店で見ても種類が多く、何がいいかわかりませんでした… 条件としては ①紙パック、サイクロンはこだわりません ②ペットは飼っていませんが、娘がいるので長い髪がよくとれるものがいいです ③家のほとんどはフローリングです よろしくお願いします
朝起きたら2、3個布団に落ちてました。 なんの糞でしょうか。 何も動物は飼っていません。 虫が嫌いで、洗濯物を干すときは、虫が入らないように網戸をすぐ閉めたりしているのですが。。。ネズミですか？ゴキブリですか？
ズボンの日焼けについて 私はピザ屋でデリバリーをしており、上は店が用意した制服で下は各自黒の長ズボンを用意して履くことになっています。 しかしデリバリーやポスティングなどで外にずっといると1ヶ月程度で太ももの辺りが日焼けして茶色くなります。 黒のズボンという規則のためひどくなったら買い換えないといけません。 しかし頻繁に買い換えるのも勿体無いので、ズボンが日焼けするのを抑える方法があれば教えていただきたいです。
取れない生ごみの匂いについて 1人暮らしですが合宿のため家を2週間ほど開けてました その時にトイレに仮置きしてた生ごみ(ポリ袋)の事をすっかり忘れていて帰ってきてすごく臭くてすぐ生ごみは捨てて掃除しましたが トイレに匂いが染み付いてて置き型ファブリーズ等置いても取れません トイレ自体の匂いではなく生ものが腐った感じの匂いです この匂いを取るにはどうしたらいいでしょうか？ 友達も遊びに来るので早めに何とかしたいです
朝起きたら2、3個布団に落ちてました。 なんの糞でしょうか。
年高賃金ってなんですか？
フットサルシューズの汚れについて、 フットサル場のゴムチップによると思われる黒ずみみたいのは、何でやるとシューズを傷めずにきれいできるでしょうか
風呂の壁についての質問です。築45年の家に住み始め、風呂の壁がモルタルにペンキを塗ってある状態なのですが、風呂に入ると土っぽい独特な匂いが発生して部屋全体がものすごい臭くなります。土っぽい匂いなので、カビではないかと思うのですがどうにか匂いを無くしたいです。 シーラーを塗っておさまればそれでいいのですが、更にジョリパットなどの壁材を塗った方が良いのか、それともタイルなどを張って塞いだ方が良いのか‥。 しかしもし、カビだとしたら塞ぐのは良くないのか。詳しくわかる方、よろしくお願いします。
食器洗浄機ＶＳ自動掃除機 現在我が家は夫婦と子供2人の4人家族です。 現在妻が育児休暇をとっているのですが、この4月から再び共働きとなります。そこで、家事を少しでも軽減しようと、食器洗浄機か自動掃除機を購入しようと思っています。 予算の都合上、両方を買うことはできません…。 みなさんならどちらをおすすめしますか。 また、使っていらっしゃる方がいたら使用感など教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
東芝のザブーンの洗濯機を2年前に購入して初めて洗濯槽をクリーナーを使って今掃除しています。3時間くらいで掃除してくれるみたいですが、そのあとは普通に洗濯をしても大丈夫なのでしょうか？ すすぎなどした方がいいならやり方を教えてください。
二人暮らしの電気代、これって高いですか？ 夫婦二人暮らし、私は在宅仕事で主婦してます。 12月の電気代が7717円でした。 これって高いですか？ 台所はIH、コタツと石油ファンヒーター1台ずつ、寒い地方でほぼ家におりますので1日で15時間はつけていると思います。 （寝てる時以外はつけてます） パソコン２台つけております。仕事の関係で1台は24時間つけてます。 後は冷蔵庫、二部屋分の照明、電子レンジ、テレビ、ポット、炊飯器など家庭にあるものを使っております 特別珍しい家具はありません あとエアコンはありません。
掃除と片付けの違いを教えてください
シャワーホースの黒カビが落ちません・・・ ハイター・カビキラー共に使ってみましたが駄目でした。 シャワーは、２年間使用中です。 いい方法教えて下さい。
私がした事は非常識？職場でのことです。上司1人、パートのおばさん三人の職場です。 たまたま、二人のパートさんが外回りに行っている時に、上司が営業先から帰社して、その際、今治タオルのセットをもらったけど、ここはフェイスタオルやバスタオルは使わないから、パートさんで使ってねと、私に手渡ししてくれました。 私はてっきり、上司は一人一人の個人名を呼ぶ事はほとんどなく、全員パートさんと呼ぶので、私にどうぞと言われたのだと思い、持ち帰りました。 ちょうど夏の日差しでバリバリになったバスタオルを買おうと思ってたところでナイスタイミングでした。 ところが、後日、三人のパートさんが事務所にいて、正社員さんが外出している時に、その今治タオルをくれた先から電話で、あのタオル使い心地いいでしょ？と、言われ、タオル？見ないけど？みたいな雰囲気になり、その時は正社員さんが外出中で、私達3人が事務所にいました。 事情を説明するとほかのふたりが激怒。 普通はパートさんでって言われたら、3人で相談するでしょ？ あなたって泥棒みたいなことするのね？ と、こんなことまで言われました。 私は泥棒するつもりはありませんでしたし、私にくださったんだと思い込んでいたので、他の二人のことは頭に浮かびませんでした。 それがそんなにいけないことですかね？ 泥棒呼ばわりまでされて、使う気になれないので一回洗濯しましたが、使ってないのでおふたりでどうぞと持っていくと、オタクの下着と一緒に洗われたバスタオルは使えるわけないでしょ？気持ち悪いとまで言われ、仕事を辞めたくなりました。 そこまで悪いことをしましたか？ 私は非常識ですか？ わからなくなりました。
パイプに詰まった髪の毛 持ち帰る？ 先日、お風呂の排水溝が詰まり、業者に依頼したところ、案の定、半端なく髪が詰まっており、取り出してもらいました。 しかし、ゴミ箱にはその髪は入っていません。 うろ覚えですが、 これ処分しちゃっていいですか？と言ってた気がします。 でもゴミ箱にはないし、お風呂場に置きっぱなしということもない。 持ち帰ったのでしょうか？ 業者ってこういう場合、持ち帰るんですかね？
洗剤、柔軟剤のこと教えて下さい。私はいつも、洗濯機に服を適当に入れて、服の上にボールドを適当にかけてます。 もう少し、洗剤、柔軟剤について知る必要があると感じました。 なので使用方法など教えて下さい。 お勧めの物などあれば、教えて下さい。
冬場の粉洗剤での洗濯… 今年から1人ぐらしをはじめました。ずっと粉洗剤を使っていて、インターネットで粉洗剤は冬場は溶け残ると書いてありました。(私は皮膚が弱いので次からは液体洗剤にしようと思ってます)ちょうどそのとき洗濯機を回してたので怖くなって、2回目洗剤を入れずに洗いました。もし溶け残っていたとしても水だけで洗っていれば大丈夫でしょうか？
お餅を喉に詰まらせて死ぬ人はウケ狙いですか？田んぼに足がハマって死ぬのと同じぐらいのクオリティですね？
中身がそのままで、常温放置で3年以上経過した冷蔵庫の掃除の計画についてアドバイス下さい。 まず風呂場に毛布をしき(キズ防止)、排水口に網をセットします。冷蔵庫を寝かして風呂場に入れ、希釈した業務用ハイターをなみなみ注ぎます。 そのまま一晩放置したら、洗剤等で陶器や瓶などを洗い分別します。 掬い網で浮遊物を掬います。 要所要所で高圧洗浄機でなんとかします。 なにか盲点、危険などありましたら教えてください。
お風呂の詰まり、パイプユニッシュ？ お風呂の浴槽で身体を洗ってます。最近、水が抜けるのに尋常じゃなく時間がかかります。詰まってるんだと思います。完全に詰まってしまって、汚水プールになるまえになんとかしたいです。 こういう場合、何が良い方法ですか？ パイプユニッシュ？ スッポン？ ちなみに、できる限りの掃除はしましたが無理なのです。 配管に針金を入れる策も考えはしましたが、配管に傷でもつけたら嫌なので却下しました。 自分でできることといえば、もうスッポンかパイプユニッシュしかありません。 どちらがお勧めですか？ それとも、自分でできる第三の方法ありますか？ 実は、化学薬品恐怖症で、本当はスッポン作戦でいきたいんですが、効果がどれほどのものか、と。 ちなみに、スッポンもパイプユニッシュも手元になく、これから買います。だから、その前にお聞きしてます。
炊飯器の蒸気口のパッキンを掃除したところ、付け方がわからなくなりました。何となく着けてみたのですが、蒸気口に上手くはまらないです。 どなたか詳しい方教えて下さい！ 炊飯器はZOJIRUSHIのNS-TC10です。 宜しくお願いします❗
こんばんわ！ 今月にハワイに旅行に行きます シャロラインホテルワイキキに滞在予定です。 このホテルにはコインランドリーがないんですが 近くのホテルや市内にコインランドリーはありますか？情報お持ちの方がいましたら教えてください。
鑑識の人たちが着けてるマスクが欲しいのですが、あの特殊なマスクはどこで簡単に手に入りますか？
亀の子たわしのお手入れについて。 亀の子たわしの雑菌除去のために、亀の子たわしを食洗機の中に入れるのはありですか？
このメッシュキャップのつばをまっすぐにしたいと思ってます。重たい物で挟んでおいてもしばらくしたら元に戻ります、、 素材はコットンと書いていますがどうすれば良いでしょうか？ 糊、蒸気を当てる、アイロン、お湯など形が戻らないようなアイデアを教えて下さい！
キャップ帽って洗濯できますか？貸出物のためタグがないのでわからないんです。
カビキラーアルコール除菌について。カビキラーアルコール除菌を購入しました。 これは学習机や普通の机にも使っても大丈夫なものでしょうか？
コバエ大量発生。 大学生です。ひとりくらしをしているのですが、朝起きられずにゴミを外に出すことを怠っていたら部屋にコバエがわいてしまいました。発生源のゴミ袋は外にだしましたが、部屋中コバエだらけで、いまパソコンをつかって課題をしていますが コバエを5匹くらいまわりを飛んでいてもうパニックです。 気のせいなのか、どんどん増えているような気がします。 どうしたらよいでしょうか？
お店などに行ってトイレブラシがないときみなさんはどうしてますか？汚い話しで申し訳ないのですが みなさんは外出先等でうんちをしてブラシがなかった時どのように掃除していますか？ 常識なのか調べても出てこなかったので教えてください。
白い水着に少し、ピンクのバスタオルの色落ちがついてしまいました。取れる方法あったら教えてください(O_O)！！
フリクションのインクが服についてしまいました。 アイロンを当てたところ薄くなりましたが、完全に消えません。 簡単に消せる液や方法があったら教えていただけますでしょうか。
人形を洗ったら毛がバサバサになってしまいました。 服を洗濯する用の粉洗剤をつかい もみ洗いし、日向に干しました。 フサフサの毛並みのお気に入りの 人形だったのでショックです 元の毛並みに戻す方法は あらますか？
生成りのスカートにコーヒーをこぼしてしまいました。シミになってしまったのですが、出かけていてすぐには洗濯できません。何か、シミ抜きする方法はありませんか？教えてください。お願いします。
ソファの中綿のカビについて質問です。ソファカバーを洗おうと思いはずしてみると、中綿に黄色いカビがはえていました。 家には赤ちゃんがいる為、カビの生えたものを置いておくのもこわく、きれいにできる方法を探しています。 もうきれいにならないようであれば、捨てることも視野に入れていますが、何か良い方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
予防接種(ロタウイルス)を打った後のうんち漏れの消毒方法 昨日生後3ヶ月の子供がロタウイルスを打ちました。 おむつ替えの後は手洗い、と言われて徹底しているのですが 先ほど下痢気味のうんちが漏れてしまい、服とカーペットにつきました。 カーペットはおしりふきで拭き取って、花王の洗濯用ハイターを水で薄めてタオルに浸し、そのタオルをカーペットに被せました。 服はハイターを水で薄めたものに浸けています。 これで消毒はできているのでしょうか？ 何時間ぐらい浸けて入れていいのでしょうか？ 浸け終わったら服は洗濯機で洗い カーペットは水を軽く絞ったタオルで拭き取るだけで大丈夫でしょうか？ 質問が多くてすみません、お願いします
日立のビートウォッシュBW-8TVで、初めて槽洗浄機能を利用して洗浄中なのですが、一度洗いを行ったあと水が溜まったまま一向に動き出しません。洗いの分数がピコピコ光っているだけでかれこれ1時間変化なしです。これは正常でしょうか。説明書が行方不明で、調べられず…分かる方いらっしゃいますか。
洗濯機が壊れてしまいました。全自動洗濯機、5年目です。メーカーに問い合わせたところ、モーターだろうとの事です。電話で値段を聞いたのですが、担当者から3日後の連絡となると言われてしまいました。いいお値段するならさっさと買い換えてしまいたいです。だいたいでいいので、いくらかかるか、買い換えた方が良いのかを教えてください。 また、洗濯機に水を張ったまま壊れてしまい、今もなお水が入ったままです。ホースを抜く事しか対処法保はないのでしょうか？
教えて下さい。 日立の充電式マルノコで赤とシルバー色のを持っていた人がいます。 カタログ等見てもどこにも載っていません。新しいものだと思います。１２５mm刃だと思います。知っている方教えて下さい。
窓の周りが汚れています。何で拭くのが適切でしょうか。おしえてください。
布団は掃除機かけた方がいいですか？
歯磨き粉が鏡掃除やシミ抜き等に役立つ理由はなんですか？成分に秘密があるんでしょうか？わかる方、詳しく教えてくださると嬉しいです。
なぜか旦那が使ったバスタオルが臭います…。彼が入った後拭いたタオルをすぐ洗うわけではないので、次の洗濯のときまで干してる状態です。次の洗濯はすぐのときもあれば翌日朝の10時間後だったりするのですがその取り敢えず乾かす段階でもう生乾きの臭いがします。私、子供が使ったタオルはそんな臭いがしません…不思議です…なのでいつも、洗濯機に入れる前に予洗いしてます。何か原因があるのでしょうか？手間なので原因を知り改善したいです。 ちなみに、今朝8時にシャワーしたタオルが9時頃の現在もう生乾きの臭いで臭いです。
コクヨのアイロンプリントペーパーでアイロンに転写するときスチーム厳禁と書いてあったのですがスチームアイロンしか持ってないので、スチームアイロンで転写出来る方法はありませんか？ちなみにドライとショットも付いています
自宅で７日の夜に枝豆を茹でました。 余ったので、枝豆をサヤから出して、次の日（８日）の夜に作ったカレーに入れました。煮込みました。 このカレーは、明日（10日）に食べても大丈夫でしょうか？枝豆が腐っていないか心配です。
トイレにティッシュ(トイレットペーパーではない)を流したら詰まってしまいました焦っていて何回か流してしまいました すると水位が上がってきました 少し放置しておくと水位が下がっていました これってどうすれば治りますか？
レックお風呂激落ちくんで風呂掃除する時、洗剤を一切付けない方が良いのですか？洗剤は逆に良くないですか？
汗のかき方の違いについて教えて下さい。 仕事中に仕事をしている時は、ジト～っとしてベタベタの汗なんですが、家の中で掃除をしたらダラダラと汗が流れ落ちてシャツの色が変わるくらいです。掃除をした時はお風呂に入ってる時に汗をかいた時に似てると思います。 お風呂の時に汗が流れるのは毛穴が開いた？からかなと思うのですが.. どうして仕事中と家の掃除で汗のかきかたが違うのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致しますm(__)m
【至急】塩素系洗剤とお酢の関係１ヶ月以上前になるのですが、ハイター系の塩素系洗剤で台所を洗浄しました。 それで、本日冷やし中華を作って、付属していたタレをつけて食べ、洗ったのですが、そのタレがお酢の成分で作られていたことを後から知りました。 ほとんどタレは残っておらず、大さじ一杯もいかないぐらいの量のタレですが、台所に流してしまいました。 もし、１ヶ月前に洗浄した塩素系洗剤の成分が残っていたら、本日流してしまったお酢のタレと反応してガスが発生するのでしょうか？ 心配です。 回答お待ちしております。
外出時に着る服は、どれくらいの期間着たら洗濯しますか？ よろしくお願いします。外出時に着る服は、どれくらいの期間着たら洗濯しますか？ よろしくお願いします。
スニーカーを洗いました。夏だと１日で乾きますか!?
芳香剤が香りません。ろ紙で香り液を吸い上げるタイプの芳香剤を置いても何の香りもナシです。 小まめにろ紙を液に戻し引き上げますがだめなんです…。 ちなみに、ゼリータイプも同じです。 私の鼻が悪いわけでは無いと思うんですが… なぜ芳香剤が無臭になってしまうんでしょう。 部屋の広さと量はみあっているはずです
お盆に人が来るとわかってたらクーラーつけますか？ こんばんは。主人が長男で仏壇を見てるので、13日は100%、 主人の兄妹がお供え物の果物等を持ってきてくれます。 昼間、仏壇がある居間が35度くらいなのですが、 13日もクーラーをつけないと言い張ります。 わざわざ暑い時に来てくれるので、朝からクーラーをつけて出迎えるべきという私の考えはおかしいですか？ 本気でつけないつもりのようです。 みっともないし申し訳ないと思うのですが、 みなさんならつけますか？
マンションから戸建てに引っ越して水道料金が上がりました。 市町村は違います。 ガスと電気は少し上がったぐらいなのですが、 水道は2か月7000円から10000円になりました。水道管の管径が１３ｍｍから２０ｍｍになったことも関係していますか。 変わったことは、洗濯機を1日1回から２回になったことと、 子どもが生まれて、少し食器洗い、洗髪の際のお湯の量が増えたぐらいです。
父が結膜炎になりました 家族の洗濯を父がするのですが 結膜炎の人が洗濯をして大丈夫なのでしょうか？ 干した衣類から感染することはありますか？ また、皿洗いや料理からも感染しますか？ 予防を完璧にしたいのですが、それは難しいですよね……。
一人暮らしの布団についてです。 私は、一年半前くらいから一人暮らしをしており、そのときからずっと同じ布団を使っています 今年の三月くらいからずっとシーツを敷きっぱなしで、一回も洗っていません。 （それまでは、三ヶ月に一回くらいのペースでシーツを洗って交換していました。が、しかし、布団を上げるのを忘れることが多く、少しだけカビが生えてしまいましたが、、、） なるべく布団は上げる（畳む）ようにしているので、それ以後はカビは生えていないですが、、 とりあえず全て洗って、気持ちのよい布団で寝たいです。。 布団を自分で洗うか、それともクリーニングに出すか、、迷います。 そしてシーツはどのくらいの頻度で洗わないとだめなのでしょうか 教えていただきたいです。
洗濯洗剤エコベールをお使いの方に質問です。 エコベールで洗った後、黒や紺の衣類に白い模様（石鹸カス?）のようなものが付いたりしませんか?以前使っていたﾐﾖｼのそよ風はそんな事があった為、環境に優しい無添加洗剤を探してエコベールを見つけました。まだ買うか決めていないのですが、情報お願いします。
潔癖症のかたへお聞きしたいです。トイレに敷くマットやスリッパは使用しますか？ 最近自分が潔癖症ではないかと思うのです。 以前はトイレにマットやスリッパを使用しておりましたが、 汚れが気になる時に洗って干しての頻度が高く（手間がかかる）、 最近はそれらを使用せず毎日トイレ用除菌シートで床やらを拭いてます。 そっちのほうが楽だし衛生的だと思ったからですが そういう方、いらっしゃいますか。 トイレの衛生面はどのように乗りきっていますか？
兼業主婦の方に質問です。旦那さんと、家事・育児の分担はどのようにしていますか？ また、どの程度旦那さんは家事・育児に協力してくれますか？
子どもの服の洗濯についてアドバイスください。 未就学児です。 いつも、アウター（コートやジャンバー）以外の服を 下着類やフリースのセーターなどです。 毎日洗濯機で洗っています。他のママさんから、ズボン（ジーンズ系）は汚れた時しか 洗わないと言われました。園庭で外遊びもするので 毎日、洗うのがふつうだと思っていたのですが、 洗濯機は1日、3回位回しています。 特にクリーニングに出すようなレベルの服ではありません。 みなさま、洗濯どうされていますか？
ずっと冷凍していたホルモンがあったのですが食べられますか？wwwww1年賞味期限切れ爆笑 ばぁちゃんの家にありました。食べても大丈夫？焼けば。
布団専用の掃除機と、今使っている掃除機にそのメーカーの純正の布団掃除用ノズルを付けるのだと、どちらが布団のお手入れに効果がありますか？また布団専用の掃除機の方がいい場合は、おすすめの商品も教えてください。 また布団乾燥機は効果的ですか？布団乾燥機の使う頻度や使い方を教えていただけたら嬉しいです。あと布団乾燥機のおすすめ商品があれば教えてください。
合繊入り羊毛の、敷きふとん、掛け布団は、布団乾燥機を使用して大丈夫ですか？70度以下のダニ対策のコースをやって平気ですか？
洗濯中に洗濯機のコンセントが抜けた場合。。 すぐにスイッチを入れなおして最初から再開するとして、 洗剤類はいれなおさなくても大丈夫でしょうか？
簡易水洗汲み取りトイレで蝿があがってきたので、粉末のうじ殺しまきました。 蝿にかかったんですが、死なず、その薬剤がかかった蝿を室内に放ってしまいました。 しかも見失いました。１匹くらい大丈夫でしょうか？
天気が不安定な時の洗濯物ってどうしますか？9時〜17時まで仕事で家にいないため、 梅雨時期など、天候が不安定なときは、 外に干せません。 前日の天気予報では、1日中曇りだったのに、 当日は、晴れてくることありますよね？ なので、部屋干ししていたら、 旦那さんに 「なんで今日は外に干さなかったの？外に干せば晴れてたから乾いたでしょう。」と皮肉っぽく言われました。 仕事で天気が悪くなっても、取り込めない方、 洗濯物どうしてますか？
部屋の掃除の極意を教えてください。 物を買わない。 迷わず捨てる。 ちょっとずつやる。 あと何かありますか？
コインランドリーを 利用したことがないのですが 洗濯乾燥機というのはどれくらいで 洗濯の一通りが終了しますか？
ウインドブレーカーの洗い方について。 今年、運動用にウインドブレーカーを購入しました。 洗濯機でネットにいれ洗濯したのですが、乾いたあと洋服を確認すると、白っぽく汚れていました。すすぎ不足かなと思い、手洗いして乾かしてみたのですが、汚れがとれなくなってしまいました。 どうしたらきれいになるでしょうか？
乾燥機にかけた後の衣類の湿りについて。私は現在新しく買い換えたドラム式洗濯機で洗濯から乾燥まで一気に行うのですが、乾燥直後に衣類を取り出すと温かいのですが、そこから少し時間が経つと衣類が冷めるのかわかりませんが、なんとなく湿った感じがします。 ドラム式にする前に近くのコインランドリーで乾燥機にかけたことが何度かあるのですが、その時に比べて湿り方が凄いので（ランドリーからの移動中にある程度湿りが抜けた？業務用と我が家のプチドラムのドラム径によるもの？）これでしっかり乾燥ができているのか少し不安でしたので相談させていただきました。 一通り乾燥まで終わらせた後、もう一度念には念をということで再度乾燥させたりも何度かしたのですが、やはり徐々に湿っていく感じがしました。 これは乾燥ができてはいるが、衣類の温度が下がっていくために湿っていると感じてしまっているということでしょうか。 現在一人暮らしなのですが、洗濯物の生乾き臭が心配で（臭いか確かめられないので。。。）色々と調べたのですがこれといった結論が出せず質問させていただきました。 長文駄文で申し訳ありませんがどうか宜しくお願いいたします。
ビリーズブートキャンプを始めて3週間たちました。 必ず毎日続けてるけど 今日だけ食事会などの付き合いがあって できる時間がありませんでした。だからやらずに、お風呂入って、家事して、明日も仕事だから寝ようと思います。でも、 罪悪感がすごいです。そんな時はどうすればいいですか？
酢をボールにいれ、部屋に置いたら匂いが消えると聞きましたが、・どのくらいの量で、どこに何個置けばよいのか。・置いている間換気はするのか。・どのくらい放置するのか。
女性方ジャージ掃除機で吸うことありますか
カビについて質問です 遠方からの急な引越しで見学できないまま決めた1K南向きの賃貸マンション（RC）が 管理がかなりずさんで（壁紙を変えていない、換気扇が壊れている、水道から水漏れなど）ずっと放置されてきたらしく修理してもあまり良くならず カビがとにかく異常にはえます。 今までも築年数そこそこのRCのお部屋に住んでいましたがこんなことはありませんでした。 住んで2〜3ヶ月でカーテンはカビで真っ黒、 木製のベッドにも、押入れやキッチン、玄関周り、洋服なんかもカビだらけになりました。 （除湿剤をたくさん置いたり、換気をこまめにしたり、ミョウバン水で殺菌したりして、 一度生えた場所はもう生えない工夫をしてはいますが、 結局他の場所からカビが見つかります） いくらなんでも健康被害が出そうなので引越しを検討しておりますが 一度カビがはえてしまった木製のベッドフレームや、ベッドマット、カーテン、洋服等は 洗って引越し先に持っていっても 結局またカビがはえてしまうものでしょうか。 こんな短期間で2度目の引越しをするとなると初期費用の関係もあり、ベッド等はできれば買い換えたくありませんが カビの根っこは簡単にはなくならないと聞いたことがあるので心配です。 （ちなみに次のお部屋は施工会社もよく、築浅なので、北向きではありますが、部屋自体は大丈夫そうです） 詳しい方いらっしゃいましたら色々とアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
洗濯機の振動音を小さくする方法はありますか？ ガタガタではなくて、ブーンと回転振動する音なのですが、 近所に聞こえてないか心配でどうにかならないかなと気になっています。
ダイソン以外のスティッククリーナーで、フィルターが紙パックでは無くて丸洗いできる掃除機が有りましたら教えてください。
ドラム式洗濯機を使っています フタをあけると洗濯槽からカビの臭いがにおってきます 洗濯槽クリーナーで毎月掃除をしているのですが、 カビの臭いが取れません 洗剤も防カビ用の洗剤を使っています 使用後はフタを開けて乾燥しています 洗濯槽のカビの臭いがとれる方法、ほかにもありますでしょうか？
ティファールのIHステンレスの購入を検討しています。うちはガス火なのですが、テフロンが剥がれるなどして買い替える可能性を考えると、鍋だけでも半永久的に使えるんじゃないかと思っています。 そこでステンレスシリーズをお使いの方に相談です。 焦げやすいのが心配なのですが、煮物やカレーなどの温め直しでも焦げ付くことはありますが？ また、焦げ付いたことがある方、どういう状況でなりましたか？ よろしくお願いいたします。
洗濯したらジーパンが皺くちゃになりました。 アイロンかけても大丈夫かな？ ジーパンは、綿75％、ポリエステル23％、ポリウレタン2％です。 高温中温冷温どれがいいでしょう？
プラスチックの衣装ケースの臭いを取るにはどうすれば良いでしょうか。知人に貰ったプラスチックの引き出しの中から、知人の体臭と全く同じ臭いがします。汗臭いような。 強力な洗剤で拭いても消臭剤をかけても全く取れません。 この臭いを取る方法はないでしょうか。
全自動洗濯機にボールペンをいれたままの半ズボンを、お気に入りの白のポロシャツと一緒に入れて回してしまった。白のポロシャツに黒のインクが数か所付いてしまったのですが、インクを消す方法を教えてください。
冷蔵庫の下の掃除について冷蔵庫を動かして掃除をしたいです。ですが私は大の虫嫌いで、奴を見ただけで動機が激しくなって気絶寸前になります。 冷蔵庫を動かした瞬間に雪崩のごとく流れてくるのではないか、裏は死骸の山じゃないかとビクビクし、それだったらいっそ冷蔵庫を売ろうかとも考えましたが周りに反対されました。 掃除はしたい、でも怖い。なので恥ずかしながらダスキンとかに頼もうかなと思っています。ただ、ダスキンは奴が出たとき一度見てもらった程度で今一分かりません。 ピンポイントでそこだけ掃除ってのはないでしょうし、キッチン掃除で冷蔵庫下なんてやってくれるのでしょうか？ 直接聞けばよいのでしょうが、聞きづらくて・・・ すみません。 ダスキン頼んだことのあるかた知っていたら教えてください。
ダスキンについて。ダスキンは4週間に1回の交換ですよね？ ダスキンを1年ぐらい利用しています。 8月2日の交換日に次回から担当者が変わるので曜日も変わりますと言われました。 その時は急いでいたのではいはいと流してあまりきちんと聞いていませんでしたが 落ち着いてから納品書確認すると次の交換日が8月25日になっていました。これは3週間で交換と言うことですよね？ おかしいと思って店舗に電話をしました。 今まで火曜日が交換日でしたが次から木曜日になると言うことで8月25日になると言われました。 普通だと木曜日が交換日なるのなら9月1日が普通ではないでしょうか？ それを担当者に伝えると今回こちらの勝手な都合ですが3週間の交換となります。でも年間にすると同じ回数の交換ですと言われました。 私は納得がいかず上の人を出すようにと担当者に電話を切りました。でもまた担当者から電話があり では8月25日には交換はせず新しいものだけ持っていきます。そして9月22日に交換しますと。 いろいろと言いくるめられ私もそれで承諾をし電話を切りました。が、カレンダーをよくよく見て考えると結局8月は3週間で交換と言うことになってしまうのでやはりおかしいと思いもう一度電話しました。 担当者は何度もこちらの都合なのはわかっていますが仕方がないんですと。 なぜ、会社の都合なのにこちらが損をしないといけないのか？ やはり納得出来ず、それならば一度ダスキンのことお客様センターに連絡しますと伝えると 慌てた様子で上のものに変わりますと言われました。 そしてやっと営業部長から連絡があり、 次回は1日早いけど8/30にさせてもらいますと言われました。 そうできるなら何故、3週間で交換しようとしたのかと聞くと こちらの都合ですが、三週間で交換しても何も言わない方は三週間で交換してますと。。 耳を疑いました。 そんなことをしてもいいのでしょうか？ これはダスキン全体がそうなのか、この店舗が独自のルールでしているのか。 すごく不信感で、今後ダスキンを続けていくか 考えています。
全自動洗濯物折り畳み機ってのが開発されたようですが、アイロンも掛けてくれるんですか？
洗濯物用に サンルームを 作りたいのですが夏場は 洗濯物は 臭いますか？ 近所から 粉塵が 飛んでくるので 網戸は フィルター網戸に しようと 思っています。 フィルター網戸は 粉塵も 通しにくい分 風通りも 悪いです。 夏場の 曇っている日は 特に 臭ってしまうのではないかと 心配です。 サンルームを 使っている方 どうぞ アドバイス お願いします。
このマークは洗濯機OKですか ︎
冬用のダッフルコート（ウール50% ポリエステル40% その他10%）をクリーニングに出した場合、平均相場はいくらぐらいかかるのでしょうか？当方東京23区内です。よろしくお願いします。
白い塀（壁）の長年の汚れを落としたい 庭に、白い塀があります。 雨などの長年の汚れのせいで、白い塀が黒ずんでおります。これを真っ白の状態に戻したいのですが、高圧洗浄機などで落とせるのでしょうか？ 他に、ラクな落とし方はございませんでしょうか？ （なにか薬剤などをスプレーしたりして磨いたり等） ご存じの方おりましたら、お教え頂ければ有り難いです。 それでは、以上よろしくお願い致します。
トイレの尿石？黒ずみ？を完璧に落としたい 写真のように、水が当たらない箇所に尿石？黒ずみ？が起きております。 （原因不明のなにか茶色い塊が１０ｃｍ以上続いています。） 市販の尿石落としや、トイレのさぼったリング（黒ずみ落とし）などを塗って放置したり磨いたりしましたが、全く落ちません。 この頑固な汚れを完璧に落とす方法をご存じの方おりましたらお教え下さい。 それでは、以上よろしくお願い致します。
子どもの靴の臭いはどうしたら取れますか？春先は靴下を履いていたので靴の臭いはそれほど気になりませんでした。 だんだん暑くなってきて素足で履くようになってから靴箱の臭いが気になりだし、こまめに洗うようにしていました。 ところが先日夕立の中を歩いてぐしょぐしょに濡れた靴をそのまま干さずに靴箱にしまってしまったようです。 気がついたときにはかなりの臭いになってしまっていました。 いつものように洗って干しても臭いがとれません。 頑固な靴の臭いをとるいい方法はないでしょうか？ それほど高い靴でもないので新しいのを買ってあげるから捨てようと言っても、履きやすくお気に入りなので臭くても我慢して履く、と言ってききません。
トイレのふたや便座などのプラスチック部分には、どのような洗剤、薬品がおすすめですか？陶器部分はサンポールを使っています。 除菌シートのようなものは不経済なような気がして、使う予定はありません。
どりーみん！ラーメン作って？
スエードのパンツが子供の鼻血で汚れたので洗濯洗剤で洗ってしまいました。 しかもヌルヌルが血によるものだと思ったのでヌルヌルが消えるまでゴシゴシしてしまい、乾くとカチカチに硬いパンツになってしまいました。 すごく気に入っていたのでこれを元に近い状態にでも戻したいのですが何かいい方法を教えて下さい！ほんと泣きそうです…。
物置と化した畳の部屋はどれくらいアレルゲンがいると思われますか？ 実家のその部屋に、アレルギー体質の子どもと泊まりに行くことになっています。 前回の訪問では、埃と虫の死骸が転がっていました。 何故、畳の上でしんでいるのか謎です。 実家に行ってすぐ、掃除機→空気清浄機の稼働を考えています。 畳の上をアルコールで拭いたほうがいいのでしょうか？ なるたけ清潔になるようアドバイスお願いします。
埃とハウスダストの違いを知りたいです。もしご存知の方いらっしゃいましたらご教授下さい。
この柔軟剤どこのお店でも売ってますかね？
シルバーリングを綺麗にしたいと思い、誤って漂白剤に浸けてしまいました。 ピカピカの光沢は当然剥げ落ちてしまい、黒ずみ……というか、濁った感じになってしまいました。 ネットで調べて、熱湯＋塩＋アルミホイルの方法を試しましたが、黒ずみはわずかに取れたものの、やはり濁った感じのままです。 もうあの光沢は戻らないのでしょうか。 本当に後悔しています。
浴室の壁のこのような黒い水跡？の汚れは何を使ってどうしたら落ちますか？一昨日入居した賃貸の浴室です。
部屋の掃除中に災害が起きた時に使うLEDの懐中電灯があるのですがいつも水拭きをしていたせいか持ち手のゴム部分にベタベタになってしまいました。このベタベタ感を取るにはどうすればいいですか？
マンションの玄関近くに今日いきなり発生してたのですが、これはきのこでしょうか？ブラックキャップと関係あるでしょうか。とりあえず削り落としてアルコールスプレーしました。都内マンション8階です。
お盆飾りセットに入っている南無阿弥陀仏？のお札ですが、正しい使い方を教えてください。茨城県北部に転居し、初めてのお盆準備です。 どのスーパーでも、この卒塔婆のような、お札のような、薄い木に南無阿弥陀仏と書いてあるものが売られています。 よろしくお願いいたします。
お盆飾りセットに入っている南無阿弥陀仏？のお札ですが、正しい使い方を教えてください。茨城県北部に転居し、初めてのお盆準備です。 どのスーパーでも、この卒塔婆のような、お札のような、薄い木に南無阿弥陀仏と書いてあるものが売られています。 よろしくお願いいたします。
服の臭い 子供が大きいほうを漏らしてしまいました。しかも軟らかいヤツ(笑) とりあえず簡単に手洗いしてから他の洗濯物と一緒に洗濯機で回したところ、大変な事になりました。異様な臭いが取れるどころか他の洗濯物まで全部クッサイ臭いになってしまいました。 今のところ２回洗濯してみましたが取れる気配がなかったので、何か良い方法をご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂きたいと思い投稿しました。 泣きそう。よろしくお願いします…
壁紙の黄ばみを落としたいのですがセスキ炭酸ソーダが良いそうなのですが どこでも売ってますか？
大至急！スニーカーの血液汚れ 先ほど太もも辺りの粉瘤？が破裂し、結構な量の血液がスニーカーにかかってしまいました。 内側も外側も汚れています。 確か外側はレザーだったと思うので、水洗いして良いものか分かりません。 血液汚れなので、クリーニングに出す事は難しいでしょうか。。 もし何か方法が有れば、是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今の10代、20代くらいの女性の方、専業主婦願望ってありますか？ある場合もない場合も理由まで教えてくだされば幸いです。 また、働いていても良かったけど、あえて、なりたくて専業主婦になった方、理由を聞いてみたいです。
乾燥機に衣類を入れる順番ってありますか？現在、病気で入院しています‼ 洗濯は自分でやってるのですが、入院するまで乾燥機を使った事が無く、乾燥機にかけた洗濯物が半乾きになることがあって困っています‼ 乾燥機に衣類を入れる順番で、乾きやすい順番ってありますか？ また、何かコツがあれば教えて下さい‼ 病院内では普段着で過ごしています‼ ※今は、バスタオルや短パン(デニム生地やちょっと生地の厚い物)、フェイスタオルやTシャツや下着、靴下の順番で入れて回してます‼ 乾燥機の容量は４．５㎏で、詰め込み過ぎには注意してます‼ 病院内で天日干しは出来ません‼ お風呂が週間に２回なので、お風呂が終わってから、約３日分の洗濯を廻してます‼
トイレって流れ終わったこと確認しませんか？たまに流し残りの固体が沈んでいたりするのですが、前の人は確認しないのでしょうか？世間の普通をお教えください。
大至急お願いします！リュックに野菜ジュースをこぼしてしまいました 昨日のうちに洗濯したんですが全然落ちません 直径7cmくらいの広さです どうしたら落ちますか！？
野球の汗の匂い対処法を教えてください！
少し相談があります。少し特別な思い入れがあり、10年以上愛用してきたぬいぐるみがあるのですが、少し汚れてきて(･･;)もしかしたらカビの類もあるかもしれません。 その汚れを落としたいのですがクリーニング店に預けるのは不安というか以前少し… そこで、自宅でできる限りのことをしてみたいと思うのですが何かいい案などはありますでしょうか？（ーー；） ちなみに目がボタンなので、熱水だと溶けてしまう可能性もあるのでそれも考慮してアドバイスお願いしたいです(ノ_＜) 後、干す時に風で飛んでいかない様な工夫がありましたらそれも教えていただけると嬉しいです。
帽子の汗染みについて。 この時期、帽子をかぶってスポーツをするとすぐに汗をかいてしまい、汗じみがでてしまいます。(白いやつ) そこで、帽子にあせがしみこなければいいのかな？と思い、靴などに使うアメダスを掛けてみようかとおもってます。 帽子にアメダスを塗っても、帽子にも頭にも問題ありませんか？？ それか、汗をかいても塩がふかないようにするにはどうすればいいですか？ わかるかたよろしくお願いいたします。
サンポールの「匂い」が好きな人いますか。。。 私は好きなんです。。。 便所掃除してるっていう気分になれますし、ナンか「爽やか」と感じるんです。。。 ヘンですかね。。。ヽ(´ー｀)ノ
トイレ掃除をおこたると、さぼったリングが出来ますよね？ 今まで人の家にお邪魔して、サボったリングがあるのを何回か見ました。 私はかなりズボラなので、そんなにマメにはトイレ掃除をしませんが、今まで住んできた家で、何故かサボったリングが出来たことがありません。 なぜ出来ないのでしょうか？ ズボラな皆さん、サボったリングできますか？
シンクのカルキ？水垢？の痕を消したいです。メラニンスポンジは効きませんでした。 対処方法を教えて下さい。
昔ドイツにホームスティしてたころそのおたくのお母さんは、私が知るアイロンいらないであろう衣類全てにアイロンをかけていました。 パンツや靴下、肌着Tシャツといったものです。 そのあとイタリア人と知り合った時も、お母さんは毎日パンツに至るまでアイロンをかけていると誇らしげに言われました。 これはヨーロッパの風習なんですか？ 確かにアイロンかけた靴下はパリッとしてステキですが、ゴムはき口が伸びたりしないのかと心配です。 なにか利点があるのでしょうか
団地暮らしについて教えてください。 団地に住むにあたり家具を揃えようと思っています。 湿気やすくカビが大変だと聞きますが、買って良かった物や、向かない物があれば教えてください。また、押し入れは布団を毎日入れても衛生的に大丈夫ですか？
天井や壁などのセロハンテープや両面テープを剥がしたネチョネチョしたものが 時間が経ち黄ばんでしまっているのですが 綺麗にそれを落とす方法を誰か教えてください 傷がつくのは嫌です。 よろしくお願いします
体臭と柔軟剤について。私の父は、アリナミン等のビタミン剤を飲用しているためか、体からかなり強いビタミン？の臭いがします。それをぼかすために母はかなり強めの甘い香りの柔軟剤を使って臭い予防をしています。 その柔軟剤の香りがけっこう強くて、柔軟剤で洗濯したシャツ1枚を同じ洗濯機で洗濯すると(洗濯機には通常の洗剤のみ)他の衣服にも結構な柔軟剤の香りが付きます。 自宅マンションのエレベーター内はもちろんマンションから出てしばらく歩いていても臭いが残っているのですぐに父がどこにいるのかがわかるくらいです。 しかも、アリナミン臭と柔軟剤の香りが混ざってとても気持ち悪い香りになっています。 そこで、デオドラントの洗剤を使ったり、ワイドハイターのような漂白剤で徹底的にアリナミンの臭いを無臭にするという方法を考えたのですが、父は、蛍光増白剤が含まれたものは使うなという考えなので(父の言葉は絶対です)少々困ってます。また父はある種の難病のため、ビタミン剤をやめることはできません。 母には香りを変えるように何度も何度もいっているのですが断固として変えてくれません。まさに臭いものに蓋をするという考えのようです。 そこで、蛍光増白剤が入ってないが徹底的に消臭ができる洗剤や、その他の対策等のアイデアや経験がありましたら教えて頂きたく存じます。長々と失礼いたしました。
クリーニング屋で返ってきた服をそのまま、クローゼットに掛けておいて、いざ着ようと思ったらYシャツがないのを一ヶ月たった今気づきました。。。そのまま掛けたのだからなくすってことは無いと思うのですが、クリーニング屋で渡し忘れってありえますかね？レシートを捨ててしまったのですが会員カードがあるので履歴確認ってできますか？
ペットサークルトレーの掃除チワワ雄を飼っています。 トレーにシッコの匂いが付いて取れませ トレーは黄色くなっていますこの匂いを取る方法教えて下さい、ペット用強力消臭剤スプレーとか色々と試しました。 トイレ洗剤も熱湯で洗ったりもしました。 よろしくお願いします。
畳にキッチンハイターの原液を大量にこぼしてしまいました‼ 吹いたのですが染み込んでしまって完全には拭き取れません。 子供がいるので、畳の劣化より健康面がとても心配です。 このまま乾燥させるだけでは危険でしょうか？ 詳しい方、どうぞお知恵をお貸しください‼
ユニクロのトランクスを愛用しているのですが、洗濯すると汚れはもちろん落ちているものの、股間の部分が臭いままです。汚いですが、股○や精○の匂いがわずかにします。 どうやれば解消できますか？洗剤はアリエールを使っています。
「おたま」に似た器具で ターナー とか フライ返し とか呼ばれてるキッチン器具があると思うんですが・・・これってもっと違う名前で呼ばれてませんでしたっけ？ 記憶があいまいですが。すくなくともターナーなんて呼び方は私はしたことがないのですが・
革製のスニーカーの中を洗いたいのですが、ゴシゴシたわしをかけて日陰干し…なんていう方法をとってしまって大丈夫でしょうか？
父の作業服に初めてまつり縫いで裾あげをしたのですが、 ひどすぎですよね？ 紺の作業服に黒糸で手縫いしました。 内緒で縫ってるですがこれが精一杯です。 亡き母もがっかりしてそうです。他人の作業ズボンの裾って見ますか？ あーつらい…
ニットがひっかかって穴が開きました糸は切れてません 縦に引っ張り横に引っ張りしてだいぶん元に戻りましたがまだまだ穴が開いてます ひきつれを直すにはどの位置の糸をどの向きに引っ張れば良いのでしょう？ 教えてください
助けてください…うちの猫(9歳くらい)が新居になったと同時くらいに 勝手に人間用トイレで用をたすようになりました。 はじめのうちは手入れも楽だしラッキー！と思ってたんですが 次第に人間用トイレのなにかが気に食わないのか いろんな場所でするようになりました(洗濯物がたたんであるところとか) 人間用トイレの近くに猫用トイレも置いてあるというのに… もうどうしたらいいのかわかりません。 助けてください。
服にガムがついてしまって洗濯をしてもなかなか取れないのですがいい方法を教えてください。
一緒に住んでいる彼が鉄工場で働いています。作業着に鉄粉がつくので、洗剤でこすり洗いをしてから洗濯機で洗っています。 洗濯機に入れる前のこすり洗いはお風呂場で行っていて、洗った後はシャワーできれいに床を流しているつもりなのですが、特に角や枠に鉄粉の残りやサビが出てくるようになりました。洗濯機のホコリ取りにもサビがつくようになりました。 洗濯機のホコリ取りがサビるというのはこすり洗いが不十分なのでしょうか？ 浴室の床に関してはどのようにすればサビを防止できますか？ よろしくお願いします。
祖母の家がもうゴミだらけです。て言っても家の中は普通に住めるスペースがあるんですが、問題は蔵の方です。 もう何がなんだかわからなくて手がつけられません。 もういっその事プロの清掃業者に頼もうかと考えていますが、どれぐらいお金が掛かるのかわかりません。 清掃にかかった時間や人手によって計算されるんでしょうか？
ハンディタイプまたは小さめの掃除機を探しています。 洗面所に落ちている髪の毛とフローリングに落ちた子供の食べこぼしを掃除する掃除機を探しています。気がついた時にさっさっと使えるものを探しています。 メインの掃除機は重くて、いちいち納戸から出してきてくるのが面倒だし、そこまでのパワーも必要ないです。 実際に使ってみて良かったものがあれば教えてください。
起きてる人いますか
何年も洗濯機の掃除をしていないとどうなる？洗濯槽カビキラーを使って掃除してみようと思っています。 しかし、何年も洗濯槽の掃除を全くしていないのでどうなるか心配です。 黒いワカメのようなこびりつき汚れがういてくるらしいのですが・・・
日立のビックドラム、洗濯乾燥機を使用しています。引越し先で洗面所に設置することができず、小さめの洗濯機を買うことになったのですが、ビックドラムを普通の部屋（コンセントのみで排水、水道なし）で乾燥機能のみ利用することは可能でしょうか？ 詳しい方教えて下さい>_<
洗剤で『ピンクウォッシュ』と言うのがあります。 6kgで600円ちょいのやつです。 これは普段の洗濯にも使用できるのですか？ あまりにも安いので洗濯機で普段着を洗うときに使用したいと思ってます。 よろしくお願いします。
サザエさん一家の場合、マスオさんのお給料でカツオ君やワカメちゃんの食費を一部面倒見てる算段なんでしょうか？ また磯野家との電気代など光熱費は、どうやって計算してるんでしょうか？たまにサザエさんがつけてる家計簿は、フグ田一家と磯野一家の合算でつけてるんでしょうか？
パナソニックのトイレってどうなんでしょうか？ 有機ガラス系新素材は中性洗剤しか使えないため、 一度汚れてしまうと汚いままになるのでは？と思ってしまいます。 有機ガラス系新素材の商品が出て10年ぐらい経ったと思うのですが、 パナソニックを長年お使いの方、どういう状態か教えて頂けますか？
シャープのドラム式洗濯機ES-Z110を使用しています。 洗濯槽の内側などに洗濯物が入りこんでしまった方いらっしゃいますでしょうか？ 洗濯が終わって取り出したところ、入れたはずのタオル地のハンカチがないことに気付き、あたりを確認したのですが見つかりません。 入れたの確かです。 また、同じような経験ある方おりましたら、教えて下さい。
助けて下さい！ 夜までに部屋の掃除をしなきゃいけないんですけど、さっきからスマホいじったり、重ねてた雑誌をペラペラ見たり、少し仰向けになって目をつぶってみたりとかで全然やってません！ 気持ちは少し焦ってる感じです！ どうしたらいいですか？？！！
古着屋で買ったスニーカーに臭いをなんとかしたい ネットで買った中古のスニーカーなんですが、古着屋の臭いなのかお香みたいな臭いが何回洗っても全然取れません。 重曹は試しましたがダメでした、無臭にするってやっぱり無理ですか?状態よくて希少なタイプなので履きたいのですが…よい方法あれば教えてください。
古着屋で買ったスニーカーに臭いをなんとかしたい ネットで買った中古のスニーカーなんですが、古着屋の臭いなのかお香みたいな臭いが何回洗っても全然取れません。 重曹は試しましたがダメでした、無臭にするってやっぱり無理ですか?状態よくて希少なタイプなので履きたいのですが…よい方法あれば教えてください。
洗濯機の槽洗浄についてです。 先ほど、初めて洗濯機の槽洗浄というコースを使いました。 そうしたら二～三時間は静かだったのですが、その後2時間ほど注水し続けています。 溢れてはいないので排水もちゃんとしているのだとは思うのですが．．． 初めてのことなのでわからないのですが、こんなにずっと水を出し続けているものですか？ 後、水道代が心配です… 槽洗浄コース使ったことある方、教えてください！
この冷蔵庫の中のカビ？ どうしたら、とれるでしょうか？ なかなかとれません。
セーム革と化繊のクロスでは、どちらがメガネを拭くのに向いていますか。
冷蔵庫やテレビは隠すべきなんですか？ おしゃれなお宅訪問系の番組で『生活感の象徴である冷蔵庫とテレビを隠してスッキリさせました。』って言うのをよく見ますが、隠す必要ない気がしてなりません。むしろキッチンに冷蔵庫が見当たらなかったら、料理してないみたいで違和感しかない。おしゃれなお宅に大きな冷蔵庫やテレビがあったら羨ましく思うのですが、皆さんはどう思いますか？
酵素系漂白剤って、温水を出せない洗濯機で使用することは無意味なのでしょうか。温水でなければ酵素は不活性のままなのですか？
さっき風呂に入りながら洗濯をしました。 小雨がふっているので水を満杯に入れた洗面器に漬けといて、明日になったらほそうと思いました。木綿の真っ白なシャツですが洗濯を終わった後、一日水道水に浸けとくと変色したりしますか？ それとも水道水の塩素で真っ白になったりしますかねぇｗ
速い食器の洗い方。食器洗いについて語ってくださいお願いします。
消臭剤なのですが、タンスの上などに置くのと、床に置くのとでは、どちらが消臭効果が高いですか？
洗濯機を１日三回は回すという方に質問です。 回す時間帯、干す時間帯はいつですか？ タイマー機能は使われますか？ 今はドラム式で、乾燥機にかけれないものを先に洗濯して、乾燥機にかけるものを深夜電力で洗濯乾燥してます。 １日２回位です。 買い換える時は、縦型+衣類乾燥機にしようと思ってます。 しかし夜6時～10時位の間に２回洗濯して乾燥機に入れるのは、ほかの家事や食事入浴も合わせるとしんどいな、と思ったりします。 3回となると、どうなるのだろう？と思います。 四人家族で、私は今は専業主婦ですが、もう少ししたら働きに出たいと思ってます。 だから、夜や朝になりそうです。 今でも、旦那が夜帰宅してから、その後入浴後に出た洗濯物をドラム式にいれて回してます
かなり汚いユニットバス、業者 呼んで良い？ ユニットバスなんですが、トイレ側の排水溝には髪がかなり詰まっており、また便器も、黒ずみがあります。 今度、親が部屋に来ることになり、また私がかなり多忙なので、業者に掃除を依頼しようと思います。 正直、かなり汚いです。 まぁ、汚いからこそ業者呼ぶんだよ！と開き直ることもできますが、やはりそこは人間同士、こんなに汚れてて呼んで良いのかな、と。 心配です。 かなり髪が詰まってる排水溝、黒ずみがある便器。 これでも、業者 呼んで良いでしょうか？
おはよう(///∇///) また、忘れられなくてリクエストしてしまった
母親がフルタイムで働くと子どもの睡眠時間が短くなる。 米イリノイ大学の研究チームが、3～5歳の子ども247人とその母親を対象に調査を行いました。母親がフルタイムで働く子どもは、勤務時間が週20時間以下の母親の子どもに比べて、睡眠時間が短く、肥満度が高くなることが分かりました。そのうえ、睡眠時間が1時間減るごとに、子どものBMI値は6.8％も増加しました。 http://allabout.co.jp/gm/gc/454978/ 睡眠不足の子供は肥満になる率が高い 母親の労働時間の長さが影響？ http://www.j-cast.com/2015/01/18225392.html
ヘアブラシの汚れや匂いを取るにはどんなお手入れ（洗浄方法）がありますか？ お湯で洗っただけではキレイにならなくて‥ ちなみにプラスチック製です。
資源ごみって雨の日出しちゃだめですか？パンフレットみたいのには 出さないでくださいと書かれているので すがネットで調べると 出しても大丈夫ですと書かれているのですが どちらですか？
鉄道模型を処分したいのですが、可燃ごみですか？不燃ごみ？
家庭用衣類向け洗剤に関する質問です。 一般的に家庭用衣類向け洗剤というと、 ・アタック ・アリエール ・トップ etc といったシリーズが普及していると思います。（粉、液体問わず） それとは少し違って、『おしゃれ着洗い』として ・アクロン ・エマール といったシリーズがありますが、 ここの違いっていったい何なのでしょうか？ 基本的に洗剤って、酵素とかで汚れを分解して、 界面活性剤で汚れを分離させてるイメージなのですが、 おしゃれ着洗い用って、何が違うのでしょうか？
ケルヒャーで室外機の掃除をしたらホース切れますか？
ケルヒャーってリンゴが切れる水みたいなものですか？触るとケガしますか？
ケルヒャーってなんでブラシより落ちるんですか？コンクリを削っているんですか？
ケルヒャーって、熱湯が出ているんですか？
出来るだけ早くお願いします‼︎私は毎日、ぬいぐるみと一緒に寝ています。 今日、夏休みなので久しぶりにぬいぐるみ達と遊んでいました。 でも、お気に入りのキティちゃんのぬいぐるみに私のよだれ？がついていました。 そのぬいぐるみは、前にユニバーサルスタジオジャパンでお母さんに買って貰った大事な子です。 まだお母さんに言っていません。 10代で何も洗濯の知識もない子がきれいにぬいぐるみを洗える方法はありませんか？ 夏休みは暇なので、洗濯にどれだけ時間がかかっても良いです。 とりあえず、ユニバーサルスタジオジャパンで買ったキティちゃんのぬいぐるみをきれいにしたいです。 教えてください。 よろしくお願いします。
10円玉をきれいにするには酢などにつけるとよいと見たのですが、仮に10円玉10枚をきれいにしたいとするとどのくらいの量の酢にどのくらいの時間浸けておくのがよいのでしょうか？あまり浸けすぎると余計汚くなると聞いたのでちょうどいい時間,量をしりたいです。 あと、浸け終わったあとに臭いが付いたりしたりはしないのでしょうか？
洗濯洗剤は高い洗剤と安い洗剤どこが違うのですか？
清掃の仕事。 老人ホームで清掃員をしてます。７階建てです。施設のかなり広いところを一人で清掃してます。 長い廊下と階段を掃除機で２時間ほどかけて掃除をして、その後モップで水拭きをします。あと、１００人が座れる食堂の掃除、トイレ掃除、洗濯機を拭く、窓拭きをすると ヘトヘトになります・・・。※８時間勤務です。 ３年半も清掃の仕事をしてるのに慣れるどころか息切れがひどくなりました。 掃除機にしろモップにしろ必死でやらないと綺麗になりません。 上手に手を抜こうとしても階段と廊下は、汚れているし、食堂は、食べこぼしがたくさん落ちてます。 手の抜きようがありません。 お聞きしたいのですが、何かコツとかありますでしょうか。 なんとか、頑張りたいので、辞めたらと言うご意見は、なしでお願いします。
2人暮らしの光熱費について予想 親の許可を頂き、同棲する事になりました。 私は30歳ですが、今迄ずっと実家暮らしでした。 実家に毎月お金は入れてました。 ただ光熱費の事が恥ずかしながらどれくらいかかるか全く分かりません。 彼は現在一人暮らしをしていて、 私がそこの賃貸アパートに引っ越しようになります。 自炊もしないしガス代はほぼ基本料金だけみたいです。 平日は仕事だから電気代もそこまで高くないみたいです。 お風呂もスポーツジムのお風呂に通っていて、水道代もほぼ基本料金だけのよう。 同棲が始まったら、私が料理するので平日の朝や夜は料理でガスを使います。 電子レンジやオーブンも使います。 お風呂も私はお湯を溜めて入ります。 因みに彼も私が引っ越ししたらジムは辞めてアパートのお風呂になります。 平日は私も仕事なので、電気は夜に使うのがメインかもしれません。 今は基本料金しかかかってないみたいですが、2人暮らしなら光熱費は平均いくらでしょうか？ きっと使い方や使ってる時間帯、利用時間で異なると思いますが、大体皆さんはいくらですか？
クリーニング店について。クリーニング店で店舗に1人のみ勤務している所がありますが、トイレや休憩などはどうしてるのでしょうか？ショッピングセンター内にあるクリーニング店など小さいし店の中にトイレはないと思います。外出中などと看板出すのですか？
アルファードの乗り心地や機能性はどうですか？
トートバッグを縮ませる方法についてです。 以前綿100%のトートバッグを他の洋服と一緒に洗濯したら一回り縮んで、とてもちょうど良いサイズになりました(笑) そこでもう１つ持っている同じバッグも同じように縮ませたいのですが、前回洗濯したものはサイズはよかったものの、プリントしてある文字が少し色落ちしてしまいました。 そこで大変わがままなのですが、色落ちせずに縮ませる方法があれば教えていただきたいです。 綿の洋服やジーンズの縮ませ方は調べたら出てきたのですが、トートバッグは糊付けもされているので勝手が違うのかと思い・・・ ※ちなみに家に乾燥機がないので、乾燥機を使わない方法だと助かります。
普段、洗濯してなかった服を、この夏の日差しで殺菌しようと 洗わずにそのまま天日に干しておいたのですが、 とり込んでみたら余計臭くなっていました。天日に干せば殺菌できるので、洗わなくてもまだいけると思ったんですが、 なんで臭くなるですか？
雷が鳴ってる時に草刈りをしてたら落ちやすいですか？住宅街で自分より高い建物ばかりのところでです。
クリーニング屋ってどうやって利益が成り立ってるのですか？ふと、近所のクリーニング屋（一応地域内では店舗いくつかあり、有名なようです）に行き思いました。 ・人件費 ・クリーニングにかかるもろもろの費用 ・広告費 など含めて考えて、 1週間に1～2回、安くて500円、高くても3000円程度のサービスで、どうやって利益をあげているのか気になりました。 店員さんは2人たっていましたが、コンビニのように始終人が出入りしているような感じではありませんし、 人件費が仮に1人1日9000円＋税かかるとしたら18000円は売上げないとマイナスなわけですよね。 それに重ねてクリーニング費や管理費、もろもろかかってくるとなると、もっとかかります。 どうなのでしょうか？詳しい方ご回答よろしくお願いします。
来月から一人暮らしをする事になりました。洗濯はそのまま服などを入れて洗濯しています。 職場の女性で洗濯ネットを使っていると聞きました。 洗濯用ネットは必要なんですか？ 洗濯用ネットは何の為に使うのでしょうか？
食器のカゴは何日に一回洗いますか？洗うときはそれ専用のスポンジで洗いますか？カゴ専用のスポンジはどこに置いていますか？食器専用スポンジの隣だと汚いですか？食器のカゴは何日に一回洗いますか？洗うときはそれ専用のスポンジで洗いますか？カゴ専用のスポンジはどこに置いていますか？食器専用スポンジの隣だと汚いですか？
高校の宿題でホームプロジェクトというものがでてます。衣生活についてやらなければなりません！ その例を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
カレーを入れたプラスチックの皿についた油汚れが落ちません。セスキ炭酸ソーダのスプレーかけてみたり、台所洗剤で漬け置きしてもとれません。何かいい方法ないですか？
赤ちゃんのおしっこの臭いを消す方法について質問です。 外出時に交換したおむつをビニール袋に入れ、バッグに入れたまま忘れて3日放置してしまいました。ナイロン製バッグの内側に臭いがついてしまい取れません。どうにかとる方法はありませんでしょうか。
お風呂のふたの周りにあるゴムの部分にできた黒いシミのようなものは黒カビですか？ クレンザーのようなものでこすれば落ちますか？
チョコレートで、油性ペンは落ちますか？
洗濯機のパルセーター？羽？が回らない場合の修理で洗濯機を横にして底を見る場合ありますか？洗濯機の中のパルセーター？羽？を外し基盤を見るのですか？一層式の縦型全自動洗濯機なんですが。 その修理内容により洗濯機の周りを掃除しないといけないので。明日、技術員が来るらしいので。
ダスキンといえば、なんですか。モップ？クリーニング？
服のクリーニング方法について教えてください。 通販で服を買ったのですが、クリーニングの方法を記したラベルがありませんでした。ドライか、うちで水洗いできるのか迷っています。春秋物のニット製品でラメが入っていて、 麻 ５１％ 綿 ４０％ ポリエステル ９％ です。よろしくお願いします。
服の汗に関することについて質問さしてもらいます。 当方 ワキガで手術ありです。 仕事場用の服 綿100%を着て毎日仕事しているのですが脇からワキガの匂いがすごくするのです。着て１時間ぐらいすると匂いがしてきます。 プライベートで着てる服(これも綿100%)は汗の匂いはしません。 これって服に雑菌？ってのが いっぱいあって洗濯しても落ちてないから匂いがするんですか？もしそうなら落としかたオススメの洗剤などがあればぜひ教えてほしいです(＞＜) よろしくおねがいします！
シンク台の高さ… 母と私は身長差が20cmあります、ｷｯﾁﾝは全て母(150cm)の身長に合わせてるので、私には全てが低い、吊り棚扉も母は頭上ｽﾙｰ、私は顔面ﾋﾞﾝﾀ、 一番困ってるのはｼﾝｸ台の高さで、総料理長=母 なので洗い物等が私となるのですが、ｼﾝｸ台･蛇口が低く腰痛持ちの私は、腰･背中･首…と支障が来てとてもツラいです。母は自分が使うｷｯﾁﾝが20cm低い位置で試した事もなく、私の辛さを怪訝そうに立腹します、今のｷｯﾁﾝを温存のまま、20cm低いｼﾝｸ台･蛇口で私が楽に作業が出来る案はないものでしょうか？ 皆様のお知恵をお聞かせ頂きたいです。 ちなみにｷｯﾁﾝはとても狭く、すれ違う時は体を寄せないと通れないくらい。母は頑固シンク台の高さ… 母と私は身長差が20cmあります、ｷｯﾁﾝは全て母(150cm)の身長に合わせてるので、私には全てが低い、吊り棚扉も母は頭上ｽﾙｰ、私は顔面ﾋﾞﾝﾀ、 一番困ってるのはｼﾝｸ台の高さで、総料理長=母 なので洗い物等が私となるのですが、ｼﾝｸ台･蛇口が低く腰痛持ちの私は、腰･背中･首…と支障が来てとてもツラいです。母は自分が使うｷｯﾁﾝが20cm低い位置で試した事もなく、私の辛さを怪訝そうに立腹します、今のｷｯﾁﾝを温存のまま、20cm低いｼﾝｸ台･蛇口で私が楽に作業が出来る案はないものでしょうか？ 皆様のお知恵をお聞かせ頂きたいです。 ちなみにｷｯﾁﾝはとても狭く、すれ違う時は体を寄せないと通れないくらい。母は頑固
「スニーカーの干し方」 スニーカーを洗った時にどの様に干すのが一番乾きやすいでしょうか？普通に地面に置く、底を上にして地面に置く、壁に立てかける、底を上にして壁に立てかける等、教えて下さい。
お父さんが五十肩です。 夜、寝ると痛くてたまらないそうです。 何か対策はあるんでしょうか？ よろしくお願いします。
柔軟剤と柔軟剤入り洗剤の使い分けを教えてください。同じ商品名で柔軟剤と柔軟剤入り洗剤の二種類売っているのですが、どちらを使うのがいいのでしょう？ 両方買って使い分けるのでしょうか？それとも柔軟剤入り洗剤に追加で柔軟剤を入れるのでしょうか？
盆、正月には毎年仏壇の掃除をします。そのとき、ろうそく台をピカールで磨きますが、ろうそくを刺す部分の焦げはなかなかきれいに取れません。 何か簡単できれいになる方法はありませんか？盆、正月には毎年仏壇の掃除をします。そのとき、ろうそく台をピカールで磨きますが、ろうそくを刺す部分の焦げはなかなかきれいに取れません。 何か簡単できれいになる方法はありませんか？
コールタールが付いた服を洗濯したのですが、間違えて子供(2歳児)の服と一緒に洗ってしまいました。コールタールが付いていた範囲は500円玉2つほどです。 そのまま使用しても問題ないものでしょうか？ そのものをとりだして、再度、洗濯はしました。 よろしくお願いします。
ミニマリストの方にお聞きしたいことがあります。どうしても捨てたくない、でもどう考えても着ない服はどうしましたか？
洗濯の乾燥について部屋干しでは通常除湿機や扇風機をあてますね。 今日彼氏がDAIKINの加湿器清浄機を洗濯物の下に設置して風を当てていました。 加湿器だから意味ないよと私は言いましたが、風を当てたら乾くと言っています。 乾きますか？
ゴミ袋を1週間ほど放置しとくと中でコバエが大量発生しているのですが、 甘いものなどは捨てていないのにコバエが卵を産み発生していると いつも甘ったるい牛乳のような匂いがします。 1度だけではなくコバエが繁栄しているゴミ袋だけにこの甘ったるい匂いがしているのですが、 この匂いの原因は何なんでしょうか？ 甘いケーキやアイスなどは食べていないですが 食べ物はお弁当などの残りです。
この壁の汚れのとり方を教えてください！
スチームクリーナーの水垢（白い粉みたいなもの）対策で、使用する水はカルキ抜きをしたほうがよいのでしょうか？（金魚などの水槽用カルキ抜き等） または、バケツ等で汲み置きした水を使用しても大丈夫でしょうか？ 使用間隔が長いので、次回使用出来なくなるのを防止したいのです。
【至急・100枚】1年前の、使用済み未洗濯の寝巻きがタンスの奥から出てきました。去年の夏に寝る時に着ていたものです。普通に洗濯すればまた使えるでしょうか？それとも捨てるべきでしょうか？健康に悪影響がなければシミなどは気にしません。
コンパクトな洗濯機を探しています。 友人が一人暮らしを始めましたが、間取りが古く、部屋の外の幅の狭いベランダにしか洗濯機を置けないようです。 部屋の中からベランダに運ぶためのドアの幅は45センチしかなく、今の洗濯機の基準は５０センチ以上が多いようなので、部屋の中からベランダに出すのは無理です。 部屋は2階なので、1階から釣り上げた場合は、別途3万近くすると家電業社さんには言われたそうです。 一応、小さな洗濯機はハイアールのJW-K33Fという機種が４５センチ以下なので、部屋からベランダに出せそうです。 他の機種、もしくは部屋の中からベランダに出せる方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
ミウミウのTシャツやシルクのTシャツはみなさんどのように洗ってますか？やっぱりクリーニングとかに出してますか？家で縮まないように型崩れしないように洗うにはどうすれば良いでしょうか？
シャンプーや洗濯洗剤や、ハイターとかって、ついキャップ一杯とかでいいのに、多目に入れたくなりませんか？一杯入れたらよく汚れが落ちるみたいな気がして。
Tシャツの首元がダルダルです。これは、直せないでしょうか…。洗濯してもヨレっとしてます。
洗濯洗剤、粉、液体どちらを使ってますか？新米主婦です。実家で粉洗剤を使っていたので、なんとなく粉洗剤を買いました。液体洗剤もたくさんお店に並べられていて、最近は液体洗剤の方が主流なのかな？と思いました。やはり液体洗剤の方がメリットが大きいのでしょうか？どちらの方が使いやすいですか？それぞれのメリット、デメリットあれば教えてください！ 洗濯機 家事
ファブリーズの成文って何ですか？どういう仕組みで消臭してるの？
高圧洗浄機についての質問です。今度ケルヒャーの高圧洗浄機を購入したいと思ってるのですが、3〜4万円の機種で威力が強いものはどれになりますかね？それともサイレント機能とかだけで威力はさほど変わりないのですかね？ オススメ機種等ありましたらよろしくお願い致します。
洗濯洗剤について、ご意見をお願いします。 NANOXとアタックNEOの二択だった場合、どちらを選びますか？ 良かったら理由も教えてください。
スクイーズってありますよね？それ色んなところに置いておくと汚くなります。その汚れの落とし方教えてください。
ダニ退治に一番有効なふとん乾燥機を教えて下さい。
天皇陛下と主婦、どっちのほうがお休みないですか？
天井から黒いのが降ってきます。詳しく言うと、のりたまの海苔みたいな感じで寝室の掃除をすると出てきます。 どこから発生してるのかはわかりませんが、おそらく天井だと思います。 プラスチックっぽい質感です。 なんなのか教えてください。
鮎ベストはクリーニング屋に洗って貰えますか？
上履きの白バレーシューズはどのくらいの間隔で洗濯していますか。
残り湯等を使って洗濯する方法について 4月頭に引っ越して、引っ越したお部屋の洗濯機の蛇口が壊れていてずっと洗濯ができていません(´･ω･`) 修理に来るまでに1度コインランドリーを利用したのですが、自分の家で無料でできるのに大体1000円ほどをかけて公衆の物で洗濯するのは少し気が引けます... マンションの管理する方とうまく連絡が取れずに、16日に業者さんが修理してくださるとのことだったのですが、今回の地震でさらに先延ばしになってしまいました...(>_<;) 前置きは長かったのですが本題です。 今回の震災でさすがに洗濯をしないと下着などが無くなってきてしまっていて... 蛇口経由じゃなく洗濯をする方法はないのでしょうか？ 残り湯で洗濯する際、すすぎ等の時は自分でまた水を足せばいいのですか？？ 断水は解除されたのでお風呂に貯めていたお水を使って洗濯したいです(>人<;) 長々と失礼しました！ 洗濯はいつもボタンを押すだけ、みたいな生活を送ってきてしまっていたので、世間知らずで申し訳ありませんが、ご回答お願いしますm(_ _)m
数週間前から突然、冷蔵庫に小さな虫の死骸が出るようになりました。それまでは全く出なかったのに突然です。毎回同じ場所(冷蔵庫の扉を開けた正面の左下です)に1匹から数匹が死んでいます。コバエかと思いましたがよく見ると違う虫に見えました。粉モノや乾燥物があると虫がわくと他の投稿見たので片栗粉とすりごまがそれに該当するかなと思い、冷凍庫に移動させました。昨日は出なかったのに、今日帰宅して開けてみたら３匹死んでいました。突然のことで原因がわからず毎日冷凍庫を開けるのが恐いです。解決出来るご回答を宜しくお願いします。
洗濯機の下のカビ洗濯機の下のカビが酷いです。 ６年ほど住んでいるアパートの二階でクッションフロアーに洗濯機を直置きしているのですが、洗濯機の下がすぐにカビで真っ黒になります。床一面隙間なく真っ黒です。防水パンは初めから付いてなく、直置きでいいとのことでした。 初めて気付いたのは３年ほどたった頃で、洗濯機の後ろに物を落としてしまったので頑張って動かしたら、！！！！！ 真っ黒だったんです！あわててエタノールとハイターなどでしっかし掃除し、これからは年に一度は掃除しないとと思い、１年後どかしてみると…やはり真っ黒！ 恐ろしくてそれからは半年に一度はどかして掃除しているのですが、元通りびっしり真っ黒になっています。 もうどうしたらいいかわかりません。 洗濯機は普通の筒型の全自動式で、洗濯槽の中はたまに掃除しています。 アパートはボロなせいか隙間風が多く、結露とは無縁でいつも湿度が低いです。 他の場所にカビが生えたことはありません。 いったい何が原因なのでしょうか？ ネットで調べても見つからなくて…どうしたらもうカビが出なくなるでしょうか…
家の掃除についてです家のフローリングが 椅子の影響か 写真のよう黒くなってきていて きれいにしたいと考えているのですが どのように 掃除したらいいのでしょうか？
さっき洗濯したら、主人のポケットからタバコが1本で出来ました。 たぶん吸殻ではなく、タバコの箱を出した時にポロっと残っていたのではないかと。夕べバーベキューして帰ってきて、脱いでそのまま洗濯機に入れていたと思います。 洗濯を終えて取り出すと、ちらほら茶色いホコリのようなものが他の洗濯ものについてましたがちょっとはたけば取れたので、気にせずとりだしていたらタバコの吸い口だけがポロっと… 「！？」とビックリして主人のズボンを見てみるとポケットの中はびっしりとタバコの葉が…(*_*) 色は出てませんでしたし、匂いもそんなにしませんでした(洗剤の香りの方が勝ってました)ので、分解したタバコの葉を払ってそのまま干しました。うちには子供も居ないし、そのままでも良いかなぁと思いながら、成分的にどうなのかと少し心配になって来ました。 洗濯機も汚れてなかったら、大丈夫でしょうか？それとも洗濯機もクリーニングして、洗濯ものももう一度洗濯したほうが良いでしょうか？？
兄の散らかし癖に迷惑しています。現在は祖父母の離れに住んでいますが、次の日仕事が早出だったりすると実家に帰り弟である自分の部屋で一晩過ごして出ていきます。 私はあまり散らかってるのが好きでないのでいつもきれいにしてはいるのですが 兄が帰った後はいつも布団の下からお菓子の袋がでてきたり ペットボトルが４つくらい床に転がってマンガもあっちこっちに置いてある始末です。 一度兄にも「いつも帰って来てゴミを床に捨てていくのはやめてくれ、マンガも本棚のもとの位置に戻してくれ」という意思は伝えたのですが、なぜか「実家にはオレの居場所がない。だから泊まりたくなかった。」などいい改善の余地もありません。 兄の部屋に遊びに行くとひどい状態(洗濯物とゴミが散乱し、トイレは黄ばみ本来トイレクリーナーが置いてあるはずの場所にはマンガが１冊、台所のシンクにはいつの洗い物かわからない底に茶色い何かが溜まったワイングラスがチョコレートケーキの台紙と一緒にある状態)だったので片付け始めましたが 当の部屋の主からは「ボランティアのつもりならやらなくていいぞ」と言われました。 私は腹が立ちましたので無視して片付け続けたのですが兄から「やらなくていい！！」 と大きな声で言われ 「いいわけがないからやっているんです！」と答えたところ 「いいからやるな！！」と睨みながら怒鳴ってきたので 私は襲われるんじゃないかと思いその日は兄の部屋で遊ばず祖父母の手伝いをしました。 今年2016年４月にトイレはクリーニングし父が、兄が快適に過ごせるように壁紙を張り替え、シンクも磨き、それはきれいな部屋だったのが半年でいわゆる汚部屋になってしまったことに憤りと羞恥で胸が痛いです。 車の中までおなじことになっていてさらにその車で、その部屋で彼女を呼んだり、送り迎えするというのが信じられません(片付けた痕跡もなし) 両親にはほっとけといわれ、離れを貸している身の祖父母からどうにかしろと言われ、 私にはどうすればいいのかわかりません。 かなりの長文で失礼しましたが本当に困っているので 兄の散らかし癖の改善方法どなたかお願いいたします
洗濯ものにつく黒いごみの正体とは 洗濯をしたのですがなぜかバスマットと毛布に黒いなにかがついていました。 他の洗濯ものにはついていませんでした。 その黒いものはこすると粉がでます。これは黒カビでしょうか？
この質問ひどくないですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316271445...
ダウニーの柔軟剤について質問です。ダウニーの柔軟剤は香りが強くオススメしないと言われていますよね？なんでも買い物とか食事してる時にツーンと鼻に付くような匂いだと・・・私はダウニーの柔軟剤を使った事がないためどのような匂いなのかがわかりません。ダウニーの柔軟剤は臭いですか？もしダウニーの柔軟剤でも問題ないのならどのシリーズのダウニーの柔軟剤がいいですか？私は男なので男でも合う香りがいいです。この匂いは止めたほうがいいとか教えて下さい。
洗濯詳しい方。radyのシャンデリアビジューTシャツがかなり伸びる。 ビジューがついているので、手洗いではないといけないのですが、手で押してもしっかりすすげません。 しかも、裏地つきと大量のビジューのせいか、重さがあり、そのまま干すと水分を含んでいて、襟元や下の方の着丈がすごく長く伸びてしまう…。 とりあえず裏返しにして、手洗いにし絞り、 4折りぐらいコンパクトに畳んで、 畳んだ状態で、その真ん中から ハンガーをかけて干してみました。 普通に襟元にハンガーかけるより、 水分含んでだらーんとはせずに、 ハンガーの下側にのっかてるような感じで 干せました(^_^;) こんな感じで大丈夫だと思います？ radyだし、しょうがないのかな。
こういう場合どうしたらいいのでしょうか？ご教示ください。 就職して二年目の息子の会社の寮の管理人をして下さってる方へ、先日、ご挨拶がてら伺った際に地元の菓子折りを持参しました。 離れている他県で、これまで一度も訪れた事はなく、たまたま別件で近くに行く用事が出来たため、こんな機会も滅多にないのでちょうど良いと思って寄ってみました。 玄関先でほんの５分ほど、日頃、息子がお世話になっているお礼と、これからもどうぞ宜しくとのご挨拶をしました。 それが一月ほど前のこと。 そしてこのお盆休みに、息子が帰省したのですが、なんとこの方に地元果物の詰め合わせを親御さんにと託されて帰ってきました。 お値段がたぶん私が差し上げた菓子折りの2.3倍はすると思われます… ありがたく戴いて、それで終わりで大丈夫でしょうか？ お礼状は書くつもりです。 気持ちとしては、息子が帰る時にまた何かこちらも持たせたいほど恐縮してしまっているのですが…そうゆうことはさらにご迷惑になるんでしょうか？ 贈り物のスパイラルになってはいけませんが、高価なものをいただいておいてお礼状だけで済ませるのも気が引けて… どうするのが良いでしょう…困っています。
部屋にゴキブリの赤ちゃんが出ました 部屋は二階で親と思われるゴキブリは１ ２ヶ月前に見かけました このゴキブリが親なんでしょうか？赤ちゃんには白い線があり６匹ぐらい出ました もし卵が孵化していたらまだいるのでしょうか？
トイレをタイル床から、滑らなく臭くないゴム床にするには幾ら位掛かるんでしょうか? 一戸建ての広さです。 以前トイレ床が壊れて、交換に一万円掛かりました。
2Fの洗面台とトイレが老朽化で壊れて使えないので、交換するとなると20万円以上は掛かりますか? 洗面台とトイレ交換を別々に頼むのは人件費も掛かるので、一度に頼もうと思います。
洗濯した時に付くカスについて 今日長座布団を洗濯したんですが、ホコリのかたまりみたいなカスが洗濯終わった長座布団についていたのですが、 洗濯層の汚れでしょうか？他の洋服類には全くつかないのですが…もう長座布団使えないかな？…洗濯した時に付くカスについて 今日長座布団を洗濯したんですが、ホコリのかたまりみたいなカスが洗濯終わった長座布団についていたのですが、 洗濯層の汚れでしょうか？他の洋服類には全くつかないのですが…もう長座布団使えないかな？…
バケツの水に重曹を溶かして、雑巾を固く絞ってじゅうたん、フローリングを拭き掃除しようと考えています、 重曹で拭き掃除したあとに濯ぎの為に水拭き掃除も必要なんでしょうか？教えて下さいお願いします。あとバケツにどれくらい重曹を入れたらいいかもおわかりになりましたら教えて下さいお願いします。バケツの水に重曹を溶かして、雑巾を固く絞ってじゅうたん、フローリングを拭き掃除しようと考えています、 重曹で拭き掃除したあとに濯ぎの為に水拭き掃除も必要なんでしょうか？教えて下さいお願いします。あとバケツにどれくらい重曹を入れたらいいかもおわかりになりましたら教えて下さいお願いします。
足首につけるサポーターって洗濯機などで洗っても大丈夫ですか？
兄の部屋が臭いです。かなりなやんてます！！いろんな臭いがします。かび臭い、汗臭い、ゴミ臭い。なんとかして無臭にしてやりたいと思い、置型ファブリースを置きました。そしたらなんとも言えない臭いになりました。ぶどうの皮のような。しかし不快な臭いがするのは変わりません。 どうにかしてあげたいです。どうすればいいでしょうか。
汗の臭いって、放っておけば 消えるんですか？ なんか、 私の制服のベストの汗の臭いが、 そのまま放っておいたら、 すっかり消えていました。
汗って、無臭なんですよね？ じゃあ、脇からの臭いは、 ただのワキガで、 ワキガでなければ脇から くさい臭い がすることもないのですか？ 要は、 脇を不潔にしてるってことですか？脇を不潔にしてると、くさくなるし 、服にも臭いがつくし、 洗濯しても落ちないので、 ワキガになると取り返しがつかない んですか？ ワキガって、それほど 不潔な症状だったんですか？ 今は、脇を洗ったり、脇毛そったり はしてます。
洗濯用洗剤が存在しない場合の代用品 洗濯用洗剤が世の中に存在しない場合、洗濯に何を用いますか？貴方の手元に以下の商品が全て揃っているものとします。 理由もお願いいたします。 １、頭髪用シャンプー ２、ボディソープ ３、ハンドソープ ４、食器用洗剤 ５、その他 よろしくお願いいたします。
生乾きと、汗の臭いって 似てますか？ 気に入ってる服がくさいと嫌です。
服についた、 脇汗の臭いって、 洗濯で落ちないんですか？ 落ちませんでした。 臭いが残ってました。
僕と妻の考えの違いについて。 今朝、妻が注文した、よしず(300㎝×170㎝)が4つ届いた時に この新しいよしずと交換したいから一緒に運んで欲しいと言ってきました。 そんなの一人で運べるだろと断ると、なんと小学生の息子と娘の3人で一つのよしずを運んでいました。 いくらなんでもオーバーですよね？ すぐ手伝って欲しいと言ってくるんです。 あんなもの、重いですか？ 3人でちんたら運んでる姿は絶対に僕に対する見せしめというか、嫌がらせに見えました。 よしずくらい一人で運べますよね？
ノートパソコン キーボードが一部反応しない 分解してみると、埃やゴミが溜まっていました。 パソコンを綺麗な状態に保つにはどうしたらいいのですか？
女性のスーツについて質問です。 就職が決まったところが、研修のはじめはスーツで、来月くらいからは制服が支給されるということでした。 現在、1着しかないので、通知の際に聞いたところ大丈夫という回答だったのですが、一応替えを用意した方がいいでしょうか？ 所持金が心もとないので、買い控えておきたいのですが、その場合は土日の休みの日にクリーニングにだした方がいいのでしょうか？ 戻ってくるのに時間がかかるようなら、消臭スプレーするくらいしか思い浮かばないのですが、なにか助言がいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
自家用車のシートに食器用洗剤が大量に垂れてしまいました、拭いても白くなるだけでなかなか取れませんどうしたら取れるのでしょうか。よろしくお願いします。
合成皮の椅子があるのですが、突然シミみたいなのがでてきましたしかも二種類の椅子に 乾拭きや水ぶき マジックリンで拭いてもまったく落ちません 汚れの薄い所は薄い紫 汚れの強い所は濃い紫です 落とす方法はあるのでしょうか？ このシミの正体はなんでしょうか？
匂いに詳しい方！強い日光に照らされると臭くなる物ってあるんでしょうか？洗濯物が例えば新品で洗ったとしてもごく稀に干したあと臭くなる物があります。 汗でも菌でもないレアな臭いです。（私は唾液臭いと感じますが、旦那は獣臭いと感じるらしいです） 干した物全部が臭くなるわけではなくほんの１枚２枚程度が臭くなり、 なんど漂白除菌して洗っても洗い立てはいい香りなのに干すと臭くなります。 ただ試しに部屋干ししたら臭くなくなりました。 でも、次に洗ったとき天日干しするとまた臭くなります。部屋や陰干しなら臭いません。 そうえいば今までも年に一回２回そういうことがありましたが、 もしかすると夏の炎天下の日光の下で干すと素材的に臭くなるのかな、と。 臭くなった服はポリエステルです。綿はどれも臭くなったことがないです。 知恵袋で質問しても解決ならずでした… が、昨日バイクで１９時くらいに都心部を走っていたときに、そのレアな同じ臭いがいろんなヵ所でしました。あの洗濯物と同じ臭いです。 車が２車線や３車線走っていて陸橋があり街路樹がぱらぱらとあるような本当に街中です。 走行しながら、あれ、臭いなあと思うのが５秒ほど続き匂いがなくなり、また数分間走ったあと別の個所に来たら同じ臭いが。 もしかして、日中の強い日差しの下照らされたものが照らされなくなった時間帯に臭くなるのかなと思ったんですが。。洗濯もうちは日中干して夜に取り込んでいたので。 一体何の匂いか、何が原因かわかる方いますか？
水着の汚れ 使用、1回目。海から帰宅してすぐに洗ったのですがこんな汚れ(カビ？)がついてしまいました。漂白剤につけても問題ないでしょうか？
黒メガネケースに白いカビが生えてしまいました。こな間湿気の多いところにおいておいたらこの始末です。どうしたら撃退できますか？
洋服タンスのカビ臭いのはどうしたら良いのか 教えて下さい、 一昨年までは１週間に1回位扉を開け東北の窓を開け ４～５時間空気の入れ替えをしていました、が、 近年横着をして今日へ、今日は冷房も無く心地よい気温 臭い衣類を洋服タンスから出し陰干しと部屋干し 家中カビ臭い、でも我慢 何か良い方法は有りませんか。
ゴミ出しの質問ですずっと掃除してなかった部屋を掃除してゴミ袋がかなり大量に溜まってるんですが、ある程度一気に出していいんですか？それともちょっとずつ出した方がいいんですか？ 教えてください、お願いします。
浴室の排水口の掃除をしていたら、排水口の奥の方でこの部品がはずれてしまい、どこにつければいいのか分からなくなってしまいました。奥の方なので目で見てはめ込むことができそうな部分を確認することもできず困っています。この部品はどこにつけるのか、何のための部分なのか、分かる方がいらっしゃれば教えてください！
お恥ずかしい話ですが… おはようございます。 家電系に弱く全く何もわからなく お恥ずかしい話ですが 家にあるテレビはPanasonicのVIERAなんですが 録画をするのにSDカードと言うのが必要みたいなのですが K'sデンキでに行けば、売場はどの辺りになりますか？ 長時間録画用は値段はいくら位なのでしょうか？ どのSDカードでもいいんですか？ 何か種類があるんでしょうか？ 回答いただきたいです。よろしくお願いします。お恥ずかしい話ですが… おはようございます。 家電系に弱く全く何もわからなく お恥ずかしい話ですが 家にあるテレビはPanasonicのVIERAなんですが 録画をするのにSDカードと言うのが必要みたいなのですが K'sデンキでに行けば、売場はどの辺りになりますか？ 長時間録画用は値段はいくら位なのでしょうか？ どのSDカードでもいいんですか？ 何か種類があるんでしょうか？ 回答いただきたいです。よろしくお願いします。
お盆、実家へ帰省しました。私はアパートで一人暮らしをしているんですが、私は極度の心配性のため、火事が発生しないかコンセントを30分間ぐらい入念にチャックして冷蔵庫以外のコンセントを全て抜いてアパートを出てきました。 ですがまだ心配です。プラグにゴミが入って発火しないかとか、熱が部屋にこもって発火しないかとか、いろいろなことを心配してしまいます。 誰でもいいので私に安心する言葉をかけてくださいませんか?
日焼け止めが衣類について黄ばんでしまいました。 グレーのサマーニットなのですがどうすれば落ちますでしょうか？
川遊びをしていたとき、服に苔がこびり付いてしまいました。洗濯しても色や匂いがとれず困っています。いい苔を落とす方法はありませんか？？
除菌が出来るファブリーズですが、 「除霊も出来ます」と言って売ったら、売れますか？
襟袖汚れが良く落ちるブルーの固形石鹸はどこで買えますか？。 以前クリーニングやさんに勧められて500円くらいで買いました。 （今は売っていません。） 先程ライフというスーパーで 100円ちょっとであったのですが、値段が安くて大丈夫か心配で買いませんでした。 汚れがよく落ちる石鹸使われている方、またご存知の方、商品名や、打っている場所など教えてください。 また、ライフ先程で見たのも、良く落ちるのでしょうか？ 液体でなく固形石鹸でずっとさがしています。 情報宜しくお願い致します。襟袖汚れが良く落ちるブルーの固形石鹸はどこで買えますか？。 以前クリーニングやさんに勧められて500円くらいで買いました。 （今は売っていません。） 先程ライフというスーパーで 100円ちょっとであったのですが、値段が安くて大丈夫か心配で買いませんでした。 汚れがよく落ちる石鹸使われている方、またご存知の方、商品名や、打っている場所など教えてください。 また、ライフ先程で見たのも、良く落ちるのでしょうか？ 液体でなく固形石鹸でずっとさがしています。 情報宜しくお願い致します。
洗濯のレアな臭いにおいに詳しい方に質問です。 洗濯した中のワンピースとパジャマ（上下）だけの2着のみ（上下カウントしたら３着）が劇的に臭いです。皮膚の匂いが染み込んだ独特のヒトの匂いとかではないです。 ワンピースは2回しか着たことがないし、パジャマもヘビロテとかではないです。 ヘビロテしても私の服は人の匂いで臭くなることはないです。 その匂いは雑菌や汗の匂いではないです。 タオルは例えば旦那の使用したのは全部洗っても臭いので毎回夜間に漂白剤で殺菌しています。そしたら匂いはなくなります。 が、私のタオルは臭くならないので、漂白はしません。だから旦那のタオルやシャツがなんで臭く（汗や皮膚、雑菌のにおい）になるのか不思議なくらいです。 それくらい私の体から衣類に匂いがつくってことはないんですが、 上記にあげたワンピとパジャマだけ洗って干したあと、すごいくさいんです。 旦那は獣の匂いというけど、私の表現としては、唾液がくさくなった匂いや、ケツの穴をかいたあと手を臭ったとき（あくまでイメージ）やウンコ自体を手で擦り伸ばして服につけたようなにおいに近いです。 なんのにおいか不明で、そのあとその２着だけをまた綺麗に手で洗ったんですが、洗った時点ではいいにおいなのに、干したあと、また臭くなっていました。 家の中に入れると部屋中がその匂いになるくらいくさいんです… なんなんでしょうか…？ カメ虫の匂いではなく、服の生地の全部が臭いんです。 素材は関係するのかわからないけどきまってポリエステルです。 たまにこの臭いが洗濯についてることがあるんです。 きまって、大量に洗った中の一着です。（今回は珍しく二着） 旦那は靴に塗るミンクオイルが雨で靴下の中に入って、その靴下と一緒に洗ったからでは？というんですが、靴下自体は臭くなっていません。 何か理由がわかりますか？
天日干しで臭くなるとかありますか？生乾きや菌や皮脂や汗ではない臭いが何度洗っても除菌してもあります。 ぬれてるときはいけますが乾くとくさいんです。 しかもその服だけ。 ためしにそのセットアップの服のボトムだけを部屋干しし、上を外で天日で干したら、部屋干しがまったく臭くなく、上がくさくて… なぜですか？
夜、洗濯する人に質問です。何時から何時の間に洗濯しますか!?遅い時は、何時に洗濯を回し始めますか!?
ナイロンとポリウレタンのショーツについて 最近、あれ？痩せたのかな？と思うことが増えていますが・・・もしかしたら勘違いかもしれません・・・。というのは、お気に入りのショーツをシリーズで何枚も持っていて、どれもナイロンとポリウレタンでできたレースのショーツなのですが、ゆるっとしてきたのです。特にお尻周りがゆるゆるっとしてきて、「こんなにゆるかったっけ？」と思うほど、布地が余ってきたような感じなのです。もしかして単にナイロンとポリウレタンって、伸びやすい性質の生地なのでしょうか？それとも私のお尻周りが少し痩せたのでしょうか？ダイエットはしていますが、ショーツをゆるいと思ったのは初めてのことですので、教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
ハンディボトルの底の汚れを取る方法を教えてください。 私はいつも会社に行くのにハンディボトルを持って行き、コンビニのコーヒーを買ってからボトルに入れて出社しています。最近ボトルの底付近にこげ茶っぽい色が付着して取れません。 酸素系ハイターを使っても取れません。以前、ボトルの飲み口付近に付着したときはスポンジでこすってこすってやっと取れましたが、底付近はスポンジが届いても力を入れてこすれません。何か良い方法をご存知の方教えてください。
エアコンについてです。毎年なんですが夏に冷房をつけると止まってしまうのです。 はじめの1時間～2時間は普通に効くのですが、その後止まったなっておもって電源付けるとまた止まってしまうのです。 親によると、「家を買った時に、リビングの部屋だけエアコンを中古で、買った」らしいのです。 それで、リモコンを無くしてしまって今は、主電源？からつけています。 中古だからって言うのが原因でしょうか？ あと、原因の1つとして親が考えているのは、家の塀と、室外機の間が全然ないかららしいです。(写真) 隣の家は私の家と対称になっていいて室外機の場所は同じところにあるのですが、隣の家の方が隙間があるのです。 これも原因でしょうか？ どのようにしたら直るのでしょうか？ 霧ヶ峰の96年製 MSH-V226-Wって書いてあります。 なんか、エラー表示みたいなのは室外パワー系異常らいしです。 話がまとまらなくてもわからずらいかも知れませんが回答お願いしますm(＊_ _)m
トイレの黒ずみについて。黒ずみが取れません。洗剤や激落ちくんだけでなく、♯1500の耐水ペーパーでこすっても一向に落ちません。 １０年ものとはいえ、なんとか落とす方法を教えてください。 場所は便器の裏側なので、普段目につかない所です。
ワンルームの机の上にすぐにホコリが溜まります。１日でたまります。こんなもんですか？また、何か良い予防策はないでしょうか。 一部屋にベッド、クッション、膝掛けなどいかにもホコリが立ちそうなものはありますが、ワンルームなので仕方ありません。 また、いまの時期はラックにコート類もかけています。 部屋の真ん中の机に拭いても拭いてもホコリが溜まります…１日で余裕で溜まります。 来客があると恥ずかしくて…。 こんなすぐにたまるもんですか？ 小さな空気清浄機はありますが、あれはホコリには効きませんよね。 ワンルームですが何か良い予防策があれば教えてください！！
掃除機。 新生活で、揃えるものは？ ①ロボットタイプ？ ②コードレスのワンハンドタイプ？ ③スチームタイプ？ ④サイクロンタイプ？
空気清浄機ユーザーに質問です。 今まで空気清浄機を使ったことがないので、その効果について半信半疑なのですが、使ってみてよかったこととか教えてください。あと、どれくらいの値段以上がいいとか、どこの会社のがいいとか、この機能はいるとか、教えてください。
アジアン雑貨店で売っているような生地の染料が、綿100パーセントのキルティングマットにシミになってしまいました。 ウタマロ石鹸でこすり洗いし、その後漂白剤をシミ部分につけて洗濯機で洗いましたが、取れません(>_<) このシミを取るいい方法はありませんか？？
はじめてとうこうさせていただきます。 室内で干している洗濯物が、ハンガーごと物干し竿から落ちることが2回ほどありました。風も吹いていないし、ぶつかってもいません。 誰か同じ体験をしたことがある方はいないですかね？なぜなんでしょう。
洗濯機の、給水ホースを取り付ける接ぎ手なのですが、先っぽの部分が邪魔で通常のワンタッチのホースが取り付けられません。 接ぎ手の交換が可能ですか？
真っ白の無地のTシャツにエンソサラシ不可と書いてあるんですが、もし粉末系漂白剤を使用したらどうなるのでしょうか？
よく夏場にジュースとかアイスとか持ち運び用で使う、中が銀色になっているバックありますよね。 普通の紙袋や郵便で荷物を送るような袋とその銀色のバックならどちらが中の温度が上がりにくいですか？袋に入れるものは別に冷たくありません。（アイスとかジュースとか冷凍・冷蔵すべきものではないです）
パイプユニッシュ プロで、キッチン、風呂場、洗面所の排水口を綺麗にします。8プッシュとあります。 2〜30分放置したら、流す水はどれ位の量を流しますか？
探してもなかなか見当たらないので教えてください。 ルイヴィトンのバッグの内側に 濡れたようなシミができてしまいました。 簡単に落とすことはできますでしょうか。 できたら家庭にあるようなものだと助かります。
洗濯したシーツを温度が高いのですぐに乾くと言って 窓も開けずに車内にしばらく干して おくのは 乾きやすくて良い知恵ですか？
ナイロンの多機能カバンがヨレてよれよれです。これを修復する方法ありませんか？ナイロンの多機能カバンがヨレてよれよれです。これを修復する方法ありませんか？
洗濯物について 昨日洗濯したら、同じＴシャツを洗濯したのに、１枚の方にだけ黒い点々が所々ついていました。これてなんでしょうか？？また、洗濯すればするほど、5mm程のしみが浮いてきます。職場で同じＴシャツ(制服)着てる子見たら、数人同じようなシミがついていました。 これってなんでしょうか？元々の繊維？かなんかでしょうか？ 洗濯機はちょくちょく重曹で綺麗にしてますので汚れではないと思います。
洗濯機についてドライ洗濯でせっかくゆったり洗ったのにすすぎと脱水でかき回したら、元も子もなくないですか？ それともドライ設定のときは他の機能も優しくなるのですか？
家が狭くて身体を崩しそうです。4人家族です。両親と妹と私。ですが家が狭く、自分の部屋はない。寝る場所も4人一緒です。それも4人で横になったら寝返りもろくにできない狭さです。 ふとんも1人一枚引けず、四人で3枚。 私は布団と布団の溝で寝ています。そのせいで朝起きると首や肩、腰が痛くて痛くて…もう嫌になります。 親に言っても無理なもんは無理。我慢しろとしか言われないし、家を出たいけれどあと3年は無理だし… どうしたらいいでしょうか… リビングなどでは親が深夜に帰ってきてガタガタ物音や光でねれません…
子供を産むメリットを教えて下さい。
田舎の人って、他人の家の敷地内に侵入して、庭に干してある洗濯物のにおいを嗅いだりする趣向があるんですかw?
洗濯槽の掃除についてこの度洗濯機付きの物件に引っ越しました 中を確認しなかったのも悪いのですが引っ越ししたあとから洗濯機の黒カビに気付きました カビキラーなどの洗濯槽用の洗剤を3回ほど使いました 歯ブラシなどで目に見える汚いところはこする 水を高水位までいれ回す(もう5回以上はしていると思います) 浮いてきたゴミは網ですくう を繰り返しているのですがまだまだ白いものが浮いてきます そろそろ洗濯物もしたいし何より水道代が… どなたか知恵をお貸しください
今日、お気に入りの白いTシャツで海に行ったら、バーベキュー後の油?だと思われる、 茶色、黒っぽい色の油汚れが付いてしまいました。 落とすにはどのように選択をしたらよいでしょうか？
布製品のソファの皮脂汚れがとれずに困っています。衣類用の漂白剤を浸透させて硬く絞った雑巾で拭いたのですが全く効果がでずに困っています。 良い方法があればおしえてください。 ５年前に購入したアイボリーの布製のソファです。 よろしくお願いします。
布団の掃除機？見たいのは布団を干す前か後どちらにやったほうがいいですか？
アパートで一人暮らしをしています。 物件的に非常に気に入っているのですが、コンロ用の換気扇が真上にありません。 ちょうど料理している自分の頭上に換気扇があるような形です。(通路の換気扇と連動している模様) 周辺が油っぽくなって困っております。何か対策はありますでしょうか？
年中室内干し ベランダはあるのですが年中室内干しです。最初はベランダの物干しざおに干していたのですが風で衣類が端に移動してしまい 親切なお向かいさんから洗濯物が落ちそうだよーと言われました。 風が強い地域なのか？いつもその状態になり、本当に落ちそうで嫌になって室内干しにすることにしました。 窓は開けて風が通るようにしています。 ベッドのパッドなど大物は干す場所がないのでベランダに干しています。 年中室内干しですが衣類に臭いもなくてなんの不満もありません。 冬は乾くのが遅いですが。 晴れていても室内干しってあまりよくないのでしょうか？
5年前まで綺麗だった家は現在モノで溢れて汚いです。 母親が仕事(アクセサリーなどを仕入れ販売) を家でする仕事に変更。 最近多趣味？ になりネイル道具一式買っては飽きてそのまま。 裁縫にはまって道具一式購入しては飽きてそのまま。 母親のモノで家が溢れかえっています。 母親の寝室がもので溢れかえっているので 現在はソファーで寝ていて、夜中〜朝まで テレビを見てお昼まで寝ています。 リビングも半分以上は足の踏み場もありません。 〇月〇日までに片付けて。と言っても片付けず。 家事も掃除機もかけず、料理は酷いもの。 酷い時は晩御飯にトースト出されます。 弟が受験なのでひとり部屋がほしいと言って 開かずの間になっている部屋を片付けてくれと 言っても何ヶ月たっても片付けません。 片付けろと言ったら 今片付けているの一点張り。何ヶ月も 何も変わっていません。 父親が片付けろと言っても 今やってるからうるさい！！と怒鳴り 私も何度も怒りましたが改善しません。 母親が働かなくても父親の収入で充分家族やっていけます。もう仕事も全部やめてほしいです。 家にも帰りたくありません。学生の身分なので 家に帰るしかありません。一人暮らしも考えましたが 弟2人が可哀想なのでしていません。 私が悪いのですか？もう胃が痛くて耐えれません。 なぜこんなにおかしくなったのか なぜこんなに家族に迷惑をかけてるとわかっていて 改善しないのかもうわかりません。 文章力もなくわかりづらいかも知れませんが どなたかアドバイスお願い致します、、
すいません質問です(>_<) 洗濯物を外に干してるんですけど、取り込むときに時々虫の卵？みたいなものが服にくっついています。よくあるのは薄茶色の細かいものが２列？くらいち綺麗にならんでいるもので、おそらくそれはアブの卵かなぁと思うのですが、今日は違うものがくっついていました。画像あります。１つの大きさは１ミリ〜２ミリくらいで、最初はパール色のビーズでもくっついてるのかと思いました、、、 これってなんでしょう？詳しい方いらっしゃいますか？
服、CD、本などを買い取ってくれるお店ってBOOKOFF以外に全国区のお店でどこがありますか？ 最近テレビCMでちらっと見たのはフタバなのですが、買い取ってくれるのですか？TSUTAYAも買い取ってくれると聞いたことがあります。 また服はH&M,UNIQLOは買取ではないけど無料で引き取ってくれると聞きました。物を整理したいのですが、使ってないものも多いので単に捨てるだけでは勿体無いと思い、質問させていただいています。わかる方、ご回答よろしくお願いします。
トイレの黒ずみについて。黒ずみが取れません。洗剤や激落ちくんだけでなく、♯1500の耐水ペーパーでこすっても一向に落ちません。 １０年ものとはいえ、なんとか落とす方法を教えてください。 場所は便器の裏側なので、普段目につかない所です。
ﾎﾞﾃﾞｨｰｸﾞﾙｰﾏｰなどで部屋で体毛を剃ったら､床に剃った毛が結構たくさん落ちると思いますが､その落ちている毛を取るのは､掃除機で吸い込むのが一番いいでしょうか?
海に沈めばあの頃に戻れますか？
何故、排水溝に シンナ－を流したらいけないのですか？
断捨離で本当に幸せになるのか？ 私は整理整頓が苦手です。しかしこれではいけないと思って、いらない物を少しずつですが片付け始めました。 友達にはこんまりさんや断捨離に影響された人も多く、家に行くときにはどんな風に片付けをしたのか聞いたり、収納方法を参考に見せてもらったりしています。 しかし、「趣味がなくなった」「毎日楽しくない」と言う話も聞きます。買い物が趣味だった人も家に物を入れたくないばかりに、何も買わなくなり、家はすっきりしたけれど何かつまらなくなった。とか、人を招いても食器すらなく、おもてなしできなくなった。とか… こんな話を聞くと、断捨離やこんまりで幸せがやってきた！運が上がりました！って言うけど、それだけじゃないのかあ、と気になってきました。よい話しか聞かないけど、どうなのでしょうか。
H2Oスチームなんですが種類があってどれを買えばいいかわからないです。 迷ってるのはfxか5xです。どちらがいいんですか？ 私は床のフローリング、洗面所とお風呂の水垢取りに購入しようと思っています。 よろしくお願いします٩๓´˘`๓
子どもが玄関で宅配の牛乳瓶を落として割り 中身をぶちまけました。 ずっと水をかけて流していますが 生臭い臭いがしています。 玄関の扉の外の場所で畳２畳分ぐらいの広さです。良い掃除方法はありませんか…(南向きですが朝にしか日は当たりません)
脇汗が染み着いた服が洗濯してもどうしても次に着たときに匂いが出てきます。何か対策ありますか？
トイレに設置してあるゴミ箱、なぜ錆びてしまう？ トイレにゴミ箱が設置されているビルなどは多いかと思いますが、時折そんなに古いわけでもないのに、サビてしまったゴミ箱が置いてあります。なぜ錆びてしまうのでしょう、濡れた手でゴミを入れられることが多いのでしょうか？
洗剤の種類を減らすには。。。 台所の中性洗剤は別として、トイレと風呂など出来るだけ洗剤を共通化させたいのですが、どのようなモノを使えばよいでしょうか。。。他にも室内は○○だけなどとにかく、種類を減らいたいと思っています。。。 商品名でも結構です、アドバイスをお願いします。。。 タダ、通販などで特別に販売されているような、モノではなく町中の薬局やスーパー荒物屋で手に入るモノでお願いします。。。 ヽ(´ー｀)ノ
金属（アルミ）のパイプに血がついてしまいました。少々時間が経過しており黒ずんでしまっています。 どうにかして上手く取る方法はないものでしょうか？ ※カテゴリをどこに選択したら良いか分からなかったため、間違えていましたら御指導のほどよろしくお願いいたします。 回答よろしくお願いいたします。
例えばその日１日のやることリストを10項目ほど作ったとして、皆さんは実際、やることがどのくらい出来ますか？私は大抵半分も出来たことがありません･･･。腰が重すぎます。。 だらけず、目標を達成できるようになりたい･･･と思うのですが、、 有言実行できる人が本当に素晴らしいです。こんな私に喝を入れていただきたいです。ご回答よろしくお願い致します。
お気に入りのバスタオルを出したのですが、しみ？？というかよごれがついてました。一度洗濯したのですがよごれが落ちないので手洗いで石鹸をつけて洗いましたが、それでもだめでした。ハイターにつけると色落ちしそうなのでできません。何かいい方法はないでしょうか？？
ワンショルダーバッグは燃えるゴミですか？こういったバッグです。https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00JIEXLP0/ref=oh_aui_i_sh_post_o7...
フローリングに除光液をこぼしてしまい、物がくっついてしまいました。取る方法ありますか？
お風呂のガスの給湯温度を35度に設定し、温度を上げると怒る夫。 プロパンガスなので、ガス代がかなり高いです。 先月は冬でもないのに1万円もかかったと夫が激怒してお風呂の給湯温度を35度に設定し、それを変更すると怒ってきます。 ちなみに、私自身は夏だからシャワーが長いということもなく、子どもも怖い話を読みすぎてお風呂はカラスの行水状態です。 考えられるのは、汗をかくから夫が朝晩お風呂に入ること、夫がお風呂を入れたきり入らず炊きなおすことが多いこと、夫がガス台を使って調理するときにやたらと強火にしていること。 あとは、夫が健康茶を沸かすようになりましたが、水分がなくなるまで煮詰めることが多々あること。 つまり、夫がガスを余計に使うようになったというのが一番の原因のような気がするのです。 ちなみにシャワーも物凄い水圧で浴びてます。 はっきり言って35度のお風呂なんて水のようなものです。 冷え性なので、40度くらいのお湯にゆっくりつかりたいのですが、それくらいだったらガス代にそこまで影響はないですよね？
お盆の帰省の際、お供え物（お菓子） に付ける熨斗について・・・。 「御供」にして下さい、と店員さんに言ったところ、 「御仏前」が正解で「御供」は違う、と言われました・・・。本当に「御仏前」で良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
せっけんって食べても大丈夫なんですか？
キャップがすごく汚いんですが、どうやって洗えば良いですか？
馬鹿すぎなんだよねえ。今頃気が付いたよ。 昔やすいから買ってきたのを洗剤と思って使ってたのが柔軟剤でした。 今度買ってきて使ってたのが今わかったんですが洗剤だったんです。だから洗剤に洗剤を混ぜて使ってたんです。今空き容器を捨てる時に変わったんです。 ちゃんと書いとけ分らんだろうどうなんですか。
トイレのウォッシュレットって汚くないですか？ 一人暮らしなら良いと思いますが 家族暮らし、自分以外の人が使うトイレとか汚くて使う気しないです。
ゴキブリにミンティアって効くんですかね？
洋服についたシミを、漂白剤を使わずに落とす方法はありませんか？ワンピースにケチャップを垂らしてしまいました。白地に模様がついているので漂白剤を使えません。 なんとか漂白剤を使わずにシミを取る方法はないでしょうか…＞＜
以前質問させて頂いた義理妹のことで相談があります。 高齢出産で母になった義理妹ですが、娘がとてもかわいいみたいで溺愛しています。診ていてとてもほほえましいのですが、今回主人の実家に里帰りした時に、 ｛○○くん←うちの長男が警察官になってほんとによかったわ。兄も義理姉もあんまりあてにならないからもし私たち夫婦に何かあったら娘を守ってくれる人が欲しかったの。 警察官のいとこがいてくれてほんと心強い。○○くん。うちの娘がこまったら絶対に助けてよ。何の仕事についててもこっち優先だからね」 と、とても一方的な話で、長男も返事に困っていると、就職祝い５０００円もあげたんだからそこははいでしょ！！！！となぜか激キレ・・・。 義理妹の娘のために警察官になったわけじゃないから、そんなこと言われても困るよねといやみたっぷりで言い返すと、お姉さんには聞いてない！ととても険悪な雰囲気になりました。 義理妹の夫は違う部屋へ退散、うちの主人も揉め事が嫌いなのでくるまで外へ、義理両親は自分たちの部屋へ逃げてだれも仲裁に入りません。 自分でなんとかするしかないと思い 「売り言葉に買い言葉でひどいいい方してごめんなさい。警察官は公務員なので県民のために働きます。一個人のために仕事を放り出して駆けつけることはムリですけど、相談があればいつでも載りますよといいたかったんです。言い方がきつくってごめんなさいね」 と、私から折れたのに、 「あんたは頭が悪いから話にならない。○○くん、うちの娘かわいいでしょ？ｽﾄｰｶｰやいろんな事件に巻き込まれると思うの。守ってやってね」 と涙まで流す始末。 長男は、「事件になりそうな事案があれば相談に乗りますし、所轄の警察署に相談に行けばストーカー対策もしてくれますので大丈夫ですよ」 といいましたが、納得しません。 結局、兄家族は私たちの敵だと言い残して帰って行きました。 こういう場合、もう一度私から電話して、親戚なのだから誰かが困っているのに放置はしないよ。 みんなで助け合って行こうねと言おうと思ってますが、日曜日のことなのでお盆明けくらいにしようかなと思ってます。 本当は正確が合わないのでもう放置したいのですが年に4回はどうしても顔を合わすので仲良くするしかないんです。 ご助言をお願いします。
お風呂のカビを取る、カビキラー（噴霧式の普通に売っているものです）を使う時、窓は開けますが、説明書きを見ると、 マスクにゴム手袋をして下さいと書いてある事を初めて知りました。 母も私も、わざわざゴム手袋もマスクもしません。 また、窓を開けると風通しも良く、カビを取るのは目の高さよりかなり下です。 マスクもゴム手袋もしませんと言う方いますか。 また皆様はどうしていますか。 ふと疑問に思いました。お風呂のカビを取る、カビキラー（噴霧式の普通に売っているものです）を使う時、窓は開けますが、説明書きを見ると、 マスクにゴム手袋をして下さいと書いてある事を初めて知りました。 母も私も、わざわざゴム手袋もマスクもしません。 また、窓を開けると風通しも良く、カビを取るのは目の高さよりかなり下です。 マスクもゴム手袋もしませんと言う方いますか。 また皆様はどうしていますか。 ふと疑問に思いました。
「ＢＬＥＳＳ」という足踏みミシンについて 親戚の家の倉庫から昭和30年代かと思われる足踏みミシンが出てきました。 「ＢＬＥＳＳ」という名前があちこちに書かれています。made in japanとも英語で「ブレスソーイングマシンカンパニー」とも書いてあります。 「ブラザー」とか「ジューキ」とか「シンガー」とかは聞いたことがあるのですが、この「ブレス」というのはどんなメーカーだったのでしょうか？・・・それとも、有名メーカーの別ブランド（たとえば、トヨタとレクサスみたいな・・。）でもあったんでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
男で綺麗好きだったら変でしょうか？
洗濯機の汚水が溢れてきます。 洗濯機（二槽式）を洗い→溜めすすぎ→流水すすぎとしたあと、一番最後に排水をするあたりで汚水が溢れてきます。パイプユニッシュをしてみましたがダメで、汚水枡を開けてみても特に詰まってる感じはしませんでした。 うちはお風呂・洗濯→台所流し台→トイレと汚水が合流？していきます。 洗濯排水が流れる様子を洗濯機最寄りの枡を開けて見てみましたが、どうも台所方面に流れていく水量が少ないようです。 これはどのように対処すればいいですか？
シャンプードレッサーの蛇口付近にカビらしきものがありました。シャワーの切り替えボタンあたりのよく触れるぶぶんがカビキラーをかけた途端にピンクになりました。賃貸で困っています。何か対策ありましたら教えて下さい。
今日洗濯物を洗濯して乾燥機にかけて取り出したら、白Tシャツが全体的に水色になっていました。なぜでしょうか？ また元に戻りますか？ 回答よろしくお願いします 参考までに今回の洗濯はいつもの洗濯と違うところが色々あったので書きます。 いつもと違ったところ ・前回の洗濯で汚れが取れなかったところに洗剤（スーパーナノックス）を少し塗って洗濯した ・洗濯槽に水が溜まっている状態で洗濯が終わっていた。 ・いつもより湿っている状態で乾燥機にかけた。
床に染み付いた猫のおしっこの汚れについて。トイレケースの下にプラスチックのケースを置いてトイレを設置していたのですがケースを洗おうとどかしてみた所画像のような状態になっていました。 時々おしっこをきちんとしてくれない時があったのでケースをしていたのですが、フローリングまでおしっこがついていました。(ケースはひびなどはありませんでした) 酵素系洗剤で擦る・お酢・激落ち君はためしたのですがなにもかわりませんでした。 (画像はムラがあるように見えますが最初からこの状態でした) このような状態での落とし方はありますか？ また自分たちで無理な場合、業者さんにお願いしたら落ちますか？(値段など教えていただけたら助かります)
愛知県東海市のゴミについて コンサートで使ったサイリウム(ケミカルライト)は何ゴミとしてしか捨てたらよろしいでしょうか？
蛍光灯型LED証明について質問します。グロー式蛍光灯をLEDに交換する場合、グロー管を外すだけでLEDを付けられるのですが、 http://item.rakuten.co.jp/lumi-tech/a12-p/?advId=111856&caseId=111850&scid=me_ich_pcn_713_20160810_6029255_001 もし将来、ボケてしまいLEDを付けたままグロー管を付けてしまう行為を行った場合、どうなってしまうのでしょうか？
ペットボトルのラベル。「ここからはがしてください。」 を綺麗にはがせられないのは 私だけでしょうか？ どうでもいい質問ですいません。 綺麗にはがしたいのですが 上手くいかず地味にイラっと してしまいます。 上手にはがせる裏技的なものがあったら 教えてください。
６４×６４ｃｍの防水パンに置ける洗濯機は、どの程度の外寸のものが限界でしょうか？ 前はスペースがありますが、横は壁と洗面台に挟まれており、全く余裕はないです。
革のプラダの長財布を海で落としてしまい、びしょびしょな上に波打って変形してしまっています。どうにかして少しましな状態にしたいのですが、何かいい方法があれば教えてください(;_;)
Baby-Gの本体とベルトが黄色くなってしまったんですが漂白剤とかは使えますか？ 写真の型です
服の捨て時について 服はボロボロになるまで着たあげく、部屋着にして着続けます。 皆さんの服の捨て時は、どこまでですか？ 最終的には拭き掃除に使って捨てようと思いますが、まだ着れる？と思うと惰性で着るか放置。 古着買取に持っていけそうものもありますが、どんな感じで買い取りしてくれるんでしょう？
はじめまして 今、一人暮らしをしていて夏休みなので実家に帰ってきています ところが、マンションに少量の油を染み込ませたキッチンペーパーをゴミで出すつもりが忘れてそのままにしてきてしまいました。 油は熱い状態ではありませんでしたが、夏場で部屋の温度が上がるので自然発火が心配です そこで質問なのですが、冷めている状態(手で触れるくらい)の油でも自然発火してしまいますか？？ もし危ないなら明日にでも１回帰ろうと思っています できるだけ早い回答をお願いします。
食器をフキンでふく方、使ったフキンってどうしてるんですか？洗濯機で普通に他のものと洗ってますか？？なんか手玉とか拭くときつきそうで気になります。
お祭りで着た法被（綿製の濃紺の物）をクリーニングに出したのですが、返ってきたのを見たら色が薄くなっていました（色落ち）。 クレームを入れたら、水洗いするから色が落ちて当然と言われました。前払いで支払ったクリーニング料金が高かったし、自分はドライクリーニングをしてもらえるものだと思っていたんですけど、水洗いだったようです。 「法被は汗汚れがひどいのでドライクリーニングだと汚れが落ちない、どこのクリーニング屋も水洗いをする！！」強気で言われました。 水洗いするぐらいなら「ホームクリーニング エマール」を使って家で洗えば済むことじゃないですか。 クリーニング屋の言っていたことは本当なのかどうか疑わしいです。 ず～っと昔ですけど、父が長年来ていた同じ色の法被は色落ちしていませんでした。 クリーニングに毎年出していたらしいですけど、そのクリーニング屋は今はもうなくなっています（父もお祭りを引退したので法被は着ていません。） 皆さんの法被はどうですか？（化学繊維の物は別物で色落ちしませんので、綿製の法被の質問です。）
洗濯機の漬け置き方法 厚手のタオルなどを、洗濯機内で洗剤に1時間くらい漬け置きしてから洗いたいのですけど、 日立BW-D8LVでは、どうすれば漬け置きしてから洗濯できるのでしょうか？以前一時停止を押して止めて戻ってみたら、電源が切れていて、 再度洗濯しようとしたら排水してしまいました（涙）
滋賀県内で自分で掃除できる吸引機があるガソリンスタンド探しています。 表題の通りです。滋賀県大津市在住なのですが、まだ土地勘がなく、どこにあるのか判りません。また、ネットで探そうとしたのですが、どのようなキーワードで検索すれば良いかも教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
ゴミの分別について・・ ヤクルトやヨーグルトのふたはアルミですが、 プラスチックごみに捨てるのですか？ よろしくお願いします。
漂白剤がだめな衣服の黄ばみ落とすには 重曹がいいときいたのですが、 普通の洗剤（アタックとか）と一緒に使った方がよい のですか？
高校生です。父と母がセックスしている現場を見てしまいました。 今日、父と母がセックスしていました。 バイトに行ったら、自分のシフト確認が間違えであったため、帰りに焼き鳥を買って帰りました。そして二階の部屋からは音楽がガンガンに流れていて、焼き鳥があるよ～って呼びましたが、返答がなかったので二階に行って、母の部屋を開けた瞬間、父と母が裸でやってました。 もう何も言葉が出ず、すぐに家を飛び出し、今はマンガ喫茶にいます。 父にも母にも裏切られ、騙され、どうすればいいかわかりません。
食洗機のカゴ 食洗機のお皿の配置についてです。 食洗機を使うとき、中のカゴ？にお皿をセットすると思うんですが、網の目が荒いところがあって、カゴの下にお皿が落ちてしまいそうになります。 もしお皿がカゴの下に落ちてしまっても大丈夫なんでしょうか？
ルック おふろの防カビ剤 という商品について質問します。 これを使った後、他の風呂用洗剤やカビ取り剤で、浴室をゴシゴシこすって掃除したら、この商品は綺麗サッパリ剥がれ落ちてしまいますか？
フローリングワイパー本体についての質問です。フローリングワイパー本体ですが、クイックルワイパーがやはり一番よいですか？ドラッグストアやホームセンターに売っているクイックルワイパーより安いタイプのものでも頑丈で掃除するのは大丈夫ですか？百円均一のものは一度壊れたことがあるためやめようと思っています。あくまで本体について聞きたいです。シートは消耗品ですから毎日掃除するなら百円のものでも良いかなと思っています。
掃除機のノズルについて。 布団を天日干ししたあと掃除機をかけるのですが、 100円ショップで買ったノズルがいまいち吸い込まない気がします。 何かおすすめのノズルはありますでしょうか？それとも布団用の小型掃除機を買った方がいいでしょうか。
新米主婦です。 家事の基本を習いたいのですが、購入して良かった本等を教えて頂ければと思います。 掃除、洗濯、炊事がある程度載っている本を希望しています。
ルンバ880 を使っています 自動でお掃除したあと 充電基地へ うまく戻れず何度も何度もやって結局 力尽きます 充電基地は壁ぴったり？につけています スムーズに戻れる何かいいアドバイスありましたら教えてください
子供が人間のうんこをコンビニのトイレで踏みました和式です。 マスタードじょうで歩いたら落ちました 高い靴で捨てられません 洗うのが本当に気持ち悪いです 洗い方教えてください アパートなんで風呂場でしか洗えません アルコールでもかけようかと思ってます
ステンレスの磨き方を教えてください。 ディスクグラインダー・フェルトディスク・青棒を用意してシンクを磨きました。 ①シンクは汚れを落とし乾燥させる。②新品のフェルトディスクを回転させながら青棒をこすり当てフェルトが青くなるまでつける。 ③シンクに当てて磨く。途中青棒を塗りなおしながらトータル１５分程度。 ④磨きはじめるとフェルトが真っ黒になるため、何回も青棒をフェルトに付けなおした。 ⑤フェルトのゴミ？黒いものが残り、ピカピカには見えないため水+クレンザーでこすり洗いで落とすとピカピカになった。 ⑤で水洗い後は見違えるほどきれいになりますが、鏡面仕上げにはなりませんでした。このままでも十分満足しています。 青棒はどのくらい塗りつけるものなのでしょうか？またフェルトは黒くなってもそのまま使っていいのでしょうか？作業開始すぐに真っ黒になり、その黒がステンレスにこびりついているように見えます。
これってカビですか？
お薦め掃除機を教えて下さい・・・ネットで調べても結局どれがいいのやら、こっちの機種のページを見て、また別の機種のものと比べてとしているのですが、もう何が何やら・・・エクセルで比較表とか作るのですが、決定打に至らず・ 電気量販店に行っても平日は店員さんが少ないせいか、捕まえることが出来ず・・・ 週末や日曜に行けば客が多く、ほぼ店員さんは捕まっていて、ずぅ～っと待ってなきゃならず・・・ 掃除機一台でえらく疲れてしまいました。 どうかご教授ください。 希望としては ・サイクロン式 ・自分でフィルターの掃除とかしてくれるやつ ・その他の部分の掃除が必要なら、取り外して水洗いできるやつ ・よく吸ってくれるやつ ・日本のメーカー製（外国メーカーアレルギーです・・・） です。 今はパナ製のスティックタイプを使っているのですが、毎回掃除した後はフィルターを水洗いして使っています。こうすることに慣れているせいか、性能を維持するためのメンテには、さほど面倒を感じない・・・ と自分では思っています。 宜しくお願いします。
ホイップ済みの生クリームおすすめありますか？ケーキに使います。
インド人は神戸に多いですか？
インド人は神戸に多いですか？
現在家ではジェルボール洗剤を使っているのですがお気に入りのファーファの柔軟剤と相性が悪いのか 全く香りがしません。 ファーファ FINE FRAGRANCE HOMMEオム と洗剤のいい組み合わせ知ってる方いましたら コメントお願いしますm(_ _)m
廃油せっけんで色落ちしてしまいました。 廃油せっけんは汚れ落ちがいいので、衣類にシミがついたときに部分洗い用として使用しておりました。今までそれで失敗したことはなかったのですが、今回からし色のデニム素材のシミを落とそうと使用したらいとも簡単に色落ちしてしまい、そこだけ生地が白っぽくなってしまいました。 普段は普通にジャブジャブお洗濯しているもので、色落ちしたこともなかったのですが・・・。 「廃油せっけん 色落ち」で検索しても特にヒットしなかったので、原因がよくわかりません。 むしろ、廃油せっけんは手肌に優しく色落ちしないと言われているようです。 なぜ色落ちしたのでしょうか？
質問というより、やや愚痴です。 現在私には年上の婚約者がいるのですが、やや不衛生なところがあります。簡単に言えば"自分では掃除をしない"。先日少し衝撃だったのが、彼はお腹を下してしまうことが多く、その日も下してしまったのですが、自分で"汚い話だけど、俺の便が便器の裏や、縁の水が当たらないところまで飛び散っていた"と言ってきました。 報告する以上、当然掃除しただろうと思っていたのですが、続いて私がトイレに入ると、想像を絶する状態でその残骸が残ったままで、耐えられずつい掃除してしまいました。あたり一面茶色です。 私自身も、中途半端な潔癖？(ただ、部屋は私も髪の毛とか落ちてますし、ウォシュレットや人の手すり、人が触った食べ物など、特定のものに対してのみ)なので、気にしすぎかもしれませんが…。 これって普通ですか？ 私は自分が汚してしまったら恥ずかしくて耐えられないのですが…。 使用していたトイレが、彼の実家だったので、気が抜けていただけなのかも。。。 掃除の時は、オェーとは思いますが、後で手を除菌すればいいや！という考えで、今の所それほど苦ではありません。 ただ、自分が汚したと分かっているからにもかかわらず、何もしない、ということに驚きました。水が当たる箇所ならともかく、当たらない場所であれば誰かが磨かなければ汚れはとれないのに、放置している心理はどうなのでしょうか？ ご意見お聞かせ頂ければと思います。 よろしくお願いします。
クリーニング工場労務者の暑さ対策で、履くズボンに付いてアドバイス宜しくお願い致し ます。 工場労務者は基本、ズポン着用が、決まりです 私自身の工場では、暑さ対策の為に、男性42 才1人、女性60代前後1人位写メの短バン ※《ポリエステル100%スポーツ用短バン》※を履いています。私女性42才も履きたいですが、周りの目が気になっています。 クリーニング工場労務者女性42才が履く為のアドバイス宜しくお願い致します。
白いシンクに、主にヘアワックスの汚れがついて取れにくいです。触るとベタベタ、ザラザラしたような感触で、キレイにしたいなぁと思っています。良い掃除方法、お分かりの方いらっしゃいましたらご指南ください。
ゴミについて 八尾市上尾町在中なんですが、 ダンボールを処分したいんですが、どのように捨ててますか?
金を返せ、第二弾。 先日、障害者年金を受けている後輩Aから金を貸してくれ、 と懇願されました。 理由は長くなるので省きます。 絶対に返す、という約束を取り付けて、５万貸しました。それが６月中頃の話です。 月末に年金が入ると言うので、 ７月に入ってから「貸した金を返してくれ」と連絡しましたが 「すみません、生活するのに精一杯で今月は返せませんが必ず返します」 と言ってきました。 そんな状況下の中、仲の良い友達４名(うち2名は、私とA)のライン上にて Aが他の友人と自分の病気とお金の事でモメ、腹が立ったのか そのラインの画像を１０枚程連続アップしており、 その写メの中では「貸す金は金はない！」と言っていたので 取りあえず私はAに「落ち着け！」と一言、言いまして、 その場を納めました。 対してAは「さーせん、頭に来過ぎて冷静さを欠いてしまいました」 という謝罪文があり、自分は人に金を借りるくせに 他人には貸さない性格なのだなと言う事を知りました。 私は忙しかったので落ち着けと注意したのち、 暫くラインに入らずに居たのですが夜になってラインをみたら Aが「こんなワンピースを買っちゃいました(♡マーク)」と 自分が購入した写メを２枚アップして、 他２名にお洒落自慢をしているのを目撃してしまいました。 そのワンピースが幾らかは知りませんが、 明らかに結構高そうなワンピースでした。 一枚ならと味覚、３着もは￥￥￥￥＿ 私の考えとしては ワンピースを買う金があるなら先ずは少なくとも１０分の一でもいいので 私から借りた金を返せ！ …と思いました。 何故って服なんて、ただの自己満足であり、生活必需品ではない、 そう思うからです。 私の考えがおかしいのでしょうか？ 人から金を借りておいて金がないと言いながらも 自分を可愛く見せる為のだけに、 洋服を買うような神経が理解不能です。 それが普通なのですか？
生乾きで臭くなった洗濯物を、かんかん照りのときに干したら、雑菌は死滅しますか？
驚いたことがありました。トイレの排水溝に水を流していたら赤い虫が外に出てきました。最初は一匹でしたが、結果的に三匹出てきて最後の一匹が大きい赤い虫でした。この虫の正体はなんなのでしょうか？ 駆除は素人でもできるのでしょうか？ 回答をおまちしております。
2日前にコンビニで買ったアメリカンドッグをずっと冷蔵庫に入れてたのですが、 今日、食べれますか？
来年大学生になります、梅雨の季節に洗濯物の一部が稀に生乾きの臭いがします、大学生になる前にこの洗濯物の臭いを消せるようにしたいのですがどのように洗濯すればいいでしょうか？洗濯方法、洗剤名などよければ教えてほしいです！
家がゴミ屋敷です。22歳社会人です。実家暮らし、生まれてから家の掃除をほぼしたことがありません。親、祖母も掃除はしません。親が共働きで今まで、祖父が家の掃除を全てしていましたが、数年前に亡くなり、掃除をする家族は誰もいなくなりました。家はどんどん汚くなり、仕事から家に帰るのも嫌になってきました。先日、初めて会ったお医者さんに会ったとき、急に鼻水、鼻づまりの症状が出て、｢家の掃除はちゃんとしていますか？｣と言われました。その方は敏感な方だったのかと思いましたがもしかしたら回りの人も何か思ってるのじゃないかと不安に思い始めました。全て掃除をしない私が悪いです。こんな家だと友達も呼べない、彼氏もできないと思い掃除を始めたいです。業者に頼まずに少しずつゴミを捨てていきたいと思っています。 私は片付けられない人間です。何かやる気のでる言葉やアドバイスを下さい。家族は｢掃除しなさい｣と言いますが手伝うつもりはないみたいなので1人でするつもりです。 どうして私は掃除ができないのかと思いながら過ごして毎日が辛いです。
高反発マットレスと除湿シート。 マットレスはウレタンで三つ折タイプで、５千円の安いものです。 フローリングの上に マットレス(カバーしてます)を敷き、パッドを敷いて寝てます。 今の時期、起きるとマットレスが汗で湿ってます。 ５分程放置(扇風機当てて)してから畳んでます。 仕事が休みの日は起きてすぐ、布団乾燥機で60分。 除湿シートを買おうと思ってるんですが、シートはどこに敷けば良いんでしょうか？ それと、シリカゲルの粒々タイプか洗えるタイプ(現物見たことないですが、粒々ではない？)どちらがお薦めですか？
アズールのチェスターコートを洗濯したいのですが、レーヨンが1%入っています。たとえ1%でも洗濯洗いはダメなのでしょうか？ 可能ならばどういった洗い方をすればいいのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
今日掃除したのですが小物入れに汚れがたまっていました。毎日大まかなところしか掃除していません。細かい所も毎日拭いたほうがいいですか？今日掃除したのですが小物入れに汚れがたまっていました。毎日大まかなところしか掃除していません。細かい所も毎日拭いたほうがいいですか？
夏の暑い時期に、Tシャツやポロシャツは、ピッタリ目よりも、少しゆったり目の方が快適でしょうか？
私の家で宅飲みしてて、友達がカーペットの上で吐いてしまいました。固形物が多かったし、割とズボンでキャッチしてくれたので(笑)被害面積はそんなに大きくないんです。シミにもほとんどなっていません。クリーニングに出すのも大変だしお金もかかりそうなので、その部分だけ自分で洗う方法とかありませんか？
主人の作業着が洗濯しても臭います。何か改善策はありませんでしょうか？ 以前までトップ（液体洗剤）＋ランドリン（柔軟剤）で洗濯していました。しかし、バスタオルと作業着の臭いがどうも取れず悩んでおりました。 そこで上記の洗剤にワイドハイターEX（酸素系漂白剤）を加えてみました。そうするとバスタオルの臭いは消えたものの、作業着のみ落ちません…。 バスタオルは生乾きのような臭いがしていたのですが、作業着はツンとするような表現しにくい臭いです。青臭いと言いますか…。 皮脂汚れや落ちきれなかった汗の臭いが蓄積されたら、臭いは落ちにくくなるものですか？ワイドハイターでも落ちず頭をかかえております…。 その他の洗濯物は臭いはしないのですが、ものによって柔軟剤の香りが消えています。干す前はいい香りがするのですが、乾くと無臭になっていて悲しいです。 肌着などは香りがつくのですが、バスタオルは香りが消えています。 質問は、 １．作業着のようなツンとする臭いの対策は何かありますでしょうか？ ２．柔軟剤の香りをしっかりつけるにはどのようにすればよいでしょうか？ 上記の2点です。お願いします。
自意識過剰？私は25歳で親元を離れ、独り暮らしをしており、そのまま結婚しましたが、 離婚してまた独り暮らしに戻りました。 家事については恥ずかしながら親元でいるときは殆ど家事を手伝ったり習ったりはせず、 独り暮らししながら覚えたという感じです。 親元を離れ15年。もうすっかり親の味や家事などは忘れてしまっています。 独り暮らししだしたとき、やはり女の独り暮らしというのを外から見てすぐに分かるようにするのは物騒というのもあり、 洗濯物を干すときは下着は必ずタオルの内側にかけ、見えないようにし、 一目で女物と分かる衣類は部屋干しにしていました。 結婚してからは流石に女物の衣類は外に干すようにしていましたが、 当時のマンションのベランダは外から丸見えな事もあり、やはり下着類はタオルで隠すようにして干していました。 そして、今のマンションもベランダが人通りの多い道から丸見え。 やはり今までの習慣もあり、タオルなどで隠して干しています。 しかし。 離婚してからマンションに度々来るようになった実母が。 「なんて干し方してるのよ！タオルと下着を重ねて干したら乾くのが遅くなるでしょ？ 洗濯物はさっと干して直ぐに乾かしてしまう！これが主婦のたしなみでしょうが！」 勝手に治され、私の下着が大っぴらに干しなおされ・・ 「やめて頂戴！道行く人から下着が丸見えになるでしょうが！」 「私はずっとパンツでも何でも広げて干してるわよ！」 確かに実家のベランダは南向きではありますが、道からは庭の木もあり、道からは殆ど見えません。 隣の家は実家のベランダの見えるところは裏口になっていて、塀もあり、あまり問題にはならないのですが・・・ 「道を歩いてる人から丸見えになるからやめて頂戴！」 「でもこのマンションでもパンツでもそのまま干してる人、いるでしょうが！」 確かにいらっしゃいますが、私はやはりあちこちから丸見えになる洗濯物に下着を大っぴらに干すのは抵抗があります・・ 「大体40にもなった女の下着なんか誰も興味なんか持たないわよ？あんた、自分の年位知ってるでしょ？自意識過剰よ！」 ・・・いくつであろうが・・ パンツやブラジャーを他の部屋の人や道を通る人から丸見えになる状態で干すのは抵抗があるのですが・・ これ、「自意識過剰」でしょうか・・？
何日も放棄した食器はどうやって洗ってますか??
電子レンジの中の掃除について 今日弁当を温めていたところとりわすれた醤油が電子レンジにこぼれたのでキッチンペーパーを少し湿らせて、 電子レンジの中を拭いたのですが大丈夫でしょうか？故障とかバイ菌とか。とっさにやってしまいました…電子レンジの中の掃除について 今日弁当を温めていたところとりわすれた醤油が電子レンジにこぼれたのでキッチンペーパーを少し湿らせて、 電子レンジの中を拭いたのですが大丈夫でしょうか？故障とかバイ菌とか。とっさにやってしまいました…
今からカーテンを洗濯しようと思います。カーテンは洗濯機マーク、弱40の表示だったので、手洗いコースにしようと思ったのですが、コースが、標準、時短、すすぎ1回、ガンコ汚れ、おしゃれ着、毛布、風乾燥のコースしかなくてどれで洗えばいいのか分からないんですがカーテンが洗えるコースってこの中にありますか？
【250枚】去年の夏着て、汗まみれになって、洗い忘れていた服が出てきました… 洗濯機で他のものと一緒に洗うだけで滅菌できるでしょうか？ 黒っぽい服なのでシミなどは気にしません 使う洗剤はＯタックOセットです
AQUAの二層式洗濯機(全機種)が、本日より大手家電販売店(ネット)で、4000~5000円の大幅値上げがされています。 どうしてなんでしょうか? お詳しい方、お教え下さい。実は、10日位前からずっーーと、数字の推移を見ていたものです。
皆さん寝具の洗濯頻度が知りたいです。 家族構成や住環境なども教えていただけると有難いです。 ベッドシーツ、ベッドパット、枕カバー、タオルケット、布団カバーなど日数を決めて洗ったほうがいいのでしょうか？ 今まではだいたいの日数で天気が良くて洗える時に洗っていたのですが、これからは日数を決めて洗いたいと思っています。 本当は毎日洗いたいのですが、できる範囲で自分の感覚が清潔か知りたいです。 ①シーツ 夏 3〜4日に１回 冬 週１回 ②ベッドパット 夏 週1回 冬 2週に1回 ③枕カバー 毎日 ④タオルケット 夏 週１回 ⑤布団カバー 冬 10日に１回 賃貸に二人暮らしです。 １度に二人分全部洗われるのか、ひとり分ずつ洗うのか、シーツだけを二人分洗われるのか、 皆さんの干しやすいローテーションなどありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
エイトフォーなどのスプレー缶を処分するときに、缶に穴を開けて中のガスを抜いてから捨てるにと言いますが、もし穴を開けずに処分した場合ってどのようなことが起こるんですか？
緊急！！ 部屋にカナブンらしい物が入ってきました 電気につられて来て、丸っこいのっておそらくカナブンですよね？ いま私は虫のぶーーんというのが嫌いで退治出来ずにいます。 色々調べたら部屋を暗くして窓を開けるという方法があったのでやってます。 因みに、カナブンがいる部屋を真っ暗の窓全開にしてます。 カナブンって、光に反応すると書いてありました。 朝が来たら太陽の光で外に行きますか？ わかりずらくてごめんなさい！ 本当に虫が苦手で動揺しているのでお願いします！
ミニマリストになりたいです。私は部屋が片付けられない女です。 なにかこつはありますか？
電球が切れてしまったのですが、この蓋が取り外せません。取り外すコツをご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授お願い致しますm(_ _)m
ヤカンの中にある硬くなった汚れってありますよね？あれって、ポット洗浄剤でおちますか？
５０００円札をゴミ袋に捨ててしまいました・・・・ストレスが半端ないです。 今朝はゴミの日で、 今日は仕事が休みで朝が起きるのが遅かった為 いそいで、ゴミを袋にいれて ゴミ捨て場に。しかし、今日、宅食のお金の回収日で昨日おろした５０００円（銀行の封筒にいれたもの）が 探してもない。 おそらく、今朝、いそいでゴミをゴミ袋にいれてる際に紛れてしまったらしい。
洗濯ネットのまま乾燥って合理的？？ 衣類的には、洗濯ネットにいれてないより傷みにくく優しい？洗濯ネットにいれたまま乾燥しているので乾きにくいように思える。 シワシワになって仕上がりは最悪ですよね？ 普通、洗濯ネットに入れる時って洗濯のみですよね？ 乾燥機能まで行うってことは、衣類の痛みのことまで気にしてないってこと。
洗濯表示で 水洗い不可 ドライ と書いてあるものは洗濯機のコースのドライだけしか出来ないんでしょうか？
女の子とホテルに泊まると洗面所、トイレに髪の毛が落ちていて幻滅します、何故きれいに片付けないのでしょうか。 女の子を傷つけず気がついて貰う方法はないでしょうか。
今年の冬を最後に衣替えした長袖なんですが、久しぶりに出してみたらいつつけたかわからない黄色いシミができてました。 普通に洗濯したのですが画像の通り薄くなって消えません。白い服で気に入ってるやつなのでどうしても消したいのですが消す方法ありますか？ せめて目立たない程度に薄くしたいです…… 材質は 綿60% ポリエステル40% です。よろしくお願いします……！
指の腹の皮膚がボロボロになっています。どうしたらいいですか？
ダニ対策について。布団にダニが繁殖したらしく10箇所近く噛まれました。布団をコインランドリーで洗濯後乾燥＆マットレスにもいるかもと薬局でダニよけシートを買って仕込んでみました。布団のダニは多少居なくなってくれたとして、ダニよけシートによって逃げたダニはどこへいくのでしょうか？別場所へにげるだけですか？ ペットを飼っているのでバルサンはしたくないです。ダニ取りマットの方が良いのでしょうか？生まれて初めてダニに噛まれたので、怖くて仕方ないです(￣O￣;)
小1女子です。専業主婦の屁ってなんであんなに臭いの？
お米を一合炊こうとして、炊飯器を間違って、パンの一次発酵の45分を押しました。 結局温くなっただけで、炊けてないので、早炊きボタンを押して炊けました。 食べても大丈夫ですか？腐ってませんか？お米を一合炊こうとして、炊飯器を間違って、パンの一次発酵の45分を押しました。 結局温くなっただけで、炊けてないので、早炊きボタンを押して炊けました。 食べても大丈夫ですか？腐ってませんか？
30歳を過ぎたくらいからか、Tシャツの脇部分に黄色いシミが目立つようになりました。どうやったら落ちますか。なかなか洗濯ではおちません。 またなぜ、黄色いシミがつくのでしょうか
大学まで往復3時間で世間的には通いの許容範囲と言われてますが私は毎日満員電車の中苦痛です。だから下宿したいと思います。定期代分だけもらって後は自分でなんとかなるのだったら親は許してくれるでしょうか？格安のアパートがあったので夏休み中に引越したいなと思っています
オススメの掃除機を教えて下さい。 一人暮らしワンルームです。 入居した時に購入したポンコツ数千円掃除機は、吸引力もイマイチ。コード式のため玄関まで届きません。 なので、新しく掃除機を購入する予定です。 マルチに活躍(玄関の砂や砂利を吸い込んでも大丈夫)できて、コードレスタイプ。吸引力もそこそこ。 2万円から3万円なら〇〇 4万円から5万円なら〇〇 6万円から8万円なら〇〇 という感じでご回答お願いします。
断捨離をしている方に質問ですが理由は何ですか？分らないので教えて下さい。
Nクールはどう洗濯すればいいのでしょうか？
ここ最近、使っていない水筒に薄茶色の虫か卵かわからないようなものがいくつかくっついています。 洗っても洗っても、次の日には、また2〜3個ついている状態です。 これは一体なんなのでしょうか？ 似たような質問がありましたが、どれも違うので、改めて質問しました。 体長は、約3〜4㎜。 薄茶色。 ずっと着てなかった衣類に付いてるやつに似てる気もするのですが…
掃除しない人間は、人間なのだろうか？ 掃除する人間と 掃除しない人間とは、 それぞれにとって、 掃除とは？ 掃除とは、 所詮は何もすることがない人間がする 暇つぶしの様なものではないのか？ 掃除とは？ 掃除カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
エルメスのアリーヌをメルカリで購入しました。 目立った傷や汚れなし、と記載されていたので4万2千円で購入しました。 廃盤になった商品で古いものなので覚悟はしていましたが、届いた品物をみるとやはり黄ばみがあり、シミもチラホラ…。 持ち手の革だけはエルメスでお直ししたそうで新品でした。 革の持ち手さえカバーできれば、キャンバス地だし自分で洗えそうなのに！と思ってしまうのですが、アリーヌを自分で洗ったことがある方はいますか？？ もしあれば、やり方を教えてください。 失敗した人の例も聞きたいです。
彼氏の仕事用の足袋があまりにも泥まみれなので、液体石鹸で洗おうと考えているのですが、もちろん普通の靴（スニーカー）と違うので洗ったことがないんです。なので、荒い方を教えて欲しいんです。 足首の部分は広げて、布同士を合わせてのこすり荒いで大丈夫でしょうか？ あと、足の部分は掃除用具にした食器洗い用のスポンジ（緑色の部分）でこすって大丈夫でしょうか？ スポンジはけっこう使い古してるんで、緑色の部分もふにゃふにゃです。 洗い方を教えてください、よろしくお願いいたします。 あと、足袋って洗うと縮みますか？
今カボチャの煮物の汁をワイシャツに少しこぼしてしまったのですが今すぐ脱いで洗った方がいいですか？
洗濯物についての相談です。洗濯機に洗濯物を溜め込むのはNGらしいですね。 我が家は３日に１回くらいの洗濯ペースなのですが洗濯機に溜めていました。ですが洗濯機から我慢ならない異臭がし、洗濯してもどこか臭いのでこの方法も限界だと思い見直すことにしました。 主人の汗だくの洗濯物があります。これは密閉出来るような容器に入れ、洗濯前に弱酸性の粉洗剤で漬け置き洗いして洗濯機に入れる事にしました。 ここで問題発生です。 今までは朝方、洗濯が終わるようにタイマーセットしていましたが、洗濯槽に衣類を入れたままがNGの場合タイマーセットは適していませんよね？ 前日夜の漬け置き洗いの洗濯物は一晩中漬け置きして大丈夫でしょうか？ こうするといいよ、という名案ありましたらお願いいたします。 洗濯機は洗濯槽クリーナーで洗いました。 出来れば、毎日洗濯しろという回答以外でお願いいたします。
アタックネオの緑と青の違いを教えて下さい
質問失礼します。 昨日までは普通に使えていましたが、洗濯機用の蛇口から水が突然出なくなりました。 画像のようにホースを外してみたら蛇口から水が出てきました。しかしもう一度繋げてみると水が出ないか、溢れ出るかのどちらになってしまいます。どうすればいいでしょうか？
彼氏の仕事用の足袋があまりにも泥まみれなので、液体石鹸で洗おうと考えているのですが、もちろん普通の靴（スニーカー）と違うので洗ったことがないんです。 なので、荒い方を教えて欲しいんです。足首の部分は広げて、布同士を合わせてのこすり荒いで大丈夫でしょうか？ あと、足の部分は掃除用具にした食器洗い用のスポンジ（緑色の部分）でこすって大丈夫でしょうか？ スポンジはけっこう使い古してるんで、緑色の部分もふにゃふにゃです。 洗い方を教えてください、よろしくお願いいたします。 あと、足袋って洗うと縮みますか？
アメリカンイーグルで濃い赤色のボトムスを買ったのですが2週間ほど使用しています。ある日洗濯をした時その赤い色が落ち一緒に入れていた白いTーシャツが薄くところどころ赤くなりました。 洗濯方法は標準ボタンを押して普通にしています。 選択方法がいけないのでしょうか？ 何か違う方法で選択をしている方教えてくださいお願いします。
授業の紙が大量にあるのですが、これは古紙回収のようにひもでくくりつけて捨てるか、普通ゴミで捨てるかどちらがいいのでしょうか？
なぜラージサイズのものは、スモールサイズのものより安いのでしょうか？ ジュースや洗剤など。
ご飯が臭いです...炊飯器でご飯を炊くと、その日1日は白飯のいい匂いがするのですが、2日目から何か納豆みたいな変な匂いがして、食べるのも嫌になります。やっぱり買い換えるしかないでしょうか?
コントラクターズソルベントっていう洗浄剤は中性洗剤でしょうか？？
水栓の中の汚れについて4月に引っ越してきたタワーマンションについている浄水器の水栓の中が汚れていたことに8月の今気づきました…。 ティッシュや綿棒で水栓の中をふくとびっしり黒茶色の汚れがつきます。 管理会社に電話してきてもらいましたが、カートリッジを交換しただけで、水栓の中は掃除出来ないそうで帰ってしまいました…。 管理会社からは水栓ごと交換する必要があるかもしれないからまた連絡しますと言われていますが…水栓の中って自分で掃除できるのでしょうか？ 今まで汚い水を飲んでたこともショックですが、浄水器がないと料理をするのに不便なので知りたいです。。 自分で水栓の掃除をしたことある方がいらっしゃったら教えてくださいませ。。
フローリングの汚れについて。 クイックルワイパーを濡れたまま置きっ放しにしたところ、白く薬剤？が残ってしまいました…。 スポンジや棚雑巾で拭いてみましたが、なかなか落ちず、どうすれば綺麗に落ちますか？ クイックルワイパーの成分 エタノール、界面活性剤（アルキルアミンオキシド）、除菌剤、香料
子供の靴を洗濯洗剤で洗いますが、それでも臭いので、いい洗剤あったら教えていただきたいです！
川崎区で駐車場があるコインランドリーで良い所を知りたいです。
至急教えてください。 今朝、キッチンの布巾にキッチンハイターをつけて掃除をしました。 その後、洗わずにキッチンの密封できるゴミ箱にふきんを捨て、家を出たのですが、 ハイターに含まれる成分を乾燥させると、 発火する恐れがあるという記事を見て、 急に心配になってしまいました。 ハイターに含まれる成分は、 今回の状況で発火する恐れはあるのでしょうか。 教えてください。
今から肉じゃがを作って、夜までコンロの上に置いていても大丈夫ですか？ 台所は暑いので昼間は30度を越えています。
お漏らししたいのですが、服の種類でにおいやしみが残るとかありますか？学校の体操服でしようって考えてます 家族は私より寝るのが早いので洗濯したことはバレないかもですが そういうのでバレるのが怖いので教えてください。
生理のゴミ、どうしたらいいですか？ リゾートバイトのトイレが共同トイレで、生理のゴミは自分で処理しないといけません。 でもいくつか問題があります ①ゴミ出しが透明の袋限定なため、生理のゴミだけで出すと外からゴミの中身が丸見えで恥ずかしい ②ゴミ出し担当の方が男性で、中身が丸見えだと嫌（その人は感じが悪いのであまりゴミを出しに行きたくないというのもあります） ③中身が見えないようにゴミを出そうとしても、そんなに毎日中身が見えないくらいたくさんのゴミが出ない でもゴミが出ないからといってずっと部屋に置いてると、ほぼ生ごみと同じものと思ってるので絶対に虫がわくと思います。 だからと言って冷蔵庫にだけは絶対に入れたくないです。 飲み物とお菓子が少しなので、大したものは入ってないですがとても気持ち悪いです。 こういう場合どうしたらいいでしょうか？
液体洗剤のアタックネオで 洗浄力が高いのは 青と緑は どっちがいいですか
梅雨の時期からの湿度が高い期間は、生乾きの臭いの服を着ている人に遭遇する機会が増えます。最近の洗剤は性能が良いに、なぜ臭ってしまう人が居るのでしょうか？
妻がトリミングサロンを経営しています。夏場はバスタオルを外に干していますが梅雨の時期や冬場は乾かないため自宅にも持ち込み空いた部屋で乾かしています。しかし 犬を拭いたバスタオルなので毛がすさまじいのです。さすがに困るので乾燥機を購入しようと思っていますが毛だらけのタオルを乾燥機にかけたりすると故障しやすくなりますよね？ この業界の方々の乾かし方や工夫をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
混ぜるな危険について教えてください。 液体の洗濯洗剤(スーパーナノックスやアタックなど)と、粉の酸素系漂白剤(過炭酸ナトリウム)を混ぜて使っても大丈夫ですか？
ファブリーズってかび臭い服にも効きますか？外干ししたらかび臭さは軽減されるのですか？
子供が風呂場で尿をしてるようで、排水溝から臭います何か消す方法教えて下さい
このシミ・汚れはとれますか？ 散水ホース（古い）で水やりしている時 先端ノズルが外れ泥はねが白い服（木綿85％ 麻15％）について とれなくなりました。 ホース内部の油？溶けたゴムのシミ？ それまで土の汚れは洗濯で取れていたが 今回の茶色や、薄い黒いシミ・汚れはとれません。 どうすればよろしいのでしょう？
朝起きたらこのような卵が産みつけられていました2箇所と網戸にです。 処理の仕方と窓に殺虫剤をまこうとおもうのですが、 オススメを教えてください！
なんで洗濯機が回転せず水洗いが殆ど出来ていないのに停止して故障エラー番号？が出ないのでしょうか？
この質問を見て頂きありがとうございます。害虫だと思うんですが、黒くて小さい虫が最近見かけるようになってほんと気味が悪いです。 調べたらヒメマルカツオブシムシかなぁと思ってたんですけど、発生場所が変わっているような気がします。 五年前もわいていたんですが、ウコンの粉、カツオブシ、蚊取り線香の中にわいていたんです。根源を突き止めたので５年間あまりわいてなかったんですが今年は蚊取り線香で大量にわいていてびっくりしました。 この黒ゴマみたいな甲虫はなにでわくんですかね？調べたところ草のような物にわいてると聞いたのですが... 回答お待ちしております。 カテゴリがまたまたわからなくて家事にしました...申し訳ない；；
綿１００パーセントのブラウス（色は灰色）を洗濯機にかけました。乾燥までやっていざ取り出すと、 まるで赤のボールペンをいっしょに洗濯してしまったかのようにピンク色の染みがそこらじゅうに付いてしまいました。これはなにが原因なんでしょうか？。 ブラウスといっしょに洗濯機に入れてた他のTシャツ（白）やズボン（ベージュ）には全く色は付いてません。こんなこと初めてで頭がこんがらがってます。 ちなみに、洗濯機に入れる前に固形石鹸で襟元を洗いました。その石鹸の残りと洗濯石鹸が何か反応を起こしたことは有り得ますか？。今まで、襟元を洗ってから洗濯機に入れることも多々ありましたが、こんなことは無かったです。綿１００パーセントのブラウス（色は灰色）を洗濯機にかけました。乾燥までやっていざ取り出すと、 まるで赤のボールペンをいっしょに洗濯してしまったかのようにピンク色の染みがそこらじゅうに付いてしまいました。これはなにが原因なんでしょうか？。 ブラウスといっしょに洗濯機に入れてた他のTシャツ（白）やズボン（ベージュ）には全く色は付いてません。こんなこと初めてで頭がこんがらがってます。 ちなみに、洗濯機に入れる前に固形石鹸で襟元を洗いました。その石鹸の残りと洗濯石鹸が何か反応を起こしたことは有り得ますか？。今まで、襟元を洗ってから洗濯機に入れることも多々ありましたが、こんなことは無かったです。
公園に久しぶりに行き、テンション上がって鉄棒をしたらTシャツが鉄臭くなってしまいました。何回か洗いましたが全然取れません。 どうしたらこの匂い取れるでしょうか>_<
こんにちは。一人暮らしの大学生です。 私の通っている大学は医療系なのですが、オープンキャンパス（以下OC）で白衣（ケーシー）を着ます。 本来なら白衣を持っている先輩達が参加するのですが、今回は数名下級生も参加することになり、私を含めた下級生は白衣を持っていないため、OCに参加しない先輩達の白衣を借りることになっています。 返却の際、洗濯してアイロンをするか、クリーニングに出すよう言われています。 最初は前者にしようと思ったのですが、お恥ずかしながら今までアイロンがけは数年前に軽くやったきりで久々であり、ネットで白衣のアイロンかけは難しいとあったので、先輩からの借り物なので綺麗な状態で返したいので変にシワを残したくないという思いがあります。 脱水の時間を調整するなどありましたが、マンションにある洗濯機が脱水の時間を選べません。基本的に水量が4種類あり、それプラス通常やお急ぎコースなどが幾つかあって時間が表示されるタイプです。 質問としては、 ・洗濯＋アイロンかクリーニング、あなたならどうしますか？ ・前者の場合、アイロンをかけるコツや洗濯設定などどうしますか？ ・後者の場合、白衣だとクリーニング日数はどのくらいでしょうか？普通の衣類とは少し別になると思うので…。 そのぐらい悩むなよ、と思われるかもしれませんが、正直迷っているので、アドバイスしていただけたらと思います。
乾燥剤に水をかけたらどうなりますか？ 禁水と書いてあったんですが、 三角コーナーに捨ててあって 水がかなりかかってしまいました。 なにか危ないことになりますか？
掃除について教えて下さい。 ファミリータイプのＲＣ賃貸で、両隣小さなお子さんおられます。 毎日朝９時に 掃除機をかけるのは迷惑でしょうか？ 窓は全て締めて壁にぶつけないようにかけています。 全部屋掃除機をかけて10分くらいです。 ８時半くらいにはお隣の生活音や子どもの遊ぶ声が聞こえてくるので、９時以降からすることにしました。 毎日なので迷惑か心配です。 皆さんはどうされていますか？
ポリエステルのシーツのシワを消すにはどんな洗濯がいいですか？
とても困った事態です。汚れ落としについて、詳しい方、知恵をお貸しください。 会社でとったメモ紙の上に水分がついており、ズボラな私はそのまま放置して出掛けました。 家に帰宅すると、夏の熱気にメモ紙は乾いており、ペリペリ剥がすと、メモのインク(ボールペン)の字がフローリングに綺麗に転写されておりました。 賃貸なのでえらいことです。すぐにクレンザーやハイターや熱湯や油や、食器洗剤やサンポールで消そうと試みましたが、全く消えません。 除光液、落書き落とし、消しゴム、激おち君、無水エタノール、シール剥がしも試みましたが駄目でした。 あとは、やはりワックス剥がしでしょうか？他に方法があれば試しますので、インクを消す方法を教えて下さい。 ちなみにフローリングは賃貸フローリングによく使われている、弾力の少しあるおそらくビニール製のものです。
重曹を使用したシンク掃除 毎晩 シンク使用後に食器洗剤で軽く洗っています。 今日初めて重曹を使用した所白く残ってしまいました。 マイペットや食器洗剤を使用してみたりして何度か洗いましたがダメでした。 クエン酸がよいと書いてあったのでティンクルを使用してみた所、余計に白くなってしまいました。 再度重曹もしくは、固形石鹸で洗うとよいと書いてあったので固形石鹸を使用してみたらだいぶ良くはなりましたが、まだ少し白残りしています。 何かいい方法はございますか？ 毎晩の食器洗剤だけでの掃除の方がピカピカさを保てていたので 凹んでしまいます。。
夏にイライラする事って、どんな言葉ですか？
液体洗濯洗剤について質問です。 白いTシャツの皮脂汚れを取りたいのですが、アルカリ性の強い液体洗剤ありませんか？ 出来れば蛍光増白剤無配合タイプが欲しいです。
コインランドリーで洗濯をしていて、大量にカビが洗濯物に付着した場合って店主とか管理会社にクレームして洗濯料金って返せるんですか？
ゴアテックスのレインコート、 お洗濯どうしていますか？ 梅雨も明けたし、コートの洗濯をと 思ったのですが、ドライクリーニングに出すか、 自宅で手洗いするか、考えています。 皆さまはお手入れどうしていますか？ 洗濯表示は、手洗い、ドライともOKとなっていました。 袖口や襟、裾などピンポイントを きれいにして、全体を優しく手洗いが ゴアテックスの長持ちのためには ベストなのでしょうか？ ご意見お願いします。
揚げ物用の鍋で気に入るのが見つかりません。フライパンで揚げ物していても危なくないものでしょうか。
夏休みの課題でホームプロジェクトが出ました。自立をテーマにし、高校生のときからその準備をしようみたいなサブテーマにしようと考えています。 家事の簡単方法や時短方法を教えてください。 例 アイロンがけの簡単方など、お願いします。
お子さんがいる家庭の皆様に質問します。毎日必ず掃除するところを教えてください。 また、週に1回や二回掃除する場所も。
フレアフレグランスの柔軟剤は濃縮タイプですか？それとも非濃縮タイプですか？
賃貸アパートに4年間住む予定で現在3年半が経過しています。先日１ヶ月ほど不在にしてしまい、換気や掃除をすることが出来ず、カビを作ってしまいました。 自分で行えることはしたのですが落ちませんでした。 どうしていいのか分からず相談させていただきたいです。 手始めに 業者に委託して除去を試みる、大家さんに連絡する（連絡する場合は今すぐ、退去時） どちらが正しいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
アメリカ人は洗剤の香りがきついと聞きます。どのくらいでしょうか？また、日本でアメリカ並に香りを強くする方法を教えてくださいm(_ _)m 私も実は、日本の洗剤は香りが薄くて力強さに欠けるとおもっています。 なので、30kgの量なら数倍の100kg程度をドボドボを入れています。 柔軟剤も規定量の数倍を注ぎます。 ですがイマイチ効果に欠ける気がして、洗剤代金で破産しそうです(泣)
部屋の掃除で2日に一回はフローリングだけクイックルワイパーをかけていますが、絨毯の上は週一回はしか掃除機をかけていません。(3LDKでリビングのみフローリング)週一回の掃除じゃ足りないでしょうか？ 昼間は家族みんな仕事で、家にいるのは6時から朝の8時くらいまでです。
柔軟剤を使って洗濯してます 夜に干して次の日の夜に回収してますが、柔軟剤の匂いは一切せずなんか外の匂いみたいなのがします これは何か対策ありませんな？
一人暮らしを始めてから2カ月半になります。新しいタオルのクズ？に困っています。 お風呂上がりに体を拭くとクズが沢山ついてコロコロでとったり、大変です バスタオルを使う前にバスタオルをコロコロしているんですが それでもだめです 黒い服にも沢山つきます ネットにいれています 実家にいる時は全然なかったのに どうしてでしょうか？ 洗濯ボールなども使ってますし洗濯機のホコリもとっています 洗剤などを変えてもだめでした なにが原因なんでしょうか？
畳にこぼしたジュースの臭いはどうやって取るんですか？エタノールとか使って取り除けますか畳にこぼしたジュースの臭いはどうやって取るんですか？エタノールとか使って取り除けますか
お助け本舗に掃除を依頼しました。クーポンサイトから1ヶ所3,980円というクーポンを購入して、5ヶ所分使って依頼しました。 2人で来て2時間半やってもらったのですが、家族の誰一人それから知人に見てもらっても掃除をした形跡が無いと言われました。 掃除を頼んだ場所は浴室とトイレとガス台です。 浴室はカビも取れていないし、グリルは開いた形跡すらありません。トイレも黒ずみが残ったままです。 普通に洗剤付けて拭いたら落ちる汚れもそのままです。 担当の人はプロとして、見えない部分をやりましたので素人が出来る部分はやっていない。 時間が足りないと言われました。 クーポンは浴室に2ヶ所分 ガス台に2ヶ所分 トイレに1ヶ所分 使いました。浴室とガス台は時間が掛かる為、2ヶ所分のクーポンが必要という事で全部で5ヶ所分を使ったのに納得できません。 担当の人に話しても『きっちり仕事はしました。』と言われてしまいます。 やり直しか返金して欲しいのですが、担当の人が店舗の代表らしく上司もいない様です。 この様な場合は諦めるしか無いでしょうか？ これが掃除した後のグリルです。。。
麦わら帽子のペーパーの洗濯の仕方わかる方いらっしゃいますか？ 紙素材のやつなのかと思われます。 よくわからないのですが、麦わら帽子の洗濯の仕方教えてください！
ビバルディ、オルトペディコのイタリア製枕の洗濯方法について質問です。 閲覧ありがとうございます。 誕生日プレゼントにビバルディのオルトペディコのイタリア製枕を買ってもらいました。使って1年ちょっとですが、こういう中に独特の芯が入った枕は初めてでして、どうやって洗えばいいか迷ってます。 手洗い可とはどのサイトを見ても載ってるのですが、漂白は使っても大丈夫でしょうか？ 仕上げに洗濯機で洗いたいなと思ってましたが、中が独特なだけに洗濯機は使わない方がいいのだろうなと… 洗濯機の脱水にもかけられないのでしょうか？ 恥ずかしながらヨダレや汗、はたまた涙(笑)の跡で黄ばんでます 漂白すごくしたいです
酸性洗剤のサンポールを買いましたがトイレ以外に使っていいところはどこですか？個人的に洗面所の黒ずみとかシンクのぬめりなどとても気になっています。 こちらは塩素系の方が良いのでしょうか？ドメストも持ってます。
本当に些細な事なんですが、イライラしてしまう私は器が小さすぎるんでしょうか、、同棲して半年くらいの彼がい居るのですが 何も手伝ってくれません。 仕事で疲れているし、あまり言いたくないんですがイライラしてしまいます(´･_･`) 食べたものも運ばない 洗い物も洗濯物畳むのも、、 全部やってとは思ってないけど、私がやっていたら手伝おうか？とかそういう言葉があれば大丈夫だよ。って気持ち的になるんですが、ずっと携帯見ているだけで、私がご飯作っていて、洗濯物畳んでってお願いしたら嫌そうに立ち上がり自分の分だけやりました。 こういうのの積み重ねで思いやりがないな~って感じてしまいます。 手伝おうかとか、相手がやってたら自然と口に出てしまうので なんとも思わないのかなとか思ってしまいます。 主婦の方 男性の方ご意見ください。
タオルなど洗濯の方法ですが、乾くと、ごわごわ、ばりばりになってしまいます。乾燥機を使うと柔らかく仕上がるのですが、乾燥機を使わずに柔らかくなる方法を教えて下さい。ちなみに全自動で脱水は３分ほど回してから干してます。
洗濯物に香りを残す方法 柔軟剤には界面活性剤など良くない物も入っているので肌の弱い子どものためと、洗いざらしの感じが好きなので、市販の柔軟剤を使わずに良い香りをつけたいです。 手作りの柔軟剤を試しましたが乾くと香りはほぼ消えてしまいます。 洗剤は液体のせっけん洗剤を使ってますが香りは弱いです。 100均にあるアロマオイルを洗剤に足そうかと考えましたが、オイルだと洗濯物にシミがつかないか心配です。 良い方法ないでしょうか。
鞄の修理、クリーニングについて。ミュウミュウの鞄なのですが お気に入りでかなり使い込みました。 型崩れや色など気になるので、 クリーニングに出したいと思ってますが 高価な鞄のためクリーニング後に 色落ちなどで出す前より悪くなったら… と思うと怖くてなかなか出せずにいます。 また、型崩れなどの修理も出来ますか？ 山口県福岡県あたりで貴方が信頼できる 修理やクリーニング屋を教えてください。
床の掃除は雑巾に何をつけて吹いたらいいですか？ 重曹水、エタノール辺りでしょうか？ 重曹水は殺菌作用もありますか？ 因みに木材です。
家計管理について。 29歳、共働き、子なし夫婦です。 私は結婚する前からお金の管理が大好きで、 給料日に全部引き出して、項目毎に袋分けをしています。毎月のその作業が楽しみで楽しみで仕方ありません。 項目も、ハワイ貯金、月5千円。とか、国内旅行5千円、誕生日プレゼント月5千円、とか生まれてもない子供貯金月5千円等、使うための貯金も多いです。 基本的に貯金するのが好きなようで、旅行に行く時や、外食に行く時は貧乏性の裏返しのようで少し奮発したりします。 夫は逆にお金の計算が嫌いなようで、毎日家計簿を楽しそうにつける私を不思議がります。 私は異常なんでしょうか？ 同じような方いらっしゃいますか？
父親と久しぶりに会ったら革のカバンをくれました。でも匂いがきつくて使えません…気分が悪くなるくらい臭いです。どうしたら匂いが消えますか？
オークションで新品のジーパン買ったんですが、変な臭いがして、酸素系漂白剤で洗濯したのですが、いまいち落ちなくて困っています。他にいい方法がないか教えてください。
日本一天気が悪い北陸に住むとカビに悩まされますか？
洗面台についたペンキの落とし方を教えてください。数年前にペンキを塗ってたブラシを洗わずに洗面台に置いていたら知らないうちに落ちていて洗面台にくっついてしまいました。 ほっとけば、いつか水に溶けてなくなるかなとおもつてたのですが、下の画像のように黒いカビがはえてきたので、ペンキを落としたいのですが、何かいい方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
お祝い着をクリーニングにだすべきか。先日息子のお宮参りが終わり、お祝い着をクリーニングに出すべきなのか悩んでいます。 着たのは当日と写真館でのみ。 目立ったシミや汚れはありません。 次に着るのは七五三になると思うので、クリーニングに出そう思っていました。 しかし、自分なりに調べた所、着物はあまりクリーニングに出すと傷んだり、風合いが損なわれていくので、目立った汚れ等がなければクリーニングには出さない方がいいという意見があり、悩んでいます。 当分着る機会がないのであればクリーニングに出すとべき、という意見がありましたがどちらが正しいのか… お詳しい方、是非アドバイスお願いします。
白い靴の汚れが落ちません。多分泥だと思います。 良い洗い方を教えてください！
食器を漂白剤を使って洗う人がいます。体に悪いのではと思ってしまいます…。 私の友人(54歳)は台所用洗剤の代わりに全て漂白剤を使っています。 なので食器洗いも漂白剤を使っています。 ですが、きちんと洗い落とす事もなく、時々泡や漂白剤がついたままです…。 体に悪くないのでしょうか…？ ギョッとしたのが、ニンジンなどの食材を洗うのにも漂白剤を使っていた事です。 もちろん水に薄めて使っていましたが…。 日々、漂白剤を口にして体に悪くないのでしょうか？ もし悪い場合、どんな症状や病気になりますか？
重曹について。メーカーの対応に疑問が有ります。 いつも100円ショップで購入いる重曹の粒子が粗めで、 もしかして、違う商品を誤って使ったのではと思い、製造元に電話で問合せをしました。製造責任者から電話があり、詳しく調べたいので現物を送ってほしいと言われ、 着払いでその重曹を購入した分、3袋を指示通り送りました。 商品が届きましたとは連絡がありましたが、なかなかその後の連絡が来ず。 料理用にも用いるものなので、もし重曹ではないもので、 誰か被害に遭わないかと少々やきもきしておりました。 催促のメールをしたところ、手紙を付けて本来の重曹を送ったと言われました。 内容としては、メディアで重曹が紹介される機会が増え、製造が追いつかず、商品が底をつき、 やむおえず他の製造ラインで商品になっている粒子の粗めのものを転用したとのことでした。 つまり、メーカーは始めから違う重曹を転用していると知りながら、 私には詳しく知りたいと、送る手間をかけさせた訳です。 詫びの手紙と、購入した後に送った数だけ本来の重曹が送られ、はいおしまいという対応に 1ヶ月は経ちましたが、納得がいきません。 細かく言えば、問合せのために電話代をかけ、封筒などを用意し商品を荷造りし、 私にはマイナス要素しかありません。 そもそも、商品が底をついたからと言って、黙って転用するのは許されるのでしょうか。 重曹の粒子の粗い・細かいで違いは全くないものなのでしょうか。 本来のものを一消費者に送ればメーカーは責任を取ったことになるのでしょうか。
ぬいぐるみの乾かし方について 20年以上連れ添っている、体長20cmくらいのぬいぐるみを洗ったのですが、良い乾かし方はあるでしょうか？ お年を召しているので、洗濯機や乾燥機には耐えられなさそうな強度しかありません。 手洗いのあと、タオルドライし、今は屋内で扇風機の強風を当て続けています。 残念ながら、たまに洋服を屋外に干すと、鳥の糞がついていることがあるので、屋外に干すことは極力避けたいです。 何かコツなどはあるでしょうか？
タオルについて です。私は、全国チェーンの理容店に勤めている者です。全店舗 本社指定の同じタオルを使っているのですが、うちの店舗のタオルだけ、3ヶ月ほど使うと糸がほつれてきて、ボロボロになってしまいます。 他店舗に何店か応援に行くのですが、そんなにボロボロになる所はありません。何が原因でしょうか… また、ボロボロのタオルと、新品を一緒に洗うと、新品のタオルまで(巻き込まれて)ボロボロになるというようなことはあるでしょうか… 何か対策がありましたら、宜しくお願い致します。
コットン100%のTシャツを洗濯したらまだらに色落ちしました。失敗しない洗い方を教えて下さい。又お勧めの洗剤があれば教えて下さい。
家事は自分でやってますか。
２年前に買ったスニーカーがハンパじゃなく臭く（素足で履いたりしたため）、 どう洗っていいかわかりません(:_;) やっぱ漂白剤を薄めたヤツが一番いいですかね♪…ただ、色ごと堕ちてしまいますかね(^^; スニーカーの色はブラックです
マイクロファイバータオルで掃除する時、スマホとテレビとパソコンの画面以外にどんな所を掃除しますか。雑巾よりマイクロファイバータオルで拭く方が良い所はありますか。
お盆玉って言葉を初めて聞いたのですが、昔からあったのですか？ 百貨店協会が10月の第三日曜日は孫の日と制定した事は知ってましたが、 要は連休にお金を使わせようという魂胆ですよね？
浴衣のシミの落とし方教えてください！！今日お祭りなので浴衣を着たのですが、 着付けしてもらったあとに目立つ所に大きなシミがついてるのに気づきました… 多分飼ってる犬のおしっこです…笑 足元の方で洗える場所なので、今洗面器に水を貯めて手洗い用の洗剤で洗ってみたのですが落ちません.. シミをすぐ落とせる方法はありますか？
今夜は何を食べましょうか？
布団用掃除機・布団乾燥機・天日干し いい順？とつけるとしたらどうなりますか？布団掃除機は持ってるんですけど 天日干しより乾燥機が確実にダニを殺せるとかなんとか でも天日干しの方が気持ちよさそう
退職した男性の家事負担はどのようにしていますか。 女性は男性にどんな家事を望みますか。 男性はどんな家事をしたいと思っていますか。 料理、片付け、洗濯、洗濯の取り込み、掃除、ゴミ捨て、除草、庭掃除など どのような分担をしていますか。 それは話し合いですか。 それとも何となくの分担ですか。 できれば主たるお金の管理はどちらがしているかもお聞かせ下さい。 掃除、除草、庭掃除は全面的に私が、 そして料理と片付けは週２回ほどしていますが気持ちにムラがあり反省です。 年金生活の我が家の金銭管理は、夫婦で話し合いながらやっています。 お互いへそくりなしですよ。
洗濯機が回らなくなり来週(お盆休み明け)に修理を依頼したのですが、恐らくパルセーターの不具合だと技術員？が言ってました。費用は合わせて1万円ですね。と言われましたが、どういう状況か見ずにわかるものなのでしょうか？修理するのにどのくらいで直るんでしょうか？ 電源を入れて、種類を選択して、水が出てきて、ある程度水が溜まったら回りますよね。それが、回る音がキュッキュッと鳴り回らないんです。たまに少しだけ回るんですが。 で、時間になると脱水の時は高速回転してるんですが。 重症でしょうか？メーカーはハイアールです。
混ざった塩素系洗剤のガスが発生した場合 発生した部屋に塩素ガスの成分が残ることはあるのですか？
混ぜるな危険の塩素系洗剤を実際に混ぜてしまった人はいますか？ またそのごどんな対処をしましたか？
塩素系洗剤とクエン酸ナトリウムや乳酸を混ぜると 有毒ガスは発生しますか？
(混ぜるな危険)アルコールを塩素系洗剤にまぜてもガスは発生しないのに なぜカビキラーの消毒用アルコールの表示には塩素系と混ぜないで下さいとあるのですか？クエン酸ナトリウムや乳酸が入っているからですか？
中高生の夏休みについて、お尋ねします。 自分の子供がいないので、分からないのですが、 8月1日、21日が土日祝日の場合、登校日は、その前ですか？後ですか？
パンティが道に落ちてたら、交番に届けるので間違ってませんか？
洗濯槽のカビの掃除をしようと思っています。風呂水を使ってやった方がいいとかいてあったのですが、お風呂と洗濯機を結ぶホースがないためシャワーを使って洗濯機にお湯をためたのですが、貯めた後に「洗い」をするんだと思うんですが、お湯が排出されてしまいます。 洗濯機の蛇口を閉めて水がでないようにして普通の洗濯コースをおしてやったのですが違いますか？？ 貯めたお湯が流れないようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ わかりにくい文章かもしれないのですが教えていただきたいです。お願いします。
クリーニング師試験を受験したことのある方にお尋ねします。クリーニング師試験の実技である繊維の鑑別について、 １ 繊維の色は何色でしたか？ ２ 繊維・布は台紙に張ってありましたか？はがすことは可能でしたか？ ３ ライター等を使って燃やしたり、ルーペ等を使って観察することは可能でしたか？ できれば受験地も併せて教えてください。
もし、カビキラーと洗濯用洗剤が混ざった場合、有毒な塩素ガスは発生しますか？
コケとカビの違いを教えてくれない？
物を捨てられない人はどうしたら物を捨てられるようになりますか？私の両親は、とにかく物を捨てません。 もう何年も着ていない洋服や靴、ほとんど使わない食器、電化製品などの箱、ダイレクトメールなどが本当に沢山あります。物が多すぎて収納スペースに入りきらないため、リビングの床や階段などに散乱しています。特に階段に置いてある物は踏んだり躓くと危ないので怖いです。食卓や椅子にも新聞やダイレクトメールなどが山積みになっています。新聞は一週間以上経たないと捨てないし、明らかにいらないダイレクトメールもなかなか捨てません。床の見える面積が狭いので、家はそこそこ広いのにとても狭く見えます。靴も靴箱に入りきらないため、常に玄関に10足以上は出たままです。クローゼットなどの収納スペースは私からしたらゴミとしか思えないものが乱雑に置かれていて、何があるのかすらわからない状態です。ほとんど開けずに放置されているので、もう使わないけど捨てられない物をとりあえず置いているという感じです。私は高校生なのですが、友達の家はとても綺麗です。恥ずかしくて家に友達を呼べません。 親に「片付けようよ」と私が言っても「また今度ね」と適当にあしらわれます。一度しつこく「片付けようよ！ 捨てないなら私が勝手に捨てるよ」と言ったところ「まだ使えるものを捨てる必要ないだろ！お前にいるものかいらないものかわかるか！」と怒られました。私は使いもしないものをずっと置いておく方がスペースの無駄遣いだと思います。 どうすれば両親に理解してもらえるでしょうか？
maoちゃん、おはよう♡ ごきげんいかが？
布団のシーツについて我が家では、シーツを2日に1回洗濯しています。正直、とても面倒に感じています。キングサイズなので、取り外しも干すのもとても面倒です。乾燥機に入れる時もありますが、天気が晴れの時は(特に夏なんかは)なるべく外で干すようにしています。実家では週に1回、その日が雨ならまた翌日にと臨機応変に母がやってくれていました。私もそれくらいにしたくて、1度気が付かないだろうと洗わなかったら、主人が｢あれ、今日シーツ洗わなかったの？｣と、聞いてきました。｢なんで？｣と聞くと、｢洗ってくれた日はとても気持ちがいいから｣と言われました。｢シーツを外すのと付けるのが、とても大変だから洗う頻度を少なくしてもいい？｣と聞くと、｢えー、そうなんや｣といわれて、それから不機嫌です。何かいい方法はありませんか。本当に面倒です。
マタニティズボンのウエストを直したいです。知恵を貸してください。 通販で購入したマタニティズボンが、まさかの内側にゴム直接縫い付けで、そのままだと私には大きくずり落ちてしまいます。女子高生のスカートみたいに腰の所を折り曲げまくれば履けますが… 結構高かったしデザインも好きだったので、勉強代と諦めたくないです。手直ししたいのですが、裁縫に疎い私は内側にもう一個ゴムを縫い付けるとか、ウエストの一部を少しつまんで縫うくらいしか思いつきません。 何かいいアイデアがありましたら教えてください。 ガッチリ絞めてしまうとお腹が大きくなったときに困るため、後に簡単にサイズを調整しやすいやり方ですと嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
台所が掃除してもすぐに、びっしょんびっしょんでぬるぬるべっちょんしてます どうやれば綺麗に保てますか台所が掃除してもすぐに、びっしょんびっしょんでぬるぬるべっちょんしてます どうやれば綺麗に保てますか
漂白剤:ハイターの捨て方について 花王のハイターを購入しましたが、事情により使う機会が消えたので、処分したいです。水を出しっぱなしにしながら少しづつシンクに流して捨てようかと思っていますが、 http://www.kao.com/jp/haiter/hit_haiter_00.html 注意書きに「原液で使わない。」とあります。 やはり、少しでも原液が物に触れた時点で、排水口のフタやパーツ等が強力なダメージを負ってしまいますか？
今月浴衣と帯をクリーニングに出しました。なるべくはやくやってもらえるようにおねがいしました。そのせいか帯がなにに引っかかってしまったのかわかりませんが糸がたくさん引っ張られて出ています。なんて言って説明したらいいのかわかりませんがとにかく痛んでしまいました。数万円で買える帯ではないのでとてもショックです。早くやってもらうようお願いしたわたしがいけなかったのでしょうか。もしできたら直してほしいのですがなおしてくれるのでしょうか。
愛媛県松山市の方に質問します。ごみ出しについて質問です。 松山市のごみ捨ての基本は当日の朝だと思いますが、前日から捨ててるよ！という方もいらっしゃいますよね？ 私は以前マンションに住んでいて、屋根付きで扉もあり、前日の20:00頃にはたくさんのゴミが捨ててありましたし、よくエレベーターで住人の人とも一緒になりました。 今は引っ越して地区がかわり一軒家に住んでいます。 ごみ置き場は二ヶ所あって、どちらもすぐ近くです。可燃ごみだけを置く場所と、それ以外のごみを置く場所があります。 可燃ごみを置く場所は特に囲みもなく、「ここに置いてもいいの？」と思いましたが、当日の朝にはゴミが山積みになります。 一方で可燃ごみ以外のごみを置く場所はアパートのようなところにあるごみ置き場て、屋根付きて扉もついていて、前日の夜20:00頃は2～3袋ですが、23:00頃になると数が増えていたりもします。 私は勤務が不規則なため、どうしてもというときに前日に捨てたりすることもあるのですが、埋立ごみなどの電池を捨てたりする程度で、可燃ごみなどを出すのは気が引けてしまい、勤務次第によってはなかなか出せずにいます… 愛媛県松山市にお住まいの方で、前日に捨てている方は何時ごろにごみ置き場に置かれていますか？？ マンションなのか、一軒家なのかも教えていただきたいです。
蚊取り線香で部屋の中のコバエを駆除しようと思います。仕事に行く前に部屋の真ん中(1DK)で、部屋の窓を締め切り蚊取り線香を１日稼働させておきます。 効果はありますか??
お隣さんが超絶最悪です。 私はマンションの1階に住んでいるのですが、そのお隣さん(70代くらい)に対して、もう、うんざりしてます。我慢の限界です。ちょっと、愚痴らせてくださいm(_ _)m この前、庭をきれいにしようと思って草むしりをしていたら、お隣さんが出てきて、｢あんたがきれいにしたら、あたしのきれいな庭が目立たなくなるじゃない。だから、きれいにするのはやめてくれる？｣と言い放ち、部屋に戻って行きました。 それだけではありません、私が洗濯を干しているのにもかかわらず、庭に水を盛大にまきだして、私の庭の敷地内にも思いっきり水が入って、せっかく乾いていた洗濯ものが、いっきにびしょ濡れになってしまいました。それは、一回ではありません。何回もあります。 ここでは言い切れないほどの、嫌がらせを受けてます。もう、いい加減にしてほしいです。引っ越したくても引っ越すお金もありません。 皆さんの意見をお聞かせください。こんな思いをしているのは私だけでしょうか？
食器の洗い物についてですが、 スポンジで擦った跡、水ですすぐとき、指でこすりながらすすがなくても大丈夫ですか？ 一般的にはどんな感じでしょうか？
洗濯時のホコリについて。 洗濯機で洗う際、ネットを使ってもホコリが防げません。中の糸くずボックス？を洗ってもおさまらないのですが、どうしたらよいでしょうか。 軽くはたくだけでは落ちず、結構こびりつくので困ってます…画像はソックスについたホコリです。
トイレマットの裏面が滑り止め加工されていない物を探してます。 ご協力お願いします。
ヴィトンのボストンバックの掃除方法について質問です。 昨日、実家の押入れを漁っていたら、親が15年くらい前に購入し、ほほ未使用のヴィトンのボストンが出てきました。使った形跡はほぼなく、革にひび割れ等もないため、使用したいと思っています。しかし、金属部（ファスナーや、持ち手の結合部）が一部緑青がでているのと、銅のような色合いになり、光沢がなく曇った感じです（元は金色のピカピカっぽい？）。 革もひび割れ等は、ないですが、パリパリに乾燥した感じで艶がありません^^; 自宅でできる、クリーニング方法等ありましたら、教えていただきたいです！
そろそろお盆が近いのでお墓の掃除に行こうと思っています。なにか持っていくと掃除に便利なものがあれば教えてください。
地方在住です。 私が年収260万円で彼女は年収240万円です。お互い正社員で年齢は29歳です。 世帯収入は額面約500万円です。もし子どもが出来たら彼女は数年は働けなると思います。 この収入では厳しいでしょうか？子どもを大学に通わせるのは不可能ですか？ 貯金は堅実に貯めていたので2人で600万円ほどあります。 よろしくお願いします。
主婦の方に質問です。旦那が出張の時など旦那の枕を使ったり旦那のバジャマを着たりしますか？
ハンドボール部のマネージャーをやってます。部活で使う外用のボトルが松ヤニでとても汚くなってます。 タワシとかでやってもうまくいかないんですが、綺麗にするためにはどうしたら良いですか？
お前らって馬鹿って自覚あるか？あぁ？
みなさんに質問です。普段化粧しっぱなし ゴミ置きっぱなし 仕事道具置きっぱなしの方で 僕が片付ける時誤って仕事のノートを捨ててしまいました。 結果自分が悪いってことで自分自身も反省して相手方に謝罪をしたのですが、大事な物ならなおさら片付けておくのが筋だと思います。 こんな事普段から片付けているのであれば思わないのですが今までが今までなのでなかなか自分でも納得できてないところがあります。 皆さんの意見を聞かせてください。
赤カビ？ 洗濯物に赤カビが発生していました。 タオル系は赤カビ発見前に乾燥機に入れてしまいました… 洗濯しただけでは赤カビってとれないですよね？ 乾燥機にいれても大丈夫だったのでしょうか？
柔軟剤を探しています。 キンモクセイの香りがする柔軟剤をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
酸素系漂白剤をつかっても何か臭ったり、新しい服を買ってもなんか臭う。。 なんか対策を取っているのに服の臭いが改善されません。 どうしたらいいんですか？？
ミシン初心者です。 enannaのかわいい春夏お洋服に載っている、三つ編みひものチュニックを作ってるんですが、衿ぐり、袖ぐりの縫い方がよく分かりません。肩ひもを前ヨークに仮止めした後、ヨークを中表に合わせ縫うところの説明がいまいち理解できません。分かる方教えて下さいませんか？宜しくお願いします。
洗濯機のおすすめ機種当方2007年製のASW-B70VPというサンヨーの洗濯機を使用していますが、かび臭くなってきたり、音がうるさかったり、風呂水の吸い上げが非常に遅くなってきたりといろいろ不具合が現れてきたので買い替えを検討しています。 大きさは、現在が7Kgで、2回回しています。色物と白物と分けるので大きさは同じぐらいでいいです。（4人家族） 乾燥機能は、ガス乾燥機（リンナイの乾太くん）を持っているのでいりません。乾燥機も雨の日とすぐに着たい時しか使わないので一体型じゃなくていいです。 音は、現在使っているのはインバーターじゃないのでそう気になっていませんし、洗濯機が部屋から遠いところにあるので気になりませんので、そこまで静音性能は重視していません。 汚れですが、子供が野球をやっているので泥汚れが多いので泥に強いのがいいです。（もちろん予洗いはしますが） このような要望でおすすめの洗濯機を教えて下さい。 乾燥が要らなくて汚れ落ちを重視するなら縦型まではわかりますが、おすすめのメーカーや機種を教えて下さい。数年前は日立が汚れ落ちがいいと聞きましたが今はどうなんでしょう？？ 予算は17万円です。 以上おねがいします。
洗濯槽を洗いたいのですが（もうかれこれ7年程掃除してません） 色々調べてみたら日立 洗濯槽クリーナー sk-1がいいみたいでしたので購入しました（本日到着予定です）こちら洗い方としてはこのクリーナーを入れた後普段通り水を入れて洗うボタンを押すだけでいいのでしょうか？ 安価の洗濯機なもので槽洗浄モードなどついていません スタート弱中強しかありません カビなどのゴミはどうすればいいのでしょうか 脱水するだけでゴミをすくったりしなくていいのでしょうか？ 洗濯槽の掃除なんて一度も考えてもいなかったことなので何も分からない状態です 初歩的な質問ですいませんがご教授下さい！
衣類用濃縮洗剤で200円以内で買える物はありますか？ 【花王やライオンなどの有名なメーカーで無くても良い｡】衣類用濃縮洗剤で200円以内で買える物はありますか？ 【花王やライオンなどの有名なメーカーで無くても良い｡】
【緊急】これって何のシミ！？ 私のシャツなんですが 明らかにシミがありますよね！ でも洗濯しても落ちないし こぼすような箇所ではないし これって何でしょうか｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 対処法などもご存知の方 回答お願いします！
ちょっと聞きたいです｡たまドラベビーのぬいぐるみもっているんですけど、 洗い方を教えて欲しいのです｡ どなたでもいいので教えてください 中古で買ったので何も書いてないんです困ってます
女性が洗濯するといい匂いになるのはなぜですか？
質問お願いします！これは壁紙の汚れです！ なんの汚れなのかと落とし方を教えてください！ 宜しくお願いします
Gパンについて 昨年１１月に全国チェーン展開している名店で １５００円の高品質なGパンを買いました いままで２回洗濯しました １０回ほど履いて洗濯していますだいたい何回くらいの割合で洗濯したらいいのでしょうか？
北日本新聞と富山新聞とどちらの新聞の方が紙質は上ですか？ 最近になって、北日本新聞と富山新聞の紙質の違いに気づきました(富山新聞の方がすべすべではあるが、薄い？)。 どちらの方が紙質的には上なんでしょうか？ また、読むこと以外の目的(物を包んだり、窓を掃除するなど)で使用するにはどちらの方が適していますか？
飲食店でバイトをしています。やはり仕事柄仕方ないのですが、制服に油の匂いが染み付い普通にて洗濯をしても匂いが取れません。 油汚れは取れたのですが、匂いだけが取れないので油の匂いの取り方を教えてください。
ゴミの処分について千葉市の燃えないゴミの処分方法なのですが陶器類、金属類、ガラスとあるのですが同一の袋で出していいのでしょうか？ 有害ゴミについては袋を分けるように明記されているのですが燃えないゴミについては書かれていません。燃えるゴミなど同様に袋分けが明記されていないのですが陶器や金属など処理方法が分かれていそうなので袋を分ける必要があるように感じた為質問させいただきます。
主人が片付けのできない人で困っています ｡｡｡ . 部屋のあちこちに、主人の物（昔のかばん、書類、使っていない文房具、本、など）が島のようになっています。夫からしたら、どこになにかあるか把握しているらしいですが、島のようになっていて 私が片付けると異様に怒るのでほおっておくことが多いのですが 掃除がいきとどかないので、やむを得ず・・・というか、我慢の限界で自分なりに整頓するのですが 「あれはどこへやった！！」と怒鳴ります。 お願いだから片付けて、と頼んでも、片すときもありますが、ほとんど放置状態です。 いちおう夫の部屋にしている部屋もありますが、夫のものはリビングやダイニングにも散乱しています。 なにかいい方法ははないでしょうか？
母親が片付けられません。これはほぼ愚痴になってしまうのですが、母親が片付けられません。 私の母はもともと物を溜め込むタイプで、収納場所がなくなれば新しい収納用品を買ってきてどんどん家具を増やしていくタイプの人でした。 その為、家には家具が溢れかえっており、入り口がかなり狭い部屋もあります。 そもそも私の家は背の高い家具をあまり配置できない間取りになってます。(築20年以上前の和室が多いタイプの一戸建てです) しかし収納場所を増やす為に無理に背の高い家具を配置していて、昔から子供ながらに使いづらいなぁ、と思っていました。 けれども私も成人し、自分の使ってる部屋なのだから家具も自由にしてもいいだろう、と思い使いづらい机や棚を捨てる決心をしました。 それが早朝、回収業者の為に庭に置いてある家具を見るなり泣き出して「なんで捨てるの」「一言言ってよ」とヒステリーになってしまいました。 確かにその机は母が自分の為に買った机を、机が欲しかった小学生の私が自分のものにしてしまい長年使っていたものです。 けれどももう何十年も母はその机の存在を忘れていたこと、その机は下がタンス式になっていて椅子を置くとタンスが開けれず、非常に使いづらいこと、それを母親に説明した上で、母に机が必要ならば「私が買ってあげるよ」と言ったのに泣き続けます。 私が学生のときにも自分のお金で買った靴を使い古したのでゴミ袋に入れていたら、ゴミ袋から取り出して勝手にシューズラックに戻していたこともあります。 他にも捨てたい家具はありますが、このようなことが続けばなかなか気が滅入ります。 「一言言ってよ」と母は言いますが、母はものすごい頑固で話し合いには基本的に応じません。 母がいない時に頼めばいいのでしょうが、母は基本的には家にいる状態で、それは難しいのです。 母はもともとヒステリー持ちでしたが、こういう親を持たれる方はいつもどうしていますか？ 本当にただの愚痴なのですが、朝から気が滅入ってしまい投稿しました。
せっけん洗濯で、せんたく物がきしむ時があります。最近、せっけん洗濯を始めました。 粉せっけんをお風呂の残り湯で泡立ててから洗濯機に入れて洗濯をしています。 たまに洗濯物が、きしむ時があります。 毎回ではないのですが、原因は何が考えられるでしょうか? クエン酸をすすぎの時に入れる、入れないは(比べてみたのですが)関係なさそうです。 毎回泡がきちんとたっているかは確認しているのですが、実際、泡の量はどれくらいが適切なのかわかりません。 粉せっけんが足りないときしむ原因になるのでしょうか。 匂いも日によって、油っぽい匂いが残ってるような日もあり何が原因なのか気になっています。
宅配クリーニングのリネットの口コミを教えてください
先日、洗濯槽掃除でカビキラーの粉末を使いました。 それまで液体の物を月1回使っていたのですが粉末の方がよく取れるとネットで見たので洗濯槽掃除の設定、ぬるま湯、でやってみました。(もちろん今までも洗濯槽設定でぬるま湯でやっていました。) すると結構な汚れが取れたので喜んでいたのですが、それから黒い海苔のようなカビが止まりません…。 何回空回しをしても取れないので数日後、もう一回同じ方法で洗濯槽掃除をやりました。 これもすごい出て底にカビのカスが残っていたので念のためもう一回カビキラーを(計3回)しました。すると、3回目で今まで透明だった水の色が黒っぽくなりました。←現在この状態、回している途中です。 月1で掃除をやっていたし洗濯機自体外にあるので洗濯をした後は、開けっ放しにして換気をしていました。 それまでもカビが数回出る事はありましたがカビキラーをしたらすぐ出てこなくなり今まででこんなに出る事がなくてこれだけの量の汚れが溜まっていたかと思うと怖くなりました。今のままじゃ洗濯物も回せなくて困っています。。。 水が綺麗になるまでするしかないですよね？このままやっていて水が綺麗になるのでしょうか…(泣)早く汚れが取れるいい方法は何かないですか？分解はできないのでできるだけ自宅でやれる掃除方法でお願いします。最終手段は、業者さんにお願いしようと思っています。今の洗濯機になって5年目です。 今後カビが出ないようにするにはどうしたらいいですか？洗濯洗剤を漂白剤入りのビーズに変えてからカビが出始めたのですが関係ありますか？ なにか良いアドバイスお願いします。
ライターが怖い。安全に炙るもしくは溶かす方法を教えてください。検尿で細長いスポイトのような先がすぼまった入れ物に尿を入れてから先を火で炙って溶かし、出ないようにしなくてはならないのですが、マッチもライターもいつも手をやけどしてしまい怖いです。 検尿でなければ、ガスの炎で炙って溶かすのですがさすがに尿をガスコンロで炙るのは抵抗があります。(高温で菌は死ぬけど…) そもそもガスコンロ以外で火をつけること自体怖いです。お墓参りて線香に火をつけ、持つのも本当に恐怖です。 というわけでとにかく検尿の容器を溶かして漏れないようにできれば良いのでアドバイスをよろしくお願いいたします。 カテゴリ違いでしたら申し訳ありません。
夜洗濯機を回し、部屋干しをしておくと、朝は乾いていますか？明日から旅行に出かけるのですが今日来ていた服を夜洗濯して朝着ようと思っています…
5ヶ月になる子を持つ母です。 主人も育児に協力的で、主人のご両親も良くしてくれ、すごく良い環境で育児できていると思います。 主人の家は、季節の行事や思い出の物を大切にしていて、尊敬できるし素晴らしいと思います。 しかし、ひとつ不安なことがあります。 お義母さんが、主人が幼い頃(約30年前)に使っていた大きなぬいぐるみを、我が子に与えようとしていることです。 お義母さんは車の中で干せば殺菌できると言います。 しかし、見るからに全体的に黒ずんでいて、仮に殺菌できたとはいえ、我が子に与えるには抵抗があります。さらに主人の実家は物が多くて、こまめなケアをしているようでもなさそうです。 我が子も、これからおもちゃを舐めだす時期なので、すごく不安です。 それに、我が家は小さいので、気に入ってもない大きいぬいぐるみは置きたくないので断りたいです。 衛生的な面を主張し、主人経由で断ろうと思いますが、根拠がありません。 そこで質問です。 ・30年来のぬいぐるみでも、車の中で干せば殺菌できるのでしょうか。 ・乳児が舐めても大丈夫でしょうか。 ご存知の方いらっしゃれば教えていただけると幸いです。
自転車の油？のようなものがついてしまったんですけどとる方法ありますか？
冷蔵庫とその周辺に黒いススのような汚れが付着してしまうのですが、これはカビなのでしょうか？賃貸物件の備え付けの冷蔵庫周りなのですが、黒いスプレーで吹き付けたような点々染みと、部分的に濃い鉛筆でなぞったような黒い汚れです。 漂白剤を水で希釈したものを雑巾に含ませて拭きあげると汚れは取れますが、半日くらい経つと再びうっすらと同じ汚れが付着しています。 一応冷蔵庫は機能していますが、この汚れが冷蔵庫由来であるのならば、処分することも検討しなければならないと思っています。 アドバイス、どうぞよろしくお願いいたします。
今の時期ってレオタードは毎日汗臭くなりますか？洗濯は毎日するんですか？
ニューバランス996のスニーカーをコインランドリーで洗う事は出来ますか？購入してから１度も洗った事がなくて随分汚れてしまっています。
夏は食欲が無くなるのは何故ですか？
掃除業者 損傷 昨日清掃業者に換気扇掃除を頼みました。ついでのつもりで水道まわりの水アカはどうしたら落ちますか？なんて私が聞いたので強酸を使って落として下さったのですが、今よく見ると、シンクが錆び始めていてショックです。 掃除後シンクの中まで私も拭かなかったのですが、多分業者も拭かなかったのだと思います。他にも換気扇掃除の液、多分苛性ソーダがこぼれた所は黒く焼けています。 どうしたらいいと思われますか？お願いします。
布団のシーツを洗濯する時、生地が傷むのを防止する為ネットを使いますが、ネットを使って洗濯するとそのまま洗濯するより汚れは落ちませんか？
「8/19(金)以降の仕上がり」と記載されている場合、8/19に仕上がるのか仕上がらないのかどちらでしょうか…
ゴミ出しについて。ヘルメット〔半キャップ は何ゴミでしょうか？ あと、傘は何ゴミですか？ 今日プラゴミだったので出したのですが おいていかれてしまいました(´･_･`)
共働きの夫婦で、旦那が家事をしてくれません。 長文ですが失礼します。 共働きの夫婦です（30代）。現在妊娠5カ月目で、今後が不安になっています。旦那は夜勤と日勤と休みの繰り返しの仕事で、私は平日フルタイムの事務をしています。 収入でいうと、年収で旦那は私の2倍ほどです（私はボーナスがないので、、、月収では1.3倍ほど）。 1週間に働いている時間はほぼ同じです。 しかし、旦那が家事をしてくれません。 たまーにしてくれますが、割合でいうと1(旦那)：5(私)です。 1か月おきに私が爆発して、「私も働いているんだから、もうちょっと家事してよ!」と怒鳴ってしまいます。 怒ると少しはしてくれるのですが、、、 その時は「ありがとう!助かる!うれしい!」とちゃんと言うのですが、、、 私は旦那の家事をしない、片付けないことがストレスで、旦那は私がそのことで怒ることがストレスみたいです。 旦那は１人暮らしの時、部屋も荒れていて外食ばかりでしたので、その感覚のまま今にいたります。 出したものは片付けないし、ゴミもそのまま、でも気にならない。 自炊して洗い物が出るなら、コンビニやお弁当で十分などなど。。。 私はきれい好きな訳ではありませんが、リビングに物やゴミが散らかっているとイヤですし、外食はもったいないと思っています。 なので、旦那が夜勤のときに旦那の出したものを片づけたり、２人が夜家にいるときは自炊します。 でも、平日旦那が休みで私が仕事から帰ってくると部屋が荒れているとイラっとしてしまいます。 部屋が荒れているにもかかわらず、旦那は友達や後輩を家に呼びたがります。「呼ぶのは全然いいけど、せめて片づけとトイレ掃除はお願い」と言うと、「もっと気軽に友達呼べる家がいいなー」と言われさらにイラッ。 私が専業主婦になって家のことは全部して、旦那の収入だけでも切りつめるとやっていけるのですが、子供も授かり私も働く事がすきなので、出産ギリギリまで働く予定です。 旦那に働いてと言われた訳ではありませんが、お小遣いを(旦那)6万、(私)5万に設定していて、これを維持するには旦那の収入だけでは無理です。 （お小遣いは主にお昼ご飯代や、夜勤のご飯代、飲み会など） 私はお小遣いは十分たりていて、余った分を貯金してファッションや友達との遊びにあてていますが、旦那はギリギリみたいです（タバコや友人との飲み会が多いから） みなさまに質問したいことは、 ・どうすれば旦那がもう少し積極的に家事をしてくれるか ・共働きの場合の家事の分担はどうしているか ・お互いの家事の価値観の違いをどう埋めたらいいのか、どちらかが妥協や我慢しないといけないと思うのですが、、、 ・お小遣い(旦那)6万、(私)5万は多いでしょうか かなりストレスがたまっていて、怒ってばっかしだとお腹の子にもよくないと思い、どうするのが最善か悩んでいます。 ご意見いただけたらと思います。
どうすればいいでしょうか…すいませんが、早めに回答を下さい。 姉が弁当箱洗い忘れ、その日だけ姉に私のお弁当箱を貸しました。ところが、姉が私のお弁当箱を失くしてしまい（家の中で）、帰ってしませんでした。（姉も私も親も忙しいから探せませんでした。） 約2ヶ月？位たって姉がお弁当箱が昨日見つかりました。 その中には、 モコモコした白いカビとみどりのカビが生えていて（結構ありました。）姉にお弁当箱洗ってと、いをうとしたんですけど。 姉や親は忙しくてあまり家にいないので 明日、（今日）位か（早めに）洗いたいので 処分の仕方と、そのお弁当箱は、まだ使って大丈夫なのかを教えてください… 私のお弁当箱は大切に使っていたので、まだ使いたいです。 長文ですいません。 もしかしたら字が間違えている場合もあります。間違えていたらすいません。
私は高校2年生ですが、親が好きになれません。 私の家は母子家庭で、親も苦労していることはわかっています。 でも仕事などのストレスを私にぶつけてきます。 また、親はとても綺麗好きで私が少し物を置いているだけで怒ってきます。自分の価値観を押し付けてきます。 また、怒る理由が、「私が悪いことをしたら」ではなく「自分の思い通りにならなかったら」とゆう感じがします。 あと、全く関係ないことでもなんでもすぐに携帯電話のせいにして親の権力を使って「解約する」と言って脅してなんでも自分の言う通りにしてきます。 私も高校2年生なので、家事を少しは手伝ってもいいとは思うのですが、親は自分だけがしんどいと勘違いしていますし、私のことをわかってくれようともしてくれません。 親は自分が楽をしたいだけです。 そんな親を手伝う気になんてなれません。 感謝はしていますが生んだからには家事は親の義務でもあると思っています。 そんなにやるのが嫌だったら生む資格がないと思います。 親が正しいのでしょうか？私は何を間違っているのでしょうか？教えてください。
ビーチサンダルは塩素系漂白剤で洗っても大丈夫でしょうか？ 不衛生な場所に保管していたビーチサンダルを洗濯洗剤とブラシで洗って見た目は綺麗になったのですがまだ汚い気がして…。 底の部分は固いスポンジの様な材質です。 漂白剤だとスポンジ部分が劣化して割れたりするでしょうか？ 漂白剤以外だと他に何か綺麗に出来る物はあるでしょうか？
賃貸マンション住まいなのですが キッチンの蛇口の整流キャップを交換しました。整流キャップを外すと写真のようになっていたのですが、この部分はたぶん外れないです。この部分の掃除の仕方を教えていただけますか？
スマホカバーを洗いたいんですけど、こんな生地です。布のベルトみたいな生地です。校庭の砂とかで汚れてしまいました。上手な洗い方を教えてください。洗剤や洗う道具とかを教えてください。
ゴミの分別について 私たちの出したゴミの処理方法が気になります。 雑紙の中にビニールゴミを入れた状態で捨てると、後々業者が苦労することがあるのでしょうか。全て燃やすと聞いたことがあるので、ティッシュ箱からビニールをとる作業を今までしていたのですが、これからも必要でしょうか？ あとできれば、雑紙、ビニールごみ、ペットボトル、などそれぞれの処理方法を教えてください。
缶切りの錆びフルーツ缶など缶切りを使い開けているのですが、缶切りがすぐに錆びてしまいます。缶切りは毎日使用しています。 中性の洗剤で洗っています。 そのあと煮沸をしてもさほど効力はないように感じます。 次亜塩素につけても意味はありませんか？ なぜすぐに錆びてしまうのですか？ また、防止策があれば教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
物の多い家、捨てない親についてです。今日、冷蔵庫の中を見ていると賞味期限の切れたものが山ほどあったので 全て処分（ゴミ袋に入れただけです）しました。 すると、仕事から帰ってきた親が ｢どうして何でもかんでも捨てるの｣ ｢これはまだ使える｣ と言います。 ｢私が捨てなきゃ捨てなかったじゃない｣と言うと ｢言ってくれれば（捨てたのに）｣と…。 『冷蔵庫のいらないものを捨てていいか』と 一々聞かなければならないのでしょうか。 うちはものが多すぎると思います。 和室も親の物で部屋が埋めつくされていて使えない状況。 ですが、それを片付けようとすると ｢触らないで｣と。 それなら片付けてと言いたいのですが 仕事で疲れていて動きたくない気持ちも分かる…。 それに ｢それなら片付けろ｣というと 怒るんだろうなと思い、 我慢ならなくなって冷蔵庫を片付けたのですが…。 部屋を綺麗にしろ、片付けろという割に 自分が出来ていないじゃないかという不満があります。 どうすれば良いのでしょうか。 このまま、ほっとくのは嫌です。 汚いのが目に見えて気分が悪いのです。 ｢ここを片付けてもいいか｣と聞くと ｢私がする｣と断られるし…。 じゃあ綺麗にしろ。 いらないものは捨てろと言いたくなります。 愚痴、失礼しました。
スニーカーの洗い方についてです。 Reebokのポンプヒューリーは洗濯機で洗えますか？ pump fury
マンション住まいなのですが キッチンの水が出る部分が劣化したので交換しました。その際、掃除をしようとしたのですが銀のキャップと網を外すと中に星型のような白いプラスチック？の栓？がありました。それも外して掃除をした方がいいのでしょうか？
ご飯を左に置く。というのは常識であって知らないと恥ずかしい事でしょうか。日常の食卓での事です。
生活水準を上げないコツを教えてください。 上げたくなくても、車を買えば保険が必要となり、老後を考えると保険に入ったり、あげたいと思っていなくても、前に進むほど、支払うものが多くなってきます。お付き合いだってそうだし。 皆さんは、どうやって、節約してますか？ 私も払えるから、払っているけど、無駄な掛け捨て保険や、車の保険だって、夫婦だけでいいのに、人に貸した時まで考えて、入る旦那のお蔭で、保険料が上がりましたし。 無駄使いしてる気がしてなりません。
風呂の残り湯って洗濯機に回しますか？
クリーニング店 『ワイシャツ１００円』 を探しています 福岡市中央区でワイシャツ１００円のクリーニング店を教えて下さい もちろんハンガー仕上で結構です残念ながら今まで出していたところが閉店されました 地下鉄空港線の赤坂から唐人町、希望です 夜８時頃まで営業されていれば東比恵から天神でも構いません 曜日限定やセール期間だけではなく 常時１００円の店を御存じありませんか？ どうぞ宜しくお願い致します
部屋が片付けられなくて困っています。 自分の部屋がそれなりに散らかっており、親からも掃除しなさいと怒られて掃除しようと思うのですが、埃が怖くて触れず、マスクや手袋もするのにめちゃくちゃ埃が怖いのでついついいつも掃除していて割と綺麗なところしか掃除できず結局同じ場所はずっと汚いままです。 掃除したら手洗いがやめられません。そのとき着ていた服も洗濯したいと思うけど洗濯したら他の衣類に埃がつくと想像して捨ててしまいます。手だけではなく足の裏とかも怖いので靴下を犠牲にしますが洗わないと怖いです。髪も、その他露出している肌も全部埃まみれになっているような気がしていてもたってもいられなくなります。毎回泣いてます。 掃除をすると体中を綺麗にしないといけない恐怖と着ていた服が着られなくなる恐怖から、親にどんなに怒られても同じところはいつまでも掃除できないままで.... みなさんはそういうことはありますか？ あと、こういう場合はどういう方法で掃除していくといいのか... 部屋が片付けられないのはそういった恐怖からなのですがこのことは親に相談できず、というか話しても自分がだらしないから悪いので、だから何だと言われればそれまでで...触ることができずに掃除のために2時間程時間を設けたのに頭の中で想像している見えない埃や掃除したあとの自分の体が汚れていてそこから動けなくなるという思いが巡って結局残りの30分くらいでいつもやってるところの掃除をしてめちゃくちゃ手洗いを繰り返して服を捨てて風呂に入ります。 だらしないなんて言われたくないのにいつも自分に負けてしまうので変わりたいです。
普段気をつけていても抱き枕カバーに毛玉が結構できます。あなたがしている抱き枕カバーの毛玉対策を教えてください‼
シーツを掛けている中の敷き布団の両面に短い髪の毛が大量に刺さっていました。 普段 マットレスの上に敷き布団、敷きパット、そのうえで寝ています。敷きパットの裏に刺さっているのも謎ですがシーツを通り越して敷き布団に刺さるのでしょうか？ 一番の謎は敷き布団の裏に髪の毛が刺さっていたのが謎で仕方ありません。 マットレスにも刺さっています。 ちなみに私は髪が長いです。主人は短髪ですが私の布団で寝ることはありません。 何故 布団の裏にも髪の毛が刺さるのかお分かりの方教えて下さい。 よろしくお願いします。
私の特技は、キッチンバサミを無力化できることです。 他の人が使うと普通に切れるキッチンバサミも、 私が使うと、どんな角度で、どんな深さでハサもうとも、いっさい切れません。飲食店での仕事は、例えば何かの袋を開封する際、包丁があればそれで切り、無ければ手で破ります。 しかし、手で破っているところを見た他の人に、異物混入とかあるからハサミでキレイに切れと言われ、その職場は辞めました。以降飲食店でのお仕事はしておりません。私のようなハサミ下手っていますか？
スポンジ布団は 洗濯機に 回してあらえますか？バラバラに なっちゃったり します？ または 浴槽で 『踏み洗い』して 洗ったほうが いいのですか？
布団について質問です。 ニトリネットの掛け布団売り場を見ているのですが、全てカバーが掛かっていない真っ白な布団の写真ばかりです。ニトリの布団はカバーをかけないで使うものなのですか？http://www.nitori-net.jp/store/ja/ec/%E5%AF%9D%E5%85%B7%E3%83%BB%E5...
一番好きな家事は何ですか？理由も教えてください。
年賀状の写真、家族の旅行やら発表会やら赤ん坊の写真て、つじつまあってなくて違和感ありませんか？親戚宛ならともかく、家族メンバーは正直関係ない職場の知り合いとか友達とかに宛てて。。そういう自分も実は私も子供の写真とか過去に使いましたが、、会ったこともない旦那の職場の方から来るお子さんの七五三写真をみてふと我にかえったのです。。。見知らぬ人々に我が子の名前、住所を写真付きでばらまいている。 自分が過去に送った子供写真を悔いています。。 違和感感じる方他にいらっしゃいませんか？
散らかった家を掃除したいのですが、家族がちっともやる気を出してくれません。私もついこの前まで片付けができない人間だったのですが、 テレビでゴミ屋敷の特集を見て、「こんな汚ねぇ家で暮らしていられるか！」(うちはゴミ屋敷程ではないけど、普通と比べれば結構散らかっています)と思い、 去年の12月あたり、手始めに寝室と、リビングにある私のものでいらないものを全て処分しました。 何時間もかけ家を綺麗にしようとする私の姿を見たら、きっと家族もやる気を出すだろう、と私は思っていたのですが… 母ときょうだいは心を動かされるどころか、「思いつきで行動するな」「迷惑だ」と言い、いくら片付けをしよう、と提案しても中々片付けてくれません。 それで私が勝手に片付けようとすると、 「それは思い出だから」「それは使うかもしれない、まだ使える」「なに狂ってんだ今まで片付けしなかったくせに」 と言うばかり。 唯一褒めてくれた父も、最初はやる気を出して古新聞を処分したりしていて、好感触だと思ったのですが、結局飽きたのか片付けをやめてしまいました。 私はとにかく余計なものは全て処分し、堂々と人を呼べるくらいに家を綺麗にしたいんです。 狭いとできることも限られてくるので、勉強や好きなことをできるスペースも欲しいです。自分の部屋は持っていないので…(こういうことを言うと、「んな贅沢な」と返されてしまいます^^;) せっかくの三階建の一軒家、家族と長い時間を過ごす場所なので、どうせだったら綺麗な家で楽しく過ごしたいです。 どうしたら家族はやる気を出すか、また、上手な片付けの方法など、 アドバイスをお願いします。
水流式の全自動洗濯機を買い換えました。洗濯物の重さで自動的に水の量が決まるんですが、以前使っていたものに比べ相当に水量が多く、同じ量の洗剤では泡が立ちません。 前のは10年使いました。新しい洗濯機はみんなこういう感じなのでしょうか。 水が多いほうが汚れがとれますか?
介護です。トイレが間に合わなく、 畳に、水分のとても多い大の方を、 ３０cmくらいの円で２か所、こぼれレてしまいました (T_T) (T_T) 何回も雑巾で強く拭き取りましたが、 また新聞をひいて上から踏みましたが、 ２日たっても匂いは強いです。 水分が多かったので、中まで浸みてしまったのなら畳替えるしかないでしょうか (T_T) 小ではなく大の方なので、匂いもきついのです。 こういう場合、どうしたらいいのでしょうか？
画像のブレスレットの金メッキ部分の汚れ(？)は取れるものでしょうか…？ 宜しくお願い致します。
24時間ゴミ出し可能なマンションに住んでいる方、ゴミ出しの頻度を教えてください。 特に、生ゴミ、プラゴミ、が知りたいです。参考までに、 ・家族人数 ・キッチン畳数(できればでよいです) ・ゴミ箱のサイズ、置き場所 ・ディスポーザの有無 も教えてください。 こんど新築マンションに引っ越し予定なのですが、3.4畳のキッチンに置くゴミ箱のサイズに悩んでいて(ゴミ箱はなるべく小さくして頻繁にゴミ出しするか、そこそこなサイズである程度溜まってから捨てにいくかなど)、、、 食器棚の下かシンク下引き出しをゴミ箱スペースにする予定なので、キッチン収納が狭くなるのも嫌だし、かといって、小さなゴミ箱にしたら頻繁にゴミ出しするのが面倒にならないかなとか、実際やってみていないのでわかりません(^^;) 生ゴミに関しては、現在は賃貸暮らしで週二回収集で20Ｌ(生ゴミのみ)なので二日で10Ｌくらいの生ゴミ量・・実際には可燃ゴミも多少混じってますので厳密にはもっと少ないですが・・・なので最低でも10Ｌサイズは欲しい気はしてます。 今も新しいマンションもディスポーザはありません。 プラゴミはかさばりますよね、私の性格上、ごみ袋がパンパンになるまで押し込んで、奥の方にトレーとか落っことしたりしそうです(^^;) なので、あまりゴミ箱は小さくしないようにするか、敢えて小さくして毎回つけ替える癖つけるか、、、うーん、、悩みます(^^;) ちなみに、ビン、缶、ペットボトル、はキッチンから数歩歩いた所に置く予定なのでゴミ箱サイズはあまりシビアに考えていないです。 問題は料理中にでる生ゴミ(可燃ゴミ含む)、プラゴミはキッチン内に必須で、プラス置ければ紙ゴミかな？ですが、特に、生ゴミとプラゴミについての回答を頂きたいです。 そろそろ食器棚を注文するので(パモウナか綾野あたりで検討中)、具体的の事を考えなければならない時期になってしまいました。 そこで実際住まれている方が、どんな風にゴミ出しシステム？を生活に取り入れてるのか知りたくなりました。 いろいろ細かく書きましたが、回答は簡単で結構です。 参考にしたいので宜しくお願い致します！！
夕食後の皿洗いは、開始から終了までだいたいどのくらいの時間がかかりますか？ また、それは何人分の皿洗いですか？
今日、水道局と言う連中が やって来て、『金を払わなければ水を止める』と脅して来ました。 もちろん脅しに屈する事はなく、追い返しましたが、大変不便です。 皆さんは支払われているのですか？水は空気や大地と等しい、あまねく人々の為にある財産であり、あんな横暴な連中の独占を許して良いのでしょうか？ 追記・・当然、警察にも相談しましたが、奴らとグルでした。今日、水道局と言う連中が やって来て、『金を払わなければ水を止める』と脅して来ました。 もちろん脅しに屈する事はなく、追い返しましたが、大変不便です。 皆さんは支払われているのですか？水は空気や大地と等しい、あまねく人々の為にある財産であり、あんな横暴な連中の独占を許して良いのでしょうか？ 追記・・当然、警察にも相談しましたが、奴らとグルでした。
500枚！！！ プレミアムバンダイの眼魔アイコン（ラファエロ）にいつの間にか小さな埃？ゴミ？が入り込んでいました。クリアパーツの内側に付着していて取れません。 分解などはせず（接着されているので分解出来ません）取る方法を教えてください。 取れない、諦めろの様な回答はやめてください。
強い香りの柔軟剤について。どちらが香りが強く、持続力がありますか？ ・アロマビーズ ・フレアフレグランス IROKA
便器の質について。 汚い話で、すみません。 現在２ヶ月住んでいるアパートの洋式便器に、たまに大便がこびりつきます。前のアパートではこんな事はありませんでした。 基本的な掃除？方法は、酸性洗剤をぶっかけるだけです笑 これで前のアパートは常にキレイな状態でした。今のアパートの便器は、こびりついた場合はブラシでこすっています。 どちらも新築なので便器は新品。 ウォシュレットもあり、見た目では両者に違いがあるようには見えないのですが、便器の質による違いがあるのでしょうか？
このようなサビのようなものが付いてしまったんですがとる方法はありますか？？
ジーンズを乾燥機にかけるとレングスも縮みますか？
家に医薬品の炭酸ナトリウムがあるのですが、それを洗濯や掃除に使用しても大丈夫なのでしょうか？と
食器洗浄機をエディオンで買おうと思っています。 7月末までの特別企画とあり、8月になったら高くなっちゃうのかな、と少し気が急いています。ネットで見るともう少し安くありましたが、エディオンの長期保証がつくのかなと思うと せっかくなのでエディオンで本体購入＆取り付けも全部やってもらおうと思っています。 まだ買うのは早いですか？もう少し安くなる時期はありますか？ できれば半年以内には購入したいです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
漂白後のマットレスについて。ベッドのマットレスに敷きパッドを敷き忘れてシーツのみ敷いて使っていたのですが、 黄ばみが気になり、酸素系漂白剤(粉状)を水に溶かした雑巾で叩いて落とそうとしました。でも落ちていない気がして、直接漂白剤を振りかけて濡らして叩いてを繰り返しました。 しかし洗剤を振りかけすぎてしまったのか、掃除機でもコロコロでも粉が取りきれず、時間がたつと色は落ちたのですがマットレスの表面がポロポロと脆くなって剥がれてきてしまっています。色も周りより白くなりすぎています。今は敷きパッドを載せて使っているのですが、マットレスはもうどうしようもないのでしょうか。。厚み20㎝ほどのダブルなので、自分では洗えません。。
彼との生活について相談させてください。主に家事と仕事の両立について聞きたいです。 私は27歳で、最近転職しバリバリ働きたいと思って仕事をしています。 彼は一回り上の40歳で、私との結婚を前提に引越しと転職を一度にし、一緒に住み始めました。 先日、ネットゲームでのチーム戦を放って、それについて言い訳をしたことに腹を立てられました。 そこから、お互いの悪口の言い合いになってしまい、仕事からの帰りが遅い！と言われました。 転職してから、夜7時〜8時に帰ることがしばしばあります。 彼としては、家に帰ってご飯があることが当たり前で、ないとカチンとくるそうです。 なるべく早く帰ってご飯を作るようにしていますが、帰れない日もあるし、外食になってしまうときもあります。 お互い働いていますが、お互い収入はほぼ同額で、手取り月20万くらいです。 彼には税金を滞納していた過去があり、私が払うように促し、やっと返しているところです。そんな状況で、現在は私が殆どの生活費を出している状況です。 外食が多いと金銭的に負担が大きく、また、正直なんで？と思うこともあります。 毎日仕事から帰ってくると、喉が渇いたと発泡酒3缶と日本酒を2合くらい？飲み、私に絡んできてその後ソファで寝ている、という状況です。家事という家事は殆どしませんが、家に帰ってきて、作業服を洗濯機に入れて回す、まではしてくれます。 私は弁当作り、洗濯、夕飯作り、食器洗い、掃除等していますが、彼の満足いくものではないようで、夕飯の品数が少ないのがおかしいと思わないのか、とも先日の言い合いのときに言われました。 たしかに、メインのおかずとサラダで精一杯なのは努力不足だと反省しました。作り置きをできればと思いますが、なかなかできていません。 そこで質問ですが、以上の情報をふまえて、彼の要望に応えて家事をこなすのが世の女性の「普通」なのでしょうか？ 周りと比べても、とか、家庭によって、とかわかるのですが、平均的に、働く女性はどの程度家事をされているのでしょうか。 彼は、「亭主関白だから」「俺は男だから。変わるつもりはない。お前が変わったら変わるかも」「お前は女だから家事をして当然。甘えるな。偉そうに言うな」「なんでそんなに偉そうなの」と言います。
ゴミ収集について ゴミ収集車の車ってゴミ袋を押しつぶすんですか？それともゴミを入れているだけですか？ ゴミ収集車に入れられたゴミはどのような過程を経て、燃やされるんですか？
エージレスは、水に濡れたらどうなりますが？ たいして熱くなりませんか？ 発火はしないですか？ そのまま、ゴミ箱に捨てて、生ゴミの水に濡れた場合は、大丈夫ですか？ シリカゲルは、少しだけ温かくなるだけで、そのまま捨てても大丈夫だとありましたが、本当ですか？ 生石灰以外は気にしないで捨てても大丈夫なのでしょうか？
【質問】さて、食中毒に気を付けたい季節ですね。また、食材の日持ちが短く食品廃棄ロスとのたたかいの季節。お店において、ご家庭において、食品廃棄ロスをいかに減らすかのあなた様の工夫方法を教えてください。他人事とせず、世界的人口増加における食糧枯渇問題が近い将来憂慮され、事前対策を考えておくことはけっして無駄ではないからです。ベストアンサーへは知恵コイン500枚！
キャンパス地のスニーカーに麺つゆをこぼしてしまい ハイターでちょっとこすったら シミは消えました。 でも、黄ばんでしまって。 買ったばかりの靴なので どうしたら黄ばみがなくなりますか？ 教えてください！！ お酢につけるのはやりましたが変化なしです。
2、3年前に購入したイルビゾンテのカバンなのですが革の色が生地に移ってしまいました。 近所のクリーニング屋さんに綺麗にできないか聞いてみたのですが時間もお金もかかる上、綺麗になる保証がないとのこと。 どこか綺麗に直してくださる所を探しています。宜しくお願いします。
画像のように色落ちしてしまいました。家庭でできる範囲で落とす方法は あるますか？
家計簿をつけるのにZAIMを使いたいのですがスマホのカメラでは読み取りに時間がかかります(何度かやり直してやっと一枚)。レシートを読み込むために、モバイルスキャナーが欲しいのですが、他にあまり使い道が思い浮かばないので、なるべくお手頃なものがほしいです。どなたか、良いモバイルスキャナー、使い道教えて下さい。
白い約束とゆうNW-D8CV6の洗濯機を使っているのですが洗濯していると高温マークがでて電源を落としたのですが回りません。ロックがかかっていて洗濯物も取り出せない状態です。 電源をけしていれてみてもフタは開かずこまっています ちなみに電源だけ入れている状態で少し置いておくとモーター音が高速で回っている感じの音がします。 どなたか対処法を教えてください こまっています。
カーペットの洗濯について。写真のカーペットが汚れてきたので洗濯したいのですが、洗濯機にいれて構わないのでしょうか？ 裏がゴムのような素材で、劣化でポロポロになってしまうのでしょうか？いままでは掃除機をかけたり、何か溢した際は濡れタオルで叩いたり、たまに干したりしています。適切なお手入れ方法がありましたら教えていただきたいです。
ベビーオイルがふすまに付いてしまいシミになってしまいました。 簡単な除去方法ありましたらよろしくお願いします。
ファンデーションのパフを洗う時は中性洗剤を薄めて洗うように書かれているのですが、その中性洗剤は食器の洗剤でも大丈夫なのでしょうか？
作業着の洗濯について。詳しい方お願いします。今日旦那が仕事で天井裏に上ったらしく、作業着を真っ黒にして帰ってきました。前にもこんなことがあり、お湯に浸けたり漂白剤をかけたりしましたが結局落ちず… 今回は確実に落としたいので、洗濯物やクリーニングに詳しい方、こうしたら落ちるというアドバイスお願いします。 ちなみに会社はジュースをつくる工事で、その天井裏に上ったとのことでおそらくホコリや油などの汚れかなーと思います。ベタベタというかちょっとペタペタするような感じです。
洗濯機が不具合おこしました。すすぎから脱水に不具合でランプ点滅（取説にはこのような表示が出たらお買い求め店へとあります）買って6年で壊れるなんて、この前の二層式はかなり年数持ちましたが全自動の持ちはこのくらいが寿命でしょうか？ 2010年もので標準使用期間が7年と記してます。そろそろ指していますが。修理だすなら買い換えますか？
初めまして、こんにちは。クロス(壁紙)の汚れについて質問させて下さい。 黒っぽい汚れのようなものが付いています。 気付いたのが今朝なので、何が付いているのかは分かりません‥ 見る限り凹んだりはしていないので、クレヨン？色鉛筆？といった感じです。 水布巾で拭いても取れません。 知識の有る方、ご教示願います。
働いてない人に質問なんですが、どうやって生活してるのですか？家賃は？食事は？とても不思議なので教えて下さい。
食べ物を挟む部分に滑り止めの凸凹が付いていない箸より付いている箸の方が､洗う時は多少手間がかかるものでしょうか?
音楽聞きながら家事をするのは悪いことですか？(´・ω・`)
歳を行くと ２階の階段に上がれなくなり 洗濯物を干せなくなります なので２階は上がれなくなるので 年寄りは危ないですので 足腰も弱るので 老夫婦達の一階で洗濯物を干す方法を教えてください 家の玄関側は人も歩くので 洗濯物を干すと丸見えですし 裏の方はかなり 庭などないくらい狭いのです、、、、、、 幅が５０ｃｍぐらいしか ないかもしれません、、、、 洗濯の物干し台を一台設置できればいいほうです お隣さん家がありますぐらいの幅ですし リフォームで広げるにしろ 岩の土がありましてその線も厳しいので 家の玄関側しかないでしょうか？ 丸見えになってしまうので ここでは目隠しを出来る干し方を 模索しないといけなくて、、、、 室内干ししかないですか？ 後は洗濯乾燥機を使うなどの工夫 まだリフォーム屋さんとは相談はしていませんが 今の段階で考えれる事を模索しているので 裏が広げれる可能性もあるかもしれないので 岩があって土が山みたいだし かなり厳しいかなと思って居ます
アカウントを変えたので再度質問します。ナイロンとポリエステルの生地のショーツを買ったのですが、サイズを間違えてかなり大きいものを買ってしまいました。 デザインなどは可愛いのでとてもショックです…。 どうにかして生地を縮ませる方法はないでしょうか？
質問なんですが、 料理中にコンロの中心に水をこぼしてしまい、ガスを着けたら日が出るとこと、出ないとこがありガス臭くて、仕方ありませんでしたが、換気扇を回しては見ましたが、なかなかとれませんでした。 換気はしましたが、台所からガスが出て、2階まで上がり、火が付かないか心配です。 ちなみに、ガスはLPプロパンガスです。 ２階の部屋などに、こもることはありますでしょうか？ 詳しい方、回答宜しくお願い致します。
トイレ掃除に使ったタオルを洗って顔などを拭く人っているのですか？
洗濯固形石鹸についてわからないことがあります。 近くの石鹸工場が閉めることになり洗濯石鹸の固形を沢山いただきました。 それを台所用の洗剤としては使えないでしょうか？
トイレそうじをやらされて思いつきました。これってみんなはなんてよびますか？
ノーブラでベランダで洗濯をするのはギリセーフですか？アウトですか？着替えるのがめんどくさいので…
洗濯する際に100円ライターもいっしょに洗濯してしまって気づかずにコインランドリーで乾燥機で乾燥してしまいました。 中から完全に割れたライターが出てきて液も全くなくなっていたので乾燥機で壊れたものと思います。 コインランドリーの管理の方にはお話したのですが(o_o) この場合洗い直すべきですか？ なにか害とかはありますか？ ご回答お願いいたします。
ゴミについて質問なんですけど、卒業証書が入っていた筒があるんです。皮がついて厚紙？段ボール？ みたいなのがくっついて作られた物と、缶で作られた物があるんですけど、ゴミに捨てる時は、何ゴミで捨てればいいんですかね？知ってる方いたら、教えて下さいゴミについて質問なんですけど、卒業証書が入っていた筒があるんです。皮がついて厚紙？段ボール？ みたいなのがくっついて作られた物と、缶で作られた物があるんですけど、ゴミに捨てる時は、何ゴミで捨てればいいんですかね？知ってる方いたら、教えて下さい
水着に入った砂の落とし方を教えて下さい！ 海に行き、子供の水着やラッシュガードの生地の目に細かな砂が入り込んでしまいました>_< 地道に取り除いていますが、もっと効率の良いやり方などあったら教えていただきたいです！
洗い物などをするときに、ゴム手袋を使用しています。 先日皮膚科で、水仕事をするときには綿の手袋をしてその上にゴム手袋をすることを推奨されました。とりあえず100円ショップで綿手袋を買ってきてその上にゴム手袋をしようとしたところ、入りませんでした。 もう少し薄い綿手袋を探すか、大きなゴム手袋を買うか考え中なのですが、後者の方が合理的だと思いますか？一度間違えて大きいサイズを買ってしまった時は結構ぶかぶかだったのであまり乗り気ではないのですが。 何かアドバイスありますか。
木綿はアルカリに強いと言うのは誤りですよね?綿から作られているワイシャツを水酸化ナトリウム入りの漂白剤に1晩漬けておいたところボロボロになりましたから。
洗濯機 日立ビートウォッシュ(BW-9WV)を2016年１月に購入しました。四人家族で１日１回の使用、多い時で１日２回。毛布１枚ずつが今までで一番大きな洗濯物でした。まだ半年しか使っていないのに洗濯脱水曹の上にある回転しないプラスチック？のような部分が下部からペリペリと剥がれてきてます。衣類、寝具以外洗った事がないので洗濯時に固い物が当たっての破損ではありません。一部ではなく、一周剥がれてきてます。ひっぱると横に裂けていきます。日立に電話して、来週見に来るそうなんですが、ビートウォッシュをお使いの方で同じような事が起きている方いませんか？
レモン果汁って酸化するんですか？クエン酸は確か酸化すると思うんですけど、クエン酸が含まれるレモン果汁はどうかなと思い、質問させていただきました。 どうなんでしょうか？？
ワンピースを購入しましたが… 購入時は何もトラブルなく着ていました。 洗濯後、シミの様なモノが… シミを付けたら気づく位置なんですが、また洗濯をしたらシミがまた増えていました。油の様に見えるシミだったので食器洗いの洗剤に漬けたりと色々チャレンジしてもダメで結局、染めてみましたがシミはそのままでした。 素材はポリエステル100％と表示されています。 気に入っているんですが、何かシミが隠せる方法などありますでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
最近洗濯してもバスタオルだけにおいが取れないようになりました。なるべく早く洗濯するようにして、すぐに洗濯できないときはそのまま干しています。他にもワイドハイターEXパワー（液体タイプ）で漬け置きしたり、コインランドリーで乾燥機を使ったり、菌を取ろうとはしましたが、やっぱりにおいが取れませんでした。バスタオルが入るような大きな鍋・バケツがないので煮洗いができないのですが、なにか他によい方法はありますか？
セーターの毛玉って 何故できるのですか？
精米機に非常に細かい虫がたくさんいました！ なんて虫ですか？ 自宅の精米機ですが、ぬかの掃除をあまりしていなくて、ぬかと同じ色のじーっと見つめないと気付かないくらいの虫です。 玄米の中にはみあたりません。 コクゾウムシで検索してみましたが、色が違うようです。
片付けが苦手で、めんどくさい！が口癖で、部屋や車の中がぐちゃぐちゃになってしまいます！これ以上汚いのは不快だなと感じたら、すっきりするまで片付けます！毎回こんな感じですm(__)m普段から、すっきりしたいのに、保てません(><) この性格直したいのにめんどくさくて、直りませんm(__)m誰か助けて下さい。
緊急！クッションフロアにカビが生えてしまいました。この様な写真のカビを落とすのに、何かいい方法はありませんか？(;_;) エタノールやオスバンSは試しましたが落ちません・・・
家事の中で何の作業が1番きらいですか？私は洗濯するのも畳むのも嫌いではないですが、しまうのがめんどうできらいです、、
このようなポリエステルのぬいぐるみは害虫に食われますか？
初めて着たポロシャツを自宅で1回洗濯機で洗濯しただけで写真の様に襟の先端の部分が赤茶けてしまいました。原因はどういう事が考えられるでしょうか。パーリーゲイツの正規品で決して安物ではなく襟の部分はコットン100%です。
スーツのズボンは洗濯できますか。 普段はスーツを着ないのですが、先日ちょっとカタめの集まりがあるからとスーツで行きました。そして帰って来た際、ズボンにジュースをちょっとだけこぼした と言われました。 ワイシャツは汗染みも気になりますし、すぐ洗濯したのですが、ズボンはどうか と…。 こぼしたのは本当にちょっとだけだったそうですし、現在は乾いていてシミにもなっていない感じなのですが、一日中穿いていたものですし、気になります。 とりあえず、シワを伸ばして風通しの良い所で、日光に当たらないように干している状態です。 洋服の○○とかいう所で購入した物のようで、自宅で洗えるかどうかは不明の様子です。 取り扱い表示のタグも捜しましたが…付いてませんでした。 上着は着てません。 出来るなら自宅で、ネットでも入れて別洗いしたいですが、無難にクリーニングに出した方が良いでしょうか。 よろしくお願いします。
薄ピンクのロングスカーチョを買ったのですが、自転車に乗ったりしているうちに裾などがすぐ汚れてしまいました。 汚れないようにする工夫何かありませんか？
会社の台所の排水溝の中に、年に３回～４回ほど、ムカデがいます。 そのムカデは生きている場合と死んでいる場合があります。 一度に二匹入っている場合もあります。どうしてこういうところにムカデが来るのでしょうか。
レイコップ付きのロボコップなら飼いますか？多分7億円、因みにロボコップ2号ケインタイプもあります。
量を示すのに、 みかん箱いくつ分とか 表現しますが、 この言い方は古いでしょうか？ それとも、 ダンボール箱いくつ分で 大丈夫ですか？リットルやポンドで示せば、 正確性はあるのかも知れませんが、 イメージが湧きません どんな風に表現するのが、 イチバン分かりやすいですか！？
友達に水着を借りて先週海に行きました。表がブルーで、裏地が白です。 サポーターは自分のを履いたのですが、泳いだあと、シャワーを浴びる時に脱いだら、水着の裏地の白色に、サポーターのベージュの色が少し移っている気がしましたが、はっきりと覚えてなかったのでこんな色だったかな〜とあまり考えていませんでした。 帰宅後、水着上下とサポーターと泳ぐ時に着ていたTシャツを洗濯機で洗濯すると、水着上の裏地もサポーターのベージュの色移りが。。 スカートとの三点セットでスカートは履かなかったのでスカートの裏地の色を見たら真っ白でした。 白色のTシャツは色移りがなかったのに… 焦ってます>_< 水着の裏地の色移りを戻す方法はありますでしょうか？ 長々と書いてしまい申し訳ありませんが、分かる方、教えてください！ よろしくお願いしますm(_ _)m
なるべく窓をあけているんですが 壁紙があちらこちら黒くなっちゃって。 カビとりしてましたが 隅っこの角がまだ黒いです。 何で取ればいいでしょうか。ティッシュにカビとりスプレー吹き付けて 貼ってますがなかなか白くなりません。 防カビ壁紙ってないのかな。
ドラム型洗濯機を使ってます。 タオルがすぐ臭くなるのですが… 旦那も私も実家暮らししてた時にタオルが臭い記憶がありません。両家実家は縦型洗濯機です。 よくテレビで汚れをとる方法を見ますが縦型のものしか見たことありません。 タオル臭いを消す方法何かありますか？
ポケットに飴を入れたまま洗濯をしてしまいました、ベタベタしたまま取れなくなりました。綺麗にとる方法を教えて下さい。
助けてください今職場でペットボトルのカルピスを飲もうとして、左手がふさがっていたので、座った姿勢で股にペットボトルを挟み、右手でキャップを開けたところ中身をこぼしてグレーのスラックスがおもらししたかの如く濡れてしまいました。 ここで質問なのですが、ペットボトルのカルピスは乾かしてもグレーのスラックスに痕は残ってしまうと思いますか？？ 一応近くに扇風機があるのでばれないように乾かしていたのですが、濡れた部分だけ少し変色していて目立ってしまいそうです。 それともう一つ、スラックスの股に痕がついている人がいたら、漏らしたって思いますか？？？ 何か解決策があれば教えてください。プリーズヘルプミー！！！！！！！！
あのもみ洗いが必要ないと ｃｍでやっているウルトラアタックneoですが 本当にもみ洗いしなくても ワイシャツの首周りの汚れが落ちるんでしょうか？購入したことがある方、 感想きかせてください！
スプレー缶を安全に穴をあけて投棄をする方法を教えてください
食器の手洗いについて。 我が家には食洗機はありません。 いつも手洗いして拭きあげ。 手洗い洗浄する場合、菌が発生しにくい洗い方はありますか？漂白剤につけ込むとか、熱湯かけるとか……。
毎月食費2〜3万の人って…毎日何食べてんの？ 普通に考えて朝食だけで500円以上かかるし、(フルーツ、牛乳、サラダ、ヨーグルト、パン) 昼食で500円、夕食で1000円だとしても毎日2000円はかかるよね？
エアコン掃除のスプレーですが、通販レビューのみなさんと様子が全然違うので質問します。 レビューでは、 液ダレは殆どない、 １本では足りない、 かけてしばらくすると黒い液が垂れて来る。とありましたが うちでは、16畳エアコンで、 スプレー半分で充分な感じ、 かけた瞬間から液ダレすさまじい、 垂れる液は透明 だったんですが 皆さんが液ダレしないというのは、 たまったホコリが液を吸っている状態になっているのでしょうか うちはホコリがそれほどでもなかったから 透明の液ダレが凄まじかったのかなあと、 思ったのですが、あってますか？ 使用後は、ニオイもしっかりとれて快適ですが 使い方が間違っている可能性とかありますか？ エアコンは約３年物 フィルター掃除はしていましたが フィンの掃除は初めてです ３年間、自動掃除機能の正しい使い方を知らずに 強制終了をつづけていたので、 すごくクサかったです でも 黒い液が垂れてこないのは、 ちゃんと汚れが取れてないって可能性、ありますか？ フィルター外して フィンにブシューっと、かけまくったんですが 使い方、あってますでしょうか？
夏場、汗だくの時期のレーヨン素材の扱い方に困っています。 レーヨン100で、 しかも洗えない素材のワンピースがあります。 そこで、 ①汗だくになっても毎度ファブリーズでしのぐ →秋になったらクリーニング ②汗だくで着たらそのたびに自ら洗う (短時間で洗いとすすぎ後、ドライする) どちらが良いと思いますか？ 毎度クリーニングも嫌だし、毎度洗うのも心配だし、、で困っています。 でも、お気に入りなので、この夏たくさん着たいです(´･_･`) 回答よろしくお願いします。
靴の汚れについて。ご覧いただきありがとうございます。 先日海に行ったときに 赤いスニーカーを履いていきました 車に戻ると赤い布の部分に 黒い油のようなものが ついてました(・・;) 色々調べて、洗剤をつかって みたのですがなかなか落ちません かといって、赤い靴なので よくわからない洗剤をつかって色が 落ちるのも嫌です( ；∀；) なにかいい方法は、ありませんか？ 回答お願いします。
お風呂掃除をしたらカビやすくなりますか？お風呂場リフォーム後2年です。 ここ最近掃除が疎かになっており、お風呂場の身体を洗う場所の床に、ピンクの水アカがたくさんでてきたので、すごく念入りに掃除をしました。 壁際のゴムパッキンには黒カビも発生していたので浴室用カビキラーを使い、床(タイルではない素材です)にはバスマジックリンを使い、大きい歯ブラシみたいな道具を使ってゴシゴシ汚れを落としました。 その掃除からあまり月日が経っていないのですが、今度は床にうっすら黒いカビが見えるように‥。 ピンクの水アカよりも悪いカビであるイメージがあります。 今の時期が梅雨なことも関係しているのかもしれませんが、掃除の仕方が悪くてカビが繁殖しやすくなってしまったのではと感じています。 今までピンクの水アカだったのに黒いカビになった原因がわかる方いらっしゃいませんか。 よろしくお願いしますm(_ _)m
アルミ鍋で汚れの酷い白衣をお酢をいれて煮沸したら、あっちこっち黄ばんでしまい、大変なことになってしまいました。漂白剤につけてみても、元に戻りませんでした。 何とか元に戻す方法は、ないでしょうか？
今、亀の子タワシがバカ売れしてるみたいですがなぜ売れてるのでしょうか？？？
コインランドリーの乾燥なんですが ３００円で、乾いてなかったです。 追加で、３００円入れました。 どれ位入れたら、十分ですか？
草加でクリーニング安い店教えてください
キッチンハイターについて質問です。ハイターの原液に触れてはいけないのは周知の事実ですが、薄めた液(例えば、5Lの水にキャップ2杯等)に対してはどうなのですか？手袋をする必要があるのか、それとも素手で良いのか… http://www.kao.com/jp/haiter/hit_kitchen_00.html
主人にいつも夜ご飯を待たせてしまって申し訳ないです。これまでずっと私の方が主人よりも早く仕事から帰って来て、ご飯を作って待ってるような生活リズムでした。 しかし主人が昇進し、残業をせずに帰ってくるように。 良いことなのですが、結果、主人が私よりも帰ってくるのが早くなったため、夜ご飯を待たせてしまいます。 主人帰宅18時頃、私帰宅19時半頃 夜ご飯完成21時前頃 です。 主人はいつも「簡単なものでいいよ」と言います。 しかし私はなるべく主人には栄養バランスよく食べて欲しいので、出来合いではなるべく済ませたくありません。 主人は私が不在時はカップ麺やスナック菓子(=主人にとって簡単なもの)で終了だったりします。 なるべく私も早く作れるように頑張っているのですが、どうしても1時間ほどは待たせてしまいます。 主人を待たせずに済む、何かいい案はないでしょうか？
20代男性に質問です。働いている方で実家住みの場合は、飲み物(水筒)やお弁当などは母親が用意してくれる人が多いのでしょうか？ 女の子は親がお弁当作ったり用意してくれるのはよくありますが男性もおなじなのでしょうか？ ふと疑問に思ったのでお願いします。
洗濯機の無段水位がわかりません。 無段水位を設定せずスタートを押して作動させると、洗濯物の重さ等で水量が自動的に設定され、 無段水位は手動で水量を設定するということですか？重さの軽い物を沢山洗濯する場合は、無段水位を最大にして洗剤も水量に合わせて入れていたのですが 間違っていますか？
柔軟剤について教えて下さい。甘い香り、フルーティな香りが好きではありません。 ハミングファインのマリンシトラスをずっと使ってましたが、少し飽きてきたので、爽やかな香りの柔軟剤を探しています。 レノアスポーツのテスターがメンズぽい感じだったので購入しましたが、ラムネのような香りで好きではありませんでした。。 香り続くトップの黄色ボトルの香りが好きですが、似たような柔軟剤が見つかりません。 個人的な意見で構いませんので、甘くない爽やかな香りの柔軟剤を教えて下さい。
大阪の新今宮駅、天王寺駅、その間の新世界…の辺りにコインランドリーはありますか？
リサイクルに出さない(出せない)食品の容器ですが、洗ってからゴミ箱に捨てるよねぇ？ 『どうせ捨てるのだから』ってわざわざ洗わずにゴミ箱に捨ててますか？ コンビニ弁当の容器やファーストフード店の飲料用のカップやカップ麺の食べ終わった容器など洗わずにゴミ箱に捨ててますか？ ※ここで言うゴミ箱とは家の中に置いてるゴミ箱の事という理解で回答ください。
洗剤について、衣服用、食器用など色々な洗剤が有りますが 洗剤をひとくくりにして海面活性剤として効果がもっとも適した 温度と言うものがあるのですか？通常洗濯は水道温度か温水器で１８～２５℃程度だと思いますが 熱湯や数℃程度では効果が落ちるのでしょうか？ 油物食器や調理器具の場合は何度が最適？どれでも同じ？ 化学、家事に詳しい方お教えください。
『 アリエール サイエンスプラス 』使っている人いませんか？衣服が変な香水の様な匂いがすると言われました・・・もしかして洗剤の入れすぎ？洗剤は『 アリエール サイエンスプラス (緑色のジェルボール) 』を使用しています。 洗濯機は2002年製の最大43Lです。 古い洗濯機なので汚れが落ちるか心配になり、本来なら水30～65Lで一粒のところを43Lで4粒入れていました。 そしたら変な香水の様なキツイ甘い匂いがする、臭いと言われました。 やはり洗剤を入れ過ぎたせいなのでしょうか？ 一粒だけならこんな匂いはしないのでしょうか？
ちょっとお聞きしますが、昔駅のホームに、痰壺が所々置いてありましたよね。 今はどうなんでしょう？ またあの痰壺は、誰が当時は掃除をしていたのでしょう？ 使い捨てには見えませんでしたが・・
ショップで見かけて良いなと思ったTシャツで、ポケット部分がニット素材だったのですが、このような素材だと普段の洗濯でポケット部分の劣化だけ早くなってしまいますか？
サランラップとクレラップ、どっちがいいですか？ 買う時に安い方を買ってますか？ それとも、こっちがいいとかありますか？
洗濯が偶に臭くなるのはなぜですか（生渇き臭ではなく）。 洗濯物がごくごーーくたまに、ある生地だけ臭くなるんです。 干していて乾いたくらいに臭いんです。他の洗濯物は臭わなくて、生かわきの匂いとかではないし、タオルなどの菌が取れないようなにおい（汗臭いとか雑巾臭い）ではありません。 昨日洗濯したなかで、ほぼ汚れてもなく一日きただけのパジャマがあったんですが（生地はタオルっぽい感じ）、それだけにおってました。それは上と下の２パーツで、２パーツだけにおっていたので、その生地が問題なんでしょうか… 匂いの系統は、犬のあなる臭や、古くなったゴム製の人形が（キューピーとか）腐ったようなにおいなんです… この同じ臭いは年に１回くらい何かの生地にのみつきます。 原因わかりますか？？
さいたま市桜区の白鍬歯科クリニックに勤務されていた女医さんのお名前、又は現在の勤務先を御存じの方、どちらかでも結構ですので、教えて下さい。 ちなみに、その方は水戸市から通勤されていました。お願い致します。
洗濯物を干していて誤って洗濯バサミに自分の手を挟むことは よくあせることですか？
オススメの高圧洗浄機を教えてください。 ベランダ掃除に使います。
自分は陸上をやっているのですが最近は特に汗をかくので、洗濯物が止みません そんな中、いつも通りにワサワサと自分の練習着を洗濯機に入れてる時に間違えてユニフォームも一緒に入れてしまいました というのも、このユニフォームの洗濯用の表示？みたいなところに30弱とかいてあったのです 気づかずに、普通のものと一緒に洗濯をしてしまったのですが、なにか変化が産まれてしまうのでしょうか？
ベビースイミングに通っている方へ質問です。 先週、ベビースイミングに行ったとき、赤ちゃん用水着を 忘れてきてしまいました。家で必死に探してもないので、１週間後の朝電話したら あります、とのことで、ホッとしていたのですが・・・ 何と濡れたまま袋に入れられていました・・・。 忘れたのが悪いのは分かっています。 しかし、濡れた水着をそのまま袋に入れてずーーーっと放置しておくなんて・・・ 正直びっくりしました。ベビースイミングは１週間に１度だし、数人しかいないので いつくるか分かると思うのですが。。。 これは普通ですか？？？
エアコンクリーニングについて質問です。 先週からエアコンからすっぱい匂いがし始め、ネットで調べるとカビが原因と書いてあったため、うちには赤ちゃんがいますし臭いしこれはいけないと思い、ネットで調べて、「エアコンの臭いにお困りの方に！」と書いてあるところにエアコンクリーニングを業者にお願いしたのですが、 自動お掃除つきエアコンを1時間かかんないくらいで掃除してもらって２日エアコンを使い続けているのですが、 すっぱい匂いが取れていなかったので 業者に電話してもう1回お願いできますかと電話したところ、 「エアコンの匂いは完全にはとれませんよ〜。クリーニングって言っても表面をやるだけで結局はモーターの中もあるんでー。 まあ行きますよ、行くのはいいんですけど、このあいだの内容に抗菌コートをやってみてって感じですかねー。それを理解していただくのと、うちは抗菌コート代2000円いただいてるんでそれだけはお願いします。」 と言われて、わかりましたと日にちを決めてもらったのですが、 これは私が図々しいのですか？ エアコンのすっぱい匂いは1万5000円以上かけてクリーニングしても取れないものですか？ 埼玉のとある町の大手ではなさそうな所にお願いしました。 なんだかネットでの広告と業者の方の電話対応の感じが気に食わないです。。 ちなみにすっぱい匂いはエアコンつけて最初の１５分くらいだけです。 おねがいします！
脇と膝の黒ずみがひどくなってきて気になります。 なるべく早く黒ずみを消す方法はないでしょうか？
ホームセンターで買ったステンレス保温カップ（「ＴＨＡＲＭＯＳ」サーモスの印字あり、チャイナ製）に貼ってあったラベル（３ｃｍＸ３ｃｍくらいー何が書かれてあったのか覚えていませんが）をいつものように剥がして使おうとしたんですが、剥がし跡にべたべた感があってこすってとろうとしたんですがまったくとれずむしろ黒く汚れて、べたべた感もなくならず、洗剤やらクレンザーやら金属たわしなどで一時間近く暑い中を格闘しました。結果全体的に多少べたべた感は薄まった感がありますが、範囲はずれてむしろ広がりむらがあちこちに残り、状況は悪くなる一方、まあ千円内外の日曜雑品で、車で挽き、ハンマーで潰してうち棄ててしまってもいいかと相当むらむら怒っています。どうすればこのしつこい中国製の接着剤が完全に取れて満足な使用に耐えられるのでしょうか。剥がすのが間違いだったという回答以外でお願いします。
至急！誰でも良いので教えて！2003年4月生は何年生ですか？
理解できなくて混乱しています。 つい最近会社で仲良くなった女性がいます。 彼女は31 私は39です。 歳の差も感じられない程仲良くなり彼女のお部屋に泊まりに行きました… そしたら… ホコリだらけ 蜘蛛の巣も所々に 正直玄関より先に進む勇気がありませんでした。 彼女は独身で彼氏なしですが好きな人はほしいと聞いています。 給料は私より遥かによくいい時計いい洋服いいバッグに囲まれながら出社してくるので可愛らしいおしゃれな子だなって思っていました。 彼女には勇気を出して ごめん汚いから入れないよ と伝えるとベランダにごみの山を適当に放り出したんです。 靴のまま入ってと笑顔で言うので入ったら… 爆買いの固まりだらけでゴミ袋だけの束ではなく段ボール10個なんてざら シャンプーだけでも5本 バスタオルはいつ洗ったか分からない黄色いもの… そのくせにゴミの分別は別人のようにこれはこうじゃないです!! と怒ります。 有給使って手伝って片付けましたがすぐにリバウンド… 私は仲良くしたいんです。 そこは変わりませんが理解できないんです。 どうすれば彼女は片付けられるんでしょう。 因みに聞いた詳細です。 給料が出たら １ヶ月 コスメ用品に 12万 美容室 １万 食費 8万 旅行が趣味で 3万 洋服 5万 コーヒーメーカーが部屋にあるのでそれ系のを 5万 残りは貯金してますがなかなか貯まらないそうです。 ボーナスが出たら爆買いするようです。
お手伝いさん、家政婦さんのいる家庭は年収いくら以上ですか？仕事は開業医、自営業ですか？
防犯対策の柵が付いている窓と網戸の掃除方法を教えてください。 柵があるため、外側の汚れが取れません。 内側からいくら拭いても外側の汚れが少しずつ取れる感じなので、一向に綺麗になりません。外側からは手が入らないので掃除が難しいです。 良い方法をご存知のかた教えてください。
１人暮らし女です今朝初めてゴキブリを見ました １匹だったのでなんとか食器用洗剤で駆除できましたが恐くてその後身動きがとれません サイトで対策方法など見たのですが たくさんあって何からやっていいのか... 駆除後にするべきことを教えてください
シールの剥がし方を教えてください このプラスチックに張り付いた透明シールの上手な剥がし方を知りたいです！ また細かいキズの消し方も知ってる方がいたら教えていただきたいです
新品の母子手帳ケースが臭いです。どのようにしたら臭いが消えますか？昨日、母子手帳ケースを購入したのですが、生地の臭いなのか、とても臭いです。 消臭スプレーをして、1日干してみたのですが、それでも臭いが消えません。 どうしたら臭いが消えますか？ よろしくお願いします。
汗ジミについて。 主人が外を出歩く営業の仕事をしています。Ｙシャツを着ているのですが、この時期はエリの汗ジミがすごいです。。。買って1週間で、洗濯しても落ちない汗ジミがエリ全体に出来ました。普段からエリ周りの垢汚れがすごいため、「クリーニング屋さんも使っている」という触れ込みの液体洗剤をエリに塗ってひと晩おいてから、洗濯しています。それでも、垢と汗ジミの汚れがすごいです。 いっそ、着る前にエリ周りに「防水スプレー」や「撥水スプレー」を塗っておこうかと思うのですが、それだと着心地が悪くなるでしょうか？ また汗が原因なので「制汗スプレー」を首に吹き付けておかせる、というのはどうでしょうか？ 汚い話、主人はオシッコも色が濃いので、汗も含めて体液全てが濃縮されているんだと思います。
洗剤・柔軟剤の違いを教えてください。一人暮らしをするのが初めてで洗濯も初めてです。 オススメの洗剤や洗濯の仕方を教えてください。 よろしくお願い致します。 ※洗濯機は二層式です。
システムキッチンでのコンロ周りの収納について。 現在新築中です。間取りを見ながら悩んでいるのですが、私は収納が苦手です(^^;; フライパンやお鍋はみなさんどこにどのように収納していますか？ うちは今はコンロ下に入れてるんですが、引き出し収納が広い割に使いこなせていません。立てて収納出来るようにしてみましたが幅が合わないのか使い辛い気がします。 色々調べて換気扇のふちにS字フックでひっかけている人を見かけて、便利そうと思ったものの油でベトベトにならないかなと思ってもみたり・・・同じく菜箸やスパイスラックもすぐ手にとれたら楽かもと思う反面油が気になるし・・・意外にベタベタにはならないものですか？ あと、洗いたてのフライパンってどうしていますか？どこかに乾かしておくのか、すぐ拭いて片付けるのかどうなのかなとちょっと疑問です(^^;; みなさんどうしてるのかなと思い質問してみました。教えて下さい！
どうやったらゴキブリを怖くないって思えますか？どうやったら1人で退治できますか？ 怖くて逃げてしまうんです。 教えてください
洗濯について質問です。シャープのes-gv80pの風乾燥時乾燥機用排水ホースは取り付けなくてはいけないですか？
カビ掃除やpcのために無水エタノールをちょくちょく買うのですが、何ヶ月か使わず戸棚にしまうと、だいたい次使う頃には無くなっています。わたし以外に使う人はいてません。無水エタノールは蒸発？ですか？しやすいんでしょうか？だいたい開けたらどれぐらいで使い切るのが良いですか？
キッチンのサビを取るにはどうしたらいいと思いますか？。 キッチンがステンレスなので酸化をすると薄くサビがつきます。 この薄いサビをとる方法を氏っている方はいませんか？。 ご意見お待ちしています。
おふろそうじをてつだわされました。トイレをぴかぴかにするせんざいでみがいたらだめですか？お母さんはだめだとおもうよと言いましたがどうしてか聞いたらしりませんでした。
不要になった服を小さく切って再利用するのはおかしいでしょうか？ 私の実家では、小さくなったり、もう着ない不要の服を小さく切り、鼻紙として使ったり、床のホコリを取ったり、ガスコンロの汚れや皿の油を取ったり、再利用しています。 最近は扇風機を掃除した時に使いました。 我が家ではボロって言ってます。笑 さすがに凄い汚れてしまった服は捨てますが、 まだ綺麗で不要になったのはそうしています。洗濯をしてから。 でもお付き合いしている彼にえっみたいな反応をされました。 うちは不要になった服をボロにしてるんだと言ったら。 彼は潔癖とかではありません。どっちかというと掃除を全くしない人です。 ボロにしてるのは我が家だけですかね？ 私は子供の頃からそうしていたのですが。 おかしいでしょうか？ 潔癖の方からしたら、やだなぁと思うかもしれませんが、 やってる家庭、やってる方居ますか？
洗濯した洋服を長くタンス保管してたら変色してたことありませんか？白いパンツがベージュになってたり、、、。 これはどうしてなってしまうものなんでしょうか？
夜９時に帰ってきたとします。Tシャツなどの衣類は汗でびしょびしょです。みなさんはその日の夜に洗濯しますか？それとも次の日の朝に洗濯しますか？すごく汗かいた服を次の日の朝に洗濯するのは、汚い感じがしませんか？
１日に何回洗濯しますか？
困ってます。洗濯機についてです。 最近、柔軟剤を入れても匂いがしないんです。 というのも今まではちゃんと匂いがしてたのに突然しなくなったのです。 シャープのES-G4E2 を使っています。 柔軟剤の投入口に入れてます。洗濯層も洗浄してみたのですが、全く変わらず… 洗い方や洗剤の量も柔軟剤の量も変えていません。 何が原因なのでしょうか？
Tシャツの袖を短くしたいのですが裁ち鋏できるとどうしても曲がってしまうため 袖を二、三回くるくるまくって、糸で縫いつけるという方法をやりたいと考えているのですが、変でしょうか？
油性のネームペンで床に書いてしまったのですが、それを落とすような方法はありますか？できればたくさんの方法を教えてください！
電気工事士の勉強をしている者ですが、配線ゴミが３袋ほど溜まっているのですが、浜松市内で廃線を買い取りしてくれるところはありますか？
学校ジャージにボンドをつけてしまいました。かなり広範囲に。どーしたらいいですか？
晩ご飯を7時や8時に満足するまで食べても夜中の0時や1時に必ず お腹が空いて食べてしまいます。 22時や23時に寝ればいい話ですが その時間には寝れません。 無理矢理寝るのか起きてても 意地でも食べない。と言う 方法しかありませんかね？
備長炭の寿命ってどのくらいですか？ 家電量販店で冷蔵庫を買ったら消臭剤として備長炭をくれました。 別の消臭剤も入れていますが、備長炭の寿命も気になります。 ご存じの方、教えてください。
白色のマグカップに黒い点のようなものが付いていて気になります カビかと思いキッチン用の漂白剤に漬けると一時的に黒い点は無くなるのですが、 数日経ったらまた黒い点が出てきてしまいます これはカビなのでしょうか？ 回答お願いします！
保冷剤を無料でもらう方法はありますか？
食器洗って水きりカゴに置いとくと今の時期すぐ生臭くなります。 防ぐ方法ないですか？
コインランドリーの盗難についてです。コインランドリーで洗濯物を盗難されて、警察の方に言っても犯人は捕まるのでしょうか？ ネットの意見を聞いたところでは監視カメラなどの証拠があっても犯人を捕まえるまではいかないという意見が多かったので...
塩素系洗剤を吹き付けた一週間以上たってから消毒用アルコールをかけた場合 毒ガスは発生しますか
女ってかわいい、かわいいとばかり言って、頭の悪さ丸出しでイラつくんですけど。 女って情けない生き物だから仕方ないんでしょうか？
いま部屋がごちゃごちゃしていて模様替えしようと思います。でもどう置いたらいいのかがわかりません 家具は クローゼット、ピアノ、勉強づくえ、ベッド、本棚になります。 青がドアでオレンジがベランダへの窓でピンクが押入れ？のドアです
断捨離をされた方。断捨離をして、何が得られましたか？
ミシンの購入を検討しています。ネットで調べるとアイシン製が良いと思いますが、大きな会社なのに、量販店やネットで購入できません。どうして販売に力を入れないのでしょうか。メジャーなメーカーの製品と比較してどこが違うのでしょうか。
日本一天気が悪い北陸は洗濯物の乾きも時間がかかりますか？
一人暮らし用のトイレ、お風呂に必要なアイテムは？最低限必要な物を教えて下さい 100均でなるべく揃えたいです トイレは、トイレカバー、便座カバー、床マット、クイックルワイパー、便座をこするブラシあたりが必須でしょうか？あまりゴチャゴチャとたくさん置くのは嫌なので、これだけあれば大丈夫ってのをとりあえず揃えておきたいです。宜しくお願いします。
服の漂白です。 赤いワンピースと白いTシャツを一緒に洗ったら、Tシャツがピンクになってしまいました。 キッチン用の漂白剤でつけてはいますが、かんぺきには落ちません。 どうしたら、いいですか？
洋服の汚れについて ステンレスの腕時計ですが、ベルト部分の汚れが白いカーディガンに着いてしまいました。 何か良い落とし方はありませんか。
サラリーマンの平均年収400万って本当ですか？ 自分は数年前から400万円台前半、自分の友人、中卒年収600万円台、空手道場の仲良くさせてもらっている方、年収600万円台、等々……。 正直、サラリーマンの平均年収400万って嘘？少なさ過ぎるって思うのですが……。 自分自身、自分が底辺だと思っているのに、平均が僕の年収より下なんて……。 中卒の年収600万円台の友人にもお前の会社おかしい。 給料安すぎない？って言われてしまいました。 自分は大卒で400万円台前半です。 サラリーマンの平均年収400万円って情報、間違えでしょうか？ ご意見よろしくお願い致します。
トイレの掃除について質問です。 便器の常に水の貯まっているところの汚れを落とすにはどうしたら宜しいのでしょうか？
ファーファー柔軟剤ドバイって臭くないですか？ 倒れそうになりました。 これへんな臭いじゃないですか？
洗濯機を購入しました。7月20日の事です。 展示品限りの物です。 7月27日に自宅に到着、使い始めて12日目です。 数日前から洗濯機の置いてある洗面所が臭いなーと感じ、風呂場、洗面台、洗濯機の排水口、パイプ洗浄の液をドラッグストアで購入し、掃除をしました。 が、悪臭は日に日に増しています。 以前、職場で異臭騒動があり、結果ネズミが死んでいて腐敗している状態で発見されました。 その時の臭いと同じ気がして… 何処から臭っているのかクンクンしてみますが、いまいちわからず… 家は築10年位のアパート、住み始めて6年位です。ゴキブリは年に2.3回目撃、即排除してます。 が、ネズミは見た事はありませんし、他の住人も見たことないとのこと。ちなみに猫を飼っています。 もしかして、ネズミが展示中に入り込んだ、もしくは、配送会社に1度保管された際に入り込んだのでは…と思っています。 主人に話したら、せっかく買ってやったのに…と言って、悪臭もわからないとのこと… もう12回以上は使いましたし、返品は出来ないとは思います。 が、どうにか点検してもらうのを購入した家電量販店にお願いする事は可能でしょうか？ 点検代金も家電量販店もちで… こんな経験をされた方、いますか？ 家電量販店でお務めされてる方で、こういった事例を聞いたことがある方はいませんか？ せっかく綺麗に洗濯するものが悪臭放っているのは…涙 毎日の事ですし、この時期、洗濯をしない選択はありません… 決して安い買い物ではありませんでしたので、困惑しております。 どなたか、解決策教えてください…宜しくお願い致します。
★★★狭いすきまのホコリ取り★★★ 楽器の掃除をする時にクイックルワイパー（ホコリが吸着するタイプのハンディーモップ）の 鉛筆程度の太さの製品があれば はかどる作業があるのですが類似品でも良いので、その細さの製品はあるのでしょうか？ 楽器なので傷を付けたく無いです。 掃除用品に詳しい方業務用のものでも良いのでご教示をお願いいたします。 （楽器用クロスだと掃除し難い部分が多いのです）
ホシザキの業務用冷蔵庫、冷凍庫についてです。営業中などにだいたい決まった時間に温度表記されるところにdfと出ます。 df中は冷えが甘いような感じです。 これはなんの略でどういったことが行われているのでしょうか？
コマーシャルの洗濯洗剤ってやりすぎじゃないの？落ちないよ？実際。 ミートソース飛ばしたＴシャツはねまき行だよ？実際。 コマーシャル見るたびに、うさんくさい国だなって思います。
お風呂をTOTOかLIXIL（リクシル）で迷っています。（新築です） 耐用年数（丈夫さ等）でメーカーを決めたいのですが、 どちらが優れているでしょうか？私が思うに、つなぎ目の樹脂材が劣化しやすいと思うんです。 そこで、その部分に着目して見学してみました。 ショールームを見ましたら、 TOTOは風呂の壁（パネル材）がすっきりしていました。 LIXILはつなぎ目の樹脂が表面に出ていました。 逆に浴槽とパネル材とのつなぎ目は、 LIXILは一体化したような感じの、樹脂ではない接合でした。 TOTOの場合は、樹脂が表に出ていました。 床とパネル材とのつなぎ目は、 両社とも樹脂が表に出ていました。 現在、賃貸に住んでいますが樹脂は少しボロボロです。 ドアも閉まり難くなっています。 ドアと樹脂部分が悪くなりやすい個所だと思いました。 どちらの会社が丈夫でしょうか？
除菌出来る台所用洗剤などのCMについて疑問があるのですが、「綺麗なスポンジに見えてもこんなにたくさん菌がついています！」といって菌のついたシャーレが出てきますが、あれって培養させてるんですよね？ 菌が付いてるのは本当なんでしょうが、「こんなにたくさん」というのは違うと思うんですがどうなのでしょう？
洗濯用洗剤の詰め替え用が家にあります。本体はありません。何か本体の代わりに詰め替えても大丈夫なものありますか？ペットボトルとかどうですか？
ドラム式換気扇を掃除したい。が、今回に限って肝心の換気扇の中央のねじが回らず 外せない… 頑張るしかないのでしょうか？
シーツや枕カバーを替える頻度はどれぐらいですか？ 私は自分の分だけで良いので、IKEAや無印などで枕カバー、シーツ、掛物を同じシリーズで揃えて買い、予備を3セットぐらい常備し、一週間に一回ほど洗濯してセットで替えています。 自分の分だけで良いので、それぐらいで充分かなと思っています。 周りの人と、『どれくらいでシーツ洗濯して替えてる？』など話題にしないので、教えてほしいです。 主婦の方、一人暮らしの方、いろいろな意見をお願いします。
白い服(ワイシャツなど)をおいておくと黄ばんでしまうんですけど、どのように収納すればいいのでしょうか？また、黄ばんだ服は洗濯して元の白さに戻せますか？
ほこりは毎日、掃除をするたびに取れますが。ほこりはどこからやってきてるんですか？
お洗濯の仕方で教えて貰えればと思います。ブラックのフォーマルスーツ(価格2万円以内でした)を2日間連続で着て、使用頻度も今後低いので、クリーニングに出さずに洗いたいと思っています。 フォーマルスーツ(男性用) 表地: 毛 50% ・ ポリエステル 50% 裏地: ポリエステル 100% 手洗いの場合と、洗濯機で洗う場合、2つの方法を教えて貰えればと思います。 よろしくお願いいたします。
最近PCの音がうるさくなってきたのでツクモ店にクリーニングをお願いしようと思うのですが、クリーニングをするために持っていくもので必要な物はなにかありますか？ それと何日程度かかりますか？料金などは見たのですが何日くらいかわかりません… PC内部清掃（¥3,480(税抜)) を頼もうと思っています ちなみに直接持っていこうと思います
床に油性ペン（マッキー）のインクが落ちて取れないのですがどうしたらいいでしょうか？？
生乾きで臭いのある洗濯物を、かんかん照りのときに干したら、雑菌は死滅しますか？ よく洗濯機を回して忘れて出かけて、夜に帰宅しても洗濯機が外置きなのもあってもう一度回すことができません そのまま夜に干して翌日１日、真夏の炎天下なら雑菌は死んでくれますでしょうか。 ちなみに一人暮らしです
洗濯しても加齢臭の枕カバーのにおいが消えません。市販の洗剤でいいのがあれば教えてください。
Ｔシャツの上手い干し方を教えてください。洗濯した際にハンガーの跡がついてしまいます。 自負は瘦が型ですが肩幅と胸板があるため(極端なマッチョではありません)スーツ用の太いハンガーを使っても肩の付け根あたりにハンガー先端が来ます。 跡のつきにくい干し方などあるのでしょうか？
食器を洗うスポンジって、みなさんどのくらいのペースで新しい物にしていますか？
IHコンロに貼るシートについて 長いこと交換せずにいたのですが、先程思い立ち交換しようと剥がしたところ、綺麗に剥がれず、爪でカリカリして取らなきゃ取れないような状態です。 この状態から綺麗に出来る方法ってありますか？
未使用の水着にカビが生えることってありますか？使っていないまましまっていた水着に、カビのような青黒い小さい斑点があります。 やはりカビでしょうか。
クリーニングの工場でアルバイトすることになるかもしれないのですが…どんな感じなんでしょうか？慣れるまで時間かかりますか？ 研修は何をするんでしょうか？ 21歳 無職 バイト未経験です… どんなことでも教えていただきたいです(>_<) よろしくお願いします。
洗っても中々汚れが取れない、ツナ缶などの缶は、 「不燃ごみ」が良いですか、それとも「金属資源ごみ」でしょうか。 綺麗に洗おうとして、手に怪我をする事があるため、丁寧な洗い方ができません。
旦那の家事…ありがたいのにイライラしてしまう…閲覧ありがとうございます。 15歳から7年交際の末4か月前から同棲、2か月前に入籍した23歳です。 現在お互い共働きでフルタイム＋残業があります。 家事を手伝ってくれる良い旦那なんですけどイライラしてしまうことがありお互いストレスになってしまっています… 家事を手伝ってくれるくれるのは本当に本当にありがたいのですが、やり方が違ったり(時間をおいて消毒しなきゃいけないものをすぐ流してしまって、それじゃ意味ないじゃん…とかお風呂用洗剤があるのにカビキラーで湯槽など全部お風呂を洗ったり、生ゴミを全部処理できていないのにまとめて捨ててしまったりなどなど…) あたしが後でやり直したりしなければいけないものが多々ありイライラしてしまいます… 「これはこうしてやってほしいなー」となるべく角の立たない言い方で言うんですがそうすると機嫌が悪くなり「俺のやること全部文句つけるよね」と喧嘩になってしまいます… あたしなりにお湯を使わなかったり節約しながらの家事をしているので、それを気にせず家事をする旦那に対してもイライラしてしまいます… 最初は95%くらいあたしが家事をしていたのですが、最近仕事が忙しく毎日3時間残業…。帰ってきて家事…。終わったらすぐ就寝して、旦那は6時には仕事に向かうので5時に起きて…。と馴れないのもあってか体調を崩してしまい今は3割りほど手伝ってくれているので贅沢な悩みなのですが頭がいたいです… あー…なんだか書いていて自分で自分の心の狭さを痛感しています… どうしたらイライラしてないでいられるでしょうか…(;_;) 旦那にも申し訳ないです… ちなみに仕事はそのときになってみないと分かりませんが今のところ妊娠してギリギリまで働く予定です。 心の狭い私に喝＋アドバイスをお願いします…
◆床拭きについて◆ 家のフローリングの掃除は普段は掃除機です。 気の向いた時に、マイペットを薄めて雑巾で床を拭きます。雑巾が結構汚れるので、もっと頻繁に雑巾で掃除しなければと思うのですが、なかなか時間がかかるのでたいへんです。 そこで手軽に掃除できる方法はないでしょうか。 以前１００円ショップでフローリング掃除用のウエットシートを柄につけて拭いて見ましたが、力が伝わらないのか、うまく汚れが取れませんでした。 安物はダメでしょうか。
さっき風呂を掃除しようとしてバスマジックリンの容器に間違えてトイレマジックリンを入れてしまいました。バスマジックリンの容器には少しだけバスが入っていてそれにトイレをぶち込んでしまったんです。 有毒ガスとか出ているのでしょうか？又私は死ぬのでしょうか？
男性です ある日洗濯していたら、こんなほこりっぽいものが付いていました。 何度も洗濯しますがとれません。 これは、何なんでしょうか？後どうしたらとれるでしょうか？
中１バレ－部です。部活で使っているサポーターが最近臭くなっていて洗いたいと思ってるのですが漂白剤を使っても色落ちしたりしないでしょうか？また、清潔でいい方法があれば教えてください!!
高温多湿って今日の昼のようなことをいうんですか？めん100%の洗濯ものに高温多湿は避けるって書いてあり、どこに干せばいいのでしょうか
靴に汚れがついてしまいました。モノトーンなサンダルなので汚れてしまうと良さが激減、履きづらいです。 しかも妹のもので、借りた時につけてしまったようです。謝りましたが、私も好きな靴なので綺麗にしてまた履かせてあげたいです。 歯ブラシを使って重曹と水で研磨するように洗いましたがなかなか取れず、メラミンスポンジ、アルコールを含むウェットティッシュでもダメでした。 いい方法ご存知ないですか？
ポリエステル100%のショートパンツが トライクリーニングとなっているんですが 洗濯機でも大丈夫ですか? ↓ 素材: ポリエステル100% 裏地：ポリエステル100%サイズ: S、M クリーニング: 石油系ドライクリーニング
黒い帽子の汗ジミの取り方。 真夏に、四六時中被っているせいで 黒い帽子に汗ジミが出来てしまいました。 普通に洗っても、汗ジミって取れませんよね？どなたか簡単に汗ジミを取る方法をご存知の方 お教え下さい。 宜しくお願い致します。
すし桶でちらし寿司などをした後、水洗いしてよく乾かしキッチンの戸棚に置いていましたが、しばらくすし桶を使う機会もなく久しぶりに取り出したところ、棚板の底に黄色い固まりが付き、全くとれません。 恐らくすし桶に染み込んでいた甘酢が下に降りて底について固まったのではないかと思います。 棚の付着をキレイに取り除ける良い方法はないでしょうか？ どうぞお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
クリーニングの工場で1日5時間以上でバイトをする予定なんですが休憩やトイレに行く時間はあるのでしょうか？
こういう時の洗濯ってどうすればいいんですか？
カラスが嫌いな色って何ですか？
洋式トイレ。男性の尿の飛びはねがあって、壁紙が変色してしまっています。 その上に、壁紙やタイル、材木など、直接貼っても大丈夫なのかどうか、教えてください。他に何か良い材料があれば教えていただきたいのと、貼るときの留意点などありましたら、よろしくお願いします。
掃除機をかける時間 何時までがかけてもいいマナーだとあなたは思いますか？私は8時〜21時なら良いと思ってるのですが、最近越してきた隣人が朝の6時台やら夜12時前にもかけており騒音に困っていて、何が常識なのか分からなくなってきました・・・
ドラム式洗濯機です。 洗濯槽を綺麗にしようと「酸素系漂白剤」をいれて 50度くらいの温度のお湯を入れて 高温殺菌60度の設定をして1時間ほど回し そのまま一晩おいていました。今朝、洗濯槽を洗う前に中をのぞいたところ わかめ状の物ががたくさんで 綺麗になったー！と喜んでおりました。 そして、洗い15分、すすぎ2回（流水）、脱水8分 やってドアを開けたところ・・・ 何とも言えない臭いが残ってしまいました。 アタック消臭ストロングジェルがあったので もう一度やりましたがあまりにおいは取れず・・・ 仕方ないので、洗濯物を入れて洗濯してみましたら 洗濯物自体には、わかめ状の物や臭いはついていませんでした。 何とか臭いを取りたいのと 原因を知りたいのですが どなたか教えて頂けないでしょか。 よろしくお願い致します。
彼の作業着に穴が空いてしまったそうで、縫って欲しいと頼まれました。場所はお尻の辺りだそうです。 彼の家にはミシンもアイロンもないので、手縫いでやるつもりです。 自分でも色々調べてはみたのですが、どの縫い方が良いのか分かりませんでした。 どのように縫うのがいいのでしょうか。教えてください。お願いします。
洗濯機について質問です！ 春から弟と二人暮らしを始めました。 洗濯機も新品を買いました！ 弟はサッカーをやっていて、 服やソックスがすごく臭いです。 私の家は、洗濯物を、籠などに入れるのではなく、脱いだ服などは直接、洗濯機に入れます。 そして、洗濯機に洗濯物がある程度溜まったら、洗濯機を回します。 湿気が籠らないように、洗濯機の蓋は常に開けておくようにしているのですが、 洗濯機に入れてる間に、弟の服の臭いが他の洗濯物に移ってしまいます。 それだけなら、弟の臭い服だけ別で洗おうと考えたのですが、洗濯機に臭いが移って(?)しまって、空の状態でもすごく臭いです。 洗濯機の周りもすごく臭くて困ってます。 カビなど考えたのですが、何度掃除しても変わりませんでした！ 解決方法を教えてください！ 文章わかりにくくてごめんなさい(汗)
安物の粉洗剤は体に良くないのですか？ もともと皮膚が弱い人間には特にですか？どうしても経済的な理由で８００グラム200円くらいの安価な洗剤を買わざる負えないなら、 1回の洗濯に使う粉洗剤の量を半分にするとかした方がいいですかね？ 完全に洗剤を使わないと今度は汚れが落ちないでしょうから
母が22時半過ぎから掃除機をかけます。近所迷惑だし非常識ですよね？ うるさいからもっと早い時間にかけてよ、無理なら私がやる、と言っているのですが、自分がやらないと気が済まないようです。 基本母は、聞く耳を持ちません。 （自分以外が掃除して、少しでもホコリなどが残っていたり気に入らないと掃除したひとを責めてくるので、母にやらせています） 隣の家には赤ちゃんがいる家族が住んでいます。 常識的に考えて、夜の22時半以降の掃除機は迷惑ですよね？！
助けてください！アロマリードディフューザーのアロマをフローリングにこぼしてしまいました。結構今範囲です。。 すぐに拭き取り、水拭きしましたがフローリングがペタペタしていてワックスが取れたのかこぼした部分だけかなり汚く見えます。 拭いても拭いてもペタペタします。 どうしたらいいですか？ ドラッグストアのワックスを塗れば大丈夫でしょうか？
紬の手洗いは？洗剤や注意点を教えて下さい。
洗濯物に虫がくっつきます。調べても分からないのですが、この虫はなんという虫でしょうか？ 対策もあれば教えていただきたいですm(_ _)m
すいません先程話し相手になりますよと言って下さった方すいませんがもう一度回答下さいお願いいたします。
カビの生えてるカーテンに子供が巻きついて遊んでしまいました。着ていた衣類は洗濯、天日干ししましたがこの衣類がカビが生える事ってありますか？ また、この衣類をタンスにしまったら他の衣類にカビ菌が付いたりカビが生える事ってありますか？ １度押し入れに衣類をしまってたらカビが大発生してそれからカビがトラウマで敏感になってますのでカビが怖くならないアドレスをお願いしますm(__)m
こんにちは。 20〜30代の女性にしか分からない事で、参考にご意見やアドヴァイスをお聞かせ下さい。 下記のような、女性向けの地域密着型サイトがあったとします。 http://www.fukulabo.net こちらのサイトを基盤として「自分だったら、こういう便利なサイトにして欲しい。もしこれが出来るサイトがあったら、積極的に使いたいと思う」など、アイディアやご意見をお聞かせ願いたいです。 実現性は全て度外視して、理想を教えて頂けますと幸いです。上記サイトのサービスやデザインから、180°路線変更して頂いても問題ありません。 ターゲットのユーザー層は、ある特定の都道府県内に住む、20〜30代の女性層です。 お手数をおかけしますが、宜しくお願い致します。
昔、TV通販で着色した水が一瞬で無色透明になるという洗剤をやたら売っていましたが、今気付きました全く見かけなくなりました。 あれは何だったのでしょうか？ 商品と廃れた理由を教えてください。
布団カバーの洗濯についてです。品質表示の欄に洗濯表示の記号が無く洗濯できるのかどうか分かりません。 布団カバーの組成は表地、裏地が綿100%で詰め物がポリエステル100%です。 洗濯できるのでしょうか。 よろしくお願いします。
作画の参考にするため、漫画を探しています。★砂（砂時計・砂のお城・砂漠 など） ★布（タオル地・フワフワした生地） ・ガラス瓶 ・炎 ・鉄製フライパン 上記が作中に描かれている漫画をご存知の方は、教えてくださると幸いです。 「★」は特に教えていただきたい項目になります。 参考漫画は多い方がありがたいです。どんなものでも構いません。 よろしくお願いいたします。
塩素系洗剤と酸性洗剤について質問です。 この2種を混ぜると有毒ガスが発生すると聞き、怖いです。酸性の「強力バスクリーナー」を使った後に、 塩素系の「カビハイター」を使用する場合は、 何分程度水を流すと、排水口からも強力バスクリーナーが消えるのでしょうか。
今すぐにでも彼氏が欲しいです。それが無理なら話し相手になってくれませんか全く友達が居なくてひとりぼっちなんです毎日とても寂しいのです今すぐにでも回答が欲しいぐらいです。宜しくお願いいたします。
弟と二人で暮らしています。私27歳、弟25歳。 弟が時々彼女を連れてくるのですが、その時の対応でご相談があります。 長文失礼します。 先日、仕事中に弟から『今日〇〇（彼女）泊まりにくるから』と連絡がありました。 私『夕飯は彼女も食べる？』 弟『食べる。さっぱりしたものでいいよ。（冷シャブとか）』 私『了解。（って言うか、私が作作るのか？）』 弟『俺は帰りが8時頃だから』 とのやりとりをしました。 ※家では、ご飯は早く帰れた方が作りますが、基本私が作ります。私が遅い時は、弟はご飯を作らずに家にあるもので済ませてしまいますので、必然的に私も家にあるものですませます。 しかし、急遽私が残業になってしまったことを伝えると、弟『買い物はしたる？』 私『泊まりに来るのさっき知ったから、残り物の材料しかない』と返したところ返事はきませんでした。 私が8時半近くに帰宅すると、弟はご飯を作ってくれていましたが、 私『ご飯作ってくれたんだ☆』 弟『見りゃわかるだろ』と機嫌が悪いです。 恐らく、自分がご飯を作ることになったのが嫌だったんだと思います。 その後、私が弟の弁当を作る日だったので（弁当作りは当番制）台所に立ちましたが、丁度洗濯もかけ終わっていたので、 私『洗濯干して〜』と言うも、弟『。。。後でやる。っていうか、さっきお姉がやるって言ったじゃん。』 私『今弁当作ってるから干してくれん？早く干さないと〇〇（彼女）来ちゃうし、臭くなっちゃう』 と言うと、渋々立ち上がり洗濯を干し始めました。弟は、夕飯を作り終わったあとはテレビを見たり携帯イジったり、彼女が来るのを待ってる感じだったので暇な様子でした。 洗濯干すのも嫌々やってるのが目に見えて分かり（一枚一枚、ゆっくり籠から出してテレビを見ながら干す。。）、見かねて 私『〇〇（彼女）来るんでしょ？チンタラと嫌々、干されても迷惑だからやるでいいよ！』と、私がキレて、残りは全部私が干しました。 弟は彼女が来るまで夕飯を待ってる様子でしたが、私は仕事で疲れてるので、そこまで待ってなくてもいいなーと思い、先に食べました。（その時既に10時過ぎ。。） その後、弟の機嫌の悪さにウンザリし、彼女がきて少し談笑して私は先に寝ました。 が、今朝起きたらビックリ！！ 昨日の夕飯分と今朝の朝ごはん分の食器が食べたままそのまま流しにありました。。ご飯のお釜も。。ヾ(･ω･`；)ﾉ （私は昨夜自分の食べた分は洗ってあります） 弟は仕事、彼女は弟が仕事に出た時に一緒に出て実家に帰ったみたいです。 私『。。。なんで洗ってない？笑 この食器、私が洗うのか。。。』 と朝からチーン。。となってます。 みなさんにお聞きしたいことは、彼女を家に呼ぶときの弟の対応についてです。 私がもし彼氏を家に呼ぶなら、当たり前ですが、出来る限りのことは率先してやります。 一人暮らしじゃないので、自分以外にも住んでる人がいるわけだし、その人に気を使わせないようにします。『泊まりにくるから』ではなく、『泊まってもいい？』という考えでいます。 それに、急に泊まりにくることになった時は余計に思います。 弟は、彼女が泊まりに来ることになっても自分が率先して色々やるわけでもなく、周りに気を使うことは全くしません。 以前にも同じようなことがあり、弟に『一人で住んでるんじゃないんだから、もう少し周りのコトも考えなよ！』と伝えましたが、全く変化はありません。 正直、これが続くなら泊まりに来て欲しくないなと思います。。 でも、弟の彼女は私の職場の後輩で、すごくいい子なので、ギスギスした関係にはしたくありません。 弟には、一人暮らしじゃないんだし、もう少し周りのことも考えてほしいのですが、どのようにしたらいいでしょうか？ みなさんのアドバイスをお願いします！ 長文失礼しました。
ニトリのビーズクッションって洗濯できるのでしょうか？もし洗濯方法があれば教えてください。
もうすぐ３歳の娘がいます。押し入れにしまっていたハイローチェアにカビが生えていました。 ベルト部分のみですが、プラスチック部分もカビの菌が繁殖しているのでしょうか？ ベルト部分は結構白カビが生えています。 まだ予定はありませんが、いつか２人目が出来たりして使うかもと保管していましたがこんなのを赤ちゃんに使えませんよね。 義理両親と同居しています。買ってくれたのも義理両親です。 捨てにくいのですが、捨てるべきですよね…。あとは押し入れに赤ちゃんを入れるカゴバッグ？もあります。これも義理両親が買ってくれました。押し入れに防カビ剤と除湿剤を入れて換気もしていますがカビてしまいます。 義理両親の荷物なども入っています。やはり一度カビの菌が繁殖した押し入れはダメでしょうか？冬物の布団なども収納するところがなく、そこにしまっているのですが…。 あと、年の離れた兄弟の場合はみなさんまたベビー用品1から買い揃えましたか？
トイレよりキッチンまわりのほうが、ばい菌が多いと言いますが、本当なんでしょうか？トイレよりキッチンまわりのほうが、ばい菌が多いと言いますが、本当なんでしょうか？
なんで整形外科てこんなに待ち時間ながいんですか？整形にかかっている人そうおもいません？
Tシャツの色あせ（色落ち？シミ？）について この最近、色物のTシャツに謎の色あせが（色落ち）のようなものが発生しております。 基本的に洗濯時は裏返し、ネットに入れて洗濯しております。 自分で色々調べているのですが原因がわからず途方にくれております。 ・写真のような色あせですが、表面だけです。裏面には色あせ（シミ）はありません。 ・汗での色あせなら裏側にもあるかとおもいます。 ・洗剤は一応、漂白剤無しの物を使用しております。ナノックスを使用しています。 （以前調べた時に注意しております。） ・柔軟剤は使用しております。（レノア・オードリュクス） ・柔軟剤は洗濯機の柔軟剤投入口に入れて使用しております。 こぼれないようには意識しております。 洗剤も洗剤投入口に入れております。 洗剤が固まっている、柔軟剤が固まっているなどは調べればよくありますが、 裏がして洗って裏面には一切何もなく、表面のみ発生します。 洗剤等の残り物かと思い、再度手モミで洗ったりもしましたがとれません。 色あせのような感じなので取れるわけはありませんが・・・ 以前はネイビーのTシャツに赤っぽく変色した事もあります。 こちらも表面のみで裏面は綺麗です。 今、洗濯機を漂白剤で掃除しております。 他に何か原因は考えられますでしょうか？ どうかよろしくお願い致します。
ベランダのコンクリート(セメント?)部分や、クーラーの排水が流れているコンクリート部分の ｺｹや黒ずみを綺麗に落とせるグッズはありますか。 コーナン等の店で買えるものでお願いします
毎月の食費が月1〜3万円の方何人家族で朝昼晩と何を食べて、買い物のペースはどれぐらい行ってどんな物を買いますか？私は大人2未就学児2の4人家族で、月に米代含めて食費を2万でやりくりしてと旦那に言われました。タイムサービスで半額になったお肉を買い、自分はほとんどご飯を食べず、それでも家族はお腹を空かせて足りてないようです。基本、ご飯＋おかず1品の食事ですが、2万でやりくりがすごく難しいです。
クリーニング受付について。 私のお店は、洗濯表示がないものはお客様からご了解を頂き、了解済みタグをつけて工場に出します。 素材も、ボンディング、プリーツ、しわ、合成皮革など細かい了解も必ず了解済みタグをつけます。このタグがついてないものは工場から返品になり、了解タグをつけるまで洗ってくれません。工場も一つ一つタグを確認してから洗うのです。これがお店と工場のルールです。 そこで今回、浴衣の帯が洗濯から上がってお客様にお返ししたところ、布地が吊った感じになり若干浮いたようになっているとクレームがはいりました。 その帯を見せてもらいましたが、洗濯表示がなく、了解タグもついてません。 お客様は弁償して欲しいと言ってますが、本社は受け付けた人が弁償しなさいと言います。理由は、洗濯表示がないのに了解を貰わず工場に出したからこうなったと。 確かに受付時に洗濯表示の確認をしなかったことや了解をつけてないことは受付の過失ですが、それを工場でも確認せずに洗った責任はあると思うのです。 この弁償責任をパートの受付に押し付けるのは違法になりませんか？
夏休みに帰省するため1ヶ月ほど家を空けます。その際にこれだけはやっておいたほうがいいこと、帰ったらすぐやるべきことがあったら教えて欲しいです。また、今までゴキブリが出たことはありませんが帰った時にいたらと思うととても怖いです。何かいい対策があったら教えていただきたいです。 家は築23年6階建て鉄筋コンクリート造りの1階です。近くに飲食店は無いです。
履いたパンツって、どのくらい洗わないで放置するとやばいですか？次履く時は洗ってから履きますが、虫がわくとか、カビが生えるとかあるんでしょうか？
布団はちょいくさいほうが安心しませんか？
カラーボックス内側や外側に緑色のカビが生えてしまいました。 このボックスには、大切なCDやDVD、本などを並べていたのですが それら全てかびに汚染されているのでしょうか？だとしたら、まるまる処分すべきでしょうか？ もう、泣きそうです！ お聞きしたいことは １、それらの大切なコレクションをどうしたらよいか？ ２、カラーボックスはおそらく、再起不能なのでその処分方法 とても大きいボックス（高さ２メートル近く）でかたずけるにしても 自分がカビにやられないか、ごみに出すのにのこぎりできったりしないと ダメか・・・など ３、処分したあとのカラーボックスが置いてあった場所のカビ対策 ４、カビで失敗しない家具選び、および対策 以上です。 仕事が不規則なので、休みの日にすこしずつ進めようと思います。 お助け下さい。
革製の切り返しが一部入っているディパックの洗濯はどうすれば良いのでしょうか？
お掃除洗剤の使い方について教えてください。三連休をもらえたので 水回りの大掃除をしようかと思い 掃除方法と洗剤を調べてみたのですが…。 ◎風呂 ・排水口のヌメリとり…重曹＋酢 ・パッキン等のカビとり…塩素系のカビとり洗剤(液体) ◎台所 ・食器の漂白除菌…塩素系漂白剤 ・シンク…中性洗剤とクレンザー、落ちない時は過炭酸ナトリウム(粉末) ◎洗濯機 ・洗濯槽…過炭酸ナトリウム(粉末) 有毒ガスの心配があるので、一緒に使わない方がいいはもちろん、同じ日にやらない方がいいや、洗剤や方法も もっと有効なものがあれば教えてください。
誰か私のヤル気スイッチを押してください。
昼飯は毎日冷やしソーメンになってないですか？揖保の糸、三輪、小豆島、鴨方
アイロン台ってなん㎏くらいまでの重さまで耐えられるでしょうか？？
鳴り止まないガス漏れ警報器について。 読んで頂いてありがとうございます（長文すみません）。 昨日、アースレッドW霧タイプ、というのを使いました。「火災警報器に反応しませんが、ガス漏れ警報器には反応する 場合があります」と書いてあったので、ガス漏れ警報器に ビニールカバーをして使用したのですが、外にいたところ ピーピーと鳴り出してしまいました。 どこをさわったらいいのかわからず、あわててしまい、 警報器をくるん、とひねって、とりはずしてしまいした。 それでピーピーなる音はとまりました。 んで、まる１日だったので、もう大丈夫だろうと思って またくるん、とひねってとりつけたところ、またピーピー 鳴り出してしまいました。 室内からガスはもちろん完全になくなっていると思う のですが、勝手に取り外したのがいけなかったので しょうか。友人に聞いたところ「リセットボタンとかないの？」 と聞かれたのですが、その様なものは見当たりません。 ガス警報器は、新コスモス電機のXH-273Aというものです。 月曜日になってから製造元に電話しようとは思ったのですが、 明日まる部屋を一日留守にするので、なんとなく不安で、 もし今日出来ることあればと思い、おたずねすることにしました。 もし何かご存じの方がいたら、教えて頂けますでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
黒色のサポーターを使っているのですが、汗が染み込んでとてもくさいです。クッションとかもあるので手洗いで洗うのですがどのようにあらえばいいですか？ 洗濯機ではなくて手洗いでお願いします！ また、干し方もお願いします！
中2です。 家庭科の課題で衣服を洗濯することになったのですが、そのプリントには干したり、保管する時の注意点というのがあります。 なんと書けばいいはわかりません。 また、干し方を教えてください。 綿100%です。
最近、１Fのリビングとキッチンに蚊より小さな黒い虫？がたくさん飛んでいて、特に飲み物に寄って来る。集中してないので、何処に薬を撒いたら良いのか？飛んでいてというんじゃないなぁ～何処からともなく、現れる感じかな？ 小さいから、黒い点にしか見えないけれど、この虫の駆除剤は、蚊やハエ用で良いのでしょうか？ これは、なんという虫ですか？ どうすれば、退治出来ますか？
洗剤のエマールの匂いが苦手です。 ウール製品の洗濯に使ってみました。 匂いがダメです。 ウール用はこれ（リフレッシュ・グリーン）しか使ったことがないですが他に何かオススメはありますでしょうか？勿論人の好みもあるのは承知しております。 ネットで検索するとこの匂いが好きだという方もおられます。 苦手だという書き込みもありましたが年数も経っているのであらためて質問させていただきました。 自分は普段の綿製品の洗濯には生協の「おおぞら」というのを使っていますが大丈夫な匂いです。 「HYGIA」というのはダメでした。 宜しくお願いたします。
日光消毒ってほんとに出来てるんですか？
1ヶ月家を空けていたら全部の畳にカビが生えてました… 引っ越して3ヶ月の一階のマンションです。 入居時に畳は新しいものに変えてありました。 3ヶ月後、1ヶ月家を空けました。 閉めっぱなしです。 帰ってみると、全部の畳にカビが生えてました。 これはある意味当然の出来事ですか？
現在１０ヶ月のが息子が最近３回食になりました！大変ですが、ニコニコ手づかみしながら食べてる姿は可愛いです！ですか、お弁当を作るのが面倒くさくなりました。。。主人のです。1日ご飯支度で終わるような気がして、なんとなく嫌になり。。。なまけすぎでしょうか？来週から1年ぶりに仕事再開します。こうしたら、料理やお弁当楽になるよなどのアドバイス頂けると嬉しいです。
備前焼（恐らく）のお皿にタコの酢の物を盛り付けたところ、紫色に着色？変色？してしまいました。 全体的にうっすら紫になっています。 吸盤や身の白い部分が接触していただろう部分は変色が薄く、境界線がまるで吸盤でスタンプを押したように他の部分より濃い着色になってしまいました。 慌ててハイターをかけてしまったのですが、落ちず。 水に浸けていたら、境界の濃い部分は広がり、色は少し茶色っぽくなったのですが輪ジミになっています。 5年ほど前に頂いた物で、底のサインから調べて備前焼ではないか？と思うのですが、詳しくないので定かではありません。 落とす方法はありますか？ 薄くなるのであれば、完全に元の状態にならなくても仕方ないと思っています。 よろしくお願い致します。
洗濯物の生乾き臭私のマンションの部屋には、お風呂の脱衣所とお風呂場に洗濯物をかけるつっぱり棒かあるのですが、最近生乾き臭が凄くて…完全に異臭レベルです。 生乾きを防ぐ洗濯剤をつかったり、干す時も室内換気扇と風呂場の換気扇を強でつけているのですが臭くてたまりません。 居間のカーテンレールに干すことも考えたのですが、椅子に座っても背伸びでギリギリ届かないほどカーテンレールが高くて、干すのも一苦労になるので、現状のまま生乾き臭をなくせるならと思っています。なにか良い対策はありますか？
白い床って汚れやゴミが目立ちますが 茶色っぽいフローリングは 見えないけどかなり汚れてるという ことでしょうか？
掃除をしていたら、昭和34年、38年、40年の100円玉が出てきました。これって、コンビニやスーパーでも使えますよね ︎旧1000円札と同じで。
ナイキのBW プレミアム ホワイト/ブラックを買ったんですが、少し汚れてしまいました。どのように洗えばよろしいでしょうか。 漂白剤に入れようともしましたが、柄の黒い部分が薄くなりそうなのでやめときました。
キッチンが臭います。これは排水溝が原因でしょうか。 引っ越してきて3ヶ月になりますが、 まだ一度も 排水溝の掃除（？）をしていません。 パイプユニッシュを使えば臭い消えますかね？
パラジクロロベンゼン系の防虫剤で人体に出る影響に関する質問です。 他の方の質問にとても的確に答えられているのを拝見し、回答リクエストさせて頂きました。 よろしくお願い致します。表題に関する質問を検索しましたが、パラジクロロベンゼン系の防虫剤を「季節もの」でなく「普段用」の衣類ケースにまで入れてしまった例が見つからなかったので質問させて頂きます。 ‐‐‐以下、状況説明が入っていますので長文です。‐‐‐ 今住んでいる部屋が湿度が高く、尚且つ仕事でほとんど家にいないため閉め切っていて風通しが悪く、衣類にカビが発生したり、チャタテムシが発生したりで困っておりました。 その対策として ・湿度を低く保つ(エアコンほぼ24時間稼働) ・朝起きてから出かけるまで、夜帰ってきてから必ず換気 ・衣類へのカビ、チャタテムシ対策として衣類収納ケースに防虫剤(種類を知らず、購入したものがパラジクロロベンゼン系でした)を入れる を行っていましたが、パラジクロロベンゼン系の防虫剤についてネットで発がん性や肝臓・腎臓への影響の可能性があるなど様々なリスクを知り、怖くなり使用を取りやめようと思いました。 ですが、無知で馬鹿なことに普段着る服の箪笥にもパラジクロロベンゼン系の防虫剤を入れてしまっており、多少匂いがきついけれど、チャタテムシが這ってる服よりはいいか程度の考えでパラジクロロベンゼンの成分を飛ばさずにそのまま着用した事も少なからずあります。 また、湿気対策でクローゼットは常に開いていて、衣装ケースもきっちり閉めずに少し隙間を開けたままにしていたので室内に気化したパラジクロロベンゼンが滞留しているかもしれません。 これからの方針として、 ・パラジクロロベンゼン系防虫剤は処分(処分済み) ・洗濯した衣類は箪笥にしまわない。 ・天気のよい日に箪笥を干す(※ただしベランダは一日通して日当たりが悪く直射日光はあまり当たらない) ・干した箪笥に洗濯した衣類を徐々にしまっていく ・換気をこまめにする を実行していこうと思います。なかなか家にいる時間が少ないのですべての箪笥を干し衣類を洗うまではかなり日数がかかると思われます。 また、防虫剤を使用していたのは今年3月から7月下旬ごろまでです。 以上の状況を踏まえて、 １．人体にどの程度の影響があるのか ２．ベランダでミニトマトを栽培していますが、箪笥などを干した際パラジクロロベンゼンの成分が付着して人体に影響する量が残留するようなことがあるか ３．上記の方針は合っているか についてご教授いただければと思います。 現在ショックで頭が混乱してしまって、冷静で客観的な判断ができず困っています。同居している彼氏にも相談しましたが、「気にしすぎ」で終わってしまい根本的な解決にならず一人悩んでいます。 お手数をおかけいたしますが、よろしくお願い致します。 長々と読んで頂きありがとうございました。
フローリングの掃除に、オススメの掃除器具を教えて下さい！
トイレの便器内にブルーレット置くだけ（プラスチック容器）を落とし、そのまま下水へ流れていきました。 業者には便器ごと全部壊して総取り替えと言われ工事費込みで20万近いです。。。 ブルーレットは本当に詰まっているのでしょうか？ 下水へ流れていませんか？ でも水は流れます。 怖くて排便はしてません。 20万か0円かどちらかです。 そのまま使うか工事すべきか迷ってます。 意見お願いします
グリスやオイルで かなり汚れてしまったツナギは、クリーニング店でお願いした場合、基本的ドライクリーニングと水洗い両方してくれるものでしょうか？色々とお店に確認したら、ツナギ１着〇〇円と回答されるのですが、ドライ＋水洗いと考えて良いのでしょうか？ また別のお店では、ドライ〇〇円、水洗い〇〇円と回答するお店もありました。
枕のシミの取り方についてです。枕のシミ取りの方法を調べて見たらいろいろ乗ってましたがレモンを使うとかクエン酸水を使うとか書いていてそのような特殊なものを使わずに取る方法はないでしょうか？ 自分は一人暮らしなのでそういうものを買う余裕がないです。 液体洗剤ならあります。 すすぎだけでも取れるならすごく嬉しいのですが...
今の人は、暑い時には水打ちをしますか
台所の換気扇 シロッコファン式のドラムの様な羽根が取れずに困っています。ネットで調べると真ん中の逆ネジを外すとファンが外れると書いてあるのですが、逆ネジは外れましたが、固定用の逆ネジが付いていた部分引っ張っても、ファンを引き出すことが出来ません。 ２～３ミリ手前に引き出せますが手を離すと、まるで反対側からバネで引いている様に元の位置に戻ってしまいます。数年前に外した時はどうだったか・・記憶が曖昧で・・掃除は大変でしたがファンの取り外し、取り付けは簡単だった気がします。 外れない原因や外し方をどなたか教えて下さい。よろしくお願いします。 形式番号等は解りませんが、メーカーは ナショナル 写真の物と同型です。
関西のゴキブリ大きくないですか？東北人のワタクシ、長期出張で大阪に数か月滞在したんですが．．． 巨大なゴキブリに遭遇しフリーズ。 東北にはそんな大きさのゴキブリ居ない．．． 種類の違いとかあるのかなぁ、それとも暖かいから大きく育つの？
掃除で人生変わった人いますか？ お世話になります。 最近品質管理や成功した経営者の本などを読み、 「生活や仕事を好転させる上で、 掃除が役立つんじゃないか？」 と思うようになりました。 皆様、もしくは皆さまのご知人で、 そういう経験のある方はいらっしゃいますか？ ・仕事が見つかった／うまくいくようになった ・借金の返済がうまくいった ・恋人が見つかった／結婚できた ・受験や資格試験の勉強に成功した 等、何でも構いません。 回答お待ちしてます。
この時期、お風呂入ります？シャワーだけですか？ どっち派？
マンションに住んでいるのですが、鳥がきて糞をして帰ります。それの掃除が大変です。 それを防ぐことができるグッズを教えてください！！ 安くて効果があるものでお願いします！！
台所用の布巾について質問です。みなさん布巾は何枚ほどお持ちですか？ 我が家は３枚しかなく、食器拭き用 台拭き用、シンク周り用のみです 布巾を今回買い直すついでに 枚数も増やしたいと思っています おすすめの布巾などあれば教えてください！ また、毎日布巾はどのようにして 清潔に保たれていますか(′･ω･`) ？ 我が家は、夜にまとめてハイターに つけるだけです … 濡れたらすぐ布巾を変えて 使ったものは石鹸で洗い、漂白に浸け置き しておいた方がよいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします
洗濯不可のクッションをふんわりした状態に戻す方法を教えて下さい。カバーは洗濯しているのですがクッション本体が洗濯出来ない物で、ぺたんこになっているのをどうにかしたいです。日干しするだけで良いのでしょうか？それとも叩いたりほぐしたりすると良いのでしょうか？
非通知発信の184って、相手が着信履歴でかけたら、番号がバレるものですか？
仕事で着てる作業着が上下共白色なのですが、全体的に機械油などで黒く汚れてしまったので洗濯機に入れる前に漂白剤(ﾌﾞﾗｲﾄW)に浸け置きしたら、上の作業着だけ薄紫に変色してしまいました。どうしたら元の白色に戻りますか？ ちなみに下の作業着は、元の白色のまま汚れだけ綺麗に落ちてました。 とても困っているので、わかる方いたら教えてください！:( ;´꒳`;): 宜しくお願いします！
シンクの臭い、汚れの掃除について教えてください。 一人暮らしを始めて約半年がたちシンクの排水溝が臭います。排水溝というよりゴミを受けるカゴが臭うのかもしれません。 毎日自炊をしていてシンク内は定期的にスポンジで掃除しているのですがゴミ受けカゴは掃除していませんでした。 最近水の流れが悪いなと思ってカゴを取り裏を見たら紫の海苔みたいなゼリーみたいなものがびっしり！しかも臭う！ これの正体は一体なんなのでしょうか？ また、これを落とす洗剤や重曹、臭いとりや掃除方法を教えてください。
小さなこどもがいるので、フローリングの上にジョイントマットをしいていたのですが、色移りを発見してしまいました。その色移りを取る方法はありますでしょうか？？(˘ ε˘ ƪ)白のフローリングにピンクの跡がついてしまいました。。
ショウジョウバエの卵が植え付けられたダンボールをガムテープで閉じてしました。 処理方法を教えてください
長期保存用のタンクに入れてる水って入れ替え大変なので調べたら水の中の塩素濃度が切れてしまう3日が限界と書いてあったのですが 適度な間隔で塩素入れれば大丈夫ってことですよね？ 一般向けに安全な専用のヤツってまだ売ってないですか？
購入5年のエアコン シロッコファンに汚れがひどい 何故？ 九州南部に夫婦で暮らしています。 五年前、転勤で、こちらに引っ越してきました。 賃貸マンションに住んでいます。 最近エアコンの調子が悪いので、大家さんに業者を呼んでいただき検査をしましたら、 エアコンのシロッコファンや熱交換器に汚れがたくさん付いていて、それが原因だと言われました。確かに驚くほど付いていました。 当方、普通に夫婦二人暮らしで、特にエアコンを汚すような生活をしていません。 それなのに、どうしてここまで汚れてしまったのか。そもそも、このエアコンは私たちの入居に合わせて取り付けられたものです。 年数だって5年ちょっとなのに、こんなに汚れて、しかもそれが不調の原因にまでなるものでしょうか？ 夫も、汚れでエアコンが効かないなんて初めてだ！と言っています。 皆目検討がつきません。 大家さんには、エアコンのクリーニングを手配しますので、自費でクリーニングしてください。と言われました。 当然のことと思います。 しかし、どうして5年でここまで、、、。本当に不思議なのです。 九州南部は、これまで暮らしていた北海道より当然のことながら、蒸し暑く、それが原因でしょうか？ わからないことだらけで、落ち込んでいます。
旦那に朝食が質素と言われる私は結構充実してると思うのですが、必ず「もっと何かないの？」と言われ苦痛です。 金銭的にもそんなに贅沢できないし。 これ以上何を出せばいいのか思い付きません。 できれば参考にしたいので、みなさん宅の朝ごはんのメニユーを書いてくれると嬉しいです。 ちなみに今朝のメニューです。 白飯 味噌汁(具3種) 煮魚 ほうれん草入り卵焼き かぼちゃの煮物 納豆 佃煮 漬物 いつもこれくらい出してます。 旦那、贅沢だと思いませんか？
星崎冷蔵庫ファンモーターが動けないです。12.5cmx12.5cm厚さ2cm DC12V 0.33A業者修理38000円です。自分で修理しようかな。この同じファンモーターどこで購入できますか？教えてくださいお願いします。
柔道着についたカビ 落とせますか？
マジックやサインペンで書かれたライブTシャツはどのように保管していますか？一度着たりしたら洗濯とかしますか？
父親が、私が片付けないとイライラして殴ったり蹴ったりしてきます。私は怖過ぎて、ますます片付けられなくなります。これは、片付けたとしても、暴力をふるうことが目的だから、無駄ですよね？私は納得がいかないのであっちに出て行って欲しいと思っているのですが、どうすれば出て行ってくれると思いますか？傷害で警察に言ってもまた戻ってくるのですよね？？
節水ノズル、キッチン用でカルキ抜き機能付きのものはありますか？ お風呂用だとあるのですがキッチン用が見当たらないです。
トイレの床に赤いカビ？みたいなのができていて、カビキラーなど、試したのですが、時間が経ちすぎているのかなかなか落ちません。2日前にトイレカーペットを洗濯しようとしたらこの通りです。賃貸なので、なるべく損傷は避けたいのですが、 どうすればとれるのでしょうか。 また、これはカビで間違いないのでしょうか。
フライパンの裏側にある汚れの落とし方をおしえてください。 きをつけていても黒く焦げていきますよね？
浴槽のふちに靴を洗う様のたわしを置きっぱなしにしていました。そのままシャワーだけで過ごしていて、、、たわしをのけたときには薄茶色くシミになっていました。色々試したのですが全く効果なしです。賃貸なのですが、どうすれば真っ白に戻るのか教えてください(；-；)
最近、洗濯物に必ず小さい虫がついてるのですがこの虫が何なのか分かる方教えてください！！
男子高校生です。制服や服の臭いの取り方そのあとの服のケアの仕方を教えてください。
フローリングに出来てしまったシミを取る方法が有りますか？
掃除が出来ません。掃除が大の苦手です。今の狭い家に引っ越してもう1年半になります。あと半年で退去する予定ですが、2年だけだし...という理由で狭くて不便そうな1Kの部屋です。狭くても出来る人は上手くやるんでしょうが私には無理でした... 住み始めて数ヶ月でまずは部屋がゴミだらけになりました。足の踏み場がない状態で。思いきって掃除をしてなんとか片付けて、今の状態をキープしています。なんというか...食べたものをゴミ箱じゃなくて床に置いてしまって、気がついたら床がゴミだらけです。住み始めて半年経つと、自炊を始めたくなってキッチン用品を全て揃えました...が。洗い物はしないわご飯は台所に放置したままやらで台所にはコバエが湧き...それも頑張って掃除しました。そして肝心の今ですが、あれから自炊をしなくなって洗わなくなった食器類が役半年程、放置されています。虫などは湧いていないように見えますがたぶんカビだらけ...もう本当に自分が情けなくて、来年から妹と2人で暮らす予定です。料理ができないわけではないのに片付けが苦手で料理をするのが嫌です... コバエとは年中一緒に暮らしているような感じです。ありえないですよね。どうしたら片付けが上手くなりますか...?
驚くほどすべーるのセラフットフライパンをお使いの方、本当にずっとくっつきませんか？旦那のダイエットにも油を使わなくていいなら最高です(´；д；｀)けど値段も値段のだけにセラフットも最初だけならいらないかなーって、 参考にしたいのでお願いします(´；д；｀)
製氷機の、給水タンクのフィルターは何の役割を果たしてるのですか？交換するのが面倒で、外して使ってます。 マメに掃除したらカビる心配も無い気がするのですが、必要ですか？
Tシャツが雑巾くさい。雑菌共には腹がたって仕方ないのですがどうすればいいでしょうか。 当方腋臭で雑巾+腋臭の爆臭で困っています
虫嫌いの私に勇気をください。最近部屋の中で小バエが発生してます。生ゴミ入の袋を放置したのが原因だと思います...。袋の置いてあった近辺ににサナギも見つけました。袋は目を瞑ってゴミ袋に入れ、ごみ捨て場に持っていったのですが床に散らばったサナギの処理ができません。怖いです。誰か私に勇気を下さい...。
結局のところ自家発電後に1番家族に迷惑をかけない(バレない)処理の仕方はどういった方法なのでしょうか？様々なサイトを見て回ったのですが、どれも結論が出ていないのでわかりません。 射出する場所、受け止める用品、捨てる場所を教えてください。 ※できるだけオブラートに包みました。伝わりにくくて申し訳ありません。
革靴の汚れについて （黒カビ？） いつもお世話になります。 先日雨の日に履いてしまった革靴ですが、 乾かしたところ 革靴が黒ずんでいました。（カーフレザー ガラスレザー） 添付画像の赤丸のところですが、 黒カビでしょうか？ 黒カビならば、自宅で綺麗にする方法を教えてください。 （そろえる道具など） それができなければ靴屋のクリーニングで綺麗にとれるものでしょうか？ 御教示よろしくお願いいたします。
休日になると気が抜けます。そしてグッタリ（またはダラダラ）と休日を過ごしがちです。休日にまとめて済ませるはずだった家事も、はかどりません。この状況に対し、皆さんはどんな対策していますか。平日の勤務中気を張りすぎなのでしょうか、、、
父が臭くて困っています。父がいるだけで部屋中が臭くなり、本当に嫌です。臭い部屋にいると自分も臭くなりますか？
母乳の匂いの取り方昨晩、洗面台で搾乳をしたら飛び散って、朝起きてから洗面台が生臭いです。セスキをふきかけてふいたり、食器用洗剤でごしごししたりすると、だいぶ匂いが消えましたが、それでも鏡や壁紙から匂います。どうしたら消えますか？？
洗濯をされる方々に質問です。 洗濯物から柔軟剤の良い香りがすると ちょっと癒されますが 家族の洗濯物には全て同じ柔軟剤を使いますか？我が家は成人息子３人なので、フローラルなどの 甘い香りではおかしいかな？と思い グリーンやマリン系のものを選んでいます。 皆さんのお宅ではどうされていますか？ また、最近「最強消臭」と謳われている製品にしたのですが どうも最近のものは香りを長続きさせるためなのか 香水のようなちょっと粉っぽい香りがして むせてしまい苦手なのですが、きつくなく 男性でも違和感のない良い香りのする おススメの柔軟剤があったら教えてください。
梅田、中崎町周辺にコインランドリーを探しています。どなたか情報をお願い致します。
週一でハウスクリーニングのアルバイト 時給いくらだったらやりたい‼と思いますか？ 内容は水回りや草取りなどです。
大便や下痢の時、下にトイレットペーパーを数枚敷いて置けば、大便やカスは飛び散らないですか?
生ゴミのなかに重曹を入れると臭いが出にくくなると聞いたことあるのですがセスキ炭素ソーダでも代用できますか？ カーペットの汚れなどもセスキ炭素ソーダは効果的ですか？
トイレの油汚れの掃除方法を教えてください。家族が油ものを食べた直後、気持ち悪いといいトイレで嘔吐してしまいました。 普段はトイレ専用の洗剤？で洗っているんですが、油系の嘔吐物の汚れもトイレ洗剤で問題ないでしょうか。
掃除の常識みたいなのをお聞きしたいです。 窓ガラスを拭く時は縦に拭くのか横に拭くのか、 どちらが正しいですか？ 別にどちらが常識とかは無いですか？ 或いは形状によって違いますか？
畳が劣化した為、い草の敷物が独特の臭いがあり臭いです衣類につくと洗濯しても臭いがとれず、 一緒に洗濯したものにまで臭いが移ってしまいます 一般的な液体洗剤、柔軟剤を使用しています 何か良い洗剤はありますか？
至急！！ エアコン シロッコファンの掃除について カビが多少あるようで自分で掃除をしたいのですが、昨日そのままでやると少し取れにくかったので、綿棒に何かを少しつけて拭き取れたらと思っています。 重曹やセスキ、エタノール（今あるのは消毒用エタノール、アルコールが含まれているので危険でしょうか…？）なんかは使えないでしょうか？ 子供が少し洗濯も洗剤を使うと、アトピーが出たりするので…出来たらこう言った物で出来たらと思っております。 またセスキや重曹の場合水拭きもしないと白く残ってしまいますよね…？ 取り外しは難しいタイプの物なので、出来れば一度でできると嬉しいのですが…アドバイスお願いします。
片付けができない。昔から、いくら片付けても直ぐに部屋が汚くなり、綺麗な状態が一ヶ月もちません。小学生の頃から、お道具箱や自宅の机の上を整理できず、いつも親に怒られていました。大学生になり一人暮らしを始めた今でも、どうしても綺麗な状態を保つことができません。気がつくと衣服や飲みかけのペットボトルなどで足の踏み場がなくなっています。今回は絶対綺麗な状態を保つぞ！と、決意をしてもダメです。これは治らないのでしょうか。治す方法はありませんでしょうか。
布団の事で質問ですが、私家の敷き布団のカバー（皮）を取り変えたいのですが 質問は 敷き布団に綿が入っていますよねその綿を包んでいる布のことです、その布は（敷き布団カバー）って言うのですか？（敷き布団皮）って言うんですか？ 掛け布団も同じですけど カバーって 出来あがった布団を汚れから守る為か、雰囲気をかえる為のカバーだと思いますが ネットで検索しても、敷き布団カバーは販売しているようですが、 皮ではヒットしませんでした 綿を覆っている布、袋のような物です あれは皮ですか？ カバーですか？ 布団丸ごと買ってしまえばいいことだけど 一回私の手で綿を取り出して、変えてみようと思っているので ご存じの方おられましたら、ぜひ教えていただけませんか？。 あれは何と言う名前なんですか？
洗濯に使う酸素系漂白剤について質問です。粉を溶かしてからの使用可能時間はありますか？溶かすと気が抜けるようなことはあるのでしょうか。 夜に漬け置きしておいた洗濯水(酸素系漂白剤を溶かした水）に、朝、洗濯物を追加した時の有効性を知りたいのです。
部屋のカビ臭で悩んでいます。賃貸アパートなんですが、引っ越してきた時からカビの臭いがすごく気になる時があります。しかし、これといってカビの生えている箇所が見当たりません。もし原因がわかれば対策を取りたいのですが。 画像のように壁紙のつなぎ目が黒くなっているのはカビでしょうか？ちなみに、壁紙には侵食していません。 アドバイスをお願いいたします。
簡単な掃除のしかたを教えて下さい。
風呂場の排水口からの悪臭について教えてください。 うちの排水口は、排水口の円に沿ってドーナツ型の突起した縁取りがあり(これは外せない)、ドーナツ型の真ん中部分に目取りカゴがハマっています。 カゴを外すと封水口があり、ここまで外せます。中を見てみると、すぐに底になっていて、浴槽からの排水口が壁面の下部にあり、下水への排水口は壁面上部にあります。 外せないドーナツ型の突起枠があるので下水のほうは目視はできず、手探りで排水口を確認できます。 この下水へつながる排水管へパイプユニッシュを流したいのですが、どのように行えば良いか分かりません。ちなみに使用してるのはパウダーのパイプユニッシュなんですが、水を流していない状態では常に下水につながる穴のギリギリ下まで水が溜まっているので、ここにパウダーをかけても下水へは排水しません。泡ごと溜まっているだけです。 もし液体のパイプユニッシュを使ったら、容器から直接下水への穴に液体を流しこめるようになるんでしょうか？ 細いノズルのような先端の容器なら、なんとか直接排水口へ注入できるかもしれません。 同じような形状の排水管を使用している方がいたら方法を教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
洗濯槽洗浄剤で洗浄したあと、何回洗いやすすぎや脱水を繰り返しても、黒いカビのような汚れが取れません…。 どうやれば取れますか？
おはようございます。中３女子です！ 掃除に関する質問です。朝から汚い質問すみません。。。 昨日部屋を片づけました。汚いゴミが出てきました。しかも分別が出来ていなくて。。。 今日の午前までに片づけようと思うのですが、私は大の虫嫌いでそのゴミの中にＧ（ごき）がいることを考えてしまい、なかなか手がつけられません(泣) そこで質問です ･Ｇ（ごき）が出にくい時間は何時ですか？（７時～９時の間は出にくいですか？） ･なにか勇気の出る言葉をください。。 くだらない質問ですが回答よろしくお願いします！ ((もぅ二度と部屋を汚しません！…おはようございます。中３女子です！ 掃除に関する質問です。朝から汚い質問すみません。。。 昨日部屋を片づけました。汚いゴミが出てきました。しかも分別が出来ていなくて。。。 今日の午前までに片づけようと思うのですが、私は大の虫嫌いでそのゴミの中にＧ（ごき）がいることを考えてしまい、なかなか手がつけられません(泣) そこで質問です ･Ｇ（ごき）が出にくい時間は何時ですか？（７時～９時の間は出にくいですか？） ･なにか勇気の出る言葉をください。。 くだらない質問ですが回答よろしくお願いします！ ((もぅ二度と部屋を汚しません！…
夏のシーツはのり派ですか柔軟剤派ですか？ 私はのり派です。パリッとして気持ちがいいです。シャツものりを選びます。 みなさんのご家庭はどうですか。
先日購入した服が麻76%、綿24%でドライクリーニングとなっているのですが、この場合おしゃれ着洗などで家で洗えないのでしょうか？
さっき娘がベビー布団にミルクを大量に吐き戻しました。 浴槽に洗剤が入れて 足で踏んで洗い、お湯で何回か足で踏みながら 流しました。 さっきベランダに干したのですが、 布団から滴る水に洗剤が残っているみたいです。 もっときちんと洗剤を流してから 干した方が良かったですかね？ 調べるとカビの原因になるかもと 書いてありましたが、 天気干しするから大丈夫かな？と 思っているのですが、、。
お使いに行ってきてと頼まれて いくらもらったら行きますか？
チェストの臭いを取りたいのですが、何か方法はないでしょうか？湿気でカビてしまったのではないかと思います…。 開けると雑巾のようなホコリっぽいような臭がします。 表側は鏡面仕上げでコーティングされているし、 引き出しを閉めておけば臭わないので、おそらく内部が原因だと思っています。 引き出しを全部抜いて見てみると、下半分くらいが湿ったような水玉模様のような感じになっており、「カビ」というような黒とか白とかのものは見当たらないのですが、他に心当たりがないので、消毒用エタノールで本体と引き出し全てを拭きました。 （健栄製薬 消毒用エタノールIP ケンエー 500ml というもので、ほぼ１本使い切りました） しかし、効果がないようです…。 カビとは別の何かなのでしょうか？ 湿気が多い日は臭が強くなる感じがします。 オスバンのようなものもありますが、薄めて使うため、95％は水分なので、その湿気で悪化するのでは…と思うし、内部なので見た目にはそこまで拘らないのですが、カビキラーのようなものは、塩素の臭いや、家具が傷んだり歪んだりしないかと心配です…。 日当たりの良い物件ではないので、天日に当てるという事ができません。 何かよい方法はないでしょうか？ ※ このお部屋で5年くらい使用しているので、お部屋の環境や、使い方等に問題はなく、 押入れ配管からの漏水事故の湿気が原因だと思います。(現在修理済) 保険金は出ましたが、同じ物がもう売っていないのでどうにかしたいです。
だいぶ前に買ったスーツの足の裾の所が少し地面に擦れてモロモロになってしまってます。。。クリーニング屋さんとかで直してもらえるものでしょうか？？
社内のトイレ掃除に使用する掃除機が欲しいのですが。 床はタイルです。 音があまりしないスティックタイプの簡易掃除機ってありますか？ 使い捨て雑巾を装着して床を拭く、なんてありますか？利き手が使えず、片手での作業になるので、 力の入らない道具があれば、と思うのですが。
ペーパーラグに犬が吐いてしまいシミと臭いが取れませんどうやって綺麗にしたら良いですか？ 一応熱湯消毒はしましたが鼻を近づけて嗅ぐとまだ臭いがします
ルンバはロボットですか?
実母や実祖母の料理が大好きな夫。文句や意見は取り入れるけど自分の料理も楽しみたい。 結婚したばかりの夫婦です。 夫は、自分の祖母と母の料理が大好きです。 結婚してからは案の定、祖母や母の味と比べて文句を言います。 タルタルソースを作れば、 祖母のには卵が入ってた、その方がまろやかで美味しい、お前のは酸っぱい。 と文句を言ったり(私は甘いタルタルソースが苦手なので卵を敢えて入れません) コロッケを作れば、 祖母のはエビの出汁が入ってて甘くて美味しい。これは味が薄い と文句を言います。(私はエビは入れないし、じゃがいもの甘みが好きなので味付けは控え目です。) 唐揚げを作れば、 なんか違う… と首をかしげて眉間にシワを寄せてました。 お義母さんじゃなくて私が作ったんだから違うに決まってるでしょと言いましたが、不満そうでした。 私もできるだけ彼の好みに合わせて、味付けや調理の仕方を変えて頑張ってますが、 何から何まで「祖母のは、母のはもっとこんなだ」と言われて腹が立ちすぎて、大好きだったお料理が最近すごく嫌いです。 そんなに祖母と母の味が恋しいならもう実家で食べればと言いたいのを我慢して、 主人の意見を取り入れながらそれでも文句が出たときには、私はこの食べ方が好き、こういう味付けが好きとはっきり言ってます。 私自身お料理が好きで、でも彼の言う義祖母と義母の作り方や味に寄せて作らないといけないのが苦痛です。 私の好みの味にはならないし(彼は満足してますが)、何より作ってて楽しくありませんし、私にも母や祖母から受け継いだ味があるのに… 同じような方どうされてますか？ 諦めて旦那さんの好みを優先してますか？ 自分が食べたい物や作りたいものは我慢してますか？
衣服に関する質問です。服のカビを落とそうと思いカビキラーを使おうとしたところ、カビは落ちたのですが、周辺部分が茶色になってしまいました。 洗濯などで元にもどるでしょうか？ それとも、染料などを使わなければ元にもどらないのでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
Radyの服って洗濯に悩みますよね〜(>_<)みなさんは、Radyのビジュー付きTシャツとかセットアップなどはどのように洗濯してますかー？(>_<)飾り物が多いしいつも困ります。 洗濯表示みると洗えないものもありますけど、洗ってますか？？乾燥機などもつかったりしてます？ 手洗いのものとかちゃんと手洗いしてますー？ 私はたまに普通に洗って乾燥しちゃったりします(>_<)
猫が大切な本におしっこをしてしまいました 並べて置いておいた本の上にやられてしまい、本が全体的におしっこまみれ・7冊ほど被害を受けてしまいました… 本を洗いたい(綺麗にしたい)のですが、水で洗うと良くないという事をみかけ、どうして洗ったら良いものかと悩んでおります 何か本をきれいにする方法はありますでしょうか？
だれか知っていたらお願いします私は(ダニがいなくなるスプレー)を布団に使用したのですが、使用した後どれくらいで布団で寝ることが出来ますか？
これから増えるフィリピン人家政婦と日本の男性を婚活させれば少子化問題も解決しますか？
大至急！アタック洗剤について。 洗濯の予約をしようとしたら洗剤がありません。 あるのは詰め替え用の アタック高浸透バイオジェルと言う商品のみです。 間違って買ってきたので詰め替え用しかありません。 この詰め替え用を臨時使いたいのですがフタがないので量が測れません。 アクロンのフタをかわりに使って量を測っても大丈夫でしょうか？ 変な質問ですがよろしくお願いします。 ※今日は夫が夜勤で子供がいるので買いに行くは出来ません(><) 朝から出かけるので買いに行く時間もありません。 お助け下さい。(泣)
水筒を毎日洗剤を着けて洗うのはよくないのでしょうか？
和服のシミ抜き(しょうゆ等)の方法を教えてください。 できればシミがついてから時間がたってしまってからのものも…
フィリピン人家政婦に家事をしてもらったら好きになっちゃいますか？
お風呂の床が石鹸カスで白く汚れてしまうので マジックリンで掃除はするのですがイマイチ効果ありません。 何かいい方法はありませんか？？http://house-cleaning.pw/around-the-water/bathroom/
Yahoo!知恵袋の回答で 酸素系漂白剤は「色柄は色落ちさせずに、汚れだけを落とす」って回答が、 あるんですが本当ですか？ 本当なら酸素系漂白剤を買います！
カーテンの色合い(雰囲気)を変えたいのですが、買い直す以外に何か良い方法はありませんか？先日通販で薔薇柄のピンク色のカーテンを買いました。 いざ開封してみると写真で見たより実物はずいぶんショッキングピンクでして窓にかけたところ部屋の雰囲気とミスマッチしてました。 部屋の中でカーテンだけ浮いています。 そこで皆様に知恵を貸していただきたいのですが、このカーテン染めるか何かしてすこし落ち着いたベビーピンクなどにするのは不可能でしょうか？ ちなみにポリエステル100％で装飾にレースやリボンがついていますがそこもショッキングピンクなので色を落ち着かせたいと思っております。 どうぞご回答のほうよろしくお願いします。
きちんと洗濯をしているのに悪臭が取れません、洗濯機が壊れているせいでしょうか？ 洗剤などはきちんと使っています
アース「コバエホイホイ」を買ったんだけどちっともコバエが取れません。 ひきょうだろ〜？コバエって。 あんたのとこはどう？
ゴミの分別について質問です！ファンシーケースが古くなったので新しいのを買ったのですが、その際にステンレスの棒をどのゴミの日に出したらいいのでしょうか？ 不燃ゴミの日かな？とは思ってるのですが自信が無いので宜しくお願い致します！
ぬいぐるみ これは何による汚れ？ですか？
サイクロン掃除機の排気部分からカビのような臭いがします。出来るだけ簡単な対処方法があれば教えてください。また臭くなるのはどんな原因があるのでしょうか。よろしくお願いします。
んじゃー、続き♪
お風呂場の鏡が畳１畳分で、石鹸カスなどで曇ってしまっていて、何をしても綺麗になりません何かいい方法がありますか？ よろしくお願いします
指定外繊維(紙)100%のハットのつばが型崩れしてしまいました。ほとんど使ってなかったのですが置き方が悪かったせいか、つばがヨレヨレになってました。 このようなハットの型崩れの直し方はどうすればよいでしょうか？ またお手入れの仕方がありましたら教えて下さい。
子供服のサイズについて あるサイトでカワイイＴシャツ(ハワイ製？)を見つけました。 親子でペアで着れるという事で、是非購入したいと思っております。 ですが、手元の洋服のサイズを計り、比較するも サイズがイマイチわからず困っております。 出品者様へ相談したのですが、日本のサイズがわからないので 手元のＴシャツを計って比較してくださいとのお返事を頂きました。 子供が現在3歳で14kg、93cm程で普段95-100サイズの服を着用しております。 下記のサイズ表でどのサイズを購入したら良いかわかる方いらっしゃいますでしょうか。 長さ｜バスト｜ショルダー （S）37cm｜52cm｜23cm （M）38cm｜56cm｜24cm （L）41cm｜58cm｜25cm （XL）44cm｜60cm｜26cm 宜しくお願い致します。
洗濯粉を切らしてしまい、基準の半分の量で洗濯しているのですがやはり洗い直した方が良いですか？
フローリングに犬がおもらしをし、跡が残ってしまいました。フローリングの張替え以外に消す方法はないでしょうか？
せっかく洗濯して乾いたのに、汗の臭いが全くとれてません(-_-;)強力な洗剤でも使わないと、汗かきの自分が着用しているTシャツは汗の臭いが既に洗ってもこびりついてしまっているのですかね？
大阪クリーニング、ポロシャツ安いところ退社するため、仕事で使ったすぐ乾く素材のポロシャツをクリーニングして返還しようと思います。 1枚300円のポロシャツクリーニング屋さんは見つけましたが、高いと感じましました。 4枚クリーニングで、1000円以下の場所はありませんでしょうか？ 汚れもなく、普通に洗濯済なのですが。 礼儀として、クリーニングして返す方がいいも思い、タグがついていれば何でもと思ってます。
風呂水ポンプの効果について。我が家の洗濯機は5ℓで、1〜2日毎に1回洗濯を回します。 今まで風呂水ポンプを使って残り湯で洗濯していたのですが、ポンプが壊れてしまいました。 1000円ちょっとくらいのポンプを買い直して使うか迷っています。 元はとれますでしょうか？ ポンプだとちょっと手間もかかるので悩みどころです。 かと言って残り湯も勿体無いですよね。。 エコも節約も家事効率、どれも大事と思っています。 どなたかアドバイスいただければ有難いです。 宜しくお願いします。
人より静電気をかなりの高確率で拾います。どの季節でもドアノブ、エレベーターのボタン、ほぼ間違いありません。 原因はなんでしょうか？怖くて仕方ありません。
食器は洗ったらすぐ拭いて食器棚ですか？ 拭かないで置いてとくのは良くないですよね。 ふきんはふきんだけで洗濯するのですか？
一人暮らしの洗濯についての質問です。 近々、一人暮らしをすることになったのですが、今までの実家暮らしのときに洗濯をしたことがないのでよく分かりません。 ①通勤の時間がかなり朝早いので、洗濯できるのが夕方ごろになってしまうが、干す時は部屋干しにすべきか。また、部屋干しのコツを教えていただきたい。 ②洗濯物の洗い分けは、最低限どの区切りで分ければよいのか。 ③何回か洗濯していて色落ちしていない色物の服は、白物と一緒に洗ってもよいのか。 ④タオル類は分けて洗ったほうがよいと知ったが、何回か洗濯してあるタオル類でも分けるべきか。 以上の4点について詳しく教えていただきたいです。 無知ですいませんがよろしくお願いします。
洋服や髪の毛に付いた煙草の臭いを取る方法を教えて下さい。 実は今度友人と会うのですが、その子はヘビースモーカーで、いつも会った後は髪の毛や洋服から煙草の臭いがプンプンするんです。普段ならそれでもいいのですが、今回はその1時間後に別の人と会います。 煙草を吸わない人で、ちょっと気を使わなければいけない立場の人なので、どうしようかと悩んでいます。 自分で考えているのは、その1時間の間に（家に帰る時間はない）美容院でシャンプー＆ブローをして、洋服を着替えるという策なのですが、少々大げさですし・・・ こうしておけば匂いが付きにくいとか、こうすれば匂いが取れるとか、もう少し簡単な方法をご存じの方があればお教え下さい。
ハイアールの洗濯機のパルセーターの異常で月曜日に保守員から連絡があるんですが、いつ頃、洗濯機を直しに来てくれるんですかね？オペレーターに聞いたら保守員に聞かないとわからないとの事。洗濯が出来なくて困ってます。
TOTO 半円形浴槽 エプロンの外し方についてお教えください。 メーカーはエプロン内の清掃はいらないと謳っていますが、エプロン内がかび臭いので可能なら自分で清掃したいと思っております。他メーカーのような上に持ち上げて引くやねじで固定等ではないみたいで外れません。 またカウンターにあたって外れないわけでも無くびくともしません。 お詳しい方や外し方サイトをご存知の方お教えください。 よろしくお願いいたします。
フローリングの汚れ落としに重曹とセスキ炭酸ソーダどっちの方が効果ありますか？
皆さんの家では、毎日家全体を掃除機かけたりしてますか？
オスバンＳで、犬のオシッコの消臭は効果ありますか？ 犬が電柱などにオシッコをかけてしまった時、 200倍から400倍に薄めたオスバンＳで流したら消臭できますか？散歩の時にはペットボトルに水を入れ持ち歩いていますが、 オシッコした所に水を多少かけても 薄まっただけで、結局水が蒸発したらその場所は臭いが残っていますよね。 この水をオスバンＳ入りにしたらどうだろう？ と、思ったのですが… ハイター系の様に金属は錆びさせる、 や、 コンクリートは弱らせてしまう、 とか、 草は枯らしてしまう、 など、問題点を教えてください。
浴室の手すりに使い捨てのゴム手袋をかけていたらゴム手袋がふれていた周囲のプラスチック様な素材でできたグレー色の壁が黄色く変色してしましました。３センチ×１５センチ程度の黄色い変色が縦に２本ついています。メラミンスポンジでこすったりバスマジックリンをスポンジに含ませてこすっても全く落ちません。落とすいい方法があればご教示お願いいたします。
ベランダの窓を全開にして冷房をつけています。今回で2度目です。姉がしているのですが、姉とは仲が悪く口を聞きません。私は無言でリビングのベランダの窓を締めたのですが、睨まれたようです。冷房をつけたままベランダの窓を全開にする意味はなんなんでしょうか？わかるかた、お願いします
エアコンの真下に洗濯ピンチをかけてるとなんだか湿ってくるような気がするんですけど、たぶん気のせいですよね？
浴室掃除が嫌い。 私は掃除が好きです。 掃除機かけもシーツ交換も休みの日に、トイレ掃除は気になった時に、雑巾がけも行います。でも、私浴室掃除が嫌いなのです！ 何でだろう、ぬめりもあるし綺麗になる感覚もあるし、 でもやりたくないのです。 どうしてでしょうか…？
今日重曹、ハイターでキッチンを掃除していたら、排水口の周りが青く変色していました。 これはカビですか？また落とすにはどうすれば良いでしょうか？
整理整頓が下手でいつも片付けが終わらず明日に持ち越してしまったり。以前TVで『こんまりさん』の片付け術を拝見させていただきました。元々性格は三日坊主って事もありますがTV見ても、雑誌を見ても綺麗な部屋は3日と持ちません。 本当に情けないです。 子供にも協力してもらい片付けを繰り返していますが長続きしなくて、 みなさんはいつお掃除していますか？
せっけん洗濯のカビについて。アルカリ入りの粉せっけんで洗濯、たまにアルカリ洗濯をしています。前は逆だったのですが、最近汚れ物が多くせっけんの洗濯回数が増えました。 せっけん洗濯は、洗濯槽にカビが発生するとのことなので不安になったのですが、たまにアルカリ洗濯をしていれば大丈夫でしょうか?
お皿を綺麗にしようと思ってキッチンハイターにつけておいてから面倒になって１週間放置してしまいました。だからといって体に害があるとかはないですよね？？つけすぎって良くないんですか？？教えてください。
豆腐を買ったのですが、買った状態のまま丸一日常温に置いてしまいました。まだ開けていないので、自分で状態を確認していないのですが、やっぱり痛んでしまっているものでしょうか？ 1日くらい常温なら大丈夫でしょうか？
ブラジャーは手洗いしてますか(´Д` )？
カサベラのゴム手袋をロサンゼルスで買いたいのですが、どこで売っているか教えて下さい。
GUの白×紺のボーダーシャツを洗濯機で洗濯して、取り出してみたら白の部分が紫色になっていました。 おそらく色落ちが原因かと思うのですが、この紫色をなんとかしたいです。 どなたか回答お願いします！
普通にはいて過ごした靴下って、内側か外側のどっちのほうが汚いですか？
家のゴミ箱が臭すぎてどうにかしたいです！！何か、いい方法とかオススメの消臭剤とか教えてください！！！
突然なんですが合皮についた汚れってどうやって落ちるんでしょうか？ 黒色のオールインワンを着て写真のピンクのバック下げていました。多分、こすれて色が移ってしまったんだと思います(;_;) 水洗いとか石鹸でこすったり、たわしで頑張ってみたんですが全く落ちませんでした… 何か知っていることがあれば教えてください お願いします！
最近、やたらと4のゾロ目に出くわします。例えば、パスモの残額が444円だったり、居眠りして目が覚めたときに時計を見たら4時44分となっていたり、ポケモンGOで捕まえたポケモンなCPが444だったり…僕は死ぬんでしょうか？
SPレコードの洗浄について質問です。 カーボン繊維のブラシでSPレコードを洗っても大丈夫ですか？ 商品の説明のところではLP盤の事しか書いてなかったので...
家の掃除について閲覧ありがとうございます。 家の掃除について質問させて頂きます。 我が家は私が物心ついた時から物にあふれた家でした。 流石に今のままでは駄目だと思い、私の時間が空いている時は片付けをやりますが、すぐに物が置かれて散らかってしまうので片付けが進みません。 このようになってしまったのも、家族全員、物が捨てられないということ、片付けが苦手だということが原因だと思います。 情け無い話ですが、今までは生活出来ればいいと思ってきたため、我が家がここまで散らかっているということに気づきませんでした。 これから人を呼んでも恥ずかしくない家にまで戻したいです。 もし、散らかったお家の大掃除を経験された方がいらっしゃいましたら、どの場所、どんな物から片付けましたか？ 我が家は一軒家で、リビング、キッチンが特に散らかっています。収納物が多いので隠れた物も多いです。
【至急！困ってます】 日よけシェードの掃除について 夜の涼しい時は、窓を開けて日よけシェードを目隠し替わりに下ろしています。 シェードに虫がつくので、いつもは叩いてからシェードを仕舞うのですが、昨晩は主人がそのまま仕舞ってしまいました。 今、シェードを下ろしてみたら大量の虫の死骸がくっついています！ ベージュなので、とても目立って気持ち悪いです…。 どうしたら綺麗になりますか？
質問です！ ビー玉をトイレの水が落ちる部分に 置くことがありますよね？ その際、水垢などでぬめぬめになったり など掃除が手間になる事などはありますか？
虫が苦手な方は、汚い話なので気を付けてください。 仕事で一週間ほど家を空けていました。 帰ってきて掃除をしようと台所の排水口のかご？というのでしょうか、あの取り出してネットをかけたりできるやつです。 そこに細かい茶色い麦のようなものがついていて…よーくみると虫のようでぞっとしました。 一週間でこんなにわくのかと…どうしていいのか分からず… かごを捨ててしまいたいのですが、同じようなやつはホームセンターで手に入りますか？ それと長いこと家をあけておくと、やはりこのようなことはまたおこるのでしょうか？出る前に掃除をしていただけにショックです。
洗濯機の掃除について質問です。 洗濯機のカビなどではなく洗濯物の繊維のクズなどの埃はどこかに溜まっているのでしょうか？この前埃の出るものを洗いましたがこの繊維クズは一体どこに行っているのだろうと思いました。 フィルターみたいな網がありそこを通って洗濯された水は出ていくのでしょうか？ それとも埃などとるフィルターはなく洗濯水は排水されるのでしょうか？？
白いジーンズや白い布のシャツなどを白くする方法教えてください！ 液体漂白剤じゃむりですよね？ ハイドロハイター買ったけどそれは錆びとか用でした。 それでもできますか？ 金属がついてるところはむりとか書いてました。
粉の洗剤に入っている小さいスプーンありますよね？あれって線まで入れて、何mlなんですか？
赤ちゃんの洗濯洗剤について。 子供が肌が弱いみたいです。薬を塗っても良くなりません。(特に顔) もしかして洗濯洗剤がよくないのかなと思うのですが、新生児のときはアラウ、今はアタックneoを使っています。 調べてみると粉末石鹸そよ風がいいとありましたが、ドラム式でも使うことはできますか？また石鹸カスやカビが生えやすいとのことでしたがどういった対策をしたらいいですか？残り湯のホースはないので水道水しか使えません。 そよ風以外でも、肌が弱い人にいい洗濯洗剤があったら教えてください。できればコスパがいいもので。
ハッカ油のスプレーを作りたくて、ボディミストの入っている容器に混ぜようと思います。PSがNGとのことで学んだんですが、この容器、困ったことにプラスチックマークはあるものの、そのプラスチックの中でPSなのかPPなのかPEなのか記載がございません。このような場合にはどのように判断すれば判別すればよいのでしょか？どうかご教示ください。ちなみにこのボディミスト容器のボディミスト成分はエタノール、PEG60水添ヒマシ油、BG、ポリソルベート２０等です。
しわしわの洗濯物を、「後でアイロンかけるから大丈夫だよね」と思って5日間くらいずっと放置しておくのは服に悪いことですか？シワの跡が付きやすくなったりしますか？
このビニローブものすごい臭くなりませんか？ 洗ってもあまり効果がなく困っているのですがみなさんはどのように手入れしてます？
断捨離をする勇気をください。 引越である程度捨てたのですが、まだまだ物が沢山です。 こんな私に渇をいれてくれませんか？
今、同棲している彼氏がいます。 彼は一人暮らし歴10年(9才年上)で、私は初めて実家から出たような状況です。 どちらも働いており、料理は帰宅の早い私がほとんど作っています。 いつもごはんは美味しいと言ってくれるのですが… 昨日、クックパッドを参考に料理をしてると言ったら 「クックパッドなんて邪道だからちゃんと料理本を見ながら料理をしなきゃ駄目じゃないか」と怒られました。 正直、彼が帰宅するまでの1時間の間で料理本をめくって料理を作るのは、時間的に厳しいです。 だったら、帰りの電車の時間にクックパッドで簡単に作るものを考えて、それから料理したほうが時間に余裕があります。 ただ、正直「邪道だ」「もうやめろ」ときつく言われたので、もうごはんを作る気がしません。 ただ、世間一般的には私のやり方はおかしいのでしょうか？
ダニでしょうか。どうしたらいいかわかりません。 5歳・0歳の子と夫と私の4人暮らしです。 1ヶ月ほど前から、私の背中などに虫さされのようなものができるようになりました。赤く腫れて、1週間くらいかゆみが続きます。背中のほかにももなどにもできました。服を着てる部分なので、ダニなのではないかと思っています。 そこで、使っていたベッドを捨てて、新しいもの（ウレタンのマットレス＋ブレスエアー）に変えました。今寝室にしている和室にはアースレッドをたき、ふだんいるリビングとこの和室（つながっています）のエアコンの除湿を一日中つけて湿度を40〜50パーセントくらいにしています。マットレスは軽いので朝起きるとほぼ毎日立てるようにしています。 もちろん掃除もしました。毎日掃除機をかけ、ダスキンのモップもレンタルしました。部屋のすみなどはダニ駆除スプレーをしてふき取りました。シーツも捨てて新しいものに変え、3日に1度は洗濯乾燥機にかけています。 それでも、虫さされがなくなりません。一日に2、3カ所づつ増えています。これまで、一緒に寝ている家族には虫さされがなかったので、もしかするとダニではないのでは…と思ったこともあって皮膚科も受診しましたが原因はわかりませんでした。 今日、0歳の子のももとふくらはぎの裏に虫さされのような赤い小さな腫れを3つみつけました。やはりダニなのではないかと思います。 これだけいろいろやっているのに一向に解決せず、このままでは子どもたちがアレルギーや喘息などになってしまうのではないかと思うととてもつらいです。 梅雨の時期に毎日のように部屋干しをしてしまったのがよくなかったのではないかと思ってとても後悔しています。 何か良い対策はあるでしょうか。どうしていいかわからず本当に困っています。
洗濯洗剤のふんわりニュービーズすずらんの香りと、ブルーダイヤの共に粉末の洗剤はどちらが洗剤力が高くトータルバランスで優れているでしょうか？消臭力はブルーダイヤの方が優れている気がするのですが、ふんわりニュービーズの方が洗浄力が高い場合なら、ブルーダイヤは単に香りで誤魔化しているという事になりますでしょうか？ 総合評価もお願い致しますm(_ _)m
ルンバ980は、部屋の形状を覚えますか？ いつも同じルートで動いてくれますか？
節約方法や借金返済の方法を教えてください。今、アパート暮らしをしています。同棲をしています。 相手は自営業で、最近独立したばかりで仕事が不安定です。(塗装) 私だけの給料で生活するのが苦しくて。 みなさんの節約術を教えてください。 将来結婚を考えています。彼氏は趣味にはお金を惜しまない人です…>_<…。
合成牛革が少し使われたスカートを持っています。ワンポイントでベルトのところに使われており、スカート自体は綿です。これは洗濯機で洗っても大丈夫でしょうか？
長い間開けてない冷蔵庫の中に、臭いがこもった 場合、どうすれば臭いが取れますか？ 備長炭の消臭剤を中に入れて、拭き掃除をしたらいいでしょうか？
プリーツスカートの洗濯方法を教えてください。 素材は表地、裏地ともにポリエステル100%で、タグには水洗い×、塩素×、アイロン×、ドライクリーニング×の表記があります。 これは洗えないということなのでしょうか？ ちなみに、1度クリーニング店に持って行ったところ取扱い不可で戻ってきてしまいました…
ドラム式洗濯機で洗濯→脱水→自然乾燥させるとタオル類がゴワゴワするので乾燥までするようにしたところ柔らかい仕上がりになりました。ところがそうすると今度は柔軟仕上げ剤の香りがなくなってしまうのですが、これは仕方ないのでしょうか？ ご存知なら教えて頂きたいのでどうぞよろしくお願い致します。
なぜ古い洋式トイレ(古くなった洋式トイレ)は臭いのですか? またこの悪臭のニオイの原因は尿石以外にありますか? サンポール、ブルーレット、トイレジェルの香りカラースタンプ効果は一時的でほぼ無しです。
虫除けスプレーの使用期限についてです。 押し入れの中に入れたまま忘れていた虫除けスプレーを発見しました。 虫除けスプレーの底に使用期限が記載されていますが、2014年4月まででした。缶は未開封でビニールに密閉されているままでしたが今でも使用できるものなのでしょうか？ ちなみに商品名は ムヒ 虫よけ ムシペールPS です。
卓球の愛ちゃんは結婚しても、家事とか一切しなそうじゃないですか？
もってないけどニット帽、洗濯できますか？
乳幼児のいる家庭の掃除などについて質問させてください。 1歳の子供と2人で生活しています。 私は潔癖な割に、まさかの掃除が苦手な為、1番苦戦しているところです。 私がご飯の用意でキッチンにいる時はテレビを見たり、ひとり遊びはできるのですが、移動したり動いていると後追いをして常に追いかけてくっ付いてきます。 トイレや洗面所にまで。笑 なので掃除や洗濯は起きている時にするのが難しく、いつも夕方に洗濯機を回し、子供が寝た後に干し、掃除は夜中に床や壁、テーブルなどを丁寧に除菌シートで拭いています。 たまに疲れていて、子供と一緒に寝てしまった場合は起きると夜中の2時とかになってしまうので洗濯だけの日もあります。 寝室では子供と2人でマットレスで寝ており、お昼寝時も寝室でしか寝てくれないので 掃除が難しく、埃も角に溜まったりして毎日はできません。 できればマットレスは起きたら常に立てて乾かしたいですし、空気清浄機は付けていますが寝室なのでやはりカビや埃も気になります。寝てる隙にささっと拭いたりしているのですが、あまりきちんとはできていません。 子供が動き回らないうちはおんぶして色々していたのですが、重いしバタバタするしで、今は難しいです。 そこで、動き回る小さなお子さんがいるお母様方はどのようにして掃除をしているのか気になりました。お布団事情など、頻度やどうしたらいいか何かアドバイスあれば教えてくださいm(_ _)m 因みに誰かに見ててもらっていても泣いて逃げ出してくっ付いてくるので、そこは無しでお願いします(>_<)
冷凍庫にグラスを入れてるのですが、お茶等を飲むとグラスから甘っぽいようなおかしな臭いがします。この臭いを取る方法はありますか？
ﾐﾆﾏﾘｽﾄ佐々木典士さん使用の洗剤の名前について 以前、テレビで 佐々木典士さんが一種類の洗剤で ★食器洗い ★手洗いはもちろん頭・身体にも ★お風呂掃除にもオールジャンルに使えるという洗剤を 使用していたのですが、名前がわかりません。。 ご存じの方々 たくさんのご回答をお待ちしています(^-^)
部屋が臭くならない予防法を教えてください。 義両親がタバコを吸います。タバコ自体は外に出てくれますが、服に染みついているのか体臭がキツくなるからなのか、臭いです。我が家に滞在中はずーっと酒を飲み、更にニオイの強いつまみも一緒なので、 半日リビングに滞在するだけで部屋がとても臭くなります。 （換気不十分で淀んだ空気の、安い居酒屋のような感じに仕上がります。） 夫婦共に耐えられないレベルになるので、帰ったらすぐに窓は全開、 ソファ等は消臭ファブリーズを噴射し、全てのカーテンを洗濯しています。 私は10月に二人目の出産を控えており、陣痛～産後の入院中、 上の子の面倒を見るため義両親が1週間近く泊まる予定です。 夕方の保育園のお迎えと、子供の夕飯の準備だけしてもらえれば良いのですが、 日帰りする気は毛頭ありません。 退院のタイミングで私の母(吸いません)に来てもらうので義両親は帰る予定ですが、 きっと1週間も家にいたら、、安らげる我が家ではなくなっていることが予想されます。 臭くならないような予防策(自衛策)がもしあったら教えていただきたいです。 空気清浄機はリビングに置く予定です。 あとは、芳香剤？ なんであんなに臭いのかなー(>_<。)
漂白ってどうやればいいですか？わかりやすくお願いします！
ユニクロで買ったTシャツが最近臭います。 クリーニングにだせば臭いはとれますか？
ノートパソコンの画面にいつの間にかしみのような汚れがついてます。直径１ミリぐらいのです。画面の真ん中にあるのできになります。移動中に気づいたので、コンビニの濡れティッシュで吹いたのですが、取れませんでした。何かよい方法はありますか？
賃貸のアパートに住んでいます。 比較的新しい、綺麗なアパートなのですが、 洗濯機の下の排水トラップか、 もしくは洗濯機の横の洗面台から異臭がします。もう住んで2年目になるのですが、 自力では何をしてもダメでした。 何か良い方法はありますか？ パイプユニッシュも、ネットで有名なビービースルー？というものも使用しましたがダメでした。
片付けが苦手（物を捨てきらない）でヤル気もあまり出なく無理にしても空回りしそうで悩んでいます。
大至急お願いします！ベープマットの液体式ではないほうを消し忘れてしまいました。火事になる可能性はあるでしょうか 仕事の関係で、あと14時間くらいはつけっぱなしになります。 ちなみに、昨日の夜からつけていました。 たまに焦げ？ているのか、茶色くなっていることがあるので心配です。 どなたか、わかる方お願いします！
なぜ日本の家庭では使用人（メイド）を使わないのですか？中国や台湾や東南アジアに何回も行ったのですが、中流以上の家庭では使用人がいるのが当然なのですが・・・・
先ほど、浴衣の色移り・・・では無く色泣きについて質問させて頂いたものです。 誤操作でベストアンサーを選んでしまったため再度質問させていただいた次第です。先ほどの質問ページでもコメントさせて頂いた通り、他店のクリーニング代を例のクリーニング屋に負担してもらうにはどのように交渉すると良いでしょうか？ 重ね重ね申し訳ないのですが、アドバイスお願い致します。
コインランドリーの自動投入の洗剤はやはり業務用洗剤でしょうか？ 洗浄力が強過ぎて色落ちや痛みなどは出ませんか？ 大丈夫でしょうか？ あとコインリーは洗濯ネットは使うべきでしょうか？ 家事とか洗濯に詳しい方、業界で働いてらっしゃる方いらしたら教えて下さい
掃除をしない旦那がムカつきます。私も掃除が得意な方ではないので、ヒトの事は言えませんが。ただでさえ掃除が苦手なのに散らかすスピードが上回ってすぐゴミ屋敷になります。足の踏み場もありません。そうなると、私が切れながら掃除をして旦那がちょっと手伝うという形です。 例えば 「廊下の掃除して」と言うと見えてるゴミだけを、捨てて、「終わった！」と言います。自分の買ってきたものやカバンなんかはほったらかしで、端に寄せておけば片付いていることになるようです。 「掃除機かけたいから、どけて」と言うと 「雑巾で床を拭くから」ととんちんかんな答えが、帰って来ます。 「雑巾をかける前に掃除機かけないと床にホコリがこべりつくから！」 「俺は小さい頃から掃除機の音が嫌いなんだ！俺のいないときにやってくれ！」 と、なります。 それでもまぁ、何とか廊下を片付けたとしますよね？ 「次はリビングをそうじするから自分の物を片付けて！」 と言うと、 さっき片付けて、綺麗になった廊下にせっせと物を移動させているんです！しかもそれは端に寄せているから片づいたことになっているようです！ 「掃除なんかしなくていいじゃん。どうせみんな家なんか汚いんだから」という考えで、掃除が嫌いです。 そもそも部屋が散らかっていると言うことさえ理解できてないようです。机の上に物が山積みでも、それは、置いてあるから大丈夫！みたいな感じです。 圧倒的に旦那の物が多く私の掃除が追い付きません。どうしようもないので、旦那の物はもう、旦那の部屋にどんどん放り込んで行くことにしてるのです。最近その、旦那の部屋(勿論誰も掃除しないし床も見えない)から、汚れがいっぱい隣のリビングに出てきて隣接している付近の床の色が変わって来ています。もう、どうしたらいいかわからないんですが、どうするのが最適でしょうか？
掃除をしない旦那がムカつきます。私も掃除が得意な方ではないので、ヒトの事は言えませんが。ただでさえ掃除が苦手なのに散らかすスピードが上回ってすぐゴミ屋敷になります。足の踏み場もありません。そうなると、私が切れながら掃除をして旦那がちょっと手伝うという形です。 例えば 「廊下の掃除して」と言うと見えてるゴミだけを、捨てて、「終わった！」と言います。自分の買ってきたものやカバンなんかはほったらかしで、端に寄せておけば片付いていることになるようです。 「掃除機かけたいから、どけて」と言うと 「雑巾で床を拭くから」ととんちんかんな答えが、帰って来ます。 「雑巾をかける前に掃除機かけないと床にホコリがこべりつくから！」 「俺は小さい頃から掃除機の音が嫌いなんだ！俺のいないときにやってくれ！」 と、なります。 それでもまぁ、何とか廊下を片付けたとしますよね？ 「次はリビングをそうじするから自分の物を片付けて！」 と言うと、 さっき片付けて、綺麗になった廊下にせっせと物を移動させているんです！しかもそれは端に寄せているから片づいたことになっているようです！ 「掃除なんかしなくていいじゃん。どうせみんな家なんか汚いんだから」という考えで、掃除が嫌いです。 そもそも部屋が散らかっていると言うことさえ理解できてないようです。机の上に物が山積みでも、それは、置いてあるから大丈夫！みたいな感じです。 圧倒的に旦那の物が多く私の掃除が追い付きません。どうしようもないので、旦那の物はもう、旦那の部屋にどんどん放り込んで行くことにしてるのです。最近その、旦那の部屋(勿論誰も掃除しないし床も見えない)から、汚れがいっぱい隣のリビングに出てきて隣接している付近の床の色が変わって来ています。もう、どうしたらいいかわからないんですが、どうするのが最適でしょうか？
浴衣をクリーニングに出しましたが、色移りして帰ってきました。 アドバイスお願いします。 先日、浴衣をクリーニングに出しました。 本日引き渡しだったのですが、仕上がった物を見て驚きました。 襟、袂の部分を中心に、色移りが酷かったのです。 先ほど、クリーニング店に再訪し、色移りがあった旨を店員に説明しました。 お店側の対応としては、浴衣は一旦預かり、明後日までに工場から私に連絡させるというものでした。 下手に染抜きされて生地が傷むのが嫌だったので、再洗い前に電話頂けるように伝えました。 もし、綺麗に染抜き出来ることをお約束していただけないのであれば、技術のある他のクリーニング店に持ち込むか、賠償してもらいたいと考えています。 工場から電話が掛かってきた際、どの様に対応すれば宜しいでしょうか？アドバイスお願いします。 また、色移りの染抜きとは技術的に可能なのでしょうか？ 因みに、浴衣は昨年、6万円程で購入した手染めのものです。素材は綿麻で、色は白地に水色、緑、黄、紫等の柄が入っております。 今回色移りしたのは主に黄色と紫色です。 これまでの着用回数は二回。去年は別のクリーニング店に出しましたが、色移り等無く、綺麗に仕上がっておりました。 とても目立つ場所に色移りがあったため、このままでは二度と着れません。 あと、一点補足ですが、そのクリーニング店は染抜きサービスをしていません。
7年くらい一度も洗ったことがなかった洗濯槽を初めて洗ったのですが 思いのほかゴミカスが出てきませんでした カビキラー洗濯槽クリーナーというものを買ったのですが（500ml）なんでも強力に分解すると書いてあったので ゴミカスなどは分解され流されたから出てこなかったということでしょうか 7年使ってはいますが異常な使い方はしてなかったので元々洗濯槽（外観）は殆ど汚れてませんでした 最近洗濯物が臭うようになってきたのでどうやら洗濯槽にカビが出てきて臭って来たのかと思い 今日その洗濯槽洗剤を3本買ってきて3回普通に洗濯物洗うみたいに洗いました カビキラーの匂いになってたのである程度汚れは取れたということなのでしょうか？ 説明書にはずっと洗ってなかった場合は繰り返しこの洗濯槽洗剤で洗って下さいと書いてあったので 3回回して最後は洗剤のみを入れて回して現在蓋を開けて乾燥させてる状態です カビ99%除去と書いてあったのですが本当に除去できたのでしょうか
鮎ベストはクリーニング屋に洗って貰えますか？
風呂場の排水口がつまってしまいました。パイプユニッシュでも全く直らず細いハリガネをグリグリ入れてもダメです。 おそらく、砂が詰まってるのでは？とゆう可能性もあります。 良い方法ないでしょうか？お願いいたします。
乾電池って何ゴミで出したらいいんですか？
自宅の押し入れから画像と同じトートバッグがでてきました 全体的に汚れているので洗いたいんですが、普通に洗濯機に洗剤を入れて回しても大丈夫でしょうか？ 素材はナイロンです
はぁ。子育てに疲れた。けどまた明日は来る。まだ笑う余力もある。10歳の双子も可愛い。だがしかし今日は疲れた。塾にお金は吸い取られ…。まだ頑張れる…いやしかし希望の光がなかなか見えない…つ…か…れ…た…ケロっとしてる娘達は…一体なんなんだ…
プラスチック容器でレモン水を作って飲んでいたのですが最近洗っても洗っても取れない白い汚れがついてしまいました。どうやって取れば良いのか教えてください！！
母に木でできたお皿が欲しいと言ったら衛生面が悪いからダメと言われたのですが、木のお皿やスプーン、フォークってあまりよくないのでしょうか？
液体洗剤と色柄漂白剤を毎日使うのですが、 同じ液体ポケットに入れるので 先に一つの容器の中に混ぜて準備していても 問題ないでしょうか？
バスタオルのカビについてです。 白いバスタオルに黒い点々があり 調べたらカビだとわかって タオル類を全部 調べたところ 白や薄い黄色などのタオルにしか カビは無かったのですが 濃い茶色のタオルにはありませんでした。 電気にかざして見ても茶色のタオルには 無かったんですけど何故でしょうか？ 茶色のタオルは見えないだけでしょうか？ ワイドハイターで除菌すれば 大丈夫でしょうか？
洗濯機の修理で保守員が来て直してもらった場合、その場で修理に掛かった費用を支払うのですか？それとも、修理内容、個々に掛かった費用が記載された請求書が届いてから支払いになりますか？
オーストラリアに短期留学するものです 交流先で書道をやる事になり墨汁が必要なのですが墨汁は液体なのでどのようにしたら持ち込めますか？
コバエが室内を飛んでます。http://www.earth-chem.co.jp/top01/hae_ka/kobae_hoihoi/kobae_hoihoi.... を買ったんですが、2個買った割には1個には全くかかってなく 1個は丸一日すぎて3匹入っただけです ハエの種類がわかりませんが 本体は赤っぽいうす茶色みたいな色ですが チョウバエなんでしょうか たかるのは、犬のうんこ、水の中、食べ物、私の周辺も飛びますが もちろん指したり、止まったりもないですち スモークを炊くなど以外で、簡単に全滅させるよい方法教えてください
窓のサッシに溜まった砂埃を掃除機で吸いたいんですけど、紙パック式なら詰まったり故障したりしないんでしょうか？
食費を節約したい。お知恵をお貸しください。 わが家は四人家族ですが、一人は乳児の為、実質は私と夫と2歳の娘の三人の食費になります。 朝食はきっちり作りますが、昼は余り物と一品作り、済ませます。 夜は夫が毎日500円分のビールを消費…痛い出費ですが、削れません。 平均毎日2000円の食費になりますが、これでも気を付けて買い物しています。 一ヶ月で、約６００００円の食費はかかりますが、使いすぎでしょうか？ これより削ると、牛肉や刺身は買えません… 毎日もやしやちくわ、卵料理にしない限りはこれ以上押さえられない気がします…わたしの少ない知識では。 どうか、お知恵を貸してください！
妹の不清潔さに悩んでいます。長文失礼します。 現在妹(大学2年)と4月から一緒に住んでいます。新社会人の23歳です。 整理整頓をせず、掃除や食器洗い等をやってくれません。 2LDKで共有のスペース、場所は順番で掃除をしようと決めました。(決めないと一切やらないため)決めても怒らないとやりません。(自分が疲れるので強くは言いませんが) 自分の部屋は、自分のスペースなので、汚いとしか言いませんが共有の場所は綺麗にしようという約束を前提に住んだのに、酷い荒れようです。 〈例〉 ◯食器は使っている食器がなくなるまでそのまま ◯ゴミ出し、ゴミをまとめたりすることをしない。 ◯水回り掃除をやらない ◯床の掃除をやらない ◯共有場所に荷物をぐちゃぐちゃと置きっぱなし。 ◯1番驚いたのが、トイレに備え付けてある収納棚にトイレットペーパーを置いといているのですが、無くなって交換した際、芯をそこに戻します。手を洗うついでに捨てればいいのに ◯干した洗濯物は全部床に放置 ◯読んだ本すぐそこに棚があるのに散らばっている まだまだあります。 家庭の事情で一緒に住まないという選択ができないので、こういった片付け掃除をしない性格をどうしたらなおせるか教えてください。 大学生にもなって、身の回りの事をやらず今後が心配ですし、成人になるので甘やかしたくはありません。私のストレスは溜まってく一方ですし… ごちゃまぜになってしまいましたが、どうかアドバイスをお願いします。 カテゴリ間違っていたらすみません。
夏の冷蔵庫と あなた。どちらが、頑張っていますか？
洗濯物の生乾き臭があるか、自分でチェックする方法はありますか？？
夜21時、22時に洗濯機を回しています。これは非常識の時間帯に入りますか!?
粉末洗剤を多く入れすぎて泡だらけです。すすぎ二回と注水一回を設定しました。計三回すすぎをやればいいでしょうか!?
ゴキブリがでます！毎日掃除はしているし拭き掃除は3日に1回 食べ終わった食器はすぐ下げて洗う など基本的に綺麗にしてるつもりなんです。 でも、この1週間で3匹もゴキブリがでました。 私は本当に虫がダメでゴキブリなんて発狂もんなんです。 いつもは主人が退治してくれてるんですが体調を崩すていたので仕方なしに私が退治しました。 ゴキジェットしても動き回るので昔家に蜂が侵入した時に買ったスズメバチ用の殺虫剤を吹きかけたところイチコロで死にました。 布団に上がってくるんじゃないかとかちょっとの音でも気になってしまって眠れません。 自分の髪の毛が頬に垂れてきただけでもゴキの足や触覚かとびっくりして一瞬心臓止まります。 どうにかして私の家からゴキブリを追い出したいんです。 うちには猫がいるのでそれも考慮した上で何かいい方法がありましたら教えてください！ ちなみにゴキブリホイホイは設置済です！ アパートで外国の方がたくさん住んでいます。 黒人の方やベトナム系・中国人など…。 その方達の生活も大きく関わってると思うのですが とにかくアドバイスください！ とりあえず明日バルサン炊いてみます！ 卵とかはなかなか殺せないと聞いたのですが卵はどうやって殺せばいいですか？ あぁ、、、 書いてるそばから本当に気持ち悪いです。 自分の耳の中に入ってくるんじゃないかと怖くて怖くてこの暑い中身体中の穴という穴全て布団で塞いでます！
主婦に質問です。先週から小学生、中学生が夏休みに入りました。夏休みに入ると洗濯機を回す時間は遅くなりますか!?それともいつも同じ時間に洗濯機を回しますか!?
酸素系漂白剤について現在シャ〇ン玉せっけんから出ている酸素系漂白剤を洗濯で液体洗剤と一緒に使用しているのですが他の酸素系漂白剤は30リットルに30ｇなのにシャ〇ン玉のは30リットルに15ｇと書いてあります 成分に違いでもあるのでしょうか？
大掃除もうしたら早いですか
洗濯機の槽洗浄について教えて下さい。 洗濯機の槽洗浄ボタンがあるのでやって見ようかなとおもうのですが全くやり方がわかりません。 普通にボタン押せば自動でやってくれるのでしょうか？ やり方教えて頂けるとありがたいです(´･ω･`)
カビの生えた衣類を洗濯機で洗ったのですがその後に普通の衣類をまた同じ洗濯機で洗濯しても平気でしょうか？ カビが移ってしまわないか心配なんですが１回洗濯槽などの掃除をした方がいいのでしょうか？
スチームクリーナーの100℃の水蒸気でフードにこびりついた油は綺麗に落とせますか？
明日までなので早めに教えて欲しいです…2週間前に…水泳の授業があってそのまま家に帰ってすぐに洗わずに置いたままにしてしまって、水着が紺色で、水泳帽が白色なので、水泳帽に色移りしてました。色移りを落とすために今、50度のお湯に入れて洗剤を入れて30分くらい待ってるんですが、多分落ちていないと思います…。 洗濯機は使えないので…この方法でやっています。明日水泳の授業があるので早く色移りを落としたいのですが… さすがにもう落ちないのでしょうか…。もし色移りが落ちる方法があったら教えて欲しいです。お願いします。
タイニーラブ バウンサーの洗濯について 画像のバウンサーを使っているのですが、本体カバーの取り外し方がわかりません。 汚れてきているうえに、子供がよく舐めるのでとても気になります。付属の説明書は紛失してしまったので、ネットで見ると中に敷いてあるマットの外し方しか記載がなく、 本体カバーの外し方は見当もつきません。 一度質問しましたが、回答が得られなかったため再度質問します。 本当に困っています。どなたかわかる方教えて下さい(/_;)
掃除をしても汚いので時間の無駄か？○か×か。
掃除をしても汚いので時間の無駄か？○か×か。
分かる方いませんかー！【ベビーベッドのマットレスに湧く赤い粒々】 よその質問板では画像をアップできなかったので、場所を変えて質問です！ 文面はほぼ以前のままです。職場のおむつ替え専用のベビーベッドのマットレス（カバー内のみ。外には出ない…）に、先月頃から赤い粒々が大量発生していて困っています…。 パラパラしていて結晶のようなのですが、当然とても触る気にはなれず。１つマットレスを処分したのですが、次におろしたものにも湧いていました。 よく見るとベンツマークの円がない形のような、まきびし型（テトラポッドみたい…）をしていました。 成長（…）すると更に手足を伸ばすようです。謎のクリスタル感…。 赤ダニなどの生き物ではなさそうな上に、湿ったところに湧く赤カビとも違うようで、一体あれがなんなのかとても気になります。 因みに、マットレス→チャックのついたシーツ→防水のおねしょパッド→バスタオルの順で包んでいるので、シモの関係である可能性は低いと思います。 マットレス自体に何か問題があるのでしょうか…？ あれが何なのか、ご存知の方に教えていただけると大変助かります。よろしくお願いいたします。 撮影の際に例の赤いのに触った勇者がいました。 感想は「なんか固い…あとパラパラしてる…」だそうです。
衣類の洗濯は、 汚れや汗がついてから24時間以内に洗濯しないと記事が雑菌汚染され より敗れやすくなるのでは、ないのですか。 なぜこんなうそをメディアは、記載するんですか。http://news.yahoo.co.jp/pickup/6208083
液体洗剤と漂白剤が一緒になってるのってありますか？漂白剤は何に使ったらダメですか？全部が白くなっちゃうんですかね？色は落ちたりしますか？ 赤ちゃんのスタイが臭うので使おうと思ってますがいいと思いますか？
洗濯洗剤について知りたい 洗濯機に洗剤を入れないで洗濯機のスイッチを入れて しまいましたが これは 最初から洗濯洗剤を入れて再度洗濯をした方がいいのでしょうか？それと アタックの液体洗剤に他社のライオンの液体洗剤をまぜるとパワーアップするのでしょうか？ それともパワーダウンでしょうか？
このリュックサックの中の飲み物が漏れてビショビショになってしまったので洗濯をしたいのですが、洗濯の方法を教えてください。
↓修理じゃなくてタダのラジコンに改造しただけじゃないの？ http://yaziumatimes.com/trend/1563
洗濯機の給水栓と給水量についての質問です。この春引っ越した先の 洗濯機の給水量が、本当にびっくりするほどのチョロチョロしか出ず、 大家さんにその状況を見せると、本当だね〜これじゃ困るねと言いながら、大家さんの知り合いの設備屋さんさんを呼んでくれましたが、 その設備屋さんが水道の図面を持ってきて説明してくれた内容は、 ・減圧式の灯油ボイラーなので、減圧弁が設置されている。 ・普通は洗濯機の 給水弁は 水圧が落ちない様に直圧で通して良いところを、 なぜか、一旦 減圧弁を通してから給水栓を設置しているために、 しっかり減圧されチョロチョロとしか出ない ・洗濯機の給水栓はこれでもしっかり全開になってるので、これ以上はどうにも出来ない、 給水量がチョロチョロでも我慢してもらうしかない と言われてしまいました（泣） 私としてはいくら減圧弁を通ってきたからと言っても、これだけチョロチョロとしか出ないのはおかしいと言っても、仕方ないの一点張りで… ここに動画を貼れるなら皆さんにもみて欲しいのですが、無理みたいなので… この状況で困っているのは、 ・洗濯機にいつまでも水が溜まらない、洗濯の時間が前の住まいでやっていた頃よりも倍かかる。 ・いつも給水すすぎをしているが、これだけチョロチョロとしか水が出ないなら、ちゃんとすすぎができているのかやっぱり不安です。 少し話がそれますが、 洗濯機置き場の真横にある 、洗面台の下の箱に丸く穴が開いてる事に気がつき、何の穴かな… 洗濯機を置くから見えなくなるから良いけれど… と以前から不思議に思ってたのですが、 もしかしかしたら以前住まれていた方も洗濯機の給水量に困って、洗面台の下の 給水管のジョイント部分をどうにかして、そこへ洗濯機の給水栓を繋いでいたのかも？ と 最近になって思いたちました。 設備屋さんの持ってきた図面で見ると、洗面台に引かれてている水道管は、減圧弁を通らずに引かれてるので、かなりまともな水量が 実際にはあります。なので この水量はさすがに使っていて快適です。 なので、もしも 洗面台下の給水管のジョイント部分に、何か部品を交換？取り付け？ることで 洗濯機の給水弁を取り付けることができるのなら、教えていただきたいと思っています。 上手く説明が出来ず わかりにくい文章ですみません。よろしくお願いします。
初回の洗濯 黒と紺のTシャツ ユニクロのスーピマコットンTシャツの紺とグレーを購入し、着用前に洗いますが、色落ちが怖いので、いまそのTシャツを一枚だけで洗っています。いまは紺で、次にグレーを洗う予定です・・・ アホなやり方でしょうか？
部屋干しだと匂ってしまうんですがどうしたらいいですか？
新築祝いを渡したいのに呼ばれない場合はどうしたらいいですか？友人が５月に新築マイホームに引っ越したのでプレゼントを用意しました。 引っ越してすぐは「遊びにきてねー」なんて言ってくれて、私も行く気満々でしたが。 友人が急に元職場でパートをする事になり、平日は仕事で会う時間が無くなり今に至ります。 お祝いを用意している手前、すごく気になるし早く渡したい気持ちがあるのですが。 こちらから「お祝い渡したいから会えそうな日があれば連絡ちょうだいね」と言っても「了解」のあと連絡がない事が数回続いています。 子供もいるし忙しいのは分かるんですけど、気になって仕方ないです。 パートなので土日祝祭日は休みのはずで、土曜日は旦那さんが隔週しか休み無いと思うので、そういう時にでも呼んで欲しいと思ってしまうのですが、なかなか突っ込んで言えません。 「わりと自由に休みを入れさせてもらえるから会えるように休み入れて調整できるよ。」 と一度言ってたんですが、全く連絡ないです。 呼んでくれるまで待つしかないですかね？
洗剤などによくでる「99.9%除菌」ってありますよね？その残りの「0.1%」って何ですか？ 予期せぬ場合があるかも知れないから、100%と言えないのでしょうか？
コンロの壁のコゲ、落とす方法がありましたら、おしえてください。 先ほど、掃除の際に気がつきました。 壁はツヤツヤした、パネルのようです。 賃貸アパートですが、まだ出る予定はありません。 交換となると、いくらぐらいでしょうか？
来週の日曜日って何日でしたっけ
大変お恥ずかしい質問なのですがどうか無知な私に教えてください…!! 大学生一人暮らしの女です！ 要らなくなったルーズリーフ(書き込みあり)や学校から配布された用紙などって 新聞のように古紙類の日に捨てても良いのでしょうか?? また、紙類で 古紙類に捨ててはいけない、燃えるゴミになる紙ってどのような紙なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。 学校の学籍番号でID登録をしてしまったので すみませんが非公開で投稿させていただきました!
掃除機の先端丸ブラシ、接続部分がゴムのものを探しています。 掃除機と接続する部分がゴムの先端丸ブラシを探しているのですが、なかなかみつかりません。買ったことがある方、知っている方教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
ゴミ箱の袋止めの使い方がわかりません。ゴミ箱本体とフタのあいだに、枠が付いてるものがありますよね？ あれは単にゴミ箱がずり落ちないためのものだと思ってましたが、本体から袋の端が見えないようにするためのものだと初めて知りました。 しかし、どのようにゴミ箱を入れればそうなるのか、色んな写真などをみましたがわかりません。 本体に袋を入れ、端を外に出した状態で枠を乗せ、袋の端はゴミ袋の内側にいれるんでしょうか？でもそうすると物を捨てる時に端が汚れて、取り出して結ぶとき気持ち悪いですよね。 それとも、袋は枠の内側に入れて、端だけを枠とゴミ箱本体のスキマに入れ込むってことでしょうか？でもそれってものすごく付けにくくて面倒じゃないですか？ あの枠の正しい使い方・袋の取り付け方を教えてください。
ホームセンターに売っているパーツクリーナーは家庭の掃除に使えますか？
シャボン玉石鹸の酸素系洗剤で洗濯槽のそうじをしたいのですが、粉状のものと、洗濯槽専用とどちらがよく落ちますか？
洗濯物の匂いに関する質問です。 最近外干しすると洗濯物が臭うんです(´；д；`) しかも、服はいい匂いがするんですが、タオル類が全て無臭または粘土？のような香りがします。 洗剤はアタックneo、柔軟剤はフレアです。 浴室乾燥がある為、雨の日は浴槽で乾燥させているのですが、浴室乾燥で乾かした後はとてもいい香りがするんです。 方法としては、 3時間浴室乾燥で完全に乾燥させる→夜まで室内に吊るしておく 乾燥してから8時間後の夜中に畳んでも、服もタオルも全てとてもいい香りです。 なぜ外干しするとタオル類が臭うのでしょうか？ また全体的にも匂いがなくなってしまうのでしょうか？ 風で匂いが飛んでしまっているのかと思い、最近は朝の8時ぐらいに干してお昼13時か14時には取り込んでいるのですが、意味がないようです(´；д；`) みなさまどうしてますか？？ 外干しでもいい匂いが残るようにしたいです(´；д；`)！！
この合縫い敷き布団はコインランドリーにてあらえる事て来ますか？
ブラを洗濯ネットに入れて洗ったのですが、ネットに穴が開いていて、洗濯機の中に入ってしまったようです。脱水になると凄い音がして困ってます。 自分で取ることはできますか？ メーカーは日立ビートウォッシュ 型はBW-D10XTV よろしくお願いします。
広い家に住む事は、幸せな事ですか？ 私は家族の人数に合わせた部屋数と掃除がしやすい大きさだったらいいのでは？と思います。 築20年。300平方メートル、12部屋で3人暮らし。 こんなに部屋いりません。 引っ越せないし、売れないし。 住んでても楽しくないです。
白い服が染まってしまいました。 どうすれば取れますか？
お皿を拭くタオルを探しています。 私は焼肉屋に勤めています。 私の勤めている店舗では、お客様に出す取り皿を食洗器で洗い終わった後に１つずつタオルで拭いています。色は黒なので乾かすだけでは、水垢が残ってしまいます。 又、形は直径１０ｃｍ、深さ４ｃｍくらいのお椀の形です。 そのお皿をタオルで拭いた後に お皿の中を見ると細かいホコリみたいなものがたくさん付いてしまいます。 特別お皿を拭くためのタオルは使っていません。 用途別には分けていますが、普通の手を拭いたり、掃除に使ったりするタオルです。 １度、ホコリみたいなものが付きにくいと聞いたことがある マイクロファイバーの掃除用のタオルで試してみたことがあるのですが、 ホコリは付かないものの、水気が全く拭きとれず、半濡れみたいな状態になってしまいました。 お客様からのクレームにもなったことがあります。 ある程度の値段は惜しみません。 ホコリが付きにくく、水気もしっかりと拭き取れるタオルをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
トイレが詰まり、流すと溢れそうなので素手を突っ込み詰まったトイレットペーパーを少しずつ取り除いていたら 詰まり物の主のような物体があり 引っ張るとアンパンマン柄のハンカチ？布？でした。 それを取り除いたら水は流れて直ったのですが、 アンパンマンの布がどこから来た何なのかわかりません。 我が家の物でないし、夫婦2人家族、 私も夫も初めて見るものですし 引っ越してきて4カ月、来客もありませんでした。 私たちが越してくる前に流された布であれば、今更 手前に来るんでしょうか？
この布のバッグはネットに入れて洗濯できますか？ショルダーの紐にベルトのように金属があるのですがだめですか？柔らかいので型崩れは気にしなくて良いと思います。
めちゃくちゃ部屋が汚いです良い片付け方法、部屋が綺麗になったらそれを保つ方法を教えてください
窓枠につくコケ？藻？らしき緑色の物体の掃除の仕方・なるべくつかない方法を教えてください。 家の周辺が湿気が多いせいなのか緑色のコケらしきものが壁や窓枠のサン、はたまた除湿機の 中にまで出てきます。 掃除はしてるのですが一冬越し春先になるとまたいつのまにかついています。 なるだけ、つかないようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ 良い商品や掃除方法など教えてください。
浴衣で、30°C以下の手洗いはいいけど、ドライはだめでした。ヨワクのマークはあります。 エンソサラシだめです。 どのように洗えばいいですか？
なさけない話ですが昨日外出中にトイレが見つからず被害はパンプスまでおよびました。 中までかなり濡れました。どうやって洗ったらいいですか。
新生児の洗濯 追加質問 ＜補足と追加質問＞ ・自宅周辺の水道の硬度は42～50のようです。H26年のデータでは53でした。・石鹸洗濯の場合「残り湯を使う」のはあたたかいから石鹸が溶けやすいという目的でしょうか？ 基本的に夜入浴、朝洗濯なので、残り湯は温かくありません。（また、衛生面での不安が少しあります） ・石鹸だけにこだわらず探してもおりまして、ご紹介いただいたヤシノミ洗剤の他「ハッピーエレファント」（界面活性剤は入っていますが…）や、そもそも洗剤や石鹸ですらない？「マザータッチ」なども候補には入れてますが、あまり知識のない初心者が使うようなものでしょうか？ ・繰り返しになりますが、いわゆる粉石鹸や上記のマザータッチなど、いろいろ試してみたいとは思うのですが、いろんな洗剤や石鹸を同時進行で同じ洗濯機で使うとカスやカビで大変…というイメージがあるのですが、継続的に使うのではなく1ヶ月程度数種類試すのならばそう神経質になる必要はないのでしょうか。 ・友人で乳児のために「arau」を使っている人は、液体だけどコスパは悪くないし汚れ落ちにも不満はない、石鹸カスも一切でないと話してくれたんですが、本当にそうでしょうか？（石鹸洗濯をしたいなら粉でやらないといけないと思っていたので…。「ａｒａｕ」なら液体合成洗剤とまったく同じ感覚で使えるよ！と言われると、それが一番楽だなあと思ってしまいます） 質問が多いですが、よろしくお願いします。
ホワイトデニムにシミが出来たため、作業着洗いの固形石鹸でこすったら、その部分だけ色が抜けて真っ白になってしまいました。そのホワイトデニムは全体に若干生成り色だったため、真っ白になった部分が浮いてしまいました…。 どのようにしたらよいでしょうか？ 全体を作業着洗いで洗い、真っ白にしてからコーヒー染めなどする方法しかないでしょうか？ クリーニング屋さんなど対応してもらうことはできるのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします
室内スポーツをやっている子供さんをお持ちの保護者様にお尋ねです。室内球技をやっている息子をお迎えに行って、息子が車に乗った瞬間、死んでしまうのではないかと言うほどの臭さに襲われました。 部活の前のトレーニング用のウェアは柔軟剤のいい匂いがしていたのに。 納豆を苦くしたような、信じられない匂いでした。 その足で外出する予定でしたので、着替えを持参していましたが 頭にも汗をかいていたのと、車内の信じられない臭い匂いに耐えられず、家に帰ってお風呂に入らせてから出かけました。 とても強烈な匂いだったのですが、この臭いを抑えるような柔軟剤はあるのでしょうか？ 頭が匂っているのか、体が匂っているのか、足が臭っているのか全くわかりませんが このびっくりするほどの匂いをどうにかおさえたいです。
ウルトラアタックneoの容器に間違ってアタックバイオジェルを入れてしまいました 洗剤としては問題ないでしょうか？
最近ゲームがくだらなくなってやめたんですがやる事がなくて人生に行き詰まった感じがします。こういう時ってどうしたらいいですかね。
トレンチコートとコートにカビが生えてました。 白カビだったのでブラッシングしてから天日干ししようとしたんですがそれじゃだめですか？ またキッチン用の洗剤でも落ちると聞いたのですが本当でしょうか？
『ダニと思っている患者さんのうち、かなり多くが（何割かは分からないが）湿疹である』 という、アース製薬の発表によるものがあるそうなのですが ダニでない場合の方は 何が原因だったのでしょうか。今年の夏から、家族で私だけダニ(のはず)に刺されだしました。 今 私の敷き布団だけをクリーニングに出していますが 代わりに毛布を折ってシーツをかけて使用しています。 すると、足一帯に刺されていたのが １/１０くらいに激減しました。 でも･･･まだ一箇所以上は毎日痒いです。 液体ムヒを塗って、放っておくと 治まるのですが また次の日どこか(主にモモやふくらはぎの内側 おなか周り)に プックリ離島の地図が出来上がっています。 でも、旦那(同室)も子供(別室)もおじいちゃん･おばあちゃん(別室)も平気なので これはダニではないのでしょうか？？ 掃除機は一日おき、 換気は、毎日窓を暗くなる直前まで窓を開けています。 何か事情をお知りの方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致しますm( _ _;)m。
洗濯についての質問です！ 学校の制服で、少し前に雨に濡れてしまったので洗いたいのですが、どういった洗濯すればいいでしょうか、 なるべく家で洗いたいです。 家にあるケア洗剤はアクロンです。 アロマジュエルもできれば使いたいのですが、入れても平気でしょうか。 細かいとこまで教えていただきたいです！ お願いします！
ユニクロのスーピマコットンTシャツ 洗濯時の色落ち 紺とグレーを買ったんですが、はじめて洗濯するときに色落ちしますか？
女って何でそんなに夏を嫌がるんですか？ 家事やってないんじゃないですか？洗濯なんて午前に干せば、午後にはパリっと乾いて気持いいですよ。 ついこの間まで梅雨でジメジメ、洗濯物も乾かないなんて当たり前だったから尚更です。だから、今なんて絶好の洗濯日和。 あー、家事やってないのバレちゃいましたね。
台所の排水口にわく虫に困っています。築40年近いアパート住まい(4階建ての1階)をしていますが、 数ヶ月前から小さい幼虫のようなものが 数匹排水口から出てくるようになりました。 洗い物を溜めないようにし受け皿？のネットはゴミ出しの日に交換しているのですが... キッチン泡ハイターをふり、熱湯消毒もしたのですが、やはりしばらく経つとまた現れます。 水道管に亀裂が入ると聞くのであまり熱湯消毒もしたくないのですが、他に方法がわからず... 虫がわかないように殺虫剤のような役割を果たし、なおかつ排水口も綺麗になるようなものはないのでしょうか。 気持ちが悪いので台所を使うのが本当に怖いです。
傘のカビを取る方法または裏技を教えてください！
大量の新聞・チラシ、雑誌のかたづけについておたずねします。 愛知県岡崎市在住のものですが、怠けたせいで古紙が大量にたまってしまい、処理に困っています。 一部は縛ってあるのですが、なかなか全部縛るのは大変です。 縛ってなくてバラバラでも、大量の古紙を回収してくれる、または引き受けてくれるところはないでしょうか。 ゴミ屋敷や遺品整理などするの業者がありますが、ああいうところはお金が高いんでしょうね。 できれば無料でやってもらいたいです。
自宅のリフォームを計画中です。トイレについて質問です。 LIXILのプレアスという商品が気になっています。タンクレスではないですが、見た目はタンクレス風の商品です。 気に入ったポイントはフチが全くないところです。掃除がしやすそうでいいなと思いました。 ただ、フチがないという理由だけでプレアスに決めていいものか迷っています。 また、ショールームの方に聞いたところ、フチありのサティスは3点から水が流れるが、フチなしのプレアスは2点からしか流れないので、水の流れ方が違うと言われました。 TOTOだときれい除菌水などいろいろ出てますが、どうがんばってもトイレは汚れると思うので、掃除がしやすい方がいいかとおもうのですが、どうなのでしょうか。 割と新しい商品らしく、プレアスに関する投稿があまりないので、ご意見おうかがいできればと思います。 よろしくお願いします。
二枚布団重ねてる寝具に除湿マット どこに除湿マットを敷くべきですか？ 一番上か、真ん中か、一番下か、ちなみに除湿マットなしだと、いつもしたの布団だけが濡れます。
家庭用小型スチーム・クリーナー。TVでCM用に汚したガステーブルを使ったパフォーマンス・通販を やっていますが、実際買って使ってみた人、感想はどうですか? CMを注意深く見ていると、売り手と一般人役の元タレントの掛け 合いで、売り手は『ほーら! シューっとしただけでスッキリ!!』などと、 『汚れが落ちる』、などとは一言も言いません。 ただ、一般人役の元タレントが『個人的な感想として』すごい!簡単! 落ちた!などの台詞を連発しています。 特に、衛星放送のCMは、未だに詐欺同然の通販CMがタレ流し ですよね。
引っ越しの為いらない物を捨てたりかたずけをしないとダメだけどやる気を出すためにはどうすればいい引っ越しの為いらない物を捨てたりしないとダメだけど、いる物（いる物が挟まってないかなども確認したり）やいらない物を確認したりしていたら時間がかかり疲れたり時間がかかったりと意外と進みません、効率よくかたずけるにはどうすればいいでしょうか、かたずけをやる継続したやる気を出すためにはどうすればいいですか。
バスボムを作りたいんですがクエン酸は掃除用と食用のどちらがいいですか
リネンパイル素材のTシャツを購入したのですが、自宅で洗濯機を使った洗い方教えてください。
棚にこのようなカビ？が生えてました拭き取ると緑色っぽい感じでした この棚、本棚に使っているので本にも生えそうで怖いです、、、 解決法をおしえてください！
洗濯機が故障してしまい、至急でコインランドリーを探しております！ 仙台駅周辺から徒歩圏内でのコインランドリーの場所を教えて下さい…！ よろしくお願い致します。
青(青紫？紺？)と白のキャンバス地のリュックを持っていて、お気に入りなのでずっと使っていたら汚くなっていて、母に洗われてしまいました…すると白い所に青い部分の色が移って青くシミになってしまいました。革のベルトの色も移ったのか褐色っぽくもなっています… お気に入りなのですごく悲しくて、復活させたいのですが、なにか対処法ありますか？ (同じものを探したのですがもう売ってなかったです)
ナノックス使うと柔軟剤の香りが消えませんか？ナノックスを使ってから柔軟剤の香りがしなくなりました 友達に言ったら友達もナノックス使ってた時しなくなったと言っていました 柔軟剤は、ランドリンの白、フレアフレグランスを使ってましたがどちらの香りもしませんでした アリエールに戻したところ柔軟剤の香りがするようになりました 気のせいですか？
今一人暮らしをしていて、部屋で小さいハエみたいなのを3、4匹見かけていて全部殺していたのですが、最近気づいたら風呂場に小さい虫が10匹ぐらいいて毎回潰したりして殺してました。ですが毎日毎日風呂場に出てくるので困ってます。そこでネット調べたら全部チョウバエだということがわかり、昨日ドラッグストアなどでバスマジックリンと押すだけノーマットを買ってきて風呂場の掃除に取り掛かりました。ネットでは熱湯とか水攻めがいいと書いてあったのでシャワーで風呂の隙間などをずっと流してたり、その隙間にこれでもかとバスマジックリンをかけて洗い、最後に排水口のとこもバスマジックリンなどを大量にかけて洗いました。仕上げに風呂の隙間に押すだけノーマットをかけ、排水口にもかけました。今日の朝起きて見てみたらまだ3、4匹ぐらい風呂場にいました。これってまだまだ根絶やしするのに時間がかかりますか？今テスト期間であまり時間をこんなところで使いたくないです。さらにいい方法があったら至急お願いします
トイレ掃除について質問です。 汚い話で申し訳ありませんが、少し前からトイレにウンチがこべりついて取れなくなりました。このウンチを剥がす方法や洗剤はありますか？潔癖症、というかできるだけ触れたくないので・・・。 最終的に拭くぐらいのことは可能なので良い方法があれば教えていただきたいです。
部屋の掃除は捨てることから。 あなたは捨てられる人ですか？
ワイシャツのポケットにボールペン入れてたら、インクがついたのですが、どうやって落とすいい方法知りませんか
ファブリーズとリセッシュは何が違うのでしょうか
お風呂の鏡の水垢を落とす方法が知りたいです。出来ればどこの家庭にもある物とかだとありがたいです。 因みにお酢は切らして無い状態です。
僕も頸椎ヘルニアです、治りましたか？
洗剤のメソッドはオアフ島ではダイエーにしかないですか？
70歳の老人です。冬場オッシコを少し漏らします。どうしてもブリーフにシミのような汚れができています。漬け置き洗剤で真っ白にできるものはありませんか？
潔癖です。自分のものを他人に触れられることがとても気持ち悪いです。先日、帽子を被っていたのですが自分より背の高いおじさんの顔面が帽子に当たったため、帽子を洗いたいのですが洗濯表示に洗濯不可？の記載がありました… 帽子を清潔にするにはどうしたら良いですか？
助けてください！排水溝のお掃除の際に過ってペットボトルの蓋が流れてしまいました。 水が詰まってきて、中は見えません。 できれば自力で取りたいので、 方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。 因みに排水溝の下は写真のようになっていました。
洗ってもゴワゴワしているGジャンを柔らかく する方法教えて下さい
汗かきのため、Tシャツ、ポロシャツがすぐびしょびしょになります。当然Tシャツは沢山ありますが、洗濯して乾かしても汗の臭いがします。一度汗まみれになったTシャツやポロシャツは、洗濯しても臭いがとれなくなってしまうもんですか？
床に布団を直にひいて寝るより、ベッドの方がホコリをくらわないですか？教えてください。
中学生息子の制服白シャツの、なぜか右脇部分だけとても黄ばんでいます。毎日漂白剤に浸し洗濯しているのですが、頑として落ちません。一体どうしたらこのシミを落とせるのか、一般家庭でもできる方法を知っている方、ぜひ伝授下さい。お願いします！
一人暮らしの大学生です。 洗濯物について困っています。 一人暮らしなので3日に一回洗濯しているのですが、お風呂から上がった後のタオルをそのままにしているため、部屋に臭いが充満して困っています。解決策などがあれば教えてください。
トレース台の黄ばみを取り除きたいです。何かいい方法はないか、よろしくお願いします。
フェイクレザー（素材構成：Polyester52% PU 48%）の衣装を購入したのですが、素材の匂いが気になるので、消臭、または、気にならない匂いをつけたいのですが、どのような方法が良いでしょうか？ttp://store.shopping.yahoo.co.jp/omosirokurabu/sr16l.html?ccode=ofv&pos=4&model=
レノアとソフランの消臭柔軟剤はどちらの方がいいよでしょうか？
お風呂に漂白剤を（塩素系）入れて入浴するのはよくないでしょうか？入れて日がたっても浴槽にぬめりがつかないので掃除を減らせるのですが、皮膚にダメージがあるか気になります。漂白剤は（キッチン○○タ０）などを使用しています。プールのような塩素臭がします。
モノが捨てられなくて困っています。 家にモノが溢れているので処分しようと思っているのですが、現在は使っていなくても、いつか使うのではないかと思って捨てられないです。特に多くあるのは、粗品などで貰ったタオル類、本、CDやDVD類、いろいろな説明書とか資料みたいなモノ(家電などの説明書・所有しているポイントカードの規約が記載された用紙、商品のカタログやパンフレットなど)です。 本当に普段はまったく使わないのですが、いつか使うはずという考えがあります。 タオル類は普段使っているのはあるけれど、それが古くなったら使おうと思って取っているのですが、デザインなどが気に入らなくて自分で新しいのを買ってしまうので、粗品などで貰ったタオル類は使わずに溜まっていく感じです。 本は小説だったり自己啓発系の本が多いのですが、小説は１回読んだら次にまた読むという事はほとんどありません。でも、内容が良かったりすると、いつかまた読み返してみたいなと思って取っています。自己啓発系の本も基本的には１回読んだら終わりの場合も多いのですが、また同じような事で悩んだら読み返したいと思っています。でも、また新たに同じような自己啓発本を購入してしまうという感じで、けっきょく自己啓発本も１回読んだら終わりが多いです。 CDやDVDは好きなので普段よく聴いたり見たりするのですが、映画のDVDとかは１回見たら終わりという事も多いです。でも、せっかく３０００円～４０００円くらいで購入したのに１回見て捨てるのはもったいないです。田舎のほうに住んでいてレンタル店が近所に無いので購入するしかありません。 説明書は家電が使いこなせなかったり、故障した場合などに備えて取っておきたいです。 ポイントカードなどの規約が記載された用紙などは基本的には読まないのですが、ポイントカードを使っていて何かあった場合に必要になるのではないかと思って捨てられないです。 カタログやパンフレットなどは、今後いつか買おうと思っている商品のカタログとか、行ってみたいお店や行ってみたい観光地のパンフレットなのですが、頻繁にパラパラめくって読んでいます。でも、実際には商品を買ったり、お店や観光地に行く機会がほとんど無いです。カタログやパンフレットを読むだけで満足している感じです(笑) 上記の中でどれを捨てるべきなのでしょうか？
いらいらする時ってどうすればいいですか？
赤ちゃんの洋服や布おむつの洗濯について質問です。今現在セスキ炭酸ソーダで浸け置きして翌日軽く水切りだけしてピジョンの赤ちゃんの洗濯用洗剤ピュア(https://www.amazon.co.jp/%E3%83%94%E3%82%B8%E3%83%A7%E3%83%B3-%E8%B...で普通に洗濯しているんですが、クエン酸配合と洗剤に書いてありセスキ炭酸ソーダとクエン酸で中和されて汚れが落ちていないのではないかとふと思いました(..) セスキ炭酸ソーダで浸け置きした後は水で濯いでから洗濯した方が良いでしょうか？ それとも洗剤を買い換えなければならないでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
クリーニングに出した「ちぢみ」について 綿仕様のレースの上着をクリーニングに出したところ 全体的に縮んでしまいました。 どうにかして元に戻せますか？またクリーニング屋に行ってクレーム言ったとして メリットはありますか？ できれば穏便に・・・自分で直せれば・・・・
子供がいらっしゃらない専業主婦の方、日中どう過ごされてますか？現在求職中の為、家にいる事が多いのですが特に何する訳でもなく毎日が過ぎてしまいます… 退職を機に、まずは思い切り家の片付けを！と断捨離を始め落ち着いた所です。 洗濯や掃除などの家事は勿論ですが、何時間もやる事ではないですし、地元からは離れた地方に住んでいるので、友達もおらず、車がないと外出もなかなか難しい場所です。 たまにする事といえば、近所の図書館や100均に用もなく行ったりするくらいです(^_^;) 元々ジッとしてるのが苦手な性分ですが、面倒くさがりな部分もあり、予定がなければダラダラしてるだけという感じで… 仕事を辞めてから太ってしまった事もあり、主人からは「毎日何してるの？」と冗談っぽく聞かれてしまう有様です…
女って雑魚すぎてはなしになりませんよね？ なのに調子にのってやつ多すぎません？ もっと態度を改めろ 身の程を知れ
このこちゃん 暑い～だぎゃ～((T_T))もう 仕事しないで 帰りたい 甘党連盟会長このこちゃん 暑い～だぎゃ～((T_T))もう 仕事しないで 帰りたい 甘党連盟会長
女性の方に質問です。率直にお聞きしたいんですが、柔軟剤は何を使ってらっしゃいますか？ 柔軟剤を選ぼうとしてるんですが、中々選べなくて… 教えてください><
お風呂の床掃除を綺麗にするコツを教えてください。 ユニットバスのプラスチックの床なのですが、毎回綺麗に水分を拭いても完全に乾くと白や黄色い跡が床の上に残ってしまいます。どのように床掃除をすればよいでしょうか？
水道水について水のまま、あるいは氷になっているとなんともないのですが、氷かけの製氷皿の水を飲むと独特の臭いというか味がします。 あれはなんなんでしょうか？
ワイシャツ汚れの質問ですQ:ーーーーーーーーーーーーーーーー クリーニングとかに持っていくと汚れの種類はわかるものでしょうか？ クリーニングに出した時に状態とかで考えられる汚れの原因を教えてくれたりしないものですか？もちろん、可能性をあげて欲しいなと考えてます。 受付の人はわからないにしろ、工場の人に聞いてもらうとかできないものでしょうか？ 染抜きも範囲が広いのでもったいないし、汚れの種類がわかるとありがたいなぁと思っています。 ーーーーーーーーーーーーーーーーー 主人のワイシャツの襟の縁(スーツの襟との境目あたり、着ている人間の鎖骨のあたりです)に15センチ程の線状に赤茶色というか、サビのような色の汚れがなぜか木曜日に着たものだけ付いています。 毎週ハイターにつけてみたりするのですがうっすら残ります。 木曜日はここ1ヶ月毎回帰りが夜中1時を回っています。ファンデーション汚れ？！とか少し疑ってますwもちろん主人はわからないとは言ってます。 自分ので確かめて落ちなかったら嫌だと思って確認出来ていません。
airbnbを始めたのですが清掃だけは 時間が無くどうしても手が回りません。 そこで清掃代行業者にお願いしたいと思うのですが どこかおすすめの業者があれば教えて下さい。できたらホストをされている方からのご意見だと 嬉しいです。
普通のごみでは出せないリクエスト方式のリサイクルというものがあります。 そのごみを出すときに必ずカーＯＯ（ＯＯは番号）という紙を張って出します。 これはどういう意味なのでしょうか。説明下手なので伝わっていなければ返信等で回答します
高校生の頃から精神科に通っています。25才の精神障害者の女です。 長年都会に出て一人暮らしをし、風俗やセクキャバで生計を立ててきました。 ホストクラブにはまり、貯金を散財し、妊娠.中絶を経て、精神不安定でどうにも一人暮らしができなくなり、 田舎に帰ってきました。 現在、母と二人で暮らしてます。 これから、本題に入ります。 私には好きな人がいます。片思いですが。 その人でないにしても、恋をする限りは、結婚のことも考えます。 しかし、私は家事が苦手です。 料理.洗濯はなんとかこなせます。 料理は趣味でこったこともあるので、スパイスからカレーを作ったりなんかもできます。 洗濯は、着る服が無くなると困るというのがあるので、定期的にします。 私は、片付けと掃除がとても、苦手なんです。 やり方は、わかるのですが、わからないことがあってもネットで調べますが、 定期的に継続して、いつも綺麗な状態を保つとゆうことができません。 苦手だし、片付けや掃除の最中は苦痛を感じてすぐに疲れます。 今は、母に頼まれたことだけを、部分的に手伝っていますが、 こんなんじゃ、結婚していい嫁さんになることができません。 家事が苦手だけど、結婚された女性はいますか？ 家事が苦手だったけど、克服された方はいますか？ 私はダメな女ですけど、精神科の病院で、臨床心理士のカウンセリングを受けることになり、 自分の精神的な問題、色々な依存症などは、治していきたいと意志を固めました。 いずれ、家庭に入りたいとゆう考えがあります。 ダメな女ですけど変わりたいんです。 アドバイス、よろしくお願い致します。
今日、楽しみにしていた服が届きました。物もそれなりに良く、Tシャツで9000円するものです。 が、娘のオレンジのアイスが飛び、オレンジ色のシミが水滴！Σ（￣□￣;） それだけなら別に平気なので、アクロン使ってすぐ手洗い。 五分ほど浸け置きをしたら、全く汚れが目立たなくなりました。 が！！ 次に夜に洗濯をしたので、窓際にかけ扇風機で乾かしていました。 一時間ほどして見てみたら、網戸側のほうの袖に黒い汚れが！！ 網戸の汚れがついてしまいました(>_<) すぐにそこだけ水をかけ、アクロンをちょーっとだけ指につけ、とんとんしました。笑 そのあとお湯に濡らしたタオルでまたまたとんとん。 少し黒いのは残ってますが、裏地だし、まぁいいかなと。 でもやっぱりクリーニングに出すべきでしょうか？ 普通に考えたらわかるのに、なぜ気づかなかったのか自分で自分が腹立ちます。 こんなやり方で大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいたします。
掃除は好きだが、収納が苦手。 物を捨てる事や、掃除をすることは割と好きです。 しかし、物をどう収納するかが分からないです。 私の家は、家具が少ないので、棚や収納ボックスなどが必要なのかなとは思うのですが、 何から始めたらいいかもわからないし、棚を買うとなると大きな買い物だし、なかなか決断できません。 掃除や収納、家具についてアドバイスがほしいです。
アラウーノなのに最近洗っても黒ずみ汚れが出てくる…(泣) なぜでしょ…？
おふろの洗剤「ルック」が水のようになってしまい使えません・・・。 本来、泡のスプレーなのに浴槽にシュッシュッとかけても泡ではなく水になっているし、スポンジにつけてもまるで水。全く泡立ちません。容器がダメになったのか、中身がダメになったのかわかりません。はっきりとは覚えていませんが、もしかしたら詰め替えるときに「ルック」ではなく、違う詰め替えを容器に入れてしまったかもしれません（泡でも液体でも両方OKのおふろよう洗剤の詰め替え用、特にメーカー指定なしタイプ）これはもう捨てるしかないですよね？今後こういうことが起きないようにしたいのですが、どういったことに気をつければ良いのでしょうか？
手洗いでぬいぐるみを洗濯したのですが、泡が残っていないか心配です。もし残っていたとして、実際どのようなデメリットがあるのでしょうか？
無水エタノールを希釈したもので、ジョイントマットを掃除しても大丈夫でしょうか？無水エタノールの使用上の注意に、発泡スチロールには使っちゃダメ！と書いてあったのですが、ジョイントマットはどうなのでしょうか？ わかる方教えてください！
食器洗剤の色について食器洗剤で青だったりオレンジだったり色の付いている洗剤がありますが、あれは何を使って色をつけているのですか？
引き出しです。 これはカビですか？ カビじゃなかったら何でしょうか。
便所という単語がありますが 茶色い固形物からとってきた単語に違和感がない人がいますか？
布団乾燥機でスポーツウエア着たまま布団乾燥機ホース入れると どうなりますか
裁断した本(つまり紙)をダンボールに大量に詰めて、古紙回収ボックスの横においておいたら、回収してもらえるでしょうか。ダンボールは畳んで、紙は縛って、個別に出さなきゃダメでしょうか？
酸素系漂白剤でのつけ置きの仕方 スポーツをやってます。 汚れ落としと除菌と消臭の目的で酸素系漂白剤でのつけ置きをしたいのですが、運動後のびっしょり汗を吸っている状態からつけ置き→洗濯してもいいのでしょうか？ それとも、一度洗濯し、きれいな状態から、つけ置き→再度洗濯の方がいいのでしょうか？ オススメの使い方がありましたら教えてくださると幸いです。
医療用洗剤を使ってサッシを洗っていたら洗浄水滴に含まれていた成分が乾燥しサッシュ枠や窓枠に凝固し白い膜のようになりました。クレンザー等で洗ってもなかなか落ちずしっかりこすると粉末になって落ちます。窓枠等に傷つけることなく一度に溶かす溶剤のようなものはないでしょうか。ご教示ください。
至急。ドラム式洗濯機（乾燥機付き）の洗濯槽のカビ取り掃除について、お尋ねします。 メーカーは三洋電機です。実は購入してから一度も掃除していません。購入は3年以上前です。いい加減、掃除しないととは思うのですが、掃除後いくらすすぎをしてもカスが洗濯物につくのならいやだと思い、勇気がでません。 カスが残って洗濯物につかない掃除の方法、おすすめの洗濯槽クリーナーを教えてください。
築20年ほどの一戸建ての水道の水圧についての質問です。先日洗濯機の蛇口から水漏れしていたので、元栓と水タンクをしめて新品の蛇口に交換したのですが、元栓と蛇口のバルブを開けたらお風呂のシャワーの水圧がとても弱くなっていたのですが原因がわかりません。どなたか教えてくれませんか？ちなみにキッチンと洗面台もほんの少し水圧が弱くなった様な気もします。 読みにくかったらごめんなさい。
今日埃っぽい部屋を掃除しました。途中から首や腕や足など体の至る所がかゆくなりました。お風呂に入っても、かゆい所はかゆいです。 今までも掃除をすると、かゆくなる事がありました。 くしゃみは、あまり出ません。 分かりますか？？
台所の排水溝で食器洗い用洗剤の泡が詰まるのですが、解決策はないでしょうか。台所で洗いものをしている時に、スポンジをぎゅっと握ってスポンジを洗うのですが、その時に出る泡が排水溝の残飯受けに詰まってしまいます。あまり炊事の経験がなく、皆さまどのように解決されているのか、教えていただけないでしょうか。
カエルの糞に困っています。 当方田舎暮らしの戸建でなのですが、2階のベランダによくカエルがいます。 カエルは苦手（触れません）ですが、今まで別に気にしてはいませんでした。しかし、普段からベランダの柵や物干し竿にやたらと黒い小さなモノを見ます。調べると「カエルの糞」という事が分かりました。 洗濯物を干す前に、竿等を拭いてはいますが、8月に赤ちゃんが生まれ、その子の洗濯物をそこに干すとなると赤ちゃんへの影響が心配です。 カエルを近づけない方法、又は糞をさせない方法等あればお教え頂けると助かります。 ちなみに、 ・部屋干しは難しいです。 ・昼間もよくカエルを見ます。 ・夜早めにカーテンを閉めています。 ・虫は特に気になるほどいません。 と言う状況です。 物干しを新しくしようかなと検討をしていますが、カエルをどうにかしないとまた同じ事の繰り返しになると思い困っています。 ご回答宜しくお願い致します。
室外機の水を外の排水溝に流してるんですがなにかカビみたいなのが出てきました、ほっといて大丈夫ですか？
流し台のヌメリ取り（NEWキッチンハンズと書いてあります） を買ったんですが、これってゴミ受けカゴに置いたままで普通に食器とか洗っても大丈夫なんでしょうか？？ ちなみに洗剤はJOYを使ってます。 あと、妊娠中なのですが使用しないほうがいいですかねf^_^;
洗濯したら、黒いズボンに白い毛みたいのがついてしまいました。どうすればよいでしょうか？
洗面台にピアスが落ちた 排水溝の蓋のような部分ははずせますか？ じしゃくですくおうと思うのですが
ラグに炊き込みご飯をぶちまけてしまいました。 できるだけ手で取りましたが、まだかなり米粒が付いています。 綺麗に取り除く知恵をお貸し下さい。
スキレットを砥石で磨きまくりした。最初真っ黒だったスキレット磨いてシルバー色になったのですが、 こういうことは他の人もやってるのでしょうか？？？ あまりスキレットを磨くという人を見たことがないので。 あと、磨くという行為は良いことなのでしょうか？
この右にあるスポンジや洗剤置き、どこで買えますか？
布団カバー、シーツ、ベッドのマットレスなど寝具を洗う時スペアとかありますか？洗って乾く間寝るところがないのですが。
ミニマリストになることにしました。 モコモコのうさみみパーカーを捨てようか迷っています。着る毛布のような素材で冬には必ず寝るときに着用しますが、冬になるまでは不要のうえ邪魔になります。 私の部屋は物凄い量の物があり、半端なことではミニマリストになれません。 どうしても物を少なくしないといけない理由があるのですが、着ない服ならともかく冬には必ず着る服を捨てるのはどうなのだろうと迷っています。
シミ取りについて。 作業着にボールペンを入れたまま、洗濯をしてしまいました。 インクが付いて、シミになってしまいました。 何とかシミを取る方法はないでしょうか。よろしくお願いします。
洗濯機などの液体洗剤と粉状の洗剤はどちらの方が汚れが落ちますか？
白いズボンにアクリルのスプレーがかかってしまいました いまこすって少し色が落ちました。 はっきり色を落とすにはどうすればいいですか？ 誰か教えてください
この素材は家庭洗濯機で洗濯可能でしょうか？縮んだりしますか？ フェイクファーのような素材です。 回答よろしくお願いします。
怒りが収まりません。 モンハンのゲームのセーブデータを消した程度で友人が怒るんですよ。 ちょっとしたジョークのつもりだったのですが、結構殴られて痛かったですし、ポケモンが嫌いになりました。何かギルドクエスト140とか数字が書いてあったけど、たかがゲームじゃん。 誰の責任かというと 友人の器が小さすぎて他人のことが許せないのでしょうね。 こういう他者を許せない人が戦争とか殺人とかの負の連鎖に進んで加担するんだろうね。 警察に通報しようと思います。 これって私が悪いですか？ モンハンなんてくだらないものやってないで外に出たらどうですか？皆さん。 外は広いですよ？
掃除のヤル気を下さい！！午後から出掛けるので午前中に掃除したいのですが、あいにくの雨。 起きて来ない家族の朝食が乗っかったまんまの食卓を見ると、ヤル気スイッチ見失いました。 どなたか、ヤル気になる言葉を下さい！
ホワイトボードってホワイトボード用のペンで書いたモノしか消せないのでしょうか？一般的な水性ペン、油性ペンって書いたら消せなくなりますか？
洗濯パンの交換の見積もりについて大体でいいので教えてください。 工事費の欄に「（今使ってるのが）ドラム式なので２名作業で→２万円」とあります。もしドラム式じゃなく１名で作業できるとしたら工事費はどのくらいになるのでしょうか？ というのも、洗濯機の買い替えも考えているので だいぶ安くなるのならどの洗濯機にするか早く決めないと、と思いまして。 2～3千円くらいしか変わらないのなら洗濯機は来年買おうと思います。 火曜まで電話が繋がらないので、気になってこちらで質問しました。 本当に大体でよいのでよろしくお願いします。
一槽式の全自動洗濯機を、縦積みではなく、横置きにして箱バンで運んだ場合、引越し先で使用開始したら、何だか調子おかしげです。。となった人は居ますか？
オークションで購入した古いグラスを消毒・洗浄したいのですがグラスに絵が印刷されています。 絵にキズや剥がれがないように消毒・洗浄するにはどうしたら良いでしょうか？調べたら以下の四つの方法があり、グラスに印刷された絵が剥がれることなく消毒・洗浄するこれらの方法で大丈夫でしょうか？また他に方法があれば教えてください。 ・重曹で洗浄して汚れ落し ・ブリーチ（漂白剤）を使って殺菌してから、洗剤で洗浄 ・食器洗剤で洗い、水垢落しにお酢で洗い、後はキッチンハイター（カルキで）消毒 ・水から煮る
部屋干し独特の臭いを消す方法や洗剤がありましたら教えてください。 洗濯物を室内干ししているのですが、どうしても部屋干し独特の嫌な臭いが消えません。この臭いがしないようにするには、洗濯方法に問題があるのでしょうか？ それとも洗剤自体に問題あるのでしょうか？ オススメの洗剤等ありましたら教えてください。
洗濯した衣類に得体の知れないものが、、、なにこれ？？
今朝シーツに写真のような卵が大量にありました。・場所は足元 ・発見後、周りの布団など振るいましたが何も出てこず ・小型犬(1歳)を飼っていますが犬を振るったりさすったり見てみても同じようなものはなし(糞にもなし、ノミダニフィラリアは明日が投薬二回目) ・シーツは二日前に洗濯、外干し ・掛け布団は昨日外干し ・寝室昼間は冷房なし、夜から今朝にかけてはクーラーをつけていました キッチンではなく寝室なのでなんの卵か見当もつかず。 お分かりになる方いらっしゃいますでしょうか。。
洗濯機の水量に関する質問です。 ずいぶんと古い型なのですが、SANYOの全自動洗濯機 ASW-A80の水量が知りたいです。 高･中･低･少の4段階に別れているのですが、古い洗濯機の為、取扱説明書もなく、それぞれの洗濯物の量とそれぞれの水量がわかりません。 そのため、いつも洗濯をするときは適当に洗剤を入れているのですが、泡もあまり立たないし、ちゃんと洗えているか心配です。
車検証の有効期限？有効期間が満了する日と同じでしょうか？
何個以上干すものがあったとき、角ハンガー使う？1、２個じゃおかしい？
洗濯について。上半分が白で、下半分が黒の ワンピースを洗ったら 見事に黒い方が色移りして 上半分がグレーになってしまいました。 ボーダー柄の服でも こんな事がよくあります。 こういった洋服は 皆さんどのように洗濯されてますか？
ベッドメイクを習いたいです。 個人的に本格的なベッドメイクを習いたいと考えています。どのような方法があるでしょうか？自分で考えたものは以下の通りです。研修を行ってくれる組織なんてあるのでしょうか？ホテル、介護、看護の現場で習うようなことを学びたいです。 ・ホテルサービス研修（企業向けなので講習料が非常に高い） ・客室清掃のアルバイトで経験を積む ・なんらかの手段で経験者を探し、コンタクトをとる
生ごみ（燃えるごみ）夏場はスイカ、トマト、キュウリ等でゴミ出しが大変だと思いますが、約20ｋｇを集積場所へ100ｍ持って行きますか、女性の方で持ってかれますか。（因みに私は男性で何時もゴミ出しを（燃えるごみ・不燃物）しておりますよ）
ケルヒャースチームクリーナーってどうですか？CMではバンバン油汚れ取れるし、今なら15000円ですし、色々使い道あるらしいですね。実際に購入された方、使ってみてどうですか？
シーツを干す時は、 体に触れるシーツの柄が見えないように裏返しに干すのが常識ですか？シーツを干す時は、 体に触れるシーツの柄が見えないように裏返しに干すのが常識ですか？
高圧洗浄機と言えばケルヒャー…巷ではまさにそんな感じで、ホームセンターにも大陳コーナーしかりです。ヒダカとか言う日本のメーカーも遜色ないと言うか、ケルヒャーより良い物と記載しているネットもあり、どれを買えば良いのかわからなくなっております。 今の所はホース巻き取りと静かさでケルヒャーのK5サイレント ホーム&カーセットにしようと思っておりますが、同じぐらいかそれよりも良い物で他社製品なんてあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。 m(_ _)m。
よろしくお願いします吸盤を冷蔵庫につけていたのですが、熱で溶けてしまったのか張り付いてとれなくなってしまいました… いろんな洗剤をつけてとってみたのですが、なかなかとれません。 ヘラなどは冷蔵庫が傷ついてしまいそうで使えません。 なにか良い方法をしってる方いましたら回答よろしくお願いします
同棲中の家事についてです。 半分愚痴でもありますが聞いてください。 同棲をしている彼氏がいます。 お互いフルタイム勤務 彼氏25万～28万 私16万 生活費は全て折半です。 朝は彼氏が30分早く出ていき 夜は私が2時間から３時間早く帰ってきます。 しかし、私は隔週週6出勤。 向こうは土日祝休み。有給もとれます。 私も自分のペースで家事を出来れば、もう少し不満は少なかったかも知れませんが、彼氏がひどいアレルギーもちで、平日毎日掃除機とコロコロと、ホコリの掃除をやってくれ。お前の方が早く帰ってくるんやから。俺よりお前の方が時間あるんやから。と言います。もちろん、ゴミ集め、ゴミ出し、洗い物もです。ご飯は作りますが、なくても文句は言われません。 平日それをやる代わりに休日に トイレ掃除、洗濯物、お風呂掃除をして欲しいと提案しましたが、彼氏は週末に自分の洗濯物をするくらいでなにもしてくれません。 彼氏は元々遠方に住んでおりましたが、こちらに呼んでしまったということもあり、口下手でいつも言いくるめられてしまいます。 どうすればよいでしょうか。
メガネのメンテナンス方法について 眼鏡屋さんはやたらと専用のクリーナーを 勧めてきますが何回も買う負担を考えると 買って使う気になりません。古いめがねはすでに傷がたくさん入っているため 気にせず石けんで洗ってティッシュで拭いていました。 しかし新しいメガネだとその方法では傷がつくのが 嫌ですし、クリーナーもないためどうやって メンテナンスするべきか困っています。 今日は水と石けんで洗いティッシュで 軽く水を吸い込ませましたが 表面にティッシュの成分みたいな 小さなホコリがついているような感じでした。 メンテナンスがうまくいっておりません。 よいメンテナンス方法をご存知ありませんか？
ついにOMEGAのタイムコンピューターtc-2を購入してしまいました。 コレって、防水はどうなっていますか？ 汗をかいた後のメンテナンスとか、どうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
はげていない人が１日あたり５０～１００本程度抜け毛があると聞いたことあるのですが、１０日程度部屋に引きこもって掃除もしなかったら、 部屋の中には５００～１０００本もの抜け毛だらけになるのでしょうか？はげていない人が１日あたり５０～１００本程度抜け毛があると聞いたことあるのですが、１０日程度部屋に引きこもって掃除もしなかったら、 部屋の中には５００～１０００本もの抜け毛だらけになるのでしょうか？
酸素系漂白剤について。2リットルの水(30度〜50度のお湯)が効果的と袋に書いてますが酸素系漂白剤を使っている方は毎回使うときに水の量をはかって、温度もはかって使ってますか？ まな板、包丁を除菌したいので初めて使いますが皆さんちゃんとはかってるか気になりました。 温度計もなく温度設定出来る湯沸かし器もないのです。 なのでヤカンでお湯を沸かして水で薄めて漂白剤を使う温度にしようと思います。
チャタテムシを退治したいのですが、良い方法ありませんか？
敷き布団カバーをした敷き布団の上にシーツは敷くものですか？
白いTシャツの洗濯についての質問です。ジェルボールの洗剤、いわゆる“第三の洗剤”を使ってTシャツをより白く洗濯する方法はありますか？ まだ買って4ヶ月くらいのTシャツなので黄ばみや黒ずみはないのですが、買ったときの白さがなくなりつつある気がします。
車のレザーシートの汚れで質問があります。車内にタイヤを乗せてしまいレザーシートが黒くタイヤの跡がついてしまいました(ToT)拭いても汚れが取れず困ってます。どなたかレザーシートに付いたタイヤの汚れを落とす方法があれば教えて下さい(ToT)
夏物の制服を取り出したらカビが生えてました！制服はおうちでクリーニングするのは難しいと思いますのでクリーニング店に持っていこうと思います 制服のスカート1着だとだいたいいくらくらいかかりますか？ かなりの量生えてましたが(全体のおよそ1/3程度)料金はそれによって変わるところが多いですか？ 何日ほどかかりますか？ クリーニングに持っていっても取れない場合はありますか？
先日、パーカーとデニムをクリーニングに出しました。両方ともシミがあったので、普通にクリーニングしただけじゃ落ちないと言われたので、落ちるようにシミ抜き？などのオプションをつけていって値段がちょっと高くなりました。 数日後、とりにいくと全くシミが抜けてない状態で返却されました。 シミ抜きのオプションをつければ落ちるみたいな言い方をして課金させておいて、、、これではお金を払った意味がありません。落ちない可能性があるならクリーニングなんて出さなかったのに、、、ましてやシミ抜き課金なんて、、、 詐欺だと思います。 こういうことって普通にあるものなのでしょうか？？
1ヶ月ほど家を留守にして戻りましたら、寝室の壁に気持ちの悪い小さい虫が沢山はっているのを見つけました。画像の虫ですが、何の虫でしょうか？自分で駆除出来る方法が有りましたら是非お願いします。かなり拡大しましたが、大きさは1ミリもありません。
【雨の日の外干し】 雨が降っている日は外干し（雨が降りかからない所）か部屋干し、どちらが良いのでしょうか？※「良い」の基準は「雑菌の繁殖の軽減」や「におい」、「乾き具合」に関してです。
Tシャツを洗うと、生地がねじれる？？ 新しく購入してはじめて洗濯すれと、生地がねじれたようになるのはなぜですか？ 脇のライン(縫い目)が合わなくなります。 一度そうなった場合、直りませんか？ また、防ぐ方法はありますか？
旦那に「俺の金で生活してるくせに」と言われました。 ショックでこの言葉が頭から離れません。 実際には私の収入は旦那より少ないですが全額２人の貯金になってます。例え私が専業主婦だっだとしても言ってはいけない言葉だと思うのですが、 男の人はみんなその様に思っているものなのでしょうか。 式の直前なので揉めたくないのですが不安です。 その場では聞き流しましたがちゃんと気持ちを伝えた方がいいですか。 普段旦那は優しく家事も手伝ってくれ、私の両親も大事にしてくれています。
仕事で毎日白いYシャツを着なければいけないのですが、すぐ汗で脇の部分が黒ずんでしまい、困っています。 クリーニングの染み抜きは高いし、またすぐ染みができてしまうので、家で出来る対策を教えてください。
Tシャツのクリーニングについて！ 大切なTシャツが汚れてしまい、いくら洗濯しても落ちません。 クリーニング屋に持っていけば何とかなるでしょうか？
部屋の片付けについて質問です。私の部屋は汚く所謂汚部屋です。 綺麗にしようと思い部屋の掃除をしようと思ってはいるのですが長続きしません。 綺麗な部屋にするための術など御座いましたらご教示頂きたく存じます。
酵素系漂白剤と、酸素系漂白剤は一緒なのでしょうか？
かわいい、かわいい、うぜぇんだよ お前らはそれしか言えないのか なんでもかんでも「かわいい」の押し売り、押し付け 男の性の立場を一切考えない 男の価値観を全否定 お前らこそセクハラだろ どんだけ自己中なんだ 自己中馬鹿にはわからねーよな お前ら馬鹿なだもんな 消えろ女 存在が邪魔 男だけの方が楽しい
油性ペンでTシャツに書いた文字についてです。 シャーピーペンという油性ペンでTシャツにサインをもらいました。 絶対に落としたくないのですが着用したいです。 洗濯や水でびしょびしょになったときなどに落ちないでしょうか？ また、保護スプレーのようなものがあったら教えてくださいm(_ _)m
エアーサロンパスががっつり制服についてしまって… 水で流そうとしたんですが、水洗いでは取れませんでした。 どうやったら取れるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば、ご教授願いたいです。
雨の日は家の中が悪臭になる腐った水みたいな同じ方いませんか、晴れの日は悪臭しませんが雨の日は家の中が腐った水のようなドブみたいな臭いがして、最初排水管かなぁっと思い水道局を呼んだんですが、なんともないと言われました。 他に考えられる事などありませんか？ ちなみにタバコやペット無しです。 とにかく悪臭です 窓全開にしてなきゃ臭くてたえられません。 晴れの日はまったく臭いしません。
布団のシーツに精子のシミがついてしまったのですが、どうやったら落とせますか？乾いてしまって黄色い状態です。 今考えているのは血液用洗剤を持ってコインランドリーなんですが、血液用洗剤で落ちるでしょうか？
布団乾燥機でスポーツウエア着たまま布団乾燥機ホース入れると どうなりますか
パナソニックのドラム式洗濯機(NA-VX9600)に買い換えました。洗濯〜省エネ乾燥(エコナビ高)で量が多いと乾燥時間が２時間程かかります。分厚い生地のもの(バスタオルや上着など)はそれくらいかかるのも納得なのですが、薄い生地のもの(ハンカチやショーツなど)はもう少し早く乾くと思うんです。乾燥途中で薄い生地のものを取り出すことで、乾燥時間が短くなり節電になりますか？ また、上記のように途中で取り出している方いらっしゃったら乾燥が始まってどれくらいで薄い生地のものを取り出されているのか教えてください。
コットン100％の洗濯方法について ペンドルトンの100％コットン生地のブランケットの購入を考えています。 まだ、買う前で、物も無い状態なのですが、質問させてください。販売元のサイトでは、「タオル素材の為、気兼ねなく洗える」とＰＲしていて、 説明には、 ❝製品の性質上、使い始めの頃はお洗濯時に若干の色落ちおよび繊維屑が多く出る場合がございますのでご注意ください。また片面をベロア風に仕上げられている製品仕様により使い始めは毛落ち・綿埃がございます。これらは製品の性質上やむを得ず、不良ではございませんので予めご了承下さいませ。使い始めの頃はなるべく柔軟剤を使わず、単独でのお洗濯をおすすめ致します。 ❞ と明記してあります。 また、買った人の口コミの中で、洗濯したら大量の毛玉が発生など、書かれており、 少し洗濯に自身のない私は、買えずにいます。 クリーニングはお金がかかるので、出来れば洗濯で済ませたいです。 コットン生地は手洗いの方がよいのでしょうか？ オススメの洗剤などあれば、それも聞きたいです。 主婦の皆様、ご経験者の皆様、 アドバイス頂けると、購入後も自信がもてます。 どうか、豆知識教えてください。 宜しくお願い致します。
ガラスマジックリンとカビキラーを混ぜたら、有害なガスなどは発生しますか？
GUで綿６０％、ポリエステル４０％のTシャツを数年前に買って、洗濯・乾燥を繰り返し、今現在とってもエロい肌触りのTシャツに仕上がりました。というのも、程よく生地が縮んで、いい感じに着古した感が出ています。 この縮みを期待して、ユニクロで安い綿１００％のTシャツを買い、洗濯・乾燥を繰り返したのですが、数年たっても一向に縮まず、逆にちょっとゆったりなってしまいました。私はてっきり綿１００％は、混合よりも縮みやすいだろうと考えていたのですが、どうやら違うようです。 実際のところ、綿のみか、綿＋ポリエステルか、どちらが縮みやすいのでしょうか？ ちなみに、乾燥は、乾燥機を用いています。
教えて下さい。クリーニング店に出したYシャツがキレイにプレスされ折りたたんでありますよね。肩の部分にズレ防止のために、プラスチックのピンがさしてありますよね。このピンの正式名称が知りたいです。新品のシャツにも止めてありますよね。 どうしても知りたいです。宜しくお願い致します。
困っているので、どうかお力をお貸しください。ベットマットに血がついているのに 気がつかず、およそ一週間ほど放置 してしまいました。 時間が経過してしまいましたが、 なんとか血の跡を消そうと色々と試してみました。 Yahoo!知恵袋でも色々と回答があったものを 参考に、大根おろしやマジックリンなどを 試してみましたが、落ちませんでした。 もう、諦めるしかないでしょうか？ 諦めるのにしても、このまま放置するのは 気持ち悪いので、血の跡を何らかの形で 隠す方法はないでしょうか？ ベットマットは高いものなので 買い換えるわけにもいかず・・困っています。 ネットで探してみましたが、そういった情報を 収集することが出来ず、質問に至りました。 どうか、お力を貸してください。 よろしくお願いいたします。
白のポリエステル生地のTシャツにゲルインクのボールペンで汚れをつけてしまいました。クリーニング屋さんに行けば落としてくれますか？
BUMP OF CHICKENのライブグッツ 「2way トートバッグ」はどのように 洗濯したらいいのでしょうか。
この時期、シーツってどの位の頻度で洗濯しますか？
市販で売ってあるものの中でで敏感肌やアトピー肌の人でも使える低刺激の柔軟剤を教えてください
女性で整理整頓が苦手な人が多いですか？
渋谷駅の近くに洗濯用品（洗剤やワイドハイターなど）が売っているドラッグストアってありますか？
洗濯物って洗濯機にどれぐらい放置しても大丈夫ですか？
お金の使い方が昔からできません。どうしたら出来るようになりますか？子供の時お金を触ったことがないから卒業後初めてお金を手にしました。その時からやり方がわからないまま大人になりました。良い年になっても今ひとつやり方がわかりません。どうしたら良いですか？
ニット帽の縮ませ方教えてくださいお気に入りのブラックのニット帽(1万円)を洗うつもりはなかったのですが、間違って、他の洗濯物に紛れて…普通に洗濯機で洗ってしまいました（ ; ; ）フチの生地が伸びてしまい(T ^ T)顔周りの形がちょっと変わってしまいました。 戻す方法ありますか？ スチームアイロンやクリーニング、修理屋？ 知恵袋少し拝見しましたが、同じ生地の投稿なかったので、教えてくださいm(_ _)m 70% COTTON 30% HEMP 画像の波のようになっている部分が伸びてしまった箇所になります。このような形ではなく、ストレートでちょっと丸みのある感じでした。 よろしくお願いします。
ダブルサイズの敷布団の干し方 我が家はベランダがなく、外に物干し竿がある感じなんですがその物干し竿の高さが高いのでダブルサイズの敷布団は重たくて干すことができません。 ウッドデッキがあるのでその上にビニールシートを敷いてから布団を干すということはやったのですがその後のビニールシートの片付けが大変でそれ以来やっていません。 何かよい方法はありますか？ ダブルサイズの布団が干せる低い物干しなどもありましたら教えて下さい！
キッチンブリーチが洋服にかかってしまい脱色が、、、何か良い方法はありますでしょうか
今朝の散歩中に木製の橋の上にとても小さな2ミリくらいの虫が大量に集まっているのを発見しました。こんな虫は見たことがなく、何の虫なのか子供が知りたがっております。小さすぎてよく見えないのですが形状はミノムシのような形をしているようで、糸を出します。ご存知の方いらしたらよろしくお願い致します。
【至急‼️】自宅で流す前のトイレに財布を落としてしまいました（大）どうすればいいですか？？？
敷布団の下に、湿気取りマットを敷いてます。下から順番にいえば 湿気取りマット ↓ 敷布団 ↓ 敷布団のカバー 湿気取りマットは、湿気がないときは青、あるときはピンクに変わる目印が付いてます。 すぐにピンクに変わるのでしょっちゅうマットを干さないといけないのですが、マットの上の敷布団は、もっと湿気がたまってる状態ということになりますよね？ しょっちゅう干さないといけないのは、マットよりもやはり敷布団なのでしょうか…？ 重いからいつもめんどくさいと思ってしまいますが…
フルーツ盛り¥680の半額とチキンセット¥980《ポテト、ナゲット、ササミ揚げ、フライドチキン》の半額と塩パン¥280の30%オフで袋代含め全部で1323円の買い物でした。 お得な買い物なんでしょうか？ 子供3人と私の4人分の夕飯です。
ドライ洗濯して下さいと言われた衣類を自宅で糊付けしたいのですが、どうしたらいいでしょうか。 素材は多分綿なのですが、着物で模様に描かれている染料の関係でドライクリーニングなのだと思います。 普通に洗濯機では無く桶に水を張りキーピングで糊付けしても大丈夫でしょうか？ よろしくお願い致します
服にこぼしてしまった油どうやってとるの？
来月 長期間ヨーロッパに行くことになったので洗濯をどうしようかと思っていまして、100円均一とかで売っている1枚100円の下着を買いたいのですが、店頭で下着を何着も買うのは恥ずかしいので、できれば通販で買いたいのですが100円ブリーフを売ってる通販をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけますか？よろしくお願いいたします。
和室の湿気対策について寝室が和室なのですが、 湿気が気になり、市販の湿気とり(水が溜まるやつです)を置いたのですが、２ヶ月もしないくらいで上限(400ml)まで溜まりました。 マンションの部屋のひとつで、和室自体には窓がなく換気ができず、襖を開けて他の部屋から空気をいれてます。 カビが生えたわけでもないのですが少し気になりました。地道に湿気とりを交換すべきなのか、それとも他に対策があるんでしょうか？
トッポギのタレについてアドバイス下さい。トッポギが食べたくて市販のタレを買いました。でもとても辛くて… 捨てるのも、もったいないので何とか自分に合うタレに調整出来たらと思います。何かよい方法があれば教えて下さい。 （次回からは手作りでタレを作る予定です）
洗濯機で洗濯（水選択）出来るスーツ、ジャケット、スラックス等、ビジネスファッションの上下を探しているのですが、やはり未だに開発・販売されていないのでしょうか？洗濯機で洗濯しても、縮んだり、形が崩れたりしないものがあればいいのですが・・・。 正直、この季節になると、ドライクリーニングしか出来ないと言われるビジネスファッションに汗等がしみ込んでいるのを見ると不衛生に感じてしまい、やや潔癖症気味の私としては毎朝着用する際、気持ち悪さを感じるし、悪臭が出ていないかと不安になってしまうのですが・・・。
ニトリNクールスーパー ニトリNクールスーパーの敷きパッドを使っています。 この商品、｢布団乾燥機｣にかけても大丈夫でしょうか？？ 洗濯の乾燥はダメだとはよく載っていますが、 布団乾燥機はどうなのでしょうか？
コインランドリーでぬいぐるみを洗おうとおもうのですが 時間 と 料金 はどれくらいかかりますか？
今度引っ越しをします！ お金がないのと、ネットでクリーニングはお金を出しても適当な場合があるというのを見て、自分ですることにしました。 何をすればいいですか？バルサンとクイックルワイパーと、色々なところを雑巾で拭き、お風呂・キッチン・トイレ・窓等の掃除を今のところ考えています。 あと、半日窓を開けておくです。 他にこれもした方がいいというものがあれば、どうぞよろしくお願い致します。
ダイソーで購入した鏡の汚れについて 毎日、使う鏡なので、使った後に鏡を水で洗って、綺麗にしていたら、鏡の下部にウロコみたいな汚れがついていました。 この汚れは落ちますか？ また、鏡は水洗いしない方が良いですか？ 詳しく教えてください。
ダ○キンの定期清掃の日だというを忘れ荒れ放題の部屋のまま仕事にいきました。となりにすむ親が鍵をあけ定期清掃は行われました。 仕事から帰ってきて倒れそうでした。洗濯かごに乱暴に入れてあった洗濯してない私や主人のかなりひどい状態の洗濯物がご丁寧にかごから出してたたんで再度洗濯かごに入れたようです。人様には見られたくない洗濯物が山のようにありました。 忘れて荒れた部屋のままにしておいた私が悪いのですが、もう死にたくなりました。 たしかに洗濯かごは掃除を依頼するエリアにおいてあったのですか、ダ○キンってここまでするんですか？ ご存じの方教えて下さい。よろしくお願いいたします。
アルコール除菌の代わりに過炭酸ナトリウムを使うデメリットってありますか？
夏ですので、当たり前ですが、 汗がとても出ますよね。 シャツが汗臭いのですが、 汗臭さを消せる洗濯洗剤を教えて頂けませんか。吉田羊さんが宣伝されてるハミングファインが いいのでは、と思ってます。
家の中が急に汚れました。なぜでしょうか。 掃除をこまめにしており、そこそこきれいだったのに、トイレはへりにこびりついて取れないかたいもの。トイレの壁は薄緑のカビ。玄関には蜘蛛の巣。お風呂場はカビ。台所も水垢が・・・。 急なことなのです。どうしてでしょうか。
築10数年の賃貸マンションに引っ越して3ヶ月、押入れにプラスチックの引出し衣装ケースを直置きしていたら、床にカビが生えてしまいました。ビッシリという程ではなく、両手で覆えるほどの範囲です。衣装ケース側の底は問題なく、吊るしてある服等も問題ありません。また、壁面も変化がないようです。時期的なものと、西側なので押入れ内が温まりやすいのかなと思います。衣装ケースの下にすのこを敷いた方が良いでしょうか？すのこだとホコリが溜まってかえって良くないという記事を見かけましたが、キャスター付きの衣装ケースに買い替えた方が良いのでしょうか？
100均DAISOコバエ取りは本当に取れますか？
「しみ抜きについて」 家庭でヘアカラーをしましたが その染料が衣服についてしまいました。 何度か選択したものの、取れません。 何か良い方法はありますか？
漂白剤は洗剤の香りを消してしまいますか？アリエールを使っていたのですが、最近はブライトWもともに使って洗濯するようになりました。 元々臭かったものの匂いが取れたのは良いのですが、心なしかアリエールの香りが薄い気がします…。 洗剤の芳香成分も、やはり奪いますか？
お風呂掃除をしようと思ってスポンジを持ったらスポンジの裏やその周辺に1、2mmほどの黒くてうねうね動く幼虫のようなものを沢山見つけました。すごく気持ち悪いです。 とりあえずスポンジを捨てて周辺のヤツは水で流しました あの虫は一体何者なんでしょうか…
洗濯槽のカビは見えないところに付いてるのですか？
ベランダ、バルコニーがないお家だと、洗濯物はどこに干すのですか？
ハイアールの洗濯機なんですが、洗いの時に回らなくなりました。脱水の時は普通に回るのですが。洗いの時だけ回る音はするのですが平常の音出はないので回っていない。素人でも直せますか？洗濯機の中の中心部をマイナスドライバーで回し外したのですが異物はありませんでした。まだ、その奥はわからないので見てませんが。 修理するとどのくらい掛かりますか？新しい洗濯機買った方が安いですか？
亀の子たわしってありますが本場の亀の子たわしで紙の黄色やったと思うんですが袋に入っているタワシはすごく売れてるみたいですがなぜでしょうか？？？主婦雑誌にもとりあげられてました。亀の子スポンジもです。
汚い画像すいません。この汚れを落とす方法を教えてください
エアコンの自動清掃は、何分くらい作動していますか？ うちはとても長い気がするのですが、勝手に終わるまで、放っておかないといけないのでしょうか？
汚い画像すいません。この汚れを落とす方法を教えてください
この虫の正体と退治方法を教えてください。写真が小さくて分かりづらいかもしれませんが、3〜5mmくらいの細くて羽の大きい虫が部屋によく出てきます。飛ぶのはすごく早くて見失ってしまうのですが、1度止まるとじっとしているので潰すのは簡単です。毎日数匹見つけては潰しているのですが、それでも毎日出てきます。 普段窓は開けないので、家の中で発生しているようで、排水溝に熱湯を流したり、ハイターを使ったりしてみましたが、未だに発生します。お米は密閉できる容器に入れてるので、そこからは出てこないと思われます。 どこに対策を打てばよいのかわからず頭を悩ませており、どなたかご存知の方、教えて頂けますと幸いです。
クッションの洗い方についての質問です。 手元に厚みのある大き目のクッションがあります（59cm×55cm×20cm）。 横にジッパーがあり中身のクッション材を取り出すことができます。中は、カバーと同じ大きさのクッション材で普通のスポンジです。 ただし、クッション材の中には更に細切れのスポンジが沢山詰め込まれている様です。 この様なクッションは、カバーだけ取り外して洗った方が良いのでしょうか。 中のクッション材も一緒に洗うとができるのでしょうか。 ご意見をお聞かせください。 できれば、同じようなクッションを洗ったことのあるお返事がいただけると嬉しいです。 まだクッションはヘタリもなく使い心地が良いです。 ただ、５年位前に手元に来て一度も洗っておらず、洗って使い続けるか処分すべきか迷っています。 ご意見・ご回答を宜しくお願いします。
作業服に機械油？グリース(黒色)がべったり 付着してしまいました。おとす方法を教えて ください。
カーポートの下のコンクリート部分を掃除したいのですが、洗剤は何を使ったらいいでしょうか。おすすめをお願いします。
しま〇らで 浴衣を買ったんですが 自宅で洗っても大丈夫ですか？
突然すみません。急ぎの質問です。今日骨付唐揚げをしたのですが... 骨が赤いようなピンクのような... 少なめの油で表裏を2、3分ほど揚げました。 旦那が食べていた肉は少し生？のようなものが 一本ありました。途中でその肉は食べず捨ててもらいました。 あとは骨がピンクだっただけです。 私が用事をしている間にご飯を済ませてもら っていたのですが5、6本食べてしまっており...。 ほとんど赤ピンクだったのです。 ネットで調べると漬け込むと骨髄液？が 染みる？みたいなことが書いてありました。 ちなみに1日から2日漬けていました。 食べた後にですが、もう一度500wのレンジで 3分間温めましたが変わらず赤かったです。 どうしても食中毒の心配があり質問させて いただきました。 乱文で申し訳ありません、急ぎですので 少しでも知識のある方でもご回答願います。 よろしくお願いします！！
ドライクリーニングに出すと、スーツのスラックスのファスナーの取っ手部分が溶けたようになり、さらに何回もクリーニングにすると、 ファスナーが取っ手が折れてしまうこともありました。 クリーニング屋にドライクリーニングに使用の溶剤？の影響があるのではないかと話したところ、あくまでも尿の影響だと言い張ります。しかし、オシッコをする時はベルトを外してスラックスを開けてするので、尿がファスナーにはかかるはずがありません。 納得できないので、このような経験をされた方がいらっしゃいましたら、原因など分かれば教えてください。 当方、50代男性ですが、尿漏れなどの症状はありません。 よろしくお願いします。ドライクリーニングに出すと、スーツのスラックスのファスナーの取っ手部分が溶けたようになり、さらに何回もクリーニングにすると、 ファスナーが取っ手が折れてしまうこともありました。 クリーニング屋にドライクリーニングに使用の溶剤？の影響があるのではないかと話したところ、あくまでも尿の影響だと言い張ります。しかし、オシッコをする時はベルトを外してスラックスを開けてするので、尿がファスナーにはかかるはずがありません。 納得できないので、このような経験をされた方がいらっしゃいましたら、原因など分かれば教えてください。 当方、50代男性ですが、尿漏れなどの症状はありません。 よろしくお願いします。
コインランドリーの乾燥機は何分やればいいのでしょうか!? 洗濯物は衣類とバスタオル、タオルなどです。
ズボンの紐やパーカーの紐をコインランドリーの乾燥機に入れる場合、紐はちょうちょ結びで縛ったほうがいいのでしょうか!?
隣人なんですが平日は朝７時ぐらいから、洗濯機を回しています。土日は朝9時ぐらいに回しています。思ったんですが私が土日洗濯機を回す場合、朝7時に洗濯機を回すとうるさいって思われますか!?
至急の返事をお待ちしております。自分は西東京市にあるひばりヶ丘って所に住んでいるんですが、国民健康保険料の事で土曜日や日曜日に相談出来る窓口があるはずなのですが、いつやっていますか？毎週やっているんでしょうか？また、自分の家の近くには保谷庁舎と田無庁舎があるのですが、どちらでやっていますか？ 質問は土曜日や日曜日にやっているらしいのだが何日にやっているのか？ 田無庁舎と保谷庁舎のどっちに行けばいいのかです。返事お願いします。
キャラクターもののマイクロファイバータオル気に入っていてトイレから出た後の手洗いのハンカチとして使ってましたが、先週の金曜日に使ってうっかり洗濯に出し忘れたの月曜日に気づきました。裏面を見たら黒いポツポツが… 乳酸菌生まれのカビクリーナーでシュッシュッして15分以上置いてこすりましたが落ちません。 幸い表のキャラの面にポツポツは浮きあがってきませんが、黒いポツポツは諦めるしかないでしょうか？
タイシルクの洗濯方法について教えてください。 先日、手に入れたタイシルクのシャツなんですが、画像のような洗濯表示が付いていました。意味が分からないので、ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えください。よろしくお願いします。
色物の服に黴が生えた時、自宅でできる洗い方は？キッチンハイターだと30分浸けただけでも色が抜けちゃう？
壊れた掃除機から水が出ていました。 使っていると急に動かなくなり、部屋の隅っこに放置してました。一週間程経ってから移動させるとその下に30㎠くらいの範囲に水がたまっていたのです。その時は何もせず掃除機を違う場所に移してまた更に放置しました。しばらく日が経ったのですが（忘れていた）その水は全く蒸発していません！ 今日ティッシュで拭き取りましたが、数時間経っても残った水気も蒸発していません！ この水はなにが考えられるでしょうか？ 掃除機は10年前くらいに買った物です。
ハッカ油をこぼしてしまいました。 ハッカ油が入った虫除けスプレーをトートバッグの中にこぼしてしまいました。軽くゆすいで、大丈夫かなと思って、他の洗濯物と一緒に洗いましたが、まだハッカの匂いと、他の洗濯物にもちょっと匂いが…。 子供の肌着とかも一緒だったんですが、、特に問題ないでしょうか？匂いくらい？ハッカ”油”なので気になります。
白のジーンズに何のシミかわからないものが洗濯をしても落ちません。 何かいい方法はないですか？
ダニの駆除刺されたのか噛まれたのか、家庭菜園もしています 畑のダニか 家のダニか分かりません菜園用の車にもダニアースしたり していますが 家もこれから掃除しようと思います 何か良い駆除方法を教えて下さい
洗濯洗剤の使い分けやファブリ～ズ、してますか？普段の洗濯で、私は粉洗剤の「ニュービーズ」を愛用しています。 柔軟剤は衣服は「レノアハピネス」（中学の娘が服がいい香りになるから使えと言うので・・・） タオル類には「ふぁ～ふぁ」のドバイを使用しています。 レノアハピネス以外は安い（特売がよくある）からってだけで使用してますが・・・ プラス、実家と義実家からたまに洗剤・柔軟剤を頂くんです。 実家から粉洗剤の「部屋干しトップ」と「アロマリッチ」 義実家から液体派で「アタックネオ」と「ハミング」 いつも、使い切って次を開けてますが、 ●本来なら使い分けするべきなのでしょうか？ あと、中学の息子が毎日の部活でいつも汗臭くなって帰宅します。夏はかなり臭いです！！ 体操着を洗っても洗っても追いつかずの状態なんですが、 息子と同じ部活の子達は洗濯は週２～３で基本ファブリ～ズやリセッシュで臭いを消しているそうです。 この手の商品、除菌除菌って言うけど、ちゃんと除菌できてるのか目に見えないから苦手なんです。 「レノアスポーツ」という柔軟剤が気になってるのですが、 今日、買おうと思ったら売切れていました・・・orz その近くに、メンズ用のファブリ～ズとリセッシュが目に入ったのですが、 値段が１００円も差あって、この差はなんなのか・・・安物買いの銭失いになるか、どちらも同じ効果なら安いほうが・・・と、悩みに悩んで買えずに帰りました・・・ ●毎回、普段通り洗濯するのと、 ●毎回の洗濯で「レノアスポーツ」を使うのと、 ●洗濯は週２位にして「ファブリ～ズ」を信じて除菌する どれがいいでしょうか・・・？
縦1メートル横1メートル高さ5〜10センチの廃棄ダンボールが欲しいのですが、どういったお店に声かけたらいいでしょうか？
新築の自分の部屋の床に濡れたビニール袋を置いといたら色が移ってしまって落ちませんどうしたら落ちますか？ 知識のある方回答宜しくお願いします
革靴についた血を取りたいです。 レッドウィングはいているんですけど、おそらく靴擦れのせいで内側に血がついてしまいました。 今は血が固まってしまって黒くカチカチになってしまいました。履いていると、その部分で足が擦れて凄く痛いです。 どうにかなりませんか？
詰まったファスナーの開け方を教えてください
東洋羽毛さんの掛布団を、 昨年の夏に型落ちで１２万円で購入しました。１２月過ぎてから使用し（カバーかけて） ２月頃に、カバーの洗濯をしようと外したら 細かい綿毛のような羽毛が、パーッと飛び散り 足元にかなり、落ちました。 破れはないか見ましたが、破れはありません。 仕方ないからカバーを洗濯し、布団も干しました。 後日訪問販売の方が来たので、経緯を説明し 修理できますと教えてもらったので、日を変え 布団を修理に出しました。 メーカーからの説明は ３人が、布団をはたいて確認しました。 どこも破れはありません。羽毛の飛び散りもありません。 かけてあったシーツに、前の布団の羽毛がたくさん 残っていましたから、その羽毛が飛び出たのでは ないでしょうか？という結論になりました。 私的には、結論に納得がいきません。 私は、羽毛の飛び散りを防ぐため、シーツを外さず 今回使っていました。羽毛が残っているのなら そのときの羽毛だと思うのです。 その旨は、販売員さんに伝えました。 みなさんは、どう思いますか？ トラブルになると怖いので、東洋羽毛さんからは 購入しないようにします。
クリーニングについてショップのクリーニングは油で洗濯するので生地が痛まないようです しかし油だと汗や臭いがちゃんと落ちているのか気になります どうなのでしょうか
ジェルボール型の洗剤で、普通の洗剤のように香りが付いていないものはないでしょうか？
床用ワックスに毒性はありますか？
美容師の方に質問です。 朝、開店前に、床掃除をすることはありますか？ 床掃除をする場合、どのような掃除道具でしますか？
洗濯乾燥機というものがあるのを チラシで見ました 昔からあるとは思う物ですが これは干さなくてよくなるのですか？洗濯機を回すだけで 服が乾くのでしょうか それとも乾くのが速くなるだけで 洗濯乾燥機つきのものと 乾燥機なしではどう違いますか 洗濯の工程も男なので 任せきりですので分かりません 洗濯機を回してから どうするのかさえ分かりませんので 干すのかな 洗濯乾燥機とは 全て洗濯乾燥機だけで終わるものでしょうか? コインランドリーも利用したことがないので ドラム式に入れて回せばもう時間が立てば 服が乾いて居るのかな？
布団乾燥機でスポーツウエア着たまま布団乾燥機ホース入れると どうなりますか
掃除機、七年使ってるのですが、最近、ゴミが吸えてない感じで、掃除機かけても床がザラザラです。もう、寿命でしょうか？
色落ちしないジーパンの洗濯の仕方を教えて下さい。 色の濃いジーパンをよく買うのですが、普通に粉洗剤→自動コースで洗濯機にかけたところかなり色が落ちてしまった事があります。洗濯に詳しい方、色落ちせずにジーパンを洗濯する方法を教えて下さい。
仙台市で無償の地域生活支援が有りましたら詳しく教えて下さい からだが弱くて色々助けてほしいことが有るのでお金のかからないところが嬉しいのです 民生委員とかも無償で出来るのでしたら詳しく教えて下さい
さぼったリングとトイレスタンプ 現在自宅のトイレでトイレスタンプ（スクラビングバブル）を使用しているのですが、うっすらさぼったリングができてしまいました。 重曹＋クエン酸等いろいろ試しましたが、こすってもこすっても取れません...。 なので、トイレ洗浄中さぼったリング（小林製薬）を使用しようかと思うのですが、有害ガスが発生する可能性はありますか？ どちらの商品も弱酸性と書いてあります。
ダイエットについてです友達が152㌢の85㌔あります それを85→65→58㌔代にしたいらしいのです 普段 (彼氏が朝8時までバイトでねる時間狂ってます) 基本バイトで朝昼食べず バイトの時間(4:30)があるので3時50分まで睡眠からのおにぎり一つ食べ出勤 ↓ バイト終わり夜9時以降の食事(基本家族みんなお弁当か外食) ↓ その後30分ウォーキング といった生活です 食事全てに野菜をとる といったのを加え おにぎり一つ＋野菜 飲み物 お茶 野菜ジュース ヘルシア等 に変更 といったダイエットにしようとしてます 彼氏が8月初めに来るそうです それまでにせめて70キロ代にしたいそうです。 不整脈がありランニングなど激しい運動は不可能で 他のストレッチなどはなかなか続いたためしがないそうです 何かいい方法はありますか？ カイロダイエットもしようかと。 サプリなどそういったものは使いたくないそうで お金はそこまでかけれないそうです。 至急教えて下さい
最近、イタリアブランドのシャツを購入したのですが皆さんはどう洗濯されていますか？いいシャツを購入したので長持ちさせたいです。 いい洗濯の仕方などあれば教えてください。
ネズミが出るアパートに住んでいるものです。 今日から2週間ほど帰省します。念入りに掃除して家を出たのですが、食べかけた厚揚げなどが入った袋を捨て忘れてしまったことに気づきました飛行機の時間が迫っていて、戻ることはできません。 2週間後が怖いです。ごみを出し忘れないとあれほど思っていたのに、、、 部屋はしめ切って出たのですが、やはりネズミが食い散らかすのは覚悟した方がよいのでしょうか
至急回答お願いします！ 妹の部活の白いユニフォームに黒カビが生えてしまいました…… 原因は湿気の多い今の時期、洗濯に出し損ねていたからです。 黒カビを除去する方法はありますでしょうか？ また、カビがとれなかった場合、弁償しなければいけないのでしょうか。 皆様、回答よろしくお願いいたします
至急回答お願いします！ 妹の部活の白いユニフォームに黒カビが生えてしまいました…… 原因は湿気の多い今の時期、洗濯に出し損ねていたからです。 黒カビを除去する方法はありますでしょうか？ また、カビがとれなかった場合、弁償しなければいけないのでしょうか。 皆様、回答よろしくお願いいたします
赤ちゃんのスタイが少しハイターのような匂いがするんですけどどうしたらいいですか？別の質問のところに漂白剤を使っていいと書いてましたが漂白剤を使うと白くなっちゃいませんか？ あと、白のスタイが果汁か何かついて色が付いてますそれも取れますか？ 漂白剤と言うのはどうゆう効果がありますか？ あと洗剤と柔軟剤の組み合わせで白とかの衣類に色がつくことありますか？ 匂いのビーズのピンクを使ってるんですけどそれが衣類につくことありますか？ たくさんの質問ですがわかるのだけでもわかる方教えて欲しいです。
タンスの中に服と一緒に柔軟剤を含ませた物を置くのはありですか？
取っ手がネトネトしていていて、良いふき取り方法を探しています。 久しぶりにヘアアイロンの取っ手を触ってみたら、ネトネトしていました。ラバーコーティングと説明書には書いています。無水エタノールで拭いたら余計にネトネトしてしまいました。 埃が集まって、ひっついてしょうがないです。 何か、良い解決方法は無いでしょうか。 清掃に詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
タオルが古くなると、 手を拭いた時に糸クズがぽろぽろ落ちないですか？ 他人から貰ったようなタオル（会社の広告が入っているような）だと、 このような現象になるのですかね？こうならないようにする方法は特にないですか？ 糸クズがぽろぽろ落ちるようになったら、 廃棄するしかないですか？
布団に掃除機をかける時は布団を覆っている布団カバーを 取ってから掃除機かけないと、 効果は薄いですか？ ダニはよく吸引出来ないですかね？
ウエストポーチを洗いたいのですが、洗濯表示を見ると、「水洗い不可、塩素漂白不可、アイロン不可、ドライ不可」となっています。 こういうものは、あきらめるしかないのでしょうか？人から安く譲っていただいたもので、気に入っているので、できればフタの部分の小さなシミだけでもいいので、取りたいです。（本当は全部、もしくはポーチ部分だけ洗えればベストです） 素材は、表地が綿100％、裏地がポリエステル100％です。 表地の色は白で、黒で英字がプリントされています。 裏地は白です。 ベルトは黒で綿っぽい感じ、止めるバックルはプラスチック、ファスナーの金具は銀色の金属です。 自分で調べてみても、よくわかりませんでした。 洗濯に詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
独り暮らしアラフォーの方は料理をしますか？私は同棲中は毎日料理しましたが別れてからはほとんどしていません。 一人だと作っても侘しくて…
私は現在アパートで一人暮らしの大学生です。夏休みに二週間ほど実家に帰るのですが、その間ほっといた部屋にカビが生えたり虫がわいたりしそうでこわいです。アパートを出る前にしておいた方が良いことってありますか？
ダスキンのリースを使用されてる方に質問です。 お風呂のシャワーの水質が気になって浄水器のシャワーヘッドをつけています。 ヘッドの締まりが悪くなっておりカードリッジの取り替えの度にイライラしていて今回とうとう閉まらなくなりました。 支店に電話を入れると、劣化なので取り替えさせていただきますね、日にちは担当者から電話を入れさせますとのことでした。 月曜日に電話を入れて、火曜日何もなく。それから金曜日の今朝まで音沙汰なし！ 今朝早くに電話があり発注していまして届いたので今から持って行きますとのこと。 イライラを抑えて受け取ったのですが。 受け取りの際に、『月曜日には電話入れたんですけど…』と言うと『すみません聞いておりませんでした』の一言。 交換してもらった肝心のシャワーヘッドは、なんか汚いんです。4、5年使用していたうちのシャワーヘッドよりも黄ばんでて…。 発注したと言ってたのに中古品？ ダスキンのリースって中古品はありですか？ 前の使用者がいると思うと衛生的にちょっと抵抗が… 以前にも交換日を忘れられていたことがあったり当日にアポの電話があるなど、不信感が募ってきてます。 リースなので中古品が仕方ないのならば諦めます。 直接支店にクレーム？を入れる形になるのも嫌なのでこちらで一呼吸とろうと思いました。 ダスキンに勤めてらっしゃる方でもいいですのでご意見くださると嬉しいです。
レーヨンと綿の素材の服について。先日買った洋服２着が、それぞれ レーヨン70% 綿30% レーヨン50% 綿50% でした。 50%ずつの服は、ネット使用で洗濯機で洗える表示ですが、70%と30%の服は、手洗いとなってました。 綿の入ってる量で違うのだと思いますが、お店の人に聞いたら、70%と30%の服も、ネット使用で洗濯機でも大丈夫とのことでした。 子供もいるので、洗濯機で洗えると助かりますが、大丈夫でしょうか？
赤ちゃんが石けんカスを吸っていました。 何だか家中に白い粉が積もっていて、原因がわからず悩んでいたのですが、先日、それが赤ちゃん用の湯上りマット（ふわふわのメッシュ素材で、お風呂上りの濡れた体のまま寝かせられるものです）から出ていたことがわかりました。 赤ちゃんのものを洗濯する際に使用していた洗濯石けんが原因で発生した石けんカスのようです。 マットをちょっと動かしただけで、白い粉が舞い上がりました。なぜ今まで気づかなかったのか。 赤ちゃんがずっとこの石けんカスの粉を吸い続けていたことになります。 石けんカスが人体、まして赤ちゃんの体に入ってしまって大丈夫なのでしょうか。 病院に行った方がいいでしょうか？
今日、バルサンを焚いたのですが、とある部屋だけ窓が３〜５cmぐらい閉まらず、なんとか密閉しようかと思ったのですが、母親に、「早くして。」とキレ気味にいい、「仕方ないから、いいよ。」と言われたあと、「部屋から早く出てって。」と怒られてしまったので、何もできず、「待ってよ」の言葉が出ず、母親の言うことを聞き、部屋を後にしました。 バルサンの焚き方は、各部屋１個バルサンを置き、窓は閉めて、ドアは開けて、廊下まで煙を行き届けようという母親の考えをしました。 今日は風が出ており 、気持ちのいい風が吹いています。しかし、風と共に煙が舞ってしまったら、と思うと無駄金を使った気分になってしまいます。 窓を３〜５cmまで開けたまんまでも大丈夫なんでしょうか。 初めてバルサンを焚くのでよくわからないので、わかりやすく教えてくださると嬉しいです。 誤字、脱字、おかしな文がありましたら、言ってください。
ベッドのホコリやダニなどについてです。私は今時珍しいとお医者さんに言われるくらい進行したアレルギー性鼻炎とアレルギー性結膜炎と気管支喘息を患っています。しかし、部屋では猫を二匹飼っております。私の部屋のベッドは低反発のものです。部屋を掃除してもベッドは手軽に持ち運び可能なものではないのでいつも掃除機でベッドを吸っています。しかしそれだけではたりないのか、夜は鼻水が止まらないし、目もすごく痒くなるしでなんとかならないものかと思い、質問させていただきました。 そして上手いベッドの掃除方法などはありませんでしょうか？猫をどうにかしろみたいなのは無理なのでそれ以外で御回答お願い致します。
もし絨毯(じゅうたん)にジュースを、こぼしてしまったらどうしますか、おおきくて洗えない絨毯とします。
①東京ガス乾燥機(乾太くん)の良さを教えてください。 ②乾太くんをネットで購入し、工事をライフパルで行えば、予算を削減できますか。 ③設置場所についても教えてください。
部屋の粉塵について。 新しく入居した部屋で、新しくゴミ集積部分が透明の掃除機を使い始めました。 透明なので吸ったゴミが即見えます、全く使っていない部屋なので即見えるのは粉塵です。以前の家で使っていた集積部分が見えない掃除機でもフィルターに粉塵が貯まるので粉塵自体はあってよいのですが、 問題は毎日目に見えて粉塵が掃除できること。 掃除機以外ではそれほど気にならないレベルです。 こんなに毎日粉塵が貯まるものなんでしょうか？ ちなみに築２０年です。
バディーソープが無かったので、洗面所の泡で出る花王のビオレ泡ハンドソープで代用しました。 大丈夫でしょうか?
スエード（ベロア）素材の靴を買ってさっそく履いたんですが電車で踏まれたりして一部が白くなってしまい、とてもショックです。パンプスは黒なので白っぽい汚れがとても目立ってしまい、なんとかこの汚れを落としたいので、白い汚れの落とし方とか検索してるんですが、全然見つからなくて困っています。 簡単な方法などありましたら教えて下さい！お願い致します！！
洗い物が終わって洗面器の水を流す時は 食器洗いが終わって水を流しますよね。その時、三角コーナーで濾過するように流すか、ひっくり返すように流すかどちらですか？私は三角コーナーで濾過するように流します。 つまる恐れが減るし、流しも綺麗に保てます。
白洋舎にワンピースを出したら、広範囲にわたって大量のシミがついて返ってきました。元々綺麗な状態でシミなど全くなかったのに本当に最悪です。 勝手に工場でシミをつけて、勝手にシミ抜きをしたようですが、全く落ちてなくて、お詫びもなく平然と返されました。 まさかこんなに汚れて返ってきてるなど思いもせず、、気付かずに着用してしまい、人からシミを指摘されて4箇所も色が変わっていることに気付きました。着替えもないし、1日気分は最悪です。 白洋舎の人からは「自分でシミをつけてクレームを付けてくる人もいる」と心ないことを言われました。 そして弁償できないの1点張りです。 セットアップなのでジャケットももう着られません。 もう諦めるしかないのでしょうか。
全自動卵割り機って売ってます？？
クリーニング店で働いています。昨日来たお客様が持ってきたズボン2点どちらもダブルクリーニングでお願いされましたので受付けました。 後からもう一度表示を見たら、1点ドライ×の表示がついていました。 これってダブルクリーニングは出来ないということなんでしょうか？ 最近働き始めたばかりなので‥‥ どなたかよろしくお願いします。
今更ですが、レイコップってどうですか？ダイソンと迷ってたんですが、どうしても迷います。レイコップは値段にみあってますか？あと、他にオススメがあれば教えてください。
三段ボックスのカビ 梅雨からこの時期にかけてカビが繁殖して困っています。 三段ボックスの表面、裏、面する壁全てに繁殖中です…。 アルコールウエットティッシュや薄めた洗剤液で拭いてもしつこく出てきます。 白のような黄緑のようなカビで拭いたらとりあえず見えなくはなります。まぁ根っこがまだ住み着いてるから無駄な足掻きとは思いますが、目に見えなくなるだけマシかなと思って拭いてます。 本を入れているのでその本にまでカビが移ると困ります…。 やはり買い直すしかないのでしょうか? 買い直すことは負担ではないのですが、カビ付いた三段ボックスを捨てることが負担で悩んでいます。
部屋の片付けについて。 部屋の片付け方がわかりません。 本とＣＤと服が多いのですが、置き方がよくわからず結局ごちゃごちゃになって、汚したりしてしまいます。 特に本が多いのですが、積み重て置いて折れてしまったり、インクを飛ばしてしまったりしまい、その度に自分が注意力散漫なのが悪いのにかなり嫌な気分になり落ち込みます。 自分の悪いところは、出したものを戻すのを忘れる、取り合えず間にあわせで適当に置いたまま放置してしまうという所と、あとはそもそも収納スペースが足りていないというのが散らかる原因なのかなと思っています。前の二つは無意識でやっていて、何かあってから猛省する感じで自分でもバカだと思います。収納スペースに関してはどこにどう置いたらいいのかが分からないという感じです。 片付けようと思えばそれなりに片付けることはできますが維持ができません。 親にはものを捨てろと言われますがいるから買ったので捨てたくないです。自分としてもだらしない自分は嫌だし物を綺麗に保管したいし部屋は綺麗にしたいです。やりたいのに出来ないのがイライラします。 狭い部屋で物が多くても綺麗にできてる人はできてるのですが、どうやっているのでしょうか？ 本やＣＤや服など、物を沢山持っている人はどのように整理整頓していますか？ それぞれの収納方法でなにかコツがあれば教えてください。 あとみなさん週に何回片付けをしているのかも知りたいです。部屋の片付けについて。 部屋の片付け方がわかりません。 本とＣＤと服が多いのですが、置き方がよくわからず結局ごちゃごちゃになって、汚したりしてしまいます。 特に本が多いのですが、積み重て置いて折れてしまったり、インクを飛ばしてしまったりしまい、その度に自分が注意力散漫なのが悪いのにかなり嫌な気分になり落ち込みます。 自分の悪いところは、出したものを戻すのを忘れる、取り合えず間にあわせで適当に置いたまま放置してしまうという所と、あとはそもそも収納スペースが足りていないというのが散らかる原因なのかなと思っています。前の二つは無意識でやっていて、何かあってから猛省する感じで自分でもバカだと思います。収納スペースに関してはどこにどう置いたらいいのかが分からないという感じです。 片付けようと思えばそれなりに片付けることはできますが維持ができません。 親にはものを捨てろと言われますがいるから買ったので捨てたくないです。自分としてもだらしない自分は嫌だし物を綺麗に保管したいし部屋は綺麗にしたいです。やりたいのに出来ないのがイライラします。 狭い部屋で物が多くても綺麗にできてる人はできてるのですが、どうやっているのでしょうか？ 本やＣＤや服など、物を沢山持っている人はどのように整理整頓していますか？ それぞれの収納方法でなにかコツがあれば教えてください。 あとみなさん週に何回片付けをしているのかも知りたいです。
ダニにさされたかもしれません。夜中寝ていて痒くて目が覚めました。朝になり蚊に刺されたのとはまた違う感じだなぁと思い… シーツや汗取りパットは週に1、2回洗っていますがベッドのマットレスは、なにもしていません。風通しはよくしているつもりですが… これがダニならば退治する方法、またベッドを普段から衛生的に保てる方法など教えてください。
この洗濯方法について意見ください21:00頃に洗濯機に50℃のお湯にナ〇ックスと酸素系漂白剤を入れ、タオル類、子供のスタイなどを入れて洗いだけで回しそのまま翌日朝7:00頃に洗い濯ぎ2回脱水で回しています その前に色柄物を洗濯し部屋干しなので干すスペースなどを考えると夜に色柄物1回、夜浸け置きしたタオルスタイを朝1回のこのやり方が1番スムーズなんですが最近、菌などが繁殖していないか不安になってきました この洗い方について質問があります 1､半日ほど浸け置きをしていますが逆に菌が繁殖したりしてませんか？ 2､酸素系漂白剤のボトルを見たら40℃以上のお湯は使わないでと書いてあるのに最近気付きました。40℃以上がダメな理由は何なんでしょうか？ 3､酸素系漂白剤はどこのメーカーのでも同じ効果なのでしょうか？(これがいいというのがあれば教えてください) 生地が痛むなどは気にしてませんのでこの方法で大丈夫かご意見いただきたいです
早起きは三文の徳といいますが実際に早起きしてみた感想を教えてください。
Tシャツが臭いです。洗っても汗に反応して、またすぐ臭いです。 熱湯で殺菌する方法を小耳に挟んだのですが、最低、何度で何分すれば殺菌効果を得られるのでしょうか？
子供がいたずらして、パナソニックのテレビドアホンのレンズに蚊除けスプレーを吹きかけて曇ってしまいました。説明書を見てもレンズの素材が書いてないのでアクリルかプラスチックか分からないのですが、綺麗にする方法はありますか？
炊飯器や洗濯機などによって、ほとんどの家事を機械がやってくれるのにも関わらず暇で暇でしょうがないという状況にならないのですか？
風呂ドアパッキン交換方法についてリクシルのお風呂で、折れドアを使っています。 前に、脱衣側のドア面に水をかけてしまったため、 パッキン端っこの２センチほどにのカビが生えてしまいました。 分解してパッキンを拭き掃除し綺麗になったのですが、数ヶ月たつと全体にカビが出てきました。 掃除する為に、パッキンを外す際、 グリスやワセリンのようなクリームが付いてたような気がしますが、何かわからずに、そのまま組み立てました。 クリームを塗らなかったのが、カビ再発の原因なのでしょうか？ また、どんなクリームが塗られていたのか わかる方いらっしゃいますか？ 手に入りにくいものであれば、 代用できるものがあれば教えてください。 ドアは、リクシルのキレイドア VDY8002006L(73) https://www.drec.jp/escape/download/BGDS-1616LBE+C.pdf また、前回分解掃除する際に、 軸になっている側のドアの外し方がわかりませんでした。 左側のドアパッキンも掃除したいので、外し方の ポイントを教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
これらのプリントが詰まったファイルを綺麗に棚に並べる方法を教えてください。
最後に茶碗に付いた米粒を そんなに真剣にとって食べた方が良いですか？ 何粒か残ってても良いと思うのですが？ どうですか？
人がお腹壊すようなご飯、食べさせては駄目ですよね…。 人が腹壊すような飯、喰わせたら駄目ですよね…。人がお腹壊すようなご飯、食べさせては駄目ですよね…。 人が腹壊すような飯、喰わせたら駄目ですよね…。
弱酸性のアタックneoの空きボトルに弱アルカリ性のアタックneo抗菌exパワー？を詰め替えてしまったのですが、危ないガスとかでてしまいますか？
Mサイズの服を乾燥機に入れて縮んでしまった場合、Sサイズより小さくなる可能性もありますか？素材によりますか？
おはようございます。 もう今朝のコーヒー＆アダカテタイムは終わってしまいましたか…？ 私も最近は通勤時間中の今が、アダカテタイムになってきました。 勝手に盗み見て済みませんでした。 では今日も一日頑張りましょう！ そうすれば楽しい週末です。おはようございます。 もう今朝のコーヒー＆アダカテタイムは終わってしまいましたか…？ 私も最近は通勤時間中の今が、アダカテタイムになってきました。 勝手に盗み見て済みませんでした。 では今日も一日頑張りましょう！ そうすれば楽しい週末です。
ぬいぐるみの処分について質問です。部屋に大量のぬいぐるみがあり、処分に困ってます。 できればフリマアプリかリサイクルショップか団体に寄付が望ましく、ごみに捨てたり供養したりはできれば避けたいです。 とりあえず洗おうと思ったのですが、 洗濯機とお風呂は、母がダニが嫌だという理由で使えません。 しかし全部クリーニングに出すとなると値段的に厳しいです。数体ならいいのですが… 洗面所なら小～中サイズのぬいぐるみなら洗えそうですが、大きいサイズは難しいです。 乾燥についても、天日干しで乾ききるのか、 生乾きでカビが生えないか心配です。 大きいサイズのぬいぐるみ、オススメの洗い方ありますか？ またオススメの干し方についても、ご存知の方いましたら教えてください。
なんで現代の女は自由を掲げて男の思い描く女の理想像を否定して、努力することを放棄するのに、 男に対しては女の思い描く男の理想像を一方的に押し付けて、その女の理想に適わない男性を指差して、ダメだ。と叩くわけ？子供じみて自分勝手だと思うんですが？女が努力を放棄して権利だけを主張するのが平等？ 自己正当化するために見苦しい言い訳をする女ばかりで呆れる。 子供みたいな女ばかり、ホント。 情けない。 ↓以下、女の見苦しい言い訳をご覧ください。
すすぎ一回で オススメの洗濯洗剤ありましたら教えてください。液体でも、粉でもいいです。メーカーも有名でも無名でも、自社ブランドなど、なんでもいいです。
ハイターと、カビキラーって、成分はどう違うのですか？？
染み抜きについてです。 「Vaseline lip therapy」をポケットに入れたまま 洗濯＆乾燥機にかけてしまった結果 容器の蓋が取れ、子供のジャージがシミだらけにしてしまいました。漂白剤で試したのですが 全然落ちる気配がありません。 外国製なので色合いが強くて…。 白いジャージにどっと柄のようにしみ込んでしまっていて 手に負えません。 どなたか、染み抜きの方法をご教授いただけないでしょうか？
洗濯洗剤の arau アラウ について。 子供が生まれるのですが、洗剤はアラウがいいと知りました。しかし、カビが生えたりドラム式は向いてないとかあるみたいですね。 そこで調べていると炭酸塩を入れるといいというのを見つけました。 アラウのリンスは使う予定ですが、炭酸塩はどれくらい入れたらいいですか？ うちはドラム式で水(冬は東北なので冷たい水です)でしか洗濯できませんが大丈夫ですか？洗剤を溶かすときはぬるま湯でやる予定です。
被災地への救援物資の中で、サランラップがとても役に立つというのを テレビか何かで知りました。なんでも食器の上にラップを敷いて その上に食べ物を乗せる事で、食器を洗わなくてすむというものでした。私は被災者ではないですがこれは目から鱗で、家でもできるのでは！？と 思い早速実践していますが、洗わなくてすむので本当に面倒くさくなくて 助かってます。これってデメリットとかあるんでしょうか？すごくいいと思うのですが
柔軟剤の匂いがつかないのは何故？
酵素系漂白剤はアルカリ性ですか？
トイレ掃除について 一年くらい前に工務店にて家を建てたのですが標準装備でついていたトイレについてなんですが。取り付けられているのはトイレタンク一体型のリクシルのトイレなんですが、 型番を見ると持ち上げられないタイプの物でした。 持ち上げられないとは今どきはレバーなどで便座とトイレタンクなどのスキマも掃除できる機能だったのですがそれがついてないのです。ならまぁねじなどで外せば便座を外して掃除もできると簡単に考えていましたが外すことができません。お客様センターにも問い合わせをしたところ、業者に頼んで外してもらわないと掃除ができないと。たった一年ですがちいさな男のこがいますので尿漏れがひどくトイレが汚い公衆便所のようなにおいがすごいします。すごい掃除しましたがタンクと便座のその部分のはみ出した尿が掃除できてないからにおうんだと思います。試しにタンクを押して少しだけ空いたスキマにトイレシートを突っ込んでみたらすっごい汚い色になりました。でも全然においが取れません。まだまだ奥に尿があるんだと思います。 こんな事知ってたら絶対こんなトイレ取り付けなかった！！なんでこんな不便なトイレが売ってるのかも疑問です。今のご時世で掃除ができないなんて。。。 それでも ニオイを取りたいのです。キレイに掃除したいのです。 どなたか こんな方法ならどうだってのありませんか？ ホント、トイレを交換したいくらいです。一年たってるしそんな事できるものでしょうか。
整理収納アドバイザーの資格について質問です。 1級取得後、将来的にインストラクター的な部分までいけたらと思っています。 調べてみると、色々わからないことがありました。 1)ユーキャンの通信講座→試験と、通信型ではないインストラクターによる講座→試験では、どちらがより実務向きなのでしょうか。 2)2級はインストラクターによる講座受講ですぐにでも取れるようですが、1日で身につくような感じなのでしょうか。 3)私は短期集中型なのですが、通信型とそれ以外ではどちらがより早く取得に近いですか？ …近々仕事をやめるので、時間はどうにでもなるとは思っています。
枕や布団を丸洗いする人はいるのでしょうか？
掃除 服装 就活の選考の中で掃除をする機会があり、汚れてもいい服装と言われました。 ズボンでと思ったのですが、私は黒ズボン(長いのと7部丈くらい)ジーパン(くるぶしより少し上くらい)しか持っていません。 清掃といえど、選考ですので、ジーパンは控えた方がいいでしょうか？ 夏に黒ズボンは暑苦しい気がして‥ そして、7部丈ではなく長いズボンのほうがいいでしょうか？ みなさんはこの場合どのような服装で行きますか？ 本当に悩んでいるので意見をくださると嬉しいです。
子どもが細菌性胃腸炎と診断されました。 下痢嘔吐がついた服の処理について、ご存知でしたら教えてください。 付着分を取り除き水洗いのみの予洗いをした後、濃い目の洗剤を入れた洗濯機でつけ置きをしました。 洗濯機には汚れや菌が付着してしまうことに気づいたのですが、洗濯機も洗浄した方かいいのでしょうか？ 濃い目の洗剤と漂白剤を入れて洗う→すすぎは一度試しました。
コインランドリーを初めて利用したいです。黒のTシャツと白のYシャツです。 この２点なのですが色落ちや色移り等ございませんか？ Yシャツの襟汚れは落ちるか、あと洗剤等はこちらで準備しなければならないんですか？ 洗濯物はもちろんコインランドリーなど生まれて初なのでどなたか教えてください。
油性マジックを振ったらフローリングにインクがこぼれてしまいました。 ワサビを塗ると落ちると聞いたのですが、まったく落ちません。 特別なやり方などあるのでしょうか？ 確実に落とせる別な方法などあれば教えてください。 バターで落とすというのは試しましたが全然だめでした。
一人暮らしで1Kに住んでいます。 最近、廊下というかキッチンの辺りというか、メインの部屋（こっちは臭くないです）から出たところ、つまり玄関から入った空間がものすごく臭いです。帰って玄関の鍵を開ける前から少し臭います。初めはお風呂とキッチンの排水溝かと思い、手で掃除もして、パイプマン？的なのもしました。それでも解決しません。顔を近づけて嗅いでも排水溝は臭くないんです。その他に洗濯機と冷蔵庫の周辺、下なども嗅いでみましたが違うようです。トイレも行きましたが、臭くなかったです。僕はどちらかというと綺麗好きなので時々掃除もしてるし家にカビはないつもりです。原因がわからず、今日も臭いの元を探していて気付いたのですが、全く同じではないのですが、何やらキッチンのシンクの下の収納（鍋や炊飯器をしまってある所）が近い臭いを発している気がしました。強烈です。確かにそこは掃除したことがありませんが、友達の家に行ったりしても嗅いだことのない臭いです。 そこで質問なのですが、臭いの原因と思われる場所の候補を教えてください。加えて、キッチン下の収納の臭いを解決する方法を教えてください。本当に困っています。
男性の、妻にしてもらって嬉しいことを教えてください
タオルから白いキノコが生えていたのですがどのような対処をすれば良いか教えてください
毎日洗濯しているタオルってどれくらいで固くなって劣化して新調していますか？また、柔らかく長持ちするコツがありましたら教えてください
洗濯で絹の服が縮んだ場合、保温性や吸水性にも変化がありますか？
おすすめフルーツを教えて下さい。
旦那のポケットにタバコが入っていて そのまま洗濯してしまいました。 1歳半の子供の服も一緒です。 一応ネットで分けて洗っているので 旦那の服が入ったネットだけ タバコの葉っぱだらけで、 周りの服には被害はないように思うのですが やはりもう一度洗濯しなおしたほうがいいでしょうか？
ゴアテックスのレインウエア ３年ほど前に購入し、きのう初めて着用したゴアテックスのレインウエアなのですが、黒くなっているところが数ヶ所あります。 着用前はうっすら汚れ？のように見えていたのですが、洗濯して少し擦ってしまったらこのようになってしまいました。 もしかして、これはカビでしょうか？ 購入後は一度も使用していませんが、スタッフバッグに入れたままクローゼットに保管していました。 アウトレットで購入したものなので、製品としては５年くらい前の商品です。 もしカビでしたら、処分しか方法はないですよね…？ お詳しい方、回答お願いします。
這いつくばって雑巾がけしますか？
ご飯作った後めんどくさくなって鍋そのままにしてたらうじが湧いてました…。除菌とかってどうやったらいいですか？
家事もしない専業主婦は ナウいですか？
アイロンのタンクの中の水がなかなか抜けなくて困っているんですが、どうすれば良いでしょうか？
朝鮮人（韓国人）は、日本から出ていけ！★これは、ヘイトでも何でもありません。当たり前なんですよ？難民？朝鮮半島に凄く立派な国があるじゃない？ 出ていけ！出ていけ！出ていけ！←アタリマエ
カセットガスボンベの缶も、ヘアースプレー缶のように 穴あけてゴミ出しするんですか？ 爆発しや〜しないんですか？
ウール100％の毛布の臭いをどうにかしたいです。 クリーニング店で水洗いは出来ないと言われたのでドライでだしてます。 戻ってきた毛布がドライの臭いとオヤジ臭の混ざったような臭いがします。（オヤジ臭は使っていた本人のものだと思います。） 何日も天日干ししていますが若干薄くなる程度で完全にはとれません。 自宅で水洗いしてみようかとも思うのですがネットで検索を書けてもウール100や手洗い不可の表示のあるものはやらない方がよいように書かれていることが多いです。 （やっても後ゴワゴワになるとか。） 何かよい方法はございませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
柔軟剤について質問です。今、ランドリンのクラシックフローラルを使っていますが、なかなか香りが残らず、いつも出かける前にはランドリンのミストをつけています。洗濯槽掃除も脱水時間も短くしたり、部屋干しを意識してみたりしたのですが、変わりません。ちなみに、洗剤はファーファの柔軟剤の香りが引き立つ洗剤を使っています。 柔軟剤の香りを長く残すには何かいい方法がありますか？ また、ダウニー以外で香りの強めの柔軟剤は何が挙げられますか？ 長々と失礼します。
柔軟剤のいい香りににいつまでも包まれていたいのですが、焼肉屋に行ったりすると柔軟剤の香りって消えちゃいますか？ 柔軟剤はファーファドバイを使ってます。
世の中、断捨離、整理整頓…などとブームは通り過ぎスタイルとして定着してますよね。私も、小さな頃から整理整頓好きで今も変わりなくよく模様替えをしてます。 洋服など買い物も好きで、洋服（子供も含め）など雑貨がたくさんあります。 何年も使ってないものは捨てる…と、断捨離の仕方にありますが、どうしても、あのとき捨てなければよかった…となった時に嫌なので、捨てきれず、勿体無い精神が抜けません。 メルカリを利用してますが、思い入れがあるものは、そこまで安くしてまでは…という考えがあり、出品し待機のものもたくさんあります。 でも、部屋をすっきりして、好きなものに囲まれて生活したい…と思います。 特に押し入れなんかは、保管されているだけのものが多いと思います。 でも、頑張ってやってみよーと思ってます。 どーしたら、ポンポンと進められますか？ 友達には「いつもきれいにしてるね」と必ず言われます。だけど、押し込んでるだけで… よろしくお願いします！
今日の朝から部屋の掃除をします。その際、一緒にゴキブリ退治をします。理由は2，3回、ゴキブリらしきものを見てたからです。 しかし、素人なので、何を重点にすればいいのかわかりませんし、夏ですので、効くがどうかわかりませんし、何が効くのかすらわかりません。約２ヶ月前にブラックキャップをリビングに設置してあるのですが、掃除してから設置するのがいいみたいで、それも知らずに置いてしまったため、効き目があるのか分かりません。 「ホウ酸団子を置いてみよう」と思ったのですが、猫を飼っているので、誤飲したときが怖くて、何をすればいいのか、本当にわかりません。 見たときに退治すればよかったのですが、その時は、とても怖くて退治できませんでした。 春にゴキブリ退治をするのが、ベストだということなどを今日知ったので、どうすればいいのかわかりません。 夏でもゴキブリに効く製品や対策を分かりやすく教えてください。面と向かって退治する方法以外でお願いします。 そして、家ごとゴキブリを一匹残さず、居なくなる方法も教えてください。 長文になってしまい、すいません。とても怖くて寝れないので、間違った情報等はやめてください。本当にお願いします。必死なんです。
スーツについたフン（排泄物）について 男性です。 先程、恥ずかしいながら、オナラをした際に排泄物まで出てしまい、 すぐにクリーニング屋さんに持っていきましたが、 「保健衛生法（？）でちょっと取り扱い出来ません・・・。 ご自宅で洗って頂いたら受け取りと思うのですが・・・」 と断られてしまいました。 パンツは紺色で、しっかりとおしりの回りが黒く変色？している状態で、 過去の知恵袋QAを見た所、水で洗わず、中性洗剤で下にタオルを敷いて ティッシュで叩きながら落とす、というやり方でなんとか臭いは取れたような気が しますが、まだ変色部分の変化は見られず、 仕方なく、ファブリーズをたくさん振りかけて、 今は外に干している状態です。 今までこんな経験初めてで、混乱気味ですが、 出来るだけスーツは使い続けたいと思っております。 就活中なので、特に身だしなみには気をつけたいのですが・・。 今後も使い続けられるようにアドバイスが欲しいです。 知恵を貸してください。 よろしくお願い致します。
ジャージに辛子の黄色いシミがついてしまい洗濯しても取れません。 何か良い方法ありませんか？
トイレの床が画像の様にタイル張りだとなぜ臭いのか教えて下さい！！ 今の新しいトイレは、滑りにくく乾きやすい合成ゴム床が多いですよね!?
部屋から犬が歩くような、トントンって音や、ガリガリ、カサカサって音が聞こえてくるんですが、動物とかかってません。物音のするとこみても何もいないんです。 Gですか？
毎日旦那に洗い物をさせています。共働きですが、旦那の方が帰りは遅く、私は一気に家事と娘を寝かしつけそして旦那の皿洗いの音を子守唄に寝ています。鬼嫁でしょうか。旦那は大丈夫だよ〜☆と言ってくれています。
ネットに入れればわりとなんでも洗濯できますよね？
一人暮らしの食事 今年から新卒で某食品会社に入社し、都内で一人暮らしを始めました22歳男です。 管理栄養士の資格を持つ自分は最初の内は自炊で栄養を考えて食事をしていたのですが、仕事が忙しくなるにつれて食事が上手く取れなくなってしまいました。 入社前180㎝78㎏だった体型が、今は65㎏ほどになり、周りから心配されるようになりました。 まだ標準体型ではありますが、体重の減少が止まらないので不安です。 前置きが長くなりましたが、一人暮らしでも体重を落とさずに賢く簡単に食事をとる方法、またこのような経験があった方などいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
まな板や手などに付いた魚の生臭い臭いを消す方法を教えてください。まな板や手などに付いた魚の生臭い臭いを消す方法を教えてください。
洗濯機から黒いノリみたいなカスがでます。 これまで何度も酸素系の洗濯機洗浄剤で洗ってもダメです。 何かいい方法はないですか？ ちなみに購入して約3年です。 購入してすぐは洗濯機の中に洗濯物を放置したりしていましたが、ノリみたいなカビが生える元だというのを聞いて、今はやっていません。 洗濯する水は時々、洗いだけお風呂の残り湯を使っています。 黒いノリみたいなのがつくのが嫌なので、ここ１、２年はネットに入れて洗う毎日です… もう買い替えるしか無いんでしょうか…
最近クリーニング店のクリーニングが雑でクリーニングでやり直しばかりです。 パートのおばちゃんが雑な作業でプレスなどの雑な仕上げのせいでしょうが 丁寧に完璧なクリーニングができない店ばかりです。これでは衣服を傷められてるだけです。 こないだも白洋舎をTVで取り上げてやってましたがすごいスピードばかりが売りでまともにクリーニングできてるか疑問に思うだけでした。 高いスーツや礼服なんだから丁寧に完璧に仕上げて欲しいです。 クリーニング業界じたいに不審だらけですしじっさいやり直しや不具合ばかりです。 みなさんはこんな仕上げで満足できますか？ しわくちゃですが。
ホテルの掃除のお仕事をしてるんですが、灰皿とトイレとホテルの浴室で透明の手袋を使ってます。ゴム手袋だと汗で一回しか使えなく、透明の手袋だと１日五枚ぐらい使います。午前中と午後。ホテルのお仕事をされている方でこんなふうにやってますとかあったら教えてくださいヽ(^.^;
部屋にゴキブリが出たんですが、 何か対策は出来ないでしょうか？ 極力部屋にホウ酸団子とかゴキブリホイホイは置きたくないです。 何か知恵を貸してください。 宜しくお願い致します。
布団で寝てるとダニに刺されます。 (経験上多分ダニです) お恥ずかしい限りでございますが、 布団を干したりはしていてもです。退治したいのですが、 何かいい方法はございませんでしょうか。 可能なら具体的に コレ を使用するといいとか、 お教えいただけると幸いでございます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
ポリエステルの服の黄ばみについて 昨日1日ポリエステルのノースリーブのシャツを着ていて、お風呂に入るときに脱いだところ、エリと脇の部分がうっすら黄ばんでいました。 シャツの下に着ていた白のキャミソールは黄ばんでいませんでした。こちらはポリエステルではなく綿だったと思います。 なぜポリエステルのシャツだけ黄ばんだのでしょうか？またこの場合ワキガだということですか？ その他にも白い服を持っていますが、いままで黄ばんだことは過去に一度くらいです。その時はポリエステルではないものでその時もうっすら黄ばんでいましたが洗濯で落ちました。 耳垢はドライです。においを嗅いだところ、使っている洗剤のにおいしかしませんでしたが…自分で分からないだけでしょうか？
お知恵をお貸しください。 先日かばんの中に缶ビールを入れていたのですが、それがなぜか漏れてしまって、中に入っていたGUCCIの長財布が濡れてしまいました。そこで水洗いして干したのですが、波を打つようによれよれになってしまい、革だから収縮してしまったのかもしれません。 なんとか元のカタチに戻したいのですが、戻す方法はありますでしょうか？ 商品は画像のモノで、ヤフオクに同じ商品があったのでこちらのURLも添付させていただきます。 http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x453486538 よろしくお願いします。
ゲームの収納について 旦那のゲーム機を片付けたいのですが、収納法に困っています。 旦那は毎日ゲームをしていて、64とWii Uは必ずつないだ状態にしています。 カセットは収納されているのですが、コントローラーやゲーム機本体が出しっぱなしになっていて、掃除がしにくくてしょうがないです。 さらには片付ける用のラック等もないので私もどうしたもんかと悩んでいます。 そこで、ゲーム機をテレビにつないだまま、且つ、すぐに取り出せて使えるような収納法はないものでしょうか？ テレビラックの下はDVDプレイヤーなどに占領されて置場がありません。
息子が部活で柔道着をはじめたのですが、黄ばみが凄く中々落ちません。何か良い洗剤やいい洗濯方法をご存知の方教えてください。
オキシクリーンについてです。 オキシクリーンを購入しました。早速使おうと思いましたが質問です。 オキシクリーンは40度以上のお湯で粉を溶かせば溜めてある水は冷たくても良いのでしょうか？
シンクの水が溜まって流れにくくなったので流れ切るのを待ち、パイプマンをしました。 ３０分ほど置いて水を流すとやはり 流れが悪いです。 考えられる原因、対処法はありますでしょうか？
洗濯ネットでの洗濯って綺麗になるんですか？衣服が傷つかないように入れるものですよね？
こんにちは。ポリウレタン製のカバンの手入れについて 教えてください。 安物のカバンなのですが まだ買ったばかりで可愛いので 手放したくないのですが 真っ白なので黒い汚れなどが 目立ちます>_< 黒い汚れが何の汚れなのかは わかりません。 何で落とすのがいいのか 教えてください>_<！
なぜ毎日床を綺麗に拭いても髪の毛が落ちてるのでしょう１日3回は床を拭いているのですがそれでも気づくともう髪の毛がパラパラ落ちています
斜めドラムと2層式洗濯機それぞれのメリット・デメリットを教えてください。
あるアプリで自分の顔を写真撮ってのせてしまいました。アンインストールしました。それでまたインストールして見たら載ってました。大丈夫でしょうか？
漫画の表紙にお茶を溢してしまい少しシミができてしまいました。表紙のシミ抜きをするにはどうすればいいでしょうか。
ディスポーザーの投入口のヌメリ 汚れ？はブラシとうでこすれば良いですか？引っ越してきたので使い方がわからなく、漂白剤は使えないみたいなので‥‥ こすれば綺麗になりますか？ 中は、たまに氷をいれて回すのですが、入口をみたら、ヌメリがありそうで気になります ネットをみても中の掃除の仕方はあるのですが、投入口の掃除は皆様はどうしてますか？
IHコンロの下に汚れが溜まります。今日初めて掃除しようとしたらシンク？に穴が空いてました。 7月1日から賃貸に住んでいるのですが使用しているIHの下のシンク？に穴が空いてます。IHの普段使う部分は毎日丁寧に掃除しているのですが下部まではそこまで頻繁にはしなくていいかなと思い怠っていました。 洗剤で汚れを落とそうと思ってもなかなか落ちないのでよくよく見ると小さなアナが密集して空いてます。 これはなんでしょうか？ また、これからどう処理したらいいか教えていただきたいです。 またこれを気にIHの下に油はねシートを汚れ防止で敷こうかと思ってますが大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
専業主婦の方にお聞きしたいのですが、洗濯機はどのくらいの頻度で回しますか??ちなみに私の母は3人家族で大体3日か4日に1回ぐらいです。
毎年この時期、コバエに苦しんでます。ある夜、オナニーをしていつものように精子をティッシュで拭いてごみ箱に捨てたんですが！ その後すぐにコバエがそのティッシュに食らいついてました‼ 一瞬気持ち悪って思いながらもすぐにゴミ袋を二重に結んで処理したんですけど、コバエって生臭い臭いによってくる修整があるんですか？ だれか生体に詳しいかた教えてください‼ あとちょっ あともしよかったら撃退方法も教えてください‼
質問です。 仮に本日燃えるゴミで収集されたゴミ袋はその日に集積所で処分されてしまいますでしょうか？ 実は大事なものを捨ててしまいすぐにでも取りに行きたいのです 回答お願いします。
ごみの分別について。かっぱえびせんの袋とトイレットペーパーの芯は燃えるゴミですか？外に出してありましたが。 ついでに紙コップではなく薄い柔らかいプラスチックみたいなやつ コンビニや100均一においてあるようなは？
奥様方に質問。外で明るいのはなぜ？家では気が抜けた感じなのに、外では積極的に店員さんとかとも話せる。一体なぜ？人が見てると元気になる。それを活かして、２人の愛を深める事はできますか？他人には悪いけど、大体おじさん～おじいちゃんが彼女に話してきます。そしたら、他人側のメリットとして若い子と話せたとかあるじゃないですか。なので、こちらとしてもメリットがほしいわけです。それを利用して２人の愛が深まる事、アイデアお願いします！このままだと俺をなめてるジジイ共を蹴ってしまいます。
洗濯用洗剤のことでお尋ねします。洗濯機の取説で液体洗剤は黒ずむので、それを避けたければ粉末洗剤を使用してくださいとありました。成分とかも違うと思うのですが、何故でしょうか？ 私は液体洗剤と色落ちを避けるための無蛍光剤を使用してます。 よろしくお願いします。
フローリングシートに染み込んだ犬のオシッコ臭いのが取れません。 賃貸で明日退去する予定なのですが、誰が来てもフローリングシートが臭いと言います。 基本放し飼いでゲージでオシッコさせるようにしてたんですが、オシッコ外した時にゲージの下にまで漏れていたようで気付かないまま放置していました。 いざゲージをひっくり返してみると床が今までのオシッコでビチャビチャになっていてオシッコの臭いも強烈なものに変わり、醤油臭い？感じになってます。 ミョウバン水をこれから買って掃除するつもりですが明日までに臭いが取れないと困ります。 どうかお願いします！
ダニアースレッド寝室用をしたのですが、クローゼットを全開にしてやってしまい、服って大丈夫でしょうか？？？クローゼットを背にして噴射したのですが、、、説明書では、 部屋を締め切り、戸棚、引き出し、押入れなど害虫の隠れ場所となるところを開放してください。 と書いてあるのですが、もう１つ 飲食物、食器、子供のおもちゃ、飼料、衣類などは直接薬剤がかからないようにポリ袋に入れるか新聞紙で覆うなどしてください。 とあります。 服はそのまま着ない方がいいでしょうか？
ミシンの修理についての質問です 10年程前に母が15万位で購入し、殆ど使ってなかったミシンを譲りうけました ・・・が、いくら縫っても針が足踏みしてしまいますおくりばが全く動いてません説明書にある掃除や油さしをしてもダメで修理の見積もりを出してもらいました 前回使用した時におくりばが下りた状態で10年もの間使用してなかったので油が固まってしまったのではないか？とのことでした 全体に分解修理をしないといけないみたいで17000円位かかると言われました 思いの他高かったのでそこに修理を出すか迷ってます やはり全体に分解までして修理しないといけないものなのでしょうか？ 自分でドライヤーで温めて固まった油を柔らかくできないのかなー？ なんて素人考えをしてしまったり・・・ 同じ症状で修理された方、修理費はどの位でしたか？ また、自分でできるメンテ方法、又は良心的な修理業者がありましたら教えて下さい<(_ _)>
洗濯機の排水口が臭います。この臭いが洗濯物に移って洗いたての物でも臭ってしまいます。 しかし排水口は下水で洗濯の水は上水かも思うのですが、なぜ臭いがうつるのでしょうか？ 考えられる原因を教えて下さい。 ちなみに洗濯機に顔を入れてにおっても臭くはありませんが、排水口に近づくとにおいます。 よろしくお願いします。
ガスコンロ置き場の白い跡について。現在コンロの下に「ガスコンロ下敷き(素材：アルミ箔、紙)」を敷いているのですが、新しいものに交換しようとしたところ下敷きの裏面が白くなっており、それが下のステンレス？の台にも付着してしまっていることに気づきました。 メラミンスポンジで擦ったり、お酢を使ってみましたが落ちず。 これはどういったもので、どのようにしたら落とせるでしょうか。 よろしくお願いします。 ※画像左が下敷きの裏面、右が台です。
一人暮らし開始したばかりなので目安がわからないのですお米を買って来ようと思いますが10kg5kgどっち買うのがオススメでしょうか？ 男性29歳で食欲は多い方だと思います。 またお米の保存なのですが冷蔵庫に保存しても大丈夫でしょうか？ 友達にとうがらし等々入れないと虫がわくから冷蔵庫入れれば良いと言われたのですが冷蔵庫で良いのか心配で。。。 宜しくお願い致しますm(__)m
退職する時の制服返却について冬用のベストとスカートは使用していたのでクリーニング出しました。 冬用のジャケット 夏用のベスト 夏用のスカート この3点は一度も使用していなくてタグがついたままですが〈サイズ表示のタグでクリーニング出してホッチキスで留めてあるやつではないです〉 外袋？〈クリーニングに出して戻ってきた時にかぶしてある透明のやつみたい〉は渡されて家に帰ってすぐとってハンガーにかけました。 この3点はクリーニング出しますか？ 普通退職する時はクリーニング出すと思いますが このような場合はどうすればいいでしょうか？
あのバスタオルって一回使ったら洗濯しますか？
コンパクト食洗機ってどうですか？現在家族は3人ですが、二人用のコンパクト食洗機を買おうか迷っています。 洗い物が家事で一番面倒に感じる理由です。また子どもをもうひとり希望しているのでなおさら洗い物中手が離せないから、大変だから食洗機あると便利なのかな？と。 今は洗い桶は使わず、水で手洗いしています。 電気代も気になります。気を付ける点はありますか？コンパクトにするのはキッチンにあまりスペースがないからです…
部屋中を除菌したい時、エタノールを使えばいいのでしょうか。それとも次亜塩素酸ナトリウムを使った方がより良いのでしょうか？芽胞の心配は家具にはありませんか？またフローリングに使っても劣化などはしませんか？
すみません あした 段ボールと古雑誌と生ごみ回収で 今終わったの それと もらいもの大量のさつまいも 暑さで 芽が出始めたので 芽かき してたんだ 遅くなりました 遊ぼ( 笑)すみません あした 段ボールと古雑誌と生ごみ回収で 今終わったの それと もらいもの大量のさつまいも 暑さで 芽が出始めたので 芽かき してたんだ 遅くなりました 遊ぼ( 笑)
助けてください。洗濯機の中に蜂が２匹程います。 私の家は洗濯機が外にあるので終って少ししてから干そうとベランダを開けようとしたら小さめの蜂が２匹洗濯機の周りをうろうろしていて、どうしようかと悩んでいると蓋の隙間から中に入り込んでしまいました。 怖くてどうしたらいいかわからなくて脱水を押して部屋に逃げてきたんですけど、このままずっといられると干せないので困ってます。 前に蜂が1匹蓋に挟まって潰れて死んでてその死骸が洗濯機の裏に多分落ちたのでそれも関係あるのかなと思ってるんですけど、どうしたらいいんでしょうか。 ゴキブリの殺虫剤しか家にはないのでどうすることもできません… どうか、知恵をお貸しください…
毎日の献立を考えたり、料理をするのが面倒に思ったことはありますか？ そんな時、どんなふうに乗り切っていますか？ 変な質問ですみません。 手抜きの仕方などがあったら教えてください。
ワキガではないと思うのですが、Tシャツの脇が少し臭います。軽く汗をかくと、汗と服の生乾きが混ざった感じです 匂いは生乾きみたいな感じです 外干しをしてるのですが、なにか対策や対処方法ありますかね？
タオルにコーティングされてるノリに関して。 前の質問でご回答頂いて感じたのですが、タオルを使う為に、各家庭でそこまで手間暇をかけないとノリを取ることが出来ないって不親切過ぎませんか？ 例えば旅館に泊まれば旅館の名前が入った薄いタオルがありますが、あれは一度大浴場に持って入れば良く吸い取るようになりますよね？ 市販のタオルも一度洗濯すれば普通に吸いとりが良くなる物もありますが、ここの所おろすタオルおろすタオル全てが何度洗っても吸い取りが良くなりません。 何故そこまで頑丈なコーティングがされてるのでしょうか？そして皆さんは新しいタオルをおろす度に手間暇(熱湯でジャバジャバを数回繰り返す)かけてコーティングを取っていらっしゃるのですか？
洗濯する度に夜寝る時背中が痒くなります 接触性皮膚炎かと思い綿100%に変えて新品（洗濯機で洗わない状態）の時に着たら痒みが全くなくなりましたということは綿100%じゃなかったから背中が痒かったのかと思ってました しかし洗濯をしたら再び痒くなりました 洗剤は石鹸洗剤を使っているので後思い当たる所といえば 充分注ぎきれてないまたは洗濯機をずっと洗ってないのでそれらも原因の一つなのかなと思っております 洗濯は貯めこんでいっぱい入れて洗濯するので汚れが取れきれてなかったということなのでしょうか また洗濯機を洗わないと痒みなどは出るのでしょうか？ カビが出るとは聞きましたがカビで体が痒くなることはあるのでしょうか？ 洗濯機は安価の物を使ってましてそろそろ7年くらい経ちますが 異常は感じません 洗う頻度も4、5日に1回なので寿命的なものはまだ大丈夫なのかと思っております 疑うべき点 洗濯機を洗ってないからカビなどが繁殖して洗濯物に付着してしまう 一気に洗濯物を洗うので汚れが取れきれてない 上手く乾かせてない 他に何か疑うべき点はあるでしょうか？ 間違いなく接触性皮膚炎ではないと思っております アレルギーもありません
洗濯をした服を着ると全身が痒いですこれは洗濯洗剤が合ってないんでしょうか？
コーチジャケットの洗濯について質問です。コーチジャケットは普通に洗濯機に入れてもいいのでしょうか？ タグの後ろに下のようなマークが書いてあります。 これは洗濯機でも手洗いでもダメと言うことでしょうか？それならコーチジャケットは自体は洗わずに着続けろということでしょうか？ ご教授願います。
子供を小学生からソロバン塾に行かせたいのですが月謝はいくらくらいなのでしょうか。教えて頂けると助かります。何卒宜しくお願い申し上げます。子供を小学生からソロバン塾に行かせたいのですが月謝はいくらくらいなのでしょうか。教えて頂けると助かります。何卒宜しくお願い申し上げます。
洗濯槽の掃除について 洗濯をすると、ごみ取りフィルターや洗濯物にベージュ～茶色のカビ？のようなものが付着するので、洗濯槽の掃除をしました。 掃除の仕方は、よくネットで説明がある、酸素系漂白剤を使って温水で撹拌～すすぎなどをするやり方です(ピロピロわかめの取り方というようなやり方です)。 ですが、思っていたより汚れが浮いてこなく(半日かけて撹拌を繰り返しています)、その後、洗濯をするとやはり洗濯物やフィルターにカビのようなものが付着したままです。 今まで2回やりましたが、同じような繰り返しで、皆さんのように大量の汚れをとりたいです。 これは洗濯槽が汚れているのではないのでしょうか？ 違うところが汚れているのでしょうか？ 詳しい方教えてください！
この時期おにぎりを半日常温においていて大丈夫でしょうか。主人は毎日お昼を食べに家に帰ってくるので、朝、私が出かける前にお昼ご飯を作っていきます。 おにぎりやお茶碗によそったお米ですが、この時期は常温に出しておいて大丈夫でしょうか。 だいたい6時間ほどダイニングテーブルの上にラップして置いておく感じですが、 冷蔵庫にしまっておいた方がいいですか？
雑巾しぼるの楽しいですか？
くだらないことです.....。家にゴキブリがでました... 癶癶(癶;ﾟωﾟ;)癶 癶 みんなはゴキブリの事どう思うでしょうか？ 私は何故か怖いし、キモいと思います 笑 みんなどう思うか知りたいです！ (ほんとにくだらないことすいません
トイレマットやカバーや、お風呂マットや、スリッパや、スニーカーは、洗濯機が汚れそうなので、どうやって洗えばいいと思いますか？
洗濯機水漏れすすぎの際に洗濯機の下から大量に水漏れします。 素人目にははっきりとした原因がわからず 以前から毛布モードだと水漏れしたり、乾燥が一度でできなかったりしていたので洗濯機を買い換えようと思っていますが 買い換える前にクラシアンとかに見てもらったほうがいいのでしょうか？ 同じような故障の経験があった方、ご意見お願いします。 ドラム式の洗濯乾燥機です。
10年以上前に買ったサッカーのユニフォームを包装袋に入れたままタンスの奥にしまっていました。最近、このユニフォームを着ようと袋から出そうとすると、スポンサー文字と包装袋が引っ付いていて、ユニフォームの文字が剥がれ、文字のインクが包装袋に残り、文字が汚く残るな感じになってしまいそうなんですが、綺麗に文字がユニフォームに残った状態で剥がす方法があるものなんでしょうか？ よろしくお願い致します。
寝具（シーツ・カバー・肌掛けなど）は本来洗わないものなのでしょうか？週末、義実家へ泊まりに行ったのですが、義母も義父も寝具をほとんど洗っていないと話していて驚きました。昔の人は敷布団だけでなく、シーツ類までも全く洗っていなかったのだと言います。 その前に義実家へお邪魔したのは去年の9月でした。 その時は日帰りのつもりが夫の具合が悪くなったせいで急遽泊まる事になり、義両親が「布団ふたつしか無いから、一つに二人で寝てくれる？」と布団を敷いてくれたのですが、その布団がジットリして臭いのなんのって・・・敷布団の中央部分は薄汚れて毛玉だらけ、洗い換えのシーツも無いらしく、私はたまらずドラッグストアでタオルケットを買い、布団の中でそれにくるまって寝ました。 そして今回、どうしても泊まらなくてはならない事情があり義実家へ泊まる事になったのですが、前回の事があり今回はシーツ類一式を買って持参しました。 いざ布団を出してみると既にシーツのかかった状態で、前回以上にひどい悪臭がしました。失禁などのニオイではなく、洗う前の枕カバーのニオイを強烈にして、少し甘くしたような、吐き気を催す強い悪臭が布団全体に広く染み付いているのです。 悪臭に顔を背けながらシーツ類を布団から外してみると、床に触れる裏側になる面はなんと真っ白でした。表面だけ薄茶色で裏面が真っ白なリバーシブルタイプなのか？とも考えましたが、色の境目を見て表面の変色であることがはっきり分かりました。 悪臭はシーツの下にまでしっかり染み込んでいて、持参したシーツに替えても臭くてたまりませんでした。枕にいたってはもう触れるのも嫌で、結局持参したバスタオルを枕にして寝ました。 翌朝、夫が義両親にシーツを洗うよう言うと、「布団は洗うもんじゃない」「時々は干してる」と言い張り、前回私たちが寝てからもシーツ類は一切替えていないと言われました。義母は「そんなの取り替えないよ（取り替えるもんじゃないよの意）」「昔から布団はそういうもの、これが常識」と言い、寝具を洗うという概念そのものが無いようでした。枕は洗うとカビが生えたり腐ったりするので、干すだけなのだそうです。 私はシーツやカバー類は週に2度以上は洗います。 疲れて帰宅した夫に少しでも快適に休んで疲れを癒やして欲しい思いから、寝具には特に気を遣っているつもりです。 夫が義両親にその話をしてしまったら、義母は呆れたように苦笑いで「まぁご苦労なこった」と言い、「でも本当は洗うものじゃないのよ、シーツなんかも普通は洗わないよ」と念を押されました。 私の実家は昔から寝具は定期的に洗ったり、買い換えたりしていましたし、友達の家もどこでも当たり前に清潔でした。泊まりに行くと殆どの家は綺麗なシーツや新品を用意していてくれました。（私も自宅に人を泊める時はそうしています） なので、義両親の言う「布団やシーツは洗わない」という常識が信じられませんし、他で聞いたこともありません。そんな話は本当にあるのでしょうか？
食器布巾って洗濯機じゃ汚くなりそうなので、どうやって洗ったらいいですか？
博多駅周辺のコインランドリーはどこにありますか？
夫婦共働きでも収入が少ないほうが家事を多くやらないと公平じゃないでしょ
食器洗いかごの水受けがホーローなのですが、持ち上げると下がいつも硫黄のような匂いがします。 よくわからないんですが、ホーローの成分でそうなるんでしょうか？下にホーローの剥げている部分もあります。なにか化学反応が起きている？ それとも汚れのせいで硫黄の匂いがするんでしょうか？綺麗に洗剤であらっても 次の日に持ち上げると同じ匂いになっています。
目玉焼きがグニグニして美味しくないと言われました。主人に毎朝目玉焼きを作っていますが、いつも白身がグニグニしていて美味しくないと言われてしまいました。 主人の食べているものを少しもらって味見してみましたが、 私には普通の目玉焼きに感じて 何がダメなのかわかりませんでした。 中火で温めたフライパンに卵を落とす。 周りが茶色く固くなってきたら弱火にする。 水を小さじ1/2ほど卵を避けて入れて、 蓋をして30秒ほどで火を止めて取り出しています。 作り方で間違った所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
トイレと便器の境が黒ずんでいるのですがカビでしょうか？またどうしたら取れますか？
掃除機のヘッドは、フローリングを掃除するとき用とカーペットや畳を掃除するとき用の２種類用意しますよね？
兄が使っていたリュックを今使っているのですが、合皮？であるためかところどころめくれてしまっているのが気になります… 透明のマニキュアを塗ってめくれるのを防止しているのですが、めくれなくなった所もあるのですが、やっぱりめくれる所もありまして 他にも良い方法はありますでしょうか？
アタック シュット泡スプレー と 過炭酸ナトリウム 一緒に使って洗濯しても大丈夫でしょうか？https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%BF%E3%83%83%E3%82%AF-%E9%8... https://www.amazon.co.jp/%E3%83%B1%E3%82%B9%E3%82%B1%E3%83%BC%E7%9F...
[至急❗️] ダッフィーを手洗いします。 我が家には、弱アルカリ性の洗剤しかないです。 弱アルカリ性でダッフィーを洗う場合、水2リットルにどのぐらいの分量でしたら、色落ちなどをせずに洗えるでしょうか？
お願いします!!何か方法があれば教えて下さい!! 息子のシャツが汗染みで黄ばんでたのでキッチンハイターに 浸けました。 その際に首回りのみ直ハイター掛けて水に浸しませんでした。そしたら、白のシャツが首周りのみ薄い茶色に・・・。 どうしたら白になりますか？ ちなみに水に浸した部分は真っ白になりました。 首周りが白に戻る方法教えて下さい。
質問です。 子供が小さかった時に使っていたプリント教材が溜まって処分したいと思っているのですが、それぞれに名前が書いてあるのをそのまま資源ごみに出しても大丈夫なのでしょうか？ 実際そのような資源ごみはどのように処分されるものなのでしょうか？
排水を汚さないようにキッチンペーパーで皿の汚れをふき取ってから洗うと良いと言う人がいるのですが、でもそうすると汚れたキッチンペーパーは燃えるゴミとして出されて燃やされて、今度は空気が汚れるような気がするのですが？ この場合、水質汚染と大気汚染、どちらがより汚れがひどくなると思いますか？
母が亡くなり掃除を出来る人がいなく父が風呂に入ると必ず身体をかいて垢を落し次の日見ると茶色い物がジェットバス部分にこびりつき更に茶色い物が浮いています。父はその湯を沸かしまた入ります。 私は衛生面を考えシャワーだけでお風呂に入れないので浴槽など除菌出来る身近な物はあるでしょうか？掃除したいです。 色々と教えてくださいm(__)m
カビキラーでアルミ？ステンレス？の部分が黒くなってしまったのですが どうしたら元に戻るでしょうか？
肌布団について。 今の時期、何を着て寝ていますか？？ 毛布１枚だと暑いし、タオルケット１枚では時間帯によって少し寒く･･･ 肌ふとん、というものを買おうかと思いますが、中間くらいでちょうどよい物なのでしょうか？ 回答お願いします肌布団について。 今の時期、何を着て寝ていますか？？ 毛布１枚だと暑いし、タオルケット１枚では時間帯によって少し寒く･･･ 肌ふとん、というものを買おうかと思いますが、中間くらいでちょうどよい物なのでしょうか？ 回答お願いします
キッチンシンクの流しの排水前のゴミ溜めの所ですが、ネットをしていますが、水を流す時に詰まるので、少し持ち上げて隙間をあけてそこから水を流すことありますよね？それはよく皆さんもやることなのかも知れないですが、上げた時に、隙間から小さな生ごみが、流れてしまうとか、油をそのまま流しはしないですが、油汚れの強いものとか、油かすが流れてしまう事とか防ぐにはどうしたら良いですか？ 掃除していますが、朝、昼、晩、毎回ネットを交換することは無いですよね？ 夏になると匂いがするし。 ネットも抜けてしまいそうな小さなゴミとかは仕方が無いですか？流れてしまうとどうなりますか？どうやって処理していますか？
お茶のペットボトル(軽く濯いだ物)に柔軟剤を入れておきました。 それを使ったら柔軟剤の色が白い物に色がついてしまいました。 お茶が悪さをするんでしょうか？
片付けができないので、片付けのプロに依頼して断捨離を勧められ、お任せコースをお願いしました 作業が終り、気になったので回収のトラックにあるゴミ袋を見てビックリアイロン、仕事の制服、お金が入っている小銭入れ、子供の携帯、3ds 、ビデオカメラ、水筒、デジカメ、子供のアルバム、テレビのリモコン、子供の教科書など 必要な物も回収のトラックのゴミ袋にありました 結局、全部見るからとゴミ袋を戻してもらい元の木阿弥、、、 断捨離をお願いしたのに、前よりゴミ屋敷に、、、 断捨離のアドバイスお願いします ゴミ袋20袋は捨てれました
洗濯機の掃除について、アドバイスください。洗剤入れの上部両端に(画像有、片側部分のみ)黒いゴミが溜まってます。間にひっかかっていて、歯ブラシでとろうとしても爪楊枝でもとれず、手でもとれません。(洗剤入れの蓋は、折れて外れてしまってます) 気持ち悪いのでとりたいのですが、どうしたら、よいでしょうか？ よいアイデアがあるかた、いませんか？ 宜しくお願いします。
バックの染み抜きをするクリーニング店を教えてください。 大切なバックの内側にチョコレートのシミを作ってしまいました。バックの染み抜きをやるクリーニング店が見つからず困っています。千葉在住です。どうかよろしくお願いします。
ピザストーンのカビについて。 デロンギのピザストーンに発生してしまったカビ(黒カビ？)について。付着した食品、油などを綺麗に取り除くことが出来ず、カビが発生してしまいました。 数回しか使用していないため買い替えは躊躇われ…(安いものでもないため……)カビを除去する方法を探しています。 ①カビを取り除く方法はあるか？ ②食品を直接触れさせない使い方、例えばクッキングシートをひいてから食品を置くなどの使い方をすればカビがあっても問題ないか？(熱でカビは死ぬと聞いたことがあります) この2点をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです
新築賃貸テラスハウスに住んでいます。1年半経ちますが、写真のように白い壁紙に茶色い2ミリ程度のシミがポツポツと浮き出ます。拭いても拭いても二週間程度で復活します。ウェットティッシュなどで拭けばすぐ落ちますが、気持ちが悪いです。 何の汚れか分かる方は教えていただけないでしょうか。 浮き出る場所は限られていて、出窓の下の部分のみです。
車の中で猫におしっこをかけられました 車のドアを開けたまま作業していたところ猫が入って来てそれに気づかずいたところ、後部座席の窓を開けるスイッチがあるところ付近の布の部分にマーキングのおしっこをされました。 おしっこの量は水滴が付いている、くらいの量でしたが臭いがすごいです すぐに拭き取り強力な消臭スプレーをたくさんかけて拭きましたが、近づいて嗅ぐと少し臭います。車内がおしっこ臭くならないか心配です。 臭いは毎日拭き掃除をすればいつかとれるのでしょうか？ オススメの消臭方法を教えてください。
寝具類の洗濯の回数 30代前半の主婦です。 ベッドで寝ています。 夏の寝具類の洗う頻度の目安などがわかりません。 枕は使用していません。・ベッドのシーツ ・マットレスを覆っているカバー ・汗防水パッド ・タオルケット（冬は毛布1枚） よかったら冬も教えてください。 よろしくお願いします。
カビがついたコートをクリーニングに出すとだいたい、いくらくらいの値段になるでしょうか？カビの範囲はコート全体についてます。クリーニングに出すか、いっそのこと、カビのコートは捨てて、新しいのを買うか迷っています。
カビがついたコートをクリーニングに出すとだいたい、いくらくらいの値段になるでしょうか？カビの範囲はコート全体についてます。クリーニングに出すか、いっそのこと、カビのコートは捨てて、新しいのを買うか迷っています。
部活で使った服を3週間置きっぱなしにしてしまいました。今部室にあるんですが 腐ってますかね？
白地に赤糸で刺繍が入ったTシャツを一度洗濯したら、背中に色移りして赤くシミついてしまいました。 次からの洗濯どうしたらいいでしょうか？ 自宅では洗わず、クリーニングに出すべきですか？ あと、このシミは取る方法ってありますか？
お風呂の床のタイルなんですが、この境目の黒い部分はカビなのでしょうか？ カビキラーをしたんですが落ちなかったです… もしわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
シーツで表面がザラザラしているシーツの名前って何て言うのですか？
紺色、黒色の靴下が使うにつれて白くなるのはなぜでしょう？特に爪の先や、足の裏、靴が当たる足の甲が白くなります。 白い靴下が茶色く汚れる理由は簡単に理解できますが、紺や黒の靴下が白 くなる理由がどうしてもわかりません。 また、それは靴(今はローファーを履いています)を変えることや、洗剤を変えることで防ぐことができるのでしょうか？
合板フローリングのワックスがけについて教えて下さい。 我が家は１Fがヒノキの無垢フローリングのオイルフィニッシュ 階段と２Fが合板（突き板）フローリングです。２Fの合板フローリングをオスモのエクストラクリアーでワックス掛けをしました。 ①薄く伸ばす ②20分後に拭き取る ③１２時間ほど乾燥させベタつく部分を更に拭き取る ④丸１日乾燥 以上の方法で行いましたが、まだ若干べたつく様な気がします。 新築時の施工店には、全体をオスモでワックス掛けしたと聞いていたので、合板フローリングもオスモのオイルでメンテナンスをすればいいと思っていました。 しかし、１年に１回程度ワックス掛けをするたびに足跡が付くくらいぺたぺたするので、やり方や、そもそも合板フローリングにオイルワックスが合っているのかが不安になってきました。 （全体をオスモでワックス掛けしたという話の記憶は少し怪しいです…） また、１Fのヒノキは足跡が目立つということはありません。 また、間違えてエクストラクリアーを使っていましたが、フロアークリアーラピッドの購入を検討しています。 オイル選定があっているか、合っているとすればやり方が間違っているのか、それともそもそもオイルワックスとはぺたぺたするものなのか、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
片付けられない 部屋が片付けられません。 ちなみに、物や服は少ない方です。 捨てられない性格でもありません。 部屋の散らかりとマイナスな気持ちが比例しています。 気持ちに余裕がない、疲れ、イラつき等々があると 散らかりが加速していきます。 似たような感じの方で片付けに成功し キープしている方、アドバイスお願いします。
BBクリームが洋服についてしまい、ぬるま湯で台所用洗剤やアタックネオなどを使ったあと、洗濯機で洗濯したのですが、あまり落ちませんでした。 洗濯して乾かした後でも有効な落とし方はありますか？ クリーニング以外でお願いしたいです。 ちなみに、洋服はグレーのニット(サマーニット？)です。 よろしくお願いします(＞＜)
Tシャツにマジックで落書きをしたのち、洗濯で色が落ちない為にはどうすればよいでしょうか？
消臭剤についてです。 「グレ－ドよ」とCMしてます。某有名メーカ－の置き型タイプ。 わかりますか？最後の方、少しだけカチカチに残っちゃっていますよね・・・ 普通、「これまでか・・・無念」ということで処分しますが、 あれを最後まで使いきる方法が知りたいのです。教えて下さい。
市販されている粉洗剤の箱を開けても、 その粉をすくう軽量カップみたいなのが最初から 付いてない粉洗剤がありますが、 それでどうやって粉洗剤をすくうのですか？軽量カップは自分で用意しろって事ですか？
アパレルショップを経営しています。 金属の単管パイプを使って什器を自作しています。 単管とハンガーの接触部分が擦れ、黒い鉄粉が発生してTシャツなどが黒くなってしまいます。 什器がたくさんありますので、毎回拭いて廻ると大変です。 パイプに何かオイルなどで摩擦を少なくして鉄粉が出なくする方法がいいと思いました。 そのようなオイルがありましたら教えて下さい。 またそれ以外の方法もあればお願いします。
好きなアイスを、教えてください
キッチンのスポンジ交換について。 食器洗いに100均の数個で100円のスポンジを使って毎日交換する、という方はいらっしゃいますか？ 現在はダスキンのスポンジを使っていて、長持ちするため、うっかり交換が遅くなってしまうことがあります。 安いものを使って毎日交換という人もいるのかな？と思いました。
浴室の手入れ 浴室の壁に『点検口』があり、その蓋の周りが茶色くて取れません。 ハイター、カビ取り、洗剤等いろいろ試してみましたが、効果ありませんでした。 ペーパーの上からラップし、一日放置など試しました。 削ってみようともしましたができませんでした。 蓋を外してコーキングしようかと思いましたが、壊してしまっても怖いのでやっていません。 これで取れた！など経験ありの方、ご回答お願いします。
【大至急！おねがいします！】 学校で使用しているつなぎに赤ペンのインクがついてしまい洗っても落ちません。 血がついたような、滲んだような感じになってます。 乾いてからでも落とす方法はありますか？ 明日にでもクリーニングに出した方が良いですかね？ 明日にはつなぎはもうインクも乾いてるはずです。
１年前、洗濯をしたバイト着をしまっておき、ついこの間出してみると、当時のバイト先の匂いがきつく付いており、柔軟剤を多めに洗濯をしたのですが、匂いが取れません。匂いを解消できる方法を教えて欲しいです。宜しくお願い致します。
あなたは魔貫光殺砲うてますか？
outdoorのリュックは手洗いできますか？汚れてしまったので洗いたいのですが、色落ちしますか？？ 洗ったことのある方教えてください。
キッチンハイターについてお聞きします。台所の布巾をハイターにつけておいたのですが真ん中辺りの少し赤みががったシミが 全然取れません。ハイターは１年以上前から使用しているやつです。元々は洗顔用の タオルとして使用していたのを少し古くなったので布巾に下ろしました。 シミが残ったままなのはなぜなのか。 (・・?) どなたか詳しい方、よろしくお願いします。 m(_ _)m
質問させてください。今日家族が料理している時に手が滑って豆腐を一丁シンクに落としました。 しかしそれを洗わずそのまま使おうとしたので、それはもう捨てようと促しました。 シンクには食器用洗剤の泡があって、しかも三角コーナーの側だったので食べる気になりませんでした。 家族はもったいないといった感じだったのですが、私が神経質すぎるんでしょうか？ その後その本人は機嫌が悪くなり、何か疲れます。
当日の特急券って買えますか？ 今日買うのを忘れてしまって 明日の夜7時に特急乗ろうと思っています 買うのはできれば朝に買おうと思っています
掛け布団が青なんですが、さっきよくみたら茶色いシミがたくさんついてます！これはなんなんでしょうか！！ 写真では白っぽいですが茶色いです！ 教えてください！
もし 都知事選で鳥越候補が公立の小中学校の給食費の 無料化を 政策として打ち出して欲しいですか ？ 。
ナノックスとかアリエールのボール状の洗剤ってシミとか襟袖の汚れとかも落としちゃうんですか？
海外に住んでいる方に質問です。包丁、まな板の消毒はどうしてますか？ 熱湯消毒ですか？ 日本ではキッチン用のアルコール除菌を使ってましたがマレーシアに来て日本みたいに売ってないので海外に住んでいる方はどうしてるのか気になりました。 スーパーに「エコピカ」という除菌スプレーをみましたが本当に除菌できるのか？と思うものでした。
カビ取りハイターで変色 今日窓枠のカビを掃除したんですが窓枠のプラスチックのとこが茶色く変色してしまいました… 使ったのはカビキラーです 一応画像貼っておきます もうこうなっては修復は不可能でしょうか…?
網戸の掃除方法がわかりません。手軽にできて、もし専用のお掃除グッズを買うなら、安く済むものはありますか？また、網戸の掃除はどのくらいの頻度でしてますか？
低反発サンダル(写真のような最近はやりのスポンジになったサンダル)で雨の日にテーマパークに行きドロドロになってしまいました。雨で濡れて2日たってもまだ乾いておらず、低反発も少し硬くなった気がします。 洗って綺麗にしたいのですが、低反発は濡らしたり、洗ってはいけないと聞いたもので、どうしたらいいのかと思い相談してみました。 濡れたらだめなら、そもそも、雨で濡れる可能性があるサンダルに低反発を取り入れたのか理解できません。 よろしくお願いします。
洗剤の量はどのくらいですか？ １キロほどの量に計量スプーン6杯入れておいたのですが、ほとんどなくなってしまいました。自動で洗剤の量は入ってくれないんですか？宜しくお願いします。
夫の実家は義父、義母、義姉の3人暮らしです。家事は義母と義姉がやっているのですが、皿がとても汚いです。 節約家で謎の洗剤を使っているようですが、まな板や包丁などは水洗いです。 洗ったはずの皿にご飯粒がついていたり、コップが臭かったり、皿に触れると油が残っているのが分かったり… 本当は洗って綺麗にしたいのですが、洗剤(持参するつもりです)使いすぎ、水使いすぎと言われるかも知れないし、嫌味に感じるかもしれないからやめとけと主人に言われ、いつもテーブルの上の片付けだけするようにしています。 以前、私が洗いますと言った時、ここは私の場所で私のやり方でするから座ってて良いよと義母に言われ、そんな会話が何回もあったので、皿洗いは義母と義姉にまかせています。 義姉は洗ってほしそうですが、ちょっとティッシュを使いすぎたりすると、え？という目をしてくるので、そんなに水使わなくても…と言われるのは目に見えてますし、ナイーブなので嫌味に感じられると思い、困ってます。 食洗機のプレゼントも考えましたが、手で洗ったほうが早いし要らないといった感じです。
旅行に行きます。衣類がシワにならずに運びたいのですが、 よい知恵をお貸しください。 宿泊先に洗濯機と乾燥機はあるようですが、 アイロンがありません。衣類をなるべくシワにならずに 運びたいです。アイロン持参はやりたくありません。 キャスター付きキャリーケースの中の Xベルトに挟むのがベストのようですが、訳あって使えず 大きめのトートバックに入れる予定です。4着の綿のTシャツと 1着のスキニーパンツです。 プラスチック製の衣類ボックスとかがよろしいでしょうか？ よろしくお助けください・・・
塩基配列というのは たまたま塩基によってAとかTとかに計測できるものが配列してますよということでしょうか？例がいいのがおもいつかないのですが 酸性とアルカリ性でその配列というのが計測されるとすれば （青、赤で表記） 青赤赤青 は 赤赤赤青 とちがうのはわかりますが 青赤赤青 と同じ 青赤赤青 でもちがうものということがあるのでしょうか？ということです うめぼし３個と洗剤が１個 ってのと レモン３個と洗剤が１個 では同じように計測はされてもちがうものという。。。
コインランドリーに持ち込む時について。 雨が続いてコインランドリーに持ち込む人が多い時期になりましたが、ふと気になったので質問させて頂きます。 自分の家は洗濯物はある程度溜まってからコインランドリーに持って行くのですが洗濯機が小さく3〜4回程回して持って行きます。 その際に２回目を洗濯してる時間に1回目に洗濯した洋服を畳んでシワにならないように全て畳みます。 全ての洋服を洗濯し終わって、全て畳み終わってからコインランドリーに乾燥に行くのですが、みなさんは畳んで行きますか?? それとも気にせず取り出したまま持って行きますか?? 知恵袋で調べると乾燥後に畳むか畳まないかの質問しかないのでふと疑問に思いました。
マットレスを自分で洗う！コツを教えて下さい！！ 冬に、寝汗が結露したせいで、マットレス・敷布団ともにカビが生えました！！！！気持ち悪くて気持ち悪くて、子供にも寝かせたくなくて、思い切って浴室で洗いました。 （ダブルですし、コインランドリーでも無理ですよね？） カバーが変色しても構わなかったので、カビの部分にカビキラーを振りました。カバーの色がうっすら落ちてしまいましたが、気色悪いカビは消えました♪♪ しばらくバスタブに立てかけるようにして水を切りました。ジョロジョロと水が流れ出ています。 小一時間くらい置いたので水気も切れただろうと持ち上げた途端、力の入ったところからジョジョジョーっと水が出てきました。 何とかその日のうちに乾かしたくて、垂れ流しながら部屋まで運び、ヒーターの前に置きました。 でも、表面は乾いても、手で押したところから水がにじみ出てきます。 マットレスの中身は、ただの大きなスポンジのようなものでした。スポンジならすぐ乾くだろうと思ったのですが、確かに、食器洗いようのスポンジも、ぎゅっと握らなければたまったまま？？？ 結局、完全に乾くのに二週間はかかったと思います。 かえってカビの原因になったと後悔しています。 夏が始まりました。まだ完全に梅雨明けしていないので、週末も小雨が降るなどして洗う機会を逃しています。 夏本番になったら絶対洗いたいのですが、真夏でもマットレスは乾きにくいのでしょうか？中にいつまでも水を吸い込んでいたら最悪です。 敷布団も一緒に洗う予定なのですが、干す時のことを考えて外で洗ってしまおうと思っています。 その場合、シートなどを広げてその上で洗うのがいいのでしょうか？洗剤などはどう使うのかな～・・・洗面器に洗剤を溶かして全体に降りかける？裏表の汚れを落とす感覚でいいのかな～・・・ こんな洗い方してる人なんて、そもそもいないのかな・・・苦笑 どんなことでもいいのでアドバイスをお願いいたします！！
綿素材の黒のTシャツにタレントさんからポスカの白いペンでサインしてもらったのですが 消えない方法や洗濯方法があれば教えてください。
シャツに汚れがついていました。 洗濯を終えて服を出すと、服の脇でなく胸元やお腹のあたりに、黄ばみがついていました。 数日前にも、パーカーにとても大きな黄ばみがついており、どうやらたまたま食事の汚れがついたなどということではなさそうです。 洗濯機が汚れているのかとも思いましたが、どうやら洗濯機には汚れがついていないようで このように原因がわからない黄ばみですが、落とし方があれば教えていただきたいです。 できれば、大雑把な質問で申し訳ありませんが、この場合考えられる原因は何かも教えていただきたいです。
換気扇フードの掃除につてい教えて下さい マジックリン油落としスプレーでチャレンジしたのですが 時間を置いて暫くしてから水で洗い流すとベタベタして白いダマができて余計に汚くなってしまいましたこの場合どのようにすれば綺麗になるのかどうか教えて下さい 宜しくお願いします。
6畳のリビングのレイアウトについてアドバイスをお願いしますm(_ _)m暑くなってきたのでクーラーのあるリビングにダブルベッドを配置しました。 すると部屋がとても狭くなってしまい、何度か足をひっかけて危険な目にあいました(T_T)  部屋もすぐ汚くなりますし、収納を見直したいと思っています。 添付した写真のような間取りです。 （下手ですみません…） 【部屋の特徴】 ・6畳 ・ベランダに繋がる、壁全体にある窓 ・その反対側にある、キッチンへ繋がる引き違い戸 ・廊下へ繋がる扉 ・元々押入れだった大きなクローゼット 【部屋の現状】 ・クローゼットの中には衣類をハンガーのまま収納、雑誌を収納、引き出しには薬、美容グッズなど ・カラーボックスには一時的な荷物入れと、靴下、ズボンを畳んで収納 ・テレビは線が短いのでこの場所にしか置けない ・机はローテーブル といった感じです。 詳しい方、どうかアドバイスをよろしくお願いしますm(_ _)m
衣類に付いた松ヤニをとるほうほう
洗濯物なんですが、どれくらい洗濯してなかったら、カビ生えますか？
黒いTシャツに黒いシミが出来てしまった時の対処法を教えてください。
洗濯機の洗剤投入口の掃除について皆さんの洗濯機にも液体洗剤投入口があると思います。 その中で、洗濯槽に投入口が付いてあるタイプの掃除はどういうふうにしていますか？ 私の洗濯槽にはカビが着いていて… カビキラースプレーでシュッシュッとしてもよいでしょうか？ 皆さんの掃除方法を教えて下さい。
主婦にとって、買い物や保育園の送迎にはコンパクトカーと軽自動車どちらにしますか？
いつまで経ってもバスタオルの吸い取りが良くなりません！ 何度も洗濯し、そこそこ熱めのお湯に浸したりしてみましたが一向に吸い取りが良くなりません。 何か良い方法がありますか？
大阪在住ですが、駅から少し上がった山側に4ヶ月前から住んでます。周りに木が多いので、空気は良い分虫がたくさんいます。春はタカラダニに悩まされ、羽アリ、カナブンなどが部屋に入ってきます。 洗濯物を外干しするとタカラダニが繊維に入り込むので春からずっと部屋干しをしていました。梅雨終わり頃からはいなくなったので、やっと外干し出来る！と思って洗濯物を出したのですが、外干しすると毎回必ず茶色くて上から垂らしたような液状の虫の糞のような物が付きます。ホント、必ずでし。しかも、水では落ちにくいし。。。 虫の糞なのか何なのか現場を見ているわけではないので分からないのですが、どなたかご存知の方、同じ！って方いらっしゃいますか？
消防服（作業着）の洗濯について質問です。旦那が消防団に入り、作業着を洗濯してほしいと言われましたが、消防服にタグが付いてないので質問させていただきました。 消防服の洗濯の仕方の注意点などはありますか？ 目立った汚れはなく、汗を流したい程度です。 ネットには入れますが、普通に洗濯して大丈夫でしょうか？（新品なので、色落ちなどが気になります） アイロンの温度など教えていただければ嬉しいです！
ガスレンジ （ステンレス製） のこびりついた錆びを取る方法 油汚れには重曹とよくいうので、スプレーしてメラニンスポンジで磨いています。ステンレスなので、汚れが取れた部分はピカピカになっていますが、 汚れが落ちない所は頑固で、汚れ・錆びがこびりついて磨いても取れません。 使用者が掃除を全くしていなかったので、綺麗にして使いたいと思っています。 写真に撮ってみました。 汚れていた状態の写真がないのでわかりにくいですが、これでも、相当綺麗にしたほうです。3日間くらいかけて掃除しました。 何か良い錆び取り方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
コバエにイライラしてます。殺虫剤も対応しました。 でも現れる。 対処法を教えて下さい。
ラグマットを洗濯したいのですが、ラグマットを丸めて洗濯機に入るなら洗濯機で回しても大丈夫ですか？洗濯機が壊れないかが心配です。
朝の掃除機についてなんですけど、私が朝まだ寝てる時に父が私の部屋に掃除機をかけてきてうるさくて起きてしまいます。 時間帯は7時20分くらいです。 私は寝てる人の部屋を掃除機かけるのは迷惑だと思うのですが、普通はそういうものなのでしょうか？
ガスコンロ周りのしつこい油汚れを落とすのにおすすめのものがあれば教えて下さい。現在重曹・古くなったビールのみ試してます。
断捨離の仕方教えて下さい。何度も挑戦しましたが、失敗してます。
雨の日は、洗濯物はどうやって干してますか？
我が家の妻、息子、娘、ともに片付けがどうも苦手の様です。大したことではないとは思うのですがちょっとした事ができません。どれも使いっぱなしのままです。妻は仕事をしておりまして家事も大変なのは分かります。私が休みの時は出来るだけのことはしておりますが本人達の意識のなさなのかまたすぐに汚くなります。私自身毎日玄関、トイレ、洗面所に関しましては綺麗にしておきたいためマメに掃除をしております。何度か言ってはいるのですがクドクド言いたくもありません。こればかりは本人の意識の問題なのでしょうか？何か良い方法はないでしょうか？
【大至急】コインランドリーでの洗濯について。掛け布団、タオルケット、シーツ、敷布団はすべてコインランドリーで洗濯〜乾燥(完全に乾くまで)までできますか？あとお金は１万円もっていけば足りますか？
奥様方へ）オーブン・電子レンジを使用の方に 質問です 先日、オーブンも入る棚を作ろう！（DIY） という事になりまして、夫になるかもしれない彼に、 「オーブンは熱がこもるから、アジャスタ付の出し入れができるやつにしよう！」 と言われ(((((゜゜;)、 「え！一回一回使うのに出したくないよ！」 「しかもオーブンは重いから、そんな重い物ふらふらさせたくないよ！」 という話で揉めました。 皆さんの御家庭は一回一回出し入れされますか？ 今時のオーブン置く棚も出し入れできて当たり前なんでしょうかねえ。。。。 彼のお母様が家事が完璧で あわわ あわわ と軽く先が思いやれてます 愚痴が入ってしまいましたが 皆さんのところはどうされてますか？ お手柔らかにお願いします。 そんなに熱がこもるオーブンなんか作ったら 置場所も大変じゃないのねー！（一人愚痴） よろしくお願い致します！
大学生の一人暮らしです。夏場のジョウジョウバエに困っています。 ゴミの類は２日に一度は捨てていますし、カップラーメンやペットボトルは洗ってからゴミ箱に捨てています。 排水口もヘドロが溜まる前に洗浄しています。 それなのに、１日に一度は部屋の中でジョウジョウバエやノミバエが飛んでいるのを見るのです。 コバエホイホイには、設置2週間ほどで、9匹ほど引っかかりました。 東京ですが、目の前に林？があるので 虫は比較的多い環境なのかもしれません。 コバエが湧かないように頑張ってはいますが、夏場はこの位はもう、我慢するほかないのでしょうか。
みなさんはお風呂に入って体を拭いたタオル、脱いだ衣類はいつ洗濯しますか!? 夜すぐ洗濯して干しますか!?それとも朝洗濯して干しますか!?
全自動洗濯機なんですが脱水してる時に、音が大きくなる時と小さい音の時があります。どういう洗濯物を入れるとうるさくなるんでしょうか!?
使用していたドラム式洗濯機を倉庫みたいな場所に長期間保管ってできるんですかね？カビとかはえますかね？ 保管する前に清掃する方法とか知ってる方 教えて下さい
既出かもしれませんが質問です。 タンスの引き出しの段は上から数えるのが正しいですか？下から数えるのが正しいですか？ 私は下から数えていたのですが、妻に上から数えるのが当たり前、常識と言われました。 「これ3段目に入れておいて」と頼まれて、3段のタンスの一番上の段に入れていたら指摘されたのが発端です。 そもそもタンスに直すぐらいの作業を人に頼む人間の気がしれません。2秒で済むことを人に任せる、人を使う事自体がおかしいと思います。自分でやれよ。 挙句の果てにタンスの段について人を見下すような発言。人を使っておいてありがとうも無しに、やった事に対して文句を言われ、本当に腹立たしいです。 質問に戻りますが、タンスの段の数え方としては上からか下からか、どちらが正しいのですか？個人的に上からだろうが下からだろうがどちらでも構いません。 ただ、確実に絶対に筋の通った答えを教えてください。 宜しくお願いします。
クリーニングに出して、出してた事をわすれていたら、電話連絡はどれくらいで来ますか？
エアコンについてです。毎年なんですが夏に冷房をつけると止まってしまうのです。 はじめの1時間～2時間は普通に効くのですが、その後止まったなっておもって電源付けるとまた止まってしまうのです。 親によると、「家を買った時に、リビングの部屋だけエアコンを中古で、買った」らしいのです。 それで、リモコンを無くしてしまって今は、主電源？からつけています。 中古だからって言うのが原因でしょうか？ あと、原因の1つとして親が考えているのは、家の塀と、室外機の間が全然ないかららしいです。(写真) 隣の家は私の家と対称になっていいて室外機の場所は同じところにあるのですが、隣の家の方が隙間があるのです。 これも原因でしょうか？ どのようにしたら直るのでしょうか？ 霧ヶ峰の96年製 MSH-V226-Wって書いてあります。 なんか、エラー表示みたいなのは室外パワー系異常らいしです。 話がまとまらなくてもわからずらいかも知れませんが回答お願いしますm(＊_ _)m
部屋干しの洗濯ものを臭わせない
ゴープロのヒーロープラスを購入したのですが、使い方が全くわからず苦戦してます。ヨドバシで買ったので、店員さんに聞きに行けば教えてくだるのでしょうか？
洗濯を週１度で済ませたいのですが、これからの季節は特に脱いだシャツや靴下は臭いです。 １週間放置するのはちょっと心配なのですが、彼らにどのようにして１週間過ごしてもらったらいいでしょうか？
バスタオルの洗濯方法 今我が家で使用している子供用バスタオルが、もう雑巾にしてしまいたいくらいゴワゴワで買い替えを考えていて、ガーゼバスタオルがすごく興味があります。 でも色々調べたら作ってしまった方が好み&価格もおさえられそう… でも、ガーゼバスタオルは柔軟剤を使用するのは10回に1回程度がいいと書いてあるのが気になりました。 そもそもバスタオル自体あまり柔軟剤を使用しない方がいいと… でも我が家のバスタオルは6枚で1200円の激安商品です（笑） 柔軟剤を使用しないと、固いです。それこそ雑巾です。 みなさんはバスタオルやガーゼバスタオル、ガーゼケットなどのお洗濯はどうされていますか？
随分と遅くまで起きてるんですね。何時に寝るんですか？ニートですか？
物干台について質問です。よくある庭に置く物干台ですが台座だけの販売はあるのですがポールだけの販売はないのでしょうか。 ネットで探してみましたが台座のみはよく見かけますが ポールのみは見つかりませんでした。
おいカス(笑)そろそろ排便の仕方は覚えたかい？
お風呂の床汚れの取り方。良くある、からり床タイプです。 床が白くなっています。 カビキラーを放置しすぎて、白くなっているのか、石鹸カスや水垢で白くなっているのかは分かりません。 でも、カビキラーの可能性が高いです。 取り方教えて下さい(>_<)
丸い布を折り込んで縫う時の方法について 日の丸の国旗のように(イメージですが)丸く切った薄い布の縁を折り込んで別の布にミシンで縫い付けたいのですが、折り込む際に角が出来てしまいきれいな円形になりません。外周に細かく切れ目を入れてやっても上手くいきません。よい方法があれば教えてください。なお、硬質な芯は使いません。宜しくお願いします。
匂いがきつくない柔軟剤を探しているんですが、何かオススメはありますか？今はビーズの洗剤を使っていて、匂いも好きなんですが、柔軟剤が入ってないので… 何かありましたらよろしくお願いします。
水道管の工事で断水しています。 かなり前に、断水のお知らせの紙が、ポストに入っていたのですが、つい、うっかり、目を通さずに紛失してしまいました。集合住宅なので、掲示板に貼ってあるのではないかと思い、見に行きましたが、ないです。 今朝、８時半頃、一度トイレに行き、その時は気づかず、洗顔しようとして、水道の蛇口をひねり、気づきました。 今までも、（やはり長年生活していますので。）断水はありましたが、それほど気をつけるほどの長時間でもなく、生活に支障なく終わっていた感じです。 けれど、１５時過ぎの段階で、まだ、断水中です。 水道管の工事と言うのは、やはり、一日がかりになるものでしょうか。 それとも、さらに遅く夜中まで、かかるものなのでしょうか。 平日休みなので、あしたは仕事ですが、トイレも行けず、入浴もできないのはきついです。 （水をとっておかなかったのは、自分が悪いのですが、お湯を入れるタイプのお風呂で、水をためても沸かせません。） トイレを借りに、近くのコンビニに行こうかとも思いましたが、近くのコンビニも断水中なのではないかと思います。 けれど、そうなると、働いている方は、仕事中、トイレに行くのをあきらめた方がいいのでしょうか。 みなさん、断水の時、どうやって過ごしていらっしゃいますか。 また、時間のことなど、どこに問い合わせればいいでしょうか。
洗濯の仕方教えて下さい。 って・・・今まで洗濯をしたことがないわけではありませんよｗｗ なんでもかんでも一緒に洗濯機に入れて回します。 ただ・・・ マットは別にしてます。足の裏関係・泥ものも別にします。 高級なもの・洗濯表記が特別なものも別にします。 ジ－ンズは別にします。 他なにかあったかな。・・・そんな感じです。 本当は仕訳た方がいいですよね？ 洗剤の効果を最上級に使用したいのです。「The洗剤（The洗濯）」的な・・・ なにもかも混ぜてるからか、洗剤の効果が薄いような気がします。 洗濯機にいれる洗濯物の仕訳方教えて下さい。
おとついだまって洗濯機に入れてたパンツのことで質問です。 ベトベトにぬれたのでティッシュで拭いてから洗濯機に入れました。まずかったですよね。ばれてますか。（今のところ何も言われてはいないです。）初めてのことで、おとつい漫画雑誌のグラビアのページを見ているときに突然出てきて、おしっこではないのはすぐわかり、止めようとしても止まらず、出るのが終わるまで出つづけました。
みなさんは布団を干すときに、1～3時間したら表、裏をひっくり返して干しますか!?
なぜホコリは溜まるのでしょうか
今日帰ったらスーツのアイロンがけをしようと思うのですがどうしたらいいかわかりません。明日の飲み会で必要なのですが土日クリーニング出すの忘れて実家に帰ってました。 どうしたらパリッと仕上がりますか？ 使ってるアイロンはエディオンで買った三千円の安物 水蒸気できる奴です
タンブラーにミルクの匂いがついて取れません。 キッチン泡ハイターで臭いはすぐとれますがまたすぐ匂いがついてしまいます金属のはずなのになぜ匂うのでしょうか？ ちゃんと洗ってます。
とのくんママさん 回答ありがとうございました ママさんに 質問なんですが 暑いだるい 夕飯作るの めんどくさい そんなとき 牛丼買って来てその他で 済ましてしまった こ とがありますか？とのくんママさん 回答ありがとうございました ママさんに 質問なんですが 暑いだるい 夕飯作るの めんどくさい そんなとき 牛丼買って来てその他で 済ましてしまった こ とがありますか？
初めてアイロンを使用して乾かしているんですが、なかなか乾きません。 こういった際はどうすれば良いでしょうか？
3ヶ月ほど家を留守にしてました。帰ったら青カビ？があったのでカビキラーをし磨いているのですが取れる気配がありませんもう取れないのでしょうか？
至急！コイン500枚！ベストのシワってどうやると伸びますか？ 出先のためアイロンありません。 電子レンジ スポーツタオル のみです。 ご教示ください！
ご飯つくりたくないです今日はなんにもしたくないです 洗濯物もサボっちゃいました 洗濯物は明日に回せばいいんですけど、子供と旦那がいるのでご飯はつくらなきゃいけません メニューはシチューです どうしたらやる気でますか？
防水のゴルフシューズを雨に日に履くと、ハーフも終わらないのに、かなり臭くなりますが、皆さんの防水製のゴルフシューズも同じようでしょうか？ また、洗うときにその臭いを取っていくれる洗剤等はありますか？スプレーの消臭剤もあまり効果がないようなので、液体洗剤と漂白剤で洗って、今つけ置きをしている状態です。
洗面台にパイプユニッシュを入れたのを忘れてて、そのままそこでうがいをしてしまいました(ノ_＜) 口に入ってしまった可能性はありますか？ 洗面台にパイプユニッシュ入れてたのをすっかり忘れてて6時間後に、その場所でうがいをしてしまいました。 うがいは一応水を流しながらしたんですが、 パイプユニッシュの成分が口に入ってしまう可能性はありますよね？ そうなると何か健康被害はありますか？ 一滴口に入るくらいなら大丈夫なんでしょうか？
パイルとガーゼ生地のタオル。 使用後、干していても、いつも知らない間に黒い点のカビのようなものができてしまいます。 これは、仕方がないのでしょうか？ できてしまったカビのようなものを、取る方法はあるでしょうか？
燃えないゴミを、市の施設に持ち込みました。 車で搬入して、降りて自分たちで分別の場所へ置きました。その際気づいたのですが、地面のアスファルト一面、キラキラ光っていて、よく見るとガラス片の小さなものが全体に散らばっていました。 市の燃えないゴミが、ここへ集積されてるためだと思います。 家の整理で分別ゴミの種類も多く、車を一箇所に止め、ゴミを分別しながらそれぞれの場所へ運び、そこを何往復も歩きました。 靴の裏に小さなガラスの欠片も付いてると思いますが、自宅もその靴で歩きますので危険じゃないか心配しています。 大丈夫でしょうか。 よろしくお願いいたします。
バイトの制服を頂いたのですが、臭いです… 某飲食店の製造バイトを始めることにしました。 ですがその制服が石油臭いです！ ドライクリーニングだからだと思うのですが匂いが強烈です。家の玄関で干しているのですが玄関が匂うくらいキツイです。 思い切りクンクン嗅ぐと鼻が壊れそうで…ひん曲がりそうになります(；´Д｀) 製造業と言うだけあって清潔感命ですから臭いはとるべきか… またはそのまま放置しておけば慣れるのか…心配です。 せっかく美味しいものを作っても制服が臭かったらお客様ゔってなりますよね… 店長さんは臭い気にしていなくて、気になるなら臭い飛ばしてもいいよと言われたのですがどうすればこの石油臭さが取れるかわからないです。もし健康被害（皮膚の荒れとか）なくて臭さをお客様が気にしなければそのままでも我慢できますが「わー洗いたて♡お仕事頑張ろう♪」という気にはなりません…(;´･ω･) どうすると臭い取れますか？1週間以内に臭い飛ばしたいです。 またこの石油臭さのメリットとデメリットも教えてください。
ご相談です。 サテンのドレスに白や黄色いカビが大量についてしまい、しかも他の黒っぽいしみもついてしまいました。 これは、酸素系漂白剤で落とせますか？ やはり家だと無理ですよね？生地はトリアセテート90％、ポリエステル10％、洗濯表示を見ますと、ドライはＯＫ，塩素サラシと、水洗いは洗濯機、手洗いともできませんになっています。 ご返信の程、どうぞ宜しくお願い致します。
洗濯ものって、外に干す時間とか関係ありますか？ 天気の良い日には、朝から夕方まで外で干しておいた方が良いですか？ それとも、2時間とかある程度干したら、仕舞った方が良いですかね？太陽一杯浴びた布団とか気持ち良いですけど 長く干すのってどうなのかと思いまして。
トイレの詰まりについて。トイレに紙が詰まっていましたが、ここ4,5日トイレを流さずそのまま用を足していました。するとどんどん水位が上がってきています。だいぶ上がってきてます。大きいほうが溜まってる気がします。さすがにゴムの吸盤みたいなやつを買ったのですが、これってどう処理すればいいでしょうか？ 冗談じゃなくて本当の話です。どなたかアドバイスお願いします。
ベットパットの四隅にあるゴムが伸びた場合、仕立て屋ですといくら位で直してもらえるのでしょうか？
フライパン セラフィットのついて。 去年うちの嫁が買ってきたセラフィットを現在も使っております。 今たまたまcmやってたんですが、んっと思ったことが。 テレビの方は底が黄色ですが家のは緑です。 まだ1年使ってないがメッチャくっつきます。 もしかして類似品？ 実際セラフィット使ってる方感想を聞かせて下さい。
潔癖じゃないのに、他人の家のタオルや、布団、カーペットに鳥肌が立ちます、 はじめまして。 とても些細で、くだらない質問というか相談になるとおもうのですが最後まで目を通していただけますと幸いです。 私は、サークルに所属しており、先日打ち上げで近場に住む子のお家に泊めていただきました。 その子は一人暮らしで、結構部屋が汚く床にほこりや髪の毛が落ちてるのが確認できました。※ものが散らかっているのではなく、ほこりなどが目立つ方の汚いです。 何回か遊びに来ているので、気にしないようにしていたのですが、手や顔を洗ったりした後に その子のお家のタオルで拭くと、繊維が沢山ついててとても不快な気分になり、鳥肌が立ってしまいました… お布団には何かのカスが沢山ついていたので、コロコロで掃除してから使ったのですが、なんだかゾワゾワしてしまいなかなか眠れませんでした… また、お風呂やプールは平気なのに料理中に手が濡れたりするのがとてつもなく不快です。(洗い物したり、泡を使った後特に) お恥ずかしい事に、私は小3~高3まで所謂汚部屋の住人だったので多少免疫はあるだろうと思っていたのですが、引っ越してある程度片付けることを学んだ今となっては、目につくほこりや髪の毛、毛玉にとても神経質になってしまいます。 また、家のタオルで顔を拭いても繊維がついてこないんです。(おそらく叩いているか否かの問題だと思います) その事があってから、自宅以外のカーペットや、カーテン、タオル、布団にとても恐怖心があり、なんだか自分が精神的に何かおかしいのか…と不安になってしまいます。 私は絶対に潔癖症では無いと思うので、不思議で仕方ありません… 結構お風呂が嫌いで昔は4日程入らない時とかあったり、物を出しっぱなしにしてしまう癖があります。 人のこと言えない位、自分の身の回りの事はだらしないです…（ ; ; ） 要点をまとめますと 1:人の家のタオルや布団が不快だと感じる 2:料理中に手が濡れたり、泡を使った後不快と感じる という具合です。 まどろっこしい書き方で大変申し訳ないのですが、皆様のご意見をお聞かせくださいませ。 ※質問というより相談になってしまったので、アドバイスなどくださりますととても嬉しいです>_<
シーチキンのカンを庭に置いておくと、猫が食べに来ます。洗剤で洗うのですが、キチンとは落ちていないようです。燃えないゴミを市に出すまで、どうやって保管したらよいですか？
妻が家事をしません。結婚して1ヶ月が経ちました。付き合っていた頃から同棲はしていたので、勘付いてはいましたが 掃除、洗濯、洗い物、ゴミ出し等、社会人としての基本が出来ていません。 僕も人のことは言えませんが、仕事から帰るとシンクやゴミ袋から漂う生ゴミの臭いに顔をしかめながら靴を脱ぎ、足の踏み場もない室内をウロウロして、服を脱ぎ、いつ干したかわからない布団に寝る毎日です。 男性でも、ここまでの人は中々居ないと思います。 共に20代後半、共働きの都内マンション住まいで、仕事を辞めて専業になってくれと言えるほど収入もないので、自分が家事を手伝えば...くらいに思ってました。甘かったです。 初めの頃は週末に僕が家事ををしていましたが、すぐにまた、ゴミ屋敷に戻ってしまうので最近では洗い物、洗濯、ワイシャツのクリーニング等、必要最低限を除いて私も家事をするのをやめました。 妻の生活はわりと派手な方で外食も多く、服や化粧も同年代よりお金をかけていると思います。その為、家にほとんどお金を入れておらず、私の収入を生活費、貯蓄に回しています。 最近ではハワイで挙式をすると、盛り上がってますが、正直そういうのは社会的な基盤がきちんとある人がすることでは...？と疑問に思い あまり乗り気になれません。 ただ、私には癌で闘病中の母がおり、とても楽しみにしてくれているので、今回は家族揃って、最期の思い出に...と考えています。 両親たちははやく孫の顔が見たいと言ってくれていますが、最近ではそんな気分になれず、気分も沈んでいます。 連休も、ゴミ溜めの中でぼーっとしてるうちに過ぎてしまいました。 家族を持つ事ってこういうものなんですか？僕が未熟なんでしょうか？？ 同じような経験談をお持ちの方や人生の先輩方から何か、建設的なアドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願いします。
甘くない香りの柔軟剤のオススメを教えてください。 フルーティな香り、マスカットやシトラス系か、ラムネのような爽やかな香りの柔軟剤を探しています。 ベリー系でもいいのですが、甘い香りは苦手です。 今のところ気に入っているのは、 フレアフレグランスのフラワーハーモニー、 ハミングのフルーティアロマ、 ファーファのフィンランドです。 どれも好きなのですが、あまり香りが残らないような気がします。 この辺りの香りが好きな方、 オススメがあれば教えてください。 すすぎ一回の洗剤でオススメの組み合わせがあれば、合わせて教えていただけると嬉しいです。
市販されている粉洗剤で、 その粉をすくう軽量カップみたいなのが最初から 付いているケースで、 粉洗剤の量はその軽量カップは上のラインが平らになってまんぱんにする量が ベストなんですか？それとも山盛りにする方がいいのですか？ それともまんぱんの８分目ですか？ 説明書きを見ると何グラムとか書いてますが、 いちいち計量カップを用意して測る訳にもいかないので
アクロンとエマール。 使い比べた方はいらっしゃいますか？ ご感想をお願いします（＾＾）。
お風呂場にカビキラーをやろうと思うのですが、風呂場を乾かしてからでないと効果出ませんよね!? 乾燥させてカビキラーが中まで染み込むようにつかうのですよね？
風呂天井に着くカビ？（黒ずんでいる）を取るにはどうしたらいいんでしょうか？
洗濯の限界ですかね？w1週間ほど前に畑の手伝いをしたのですがその時きてた服がなんか臭いんです 今週でもう3回洗って、見た目はどこも汚くなのに。。原因不明です！ しかも、パンツ、半ズボン、黒tシャツを着ていて、すべて同じ洗い方をしたのに臭いのは黒tシャツだけなんです。 思い当たる節があればどんなことでもお願いします
キッチンハイターでコップや、まな板洗ったら、厳密にいえばその後は濯ぐだけで、ママレモン等台所洗剤で洗い直さなくても良い？ハイターでまな板洗った場合はどうしてる？
今の人は、買って間もないこびりつかないフライパンを強火で空焚きしてしまい、こびりつくようになってしまったあと、頑張って一年以上続けた段階で、このまま使い続けようと思いますか。
森の小人というしおり代わりになる商品を買ったのですがうらに黒っぽい青色のものがついています。これはカビでしょうか？
新築工事でベランダの床に汚れが目立ちます。 どのような洗剤や道具で汚れを落としたらよいのでしょうか？汚れは、鉄粉の錆の汚れや雨だれのシミなどです。 ベランダの床は、FRPでトップコートで仕上げてあります。
コインランドリーで靴も洗えると聞きました本当なのですか。
スプラトューンをやっている人に聞きたいです。まだ今日始めたばかりで始めはヒラメステージで1600ポイント？とかで初心者でも勝ててたのに… ランク8ぐらいになるといきなりステージが変わって周りは30〜4？ランクぐらいの人ばかりで一人雑魚まだ始めてもらう武器でボコボコです。 どうしていきたり周りがつよくなったんですか？ 前のステージで皆に攻撃したりしたからですか？ なんか…仕返しだ！周りの気持ちを考えろ！周りの人が楽しくないだろう！みたいな…コンピュータからのしらせですか？
バスマットの近くで豆腐のパック落として少し破片が飛び散りました。ふき取ったんですが、 バスマット洗濯まではしなくていいですか？ ちょっと飛び散っただけです。
大至急お願いします！リュックにいれていた水筒の中のオレンジジュースがこぼれていてすぐ洗おうと思っていたのですが１日ぐらい放置してしまって...洗ってからリュックをみてみると黒いカビ？のようなものがあって... 私が全部わるいんですけど きれいになる方法ありませんか？
バイト先のユニフォームの洗濯をしているんですが、油汚れ(ラード)がひどく洗濯洗剤で洗っても触ると手がギトギトになるほどです。2回洗ってもダメで台所用洗剤で試しに洗いました。 やっぱり乾いてもしっとりで手がギトギトです。 なかなかいい洗剤をご存知の方、おしえてください。
洗濯用の粉洗剤は、 どこで買うのが安価ですか？ ドラッグストア、スーパーあたりですか？ 東京です
100円ショップの洗濯洗剤だと、 400グラムで100円で、 スーパーに行くと800グラムで180円くらいなんですが、 これなら100円ショップの洗濯洗剤を使うメリットは皆無ですか？仮に価格が同じでも、 100円ショップの洗剤は良い香りがしないし、 製品的にも胡散臭いですかね？
スーパーで販売してる洗濯用の粉洗剤には、 180円から300円くらいまで価格の差がありますが、 この価格の差は何なんですか？ 値段相応なんですか？
衣服に付着したチューインガムを上手に取る方法を教えてください。
在日韓国人 犯罪速報！！↓ またかよ！ ↓ ◆「洗濯機うるさい」マンション住人に頭突き 韓国籍の男を逮捕 同じマンションに住む男性の部屋に押し入り、頭突きなどしてけがをさせたとして、京都府警南署は３０日、傷害と住居侵入容疑で、京都市南区に住む韓国籍の無職の男（６３）を逮捕した。 同署によると、「まったく身に覚えがありません」と容疑を否認している。 逮捕容疑は、２７日午後９～１１時ごろ、京都市南区の同じマンションの真下の部屋に住む男性（４１）方に押し入り、「洗濯機の音がうるさい」などといいがかりをつけ、男性に頭突きをしたり顔面を素手で殴ったりし、全治２週間のけがを負わせたとしている。 同署によると、男性宅には、洗濯機はなかった。 産経新聞 2016年6月30日(木)16時54分 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160630-00000539-san-soci
家事してくれる人がいたら心強いですか？片付けや洗濯、炊事にダラケて他人に押し付けるのはダメでしょうか？ 家事は、やればやるほどに心の奥が崩れてきます。我慢が必要ですかね？
先ほどパイプユニッシュを使用しました。きちんと洗い流したとおもうんですが洗い流した後にパイプユニッシュを使用した排水口に手で触れてしまいました(*_*) そしてその手でコンタクトを外したんですけど、これは病院に行ったがいいですか(*_*)？？
流し台に食べ物を置くのは間違い、非常識ですか？ 先日、私の家でパーティーをしていて料理をしている時に野菜を洗うため流し台に大根を一旦直に置いてしまいました。 それを見て、知り合いから驚かれてしまい、マナー違反な行動だったのかと不安になりました。 これまで実家の母もそのようにしていたし、毎日流し台もキレイに掃除していたし、洗った後はまな板等にあげていてそれが普通だと思っていました。 どちらかというと普段は潔癖と言われることが多かったので驚きました。 汚れている、いない関係なく流しに食べ物を置くことはマナー違反なんですかね？？
5日ほど前、旦那の親の友達から牛タンシチューを頂きました。その友達は夫婦で東京に居酒屋を出しており、旦那さんの方だけ私の地元の方に出稼ぎに来ており、東京で留守番をしているお嫁さんに冷凍状態で牛タンシチューを送ってもらったそうです。 夕食に出そうと思い解凍しました。 急いでおり、冷蔵庫である程度の解凍をしてから鍋で温めるのではなく、完全に凍ったまま鍋で温めました。 温めている最中牛タンシチューのいい匂いもするのですが、微かに獣臭と言うか犬の臭いと言うかなんとも言えない臭いがしました。 牛タンも柔らかくなり、味見をしてみました。 今まで牛タンシチューを食べたことがないので確かな味はわからないのですが、 温めているときの牛タンシチューの匂いとは違う味がしました･･･ 居酒屋で出している牛タンシチューなので味は間違いないと思うのですが 私の解凍の仕方が悪いのでしょうか？ 牛タンシチューは微かに獣臭がするものなんでしょうか？
梅雨時期は普通の洗剤で室内干しすると洗濯物が嫌なにおいがするので、部屋干し専用の洗剤を使ってます。 ところで、柔軟剤は室内干しでも気にせずに使っていいですか？ 柔軟剤は普段使わないので、ちょっと気になり、質問させて頂きます。
イソプロピルアルコールでカビは死にますか？ 油性ぺんは落ちますか？イソプロピルアルコールでカビは死にますか？ 油性ぺんは落ちますか？
消臭に特化したリセッシュやファブリーズでフェルトハットの臭いは消せますか？中古で購入したのですがタバコの臭いが酷くて部屋にまで充満してしまうほどです。レアな一点物だったため了承の上購入したので覚悟はしていたのですが喫煙をしない身からすると結構キツイです… 何か方法はありますでしょうか？お願いしますm(__)m
ゴミ屋敷である。万年部屋が片付けられない 、 良い方法はあるますか。
ステンレス浴槽に、湯垢つきます。どうしたら綺麗に落とせますか。
自分の家の床の拭き掃除は、どのくらいの頻度で行っていますか？
洗濯したらこの服だけかびっぽいものが付いていたのですが、なぜですか？またどうすればいいですか？
空手道着のシワについてお尋ねします。空手着の袖や裾が最初の頃少し折り曲げて着ていましたが、成長するにつれ袖や裾を元の長さにもどしました。 1年近く折っていたので折り目がついています。 この折り目をスッキリ無くすにはどうしたらいいでしょうか。 アイロンも試してみましたが効果はなかったです。
厨房のワックス臭？ 働いている店の厨房から、たまにワックス臭？ガソリン臭？シンナー臭？のような、なんとも刺激的で不快な臭いがすることがあります 私以外のスタッフ皆も臭いには気づいていますが、誰も臭いの原因がわからず、心当たりも無いようです 厨房内は換気や冷房で常に空気が動いているからか、臭いの発生源もはっきりわかりません 厨房の臭いの元と言えば排水ですが、グリストラップを確認しても違うようです。ガス漏れも疑いましたが、ガスの臭いでもありませんし、違うようです いつも臭いというわけではなく、昼ごろ（開店ごろ）臭いだし、時間がたつごとに臭いが薄くなっていきます。また、全く臭わない日もあります 厨房は店の奥にあり、お客様のスペースにまで臭いが届くことが無いことや、ガス漏れ等のように緊急性があるわけでも無いということで、この問題は今のところ保留されていますが、そこで仕事をしたくなくなる程度には臭く、鼻や頭が痛くなってきます（ずっと厨房にこもって仕事をする、ということはないのでまだ我慢できています） 厨房のこのような臭いの原因について心当たりがある方がいれば教えてください
薄いシフォン素材のようなプリーツスカートに畳じわがたくさん出来てしまいました…。 素人がアイロンとかでやるのは無理な感じです。 直す方法はありますか？
至急です マジックリンと服を洗う洗剤って混ぜたら爆発や有毒なガスなど発生しますか？ 服などについてしまって……かるい水洗いはしました、あとでちゃんとするつもりです あと床にも着いたので水ふきをしました 大丈夫ですかね？
お風呂の天井の掃除 お風呂の天井に黒カビが発生しています。 天井の材質がちょっと特殊で、普通は蔵の壁に使うような白い土壁？なんです。 これはどうやってカビ除去をしたらいいですか？
洗濯をしたら！！洗濯をしたら白いTシャツやパンツのあちこちにシミが出来てしまいました！これはなぜなんでしょうか？？いつも通りに洗濯しただけなんです。。思い当たることと言えば新品の水色のシャツを一緒に洗った事です。それが原因？！ でも、なぜピンクのシミ？？ 教えて下さい。そして、もし分かればこのついてしまったシミの落とし方も教えて下さい。
ハンチングのシワは、クリーニングに出したら取れますか？詳しいかた教えてください！
小学生の子供の整理整頓についてアドバイスお願いします！！切実です！！ 小学校低学年の子供がいるのですが、整理整頓が苦手で、自宅の学習机はぐちゃぐちゃ、机の中も詰め込み状態です。 さらに、学校の机の中に４月や５月に返却されたプリントが沢山入りっぱなしだったと判明しました。その中には、問題の直しをして提出しなければならないプリントが何枚も…。 さらにさらに、学童の本人用引き出しの中にも、描いた絵やら折り紙作品やら何やらがゴッチャゴチャ、引き出しが閉まらなくなり指導員さんに指摘されました。 指導員さんからは、「入れる場所を全部指定するなど工夫してください」と言われたのですが、何をどうしたら良いものか…。 というのも、私自身、片付けが非常に苦手で整理整頓が出来ず、やっていても何をどうしたら良いのか混乱してしまいます（物も非常に多かったのですが、最近捨てられるようになりました）。 食器や洋服等のわかりやすい物は出来ますが、書類や雑貨等は全くダメ。また、子供の写真や思い出グッズは整理も出来ずクローゼットに封印状態です。 私がこんななので、子供が整理整頓できないのは、明らかに私の責任です。 子供が自分でできるようになるまでは、親が一緒に片付けて覚えさせる等と聞きますが、そもそも私が教えられないのです。 親子揃って、片付け・整理整頓できるようになるには、どうしたら良いでしょうか？助けてください。
仕事で履くスラックス(洗濯可能)を洗うと変な臭いを発します。雨で濡れた時のような臭いです。 他の衣類はそんな臭いを発しません。 何が原因なのでしょうか。
塩素系のキッチン泡ハイターと、酸素系の食卓用の除菌クリーナー(液体)を混ぜてしまいました… というか、塩素系の泡ハイターでシンクの掃除をした後、匂いが苦手で使わなくなった、酸素系の食卓用の除菌クリーナーをシンクに流してしまいました… なにかこれからできる対策はありますか？
おとといからコバエを撃退するために、めんつゆと水と洗剤を入れたトラップを作って今日まで置いていました。何匹かひっかかっていたので片付けようとしたら、異様にネバネバしていて、例えるなら卵の白身のような状態になっていたのですが、これは洗剤の影響かなんかですか？
部屋の天井と壁の境目、壁と壁の境目などに黒カビが発生してしまい、それを除去したいです。お風呂場ならカビキラー(塩素系漂白剤)で掃除するのですが、部屋なので匂いや有毒ガスの発生も怖いので使いたくありません。カビキラーは強すぎるので、キッチンハイターとかなら大丈夫なのかな？同じかな｡｡｡ 以前エタノールとメラニンスポンジを使って掃除してみましたが、掃除の仕方が正しくなかったのか、境目に発生した黒カビがなかなか取れなくて断念しました。 何か黒カビがキレイに取れる方法ありますか？おすすめの商品とかありますか？黒カビの正しい掃除の仕方など知っていたら教えて下さい。ネットでいろいろ調べてみたのですが、イマイチ分からなくて。よろしくお願いします。
水筒を洗うのを忘れてしまいお茶が腐ってしまってました。 そのあと何回も洗い金属以外のとこは 漂白剤につけたのですが金属部の においが何してもとれません(>_<) 熱湯消毒などしたのですが効果なしです 金属部は漂白剤につけれませんよね？ 何かにおいをとる方法があれば 教えてください(>_<)
健康のために炭水化物、主に米を食べるのをやめました。甘いものはできるだけ避けています。 ピーナツ（ビタミンE、脂質、タンパク）や豆乳、ビタミンB剤、野菜ジュース、ニラ、ニンジン、玉ねぎ、ニンニク、納豆、チーズしか食べません。 他に不足しているものかあるとしたら一体なんでしょうか？ 栄養学の知識が豊富な方、回答お願いします。
私は冬はエマール、夏はアタックバイオジェルを使っているのですが、（こだわりではなくて安いので）先日、ニュービーズが、特売されていてこれで洗ったら匂いも好きだし、なんだか、洗濯物が新しくなったような感じなんです（Ｔシャツが特に良かった）で、思ったんですが、この３種類って、ただ、何となく売られているのではなく、用途みたいのがあるのでしょうか？夏はニュービーズに替えようと思うのですが、（特売はバイオジェルが多い）違いとかありますか？よろしくお願いします。
スプレー缶の先に付けるプラスチックのパイプの長い物を探しています。 名称も知りたいです
パフでチークをつけたり、ぼかしたりするのですが 赤の顔料だけが全然落ちないのですが、どうすればとれるでしょうか？
サンヨー冷蔵庫SR-H401Jについて。 氷ができません。今製氷ユニットをみたら氷が固まっていたためそれを取り外してからもう1度取り付けましたが水がでてきません。1度清掃ボタンを押してみたんですがそれを押したら水はでてきます。 昨日クイック冷凍のところが点滅してたんですがそれはなにかの合図なんでしょうか？ また水が出ない理由はなんなんでしょうか？
私は今フェレットを飼育しています。少し前からお腹のところに小さい禿げができており気になって病院に連れて行くとカビがついていると言われました。それ以降フェレット用品等は病院で言われたやり方(台所用キッチンハイターを水で凄い薄めたやつ)でフェレット用品、フェレット寝具、フェレットの行き来するような床を拭いたりしてカビ菌消滅に勤めていますが一向に治りません。今はまだ薬品シャンプー治療ですが様子を見てお薬投与という形に変わるらしいです。犬、猫などお部屋で放し飼いをされてる方、同じ経験をされている方いませんか？お部屋全体をカビ菌消滅させる方法ご存知な方いらっしゃいますか？
約四年前から子犬のトイプードルを室内で飼っていて、その飼っている犬のハウス(家)がホコリで結構汚いので掃除をしようかな、と思っています。母は自分でやれと言うので僕一人でやろうと思っています。 そこでですが、自分で用意できる掃除道具として何がありますか？ ドッグハウスと壁の間で7.8cmくらいしか隙間がないので、その狭い隙間にあるほこりも取ろうと思っています。僕はまだ中学2年でお金もあまりないので、安い掃除道具で掃除したいです。 優しい方や詳しい方、回答お願いします。 写真は事情があって撮れません！ごめんなさい
Tシャツを購入したんですが丈が長くて丈詰めをしようとおもってます！その際、このロゴも丈詰めをした時に 同じ場所につけてくれますか？
エタノールの使用について、ご相談させてください。 一年ほど前に防カビ目的で使用した無水エタノールがボトルに半分ほど残っています。 今年も梅雨が明けたので掃除に使用したいのですが、問題ないでしょうか？ また、使用できる場合、効果は開封後すぐより劣るのでしょうか？ 一応、ボトルには使用期限2019年とあります。 布で目隠しした棚に入れて保管していました(日光は当たりませんが、温度は夏場は高めだと思います)。 ご回答、よろしくお願い致します。
白いぬいぐるみも日焼けで痛んだり色が変わったりしますか？
画像のようなボタンを作業服に付けることは可能ですか？穴を開けて何かの器具を使用して付けるのでしょうか？購入した作業服の手首の部分が大きくてブカブカです。もう少しキッチリ締めたくてボタンを追加で付けて、作業をしやすくしたいのです。 もちろん画像にあるようなボタン以外の方法でも構いません。画像のようなボタンだとワンタッチでパチっと留めることが出来るので、便利ですから『出来ればこういうのがいいな』と。 このボタンの名称や取り付け方法、他に何か良い方法があれば教えてください。
湿気にさえ気を付けてればカビは生えませんか？
主人の両親が、ナフタリン臭いタンスを使えと言います。そのナフタリン臭いタンスに孫2人の服や下着を入れて置けば、急な時に着替えさせることが出来るからと、 でも、かなり臭くて(T ^ T) そのタンスの臭いを取りたいのですが 方法を知ってる方いますか？
片付けがあまりできません。 自分の部屋では教科書類がすごく散らかっていて何度片付けても、結局元の場所とは違うところにあります。 また、学校で机の上に物を出してから片付けようとするとどこに片付けるべきかわからなくなり、片付けにすごく時間がかかります。 来年から一人暮らしするかもしれないのにこのままだと不安です。 何かいい方法はありますか？
緊急でお願いします部活(放送部)で活動している最中に生理がきてしまいイスを血で汚してしまいました。みんなにバレないようにして今日は帰ってしまいました。明日早朝に学校に行って汚れを取ろうと思っています とりあえず他の知恵袋を見て薬局でオキシドールと布を準備しましたがうまく取れるか不安です。詳しくやり方を教えてもらえますか。 イスは一般的なキャスター付きの布のイスです。 かなり広範囲に汚してしまいました。
含鉄泉に入るのに使ったタオルが白いシャツに触れてしまってシャツの一部が茶色になってしまいました。この染みって落とせるんでしょうか？
含鉄泉に入るのに使ったタオルが白いシャツに触れてしまってシャツの一部が茶色になってしまいました。この染みって落とせるんでしょうか？
風呂水利用の洗濯機、最後に数センチ水が残ってしまいます。取水口を真下に向ければ、もう少しつかえそうです。 皆さまの中で、うまく利用している方、おられませんか？
TPUという素材のスマホケースにボールペンのインクが付いてしまって、除光液、消しゴムでも落ちません。どなたか落とし方教えていただけませんか？凄くお気に入りで困っています。
抱き枕本体(160×50)をコインランドリーの乾燥機にかけることはできますか？
洗濯槽洗浄について。洗濯洗浄剤には 入れたあと標準で まわすと記載されてる のですが家の洗濯機 には樽洗浄の選択が あります。 樽洗浄でも問題ないで すか？ 回答お願いします！
白タオルと白Tシャツの漂白について。。。 これらをまとめて漂白するときは、バケツで漂白してから洗濯機に入れる方が良いのでしょうか。。。全部をまとめて洗濯洗剤と一緒に白物漂白剤を入れてはダメなんでしょうか。。。 ヽ(´ー｀)ノ
衣装ケースの服が臭い…。 冬物夏物すべてですが、半年衣装ケースに入れて出すと、臭いがきつくなっています。 これはカビが原因でしょうか？ 臭くなった服は思い切って捨てるべきですか？皆様はどのようにしておられますか？
ワコールの走る人用のスポーツブラを購入しました。洗い方について！ 手洗い30という表記は桶などに30℃以下の湯を入れて自身の手で洗うのが正しいのでしょうか？その際は洗濯用洗剤を少し入れればいいですか？ ドライがバツというのは自動洗濯機の手洗い(ドライ)機能の扱い方不可ということですか？ ワコールのスポーツブラを使用してる方はどのようにしてますか？
ステンレスのシンクが錆びだらけです！引っ越しでコンロを移動したらコンロの下がこの様になっていました。 居住年数10年 最後にコンロを動かしたのは3年前。その時にはこの様なサビは無かった筈です、、、 サビとりで磨いてみたのですが、サビというかサビが進行したのでしょうか？ ステンレスが穴の様な凹みがあり、磨いても取れるような感じはしません。 これは、、、弁償でしょうか？ 不動産屋さんになんと言えばいいでしょうか？ 修繕費は高いでしょうか？ 築年数は20年です。 ちなみに、シンクにも同じようなサビからの穴が何箇所かありますが、それは何年か前に不動産屋に申告して、パテ？で穴埋めして貰いました。 他の部屋の方はなってないみたいです(T_T) 私が出張族であまり家に居なかったから、、、洗い物放置してしまって、、、 でもこれは不動産屋さんに申告済みなので覚悟は出来ていますが、コンロの下は不安です(T_T) よろしくお願いします。
クリーニングに出してた物が今日受取日だったのですが取りに行くのを忘れてました。携帯には店から着信が3件入っていたのですが、既に営業時間後なので連絡出来ません。明日改めて電話するつもりですが、店側からお客に連絡するのはどういう理由が考えられますか？ 紛失、生地が痛んだ等でしょうか。 クリーニング店で働いたことがある方知恵をお貸しください。
電子レンジを使わないでご飯を温める方法はありませんか？。電子レンジが壊れてしまったので、お願いします。
暇が出来たので掃除をしようとしたんですが、画像のような手前のアルミ製のとこ（名前分かんないです。すいません。）に白いブツブツがあってビックリしました。 いつも開けてる側で、反対側（いつも開けてない方）には無かったです。 コレは一体なんでしょうか？何か害はありますか？
私は、潔癖性なんですが… やっぱり、これって人から引かれるんですか？私は、潔癖性なんですが… やっぱり、これって人から引かれるんですか？
ビルの外壁を伝いながら掃除している人が手に持っている。 窓を掃除するために使う、T字型の道具って正式にはなんていうんですか？
冷たい油から唐揚げを揚げるといいとよくテレビで観ますが、 2回目に揚げる時は、どうしているのですか？
お掃除機能が付いたエアコンをダスキンさんに掃除をしてもらおうと思案中ですお掃除機能が付いたらなぜ値段が高くなるのでしょうか？ それと階段にペットが滑らないようにマットを敷いてます 洗おうとして取ったら、粘着のゴムがとれません 何かいい方法あれば教えてください
ニトリのNcoolについてです。 遅い時間に洗濯をして、未だ乾いていません。 浴室の乾燥で乾かしたいのですが、暖房で乾かす事はありでしょうか？
キッチンの流しのしたの大きな引き出しを開けると、糞尿のような悪臭がします。これは普通のことですか？ 下水から上がってくるのなら、どのように匂いの場所を塞げますか？ それともわざとこういう構造になっているのでしょうか
茶渋やコーヒーの汚れが落ちにくいコップ 安物だから？
妊活中の♀です。生理予定日はまだなので、妊婦しているか分からない状態ですが、カフェインの摂取などは控えめにしています。 心配性の私は色々とコレは大丈夫かな？と心配になってしまうんですが... エアコンについて質問させてください。 先日エアコンをつけたら酸っぱい匂いがして、調べてみたらカビが原因でした。 掃除をしたいのですが、私では外せないので旦那さんが休みの日に...と考えています。 それまで付けたくないのですが、やはり夜は暑くて眠れないので最初の5~10分ほど換気扇を回して匂いが収まってから換気扇を止め、扉をしめて利用しています。 まだ赤ちゃんがいるか分からない状態ではありますが、やはりエアコンのカビは悪影響でしょうか？
このカビを消す方法はありますでしょうか？
洗濯は週何回してますか？
エアコンの掃除をしたいのですが、電装部分の保護のしかたを教えてください。 右側に直接電源が入れられるスイッチなどがあるので、右側にあるのはわかります。 これはネットでもよく見るので、ビニールなどでしっかり覆うつもりです。 ちなみに、しっかり覆えばフィンやファンの方から水が入り込むことは構造上ないのでしょうか？ もう一点、エアコンは全面中央にムーブアイがついているタイプです。 ここを保護するにはどうやったらいいですか？ 前面のカバー、フィルター、風向きを変えるパネルなど、説明書にかいてある通りに外せるものは外します。 ですが、本体のカバーは外さないつもりです。 そのため、本体のカバーと本体の隙間から水分が入り込むのではないかと… 何かコツがあれば教えてください。
汚すぎてやばいです。空き缶とかありますし( 笑 ) 夏休み入って、勉強できるスペースすらなくて( ´ㅁ` ;) どっから片付けたらいいですかー？ テキストとかプリントとかが大半です
ハンカチ、タオルがバリバリですそのまんまです、柔軟剤を使ってなかったからだと思うのですが… お気に入りのハンカチ達がすぐにバリバリになっていくのが悲しいです、 そこで明日柔軟剤を買ってこようと思います！今までは匂いがきつく避けてたのですが そうもいってられないくらいバリバリです、 今すぐにでもフワフワにしたいのですが、明日柔軟剤を買ってきた場合、洗濯機に入れて洗うだけで、すぐにフワフワにはならないですよね…？ 魔法の技とかありますか？ 手洗いとかですかね？ 柔軟剤よりお酢、重曹のほうがフワフワになりますか？セスキならあるのですが… よろしくお願いします
女性の方に質問です。１歳の子供がいる状態であなたが風邪で熱が出たとします。（39度程度） そんな時 会社を休んで看病、育児してくれる旦那 （手取り月給２５万） と 仕事を優先の旦那 （手取り月給３４万） どちらがいいですか？
トイレの底に尿石をつかせない方法はありますか？今度、新築に引越しするのですが、尿石を溜めたくありません。 毎週一回の掃除をしていれば尿石はつきませんでしょうか？ 今住んでいるマンションが尿石で汚れてしまっているので、もうこんな状態にはしたくありません。 例えば、タンクに何か入れておけば尿石がつかない、とかの知恵もあれば教えて欲しいです。
どうして海って塩辛いかわかりますか？ネットで調べたけど馬鹿な私はよくわかりません。笑 なのでわかりやすく教えてください！お願いします！
掃除ってスゴイですね。 一人暮らしですが、主に水場を一生懸命掃除する時に、 業者やヘルパーに自分がなった気になって、人の為に掃除してる気持ちになります。 そして、キレイになったお風呂場等を使う時になると、 「誰がこんなにキレイにしてくれたの？(私か…。)ありがとう!!!!」 っていう気持ちになりませんか？掃除ってスゴイですね。 一人暮らしですが、主に水場を一生懸命掃除する時に、 業者やヘルパーに自分がなった気になって、人の為に掃除してる気持ちになります。 そして、キレイになったお風呂場等を使う時になると、 「誰がこんなにキレイにしてくれたの？(私か…。)ありがとう!!!!」 っていう気持ちになりませんか？
アリエールのジェルボールなんですが、蛍光増白剤って入っていますか!? アリエールのジェルボールは白くすることが目的の洗剤ですか!?それとも色柄物にも安心な洗剤ですか!?
白いシャツにヘパリーゼをこぼしてしまい２日放置してたんですが、黄色い染みになってしまいました。良い染み抜きの方法を教えて下さいm(__)m
畳にPCグリスがついてしまったのですが、どうしたら落ちますか？ 雑巾で拭いても汚れが広がるだけであまりとれません。
飲料水自販機横にあるプラスチック製のゴミ箱、どうすれば簡単に開け閉め出来ますか。毎年連休中、 工場稼働際あふれてゴミ袋を取り替えているのですがなかなか上手く開きません。飲料水自販機横にあるプラスチック製のゴミ箱、どうすれば簡単に開け閉め出来ますか。毎年連休中、 工場稼働際あふれてゴミ袋を取り替えているのですがなかなか上手く開きません。
週に一回、私が仕事でいない時間に、50歳前後のおばさんに部屋のクリーニングに来てもらってますが、 不覚にも、見られてはまずいものを片すのを忘れて、出しっぱなしで出勤してしまいました。ほとんど顔を合わせないとはいえ、気まずいです。 こういう場合、仕事で人の家に上がる女性は、どう思うものでしょうか？
最近うちのお菓子棚を開けるとアリが10〜20匹ほどうろついてます。どうしたら良いでしょうか。母が虫嫌いで困っているので助けてあげたいです。
片付けが苦手です。お恥ずかしい話ですが気づけば足の踏み場がないとかペットボトルがそこらへんに溜まってるとか、とにかくだらしなくて、そんな自分をどうにかしたいです。 めんどくさくてついゴミを貯めたり、服が出っ放しとか。 片付けをしなくてもいいように散らかさないようにしたいのですが、 使ったらすぐしまう、が苦手で……。 努力するしかないのでしょうか？ どうしたら汚部屋でなくなりますか？
マジックテープに引っ掛けて荒れたタオルを復活させる、目立たなくする方法ありませんか？
みなさんは外出着、部屋着、寝巻きと変えてますか？？私は外出着→部屋着そのまま寝ます。部屋着といってもマキシワンピとかなので、まあ、外にも出れるし締め付けも無いからそのまま寝ても楽だし。と思って。きちんと、外出着、部屋着、寝巻きと変えるのが常識でしょうか？
畳の部屋の掃除は、掃除機よりも箒のほうがいいのでしょうか？ 箒で掃くほうが、畳は傷みにくいですよね。
セスキ炭酸ソーダを洗濯に使っている方に質問です。 浴槽をセスキ炭酸ソーダで洗ってみたところ 綺麗に落ちて、市販のお風呂用洗剤である必要もないかなと思ってます。洗濯にもセスキ炭酸ソーダが良いと聞いたのですが 洗濯洗剤と比べて、どうですか？ 問題なく代用できていますか？ また、経済的にはどうでしょうか。セスキ炭酸ソーダの方が節約できてますか？
曲げわっぱのお弁当箱を買いました。 日本製のものです。 和歌山県産とありました。 質問なのですが、私は夕飯のおかずを少し避けておいて冷蔵庫に入れ、次の日の朝お弁当につめます。 今まで普通のお弁当箱の場合はご飯を先に詰めて、ご飯の粗熱が取れてから、冷蔵庫のおかずを冷たいまま入れていました。 再加熱しない理由は、昔ネットで管理栄養さんと自称する方の「下手に温めて冷ますよりも冷たいまま詰めて持ってくほうが傷みにくい」という書き込みを読んでからなんですが。。 調べていくと曲げわっぱはむしろ冷まさず温かいまま入れたほうが水分を調節してくれるので良い、と見たのですが、 その場合、冷蔵庫のおかずを再加熱すれば問題ないでしょうか？ それともやはり、、朝におかずを作らないと曲げわっぱの良さは生まれないでしょうか？
洗濯をするときに、節水したいと思ってます。だからお風呂の残り湯を使いたいと思いますがうちの洗濯機はホースを使って残り湯を汲み上げることができません。バケツを使って地道に洗濯機にいれるのは効果がありますか？ ないのであればなにか方法を教えてくださると嬉しいです。
レイコップの掃除方法について。 レイコップを使用したあと、今まで台所で流していましたが食器にダニが飛ぶような気がしてお風呂場に変えました。洗面器にお湯をはって、その中でフィルターを外してゆすいだあとフィルターにシャワーをかけて、流しています。ダニは、水で洗っても死なないと聞きますが、例えば排水溝の中で生きていて這い上がってくるということはありえますか？シャワーの水圧で死にますか？レイコップの掃除方法、これでよいのかどうか、排水溝からダニが戻ってこないか心配しています。どなたか分かる方、よろしくお願いします。
学校指定のセーターが破れてしまいました。直径6cm程の穴で裾から7cm辺りです。 気づいたら破れていたので 破れた理由はわかりません。 縫ったりもしてみたのですが 一時的にはくっつくものの、糸が解けてさらに穴が広がった気がします。 １枚しか持っていなくて、いま3年なので新しいのを買うのもな、と悩んでいます。 クリーニング店等に持っていけば直してもらえますか？ また、その場合はだいたい何円くらいかかるのでしょうか？ カテ違いだったらすみません
クエン酸掃除をTVで観ました。やってみようと思い購入しましたが、 いまいち良く解りません。 ﾎｰﾛｰ浴槽の湯垢（水垢？）を取りたいのですが、やりかたを教えて下さい。
黒や紺のTシャツを着ると脇腹、横腹(？)の部分に白い汚れが付きます。 いつのまにか横に白い線が何本も服についているんですが、予防策はありませんか？ 帰宅後にお湯で洗えば汚れは落ちるんですが、外出中に目立つ汚れをつけたままなのはとても恥ずかしいです。 もしかすると使っている制汗剤(デオナチュレ さらさらクリーム)が汗で落ちたせいかなとも思いますが、 汗をほとんどかかない涼しい場所でもいつのまにか白く汚れるので何が原因かもよくわかりません。
主婦は旦那に「家事をして」とは言うけど「家計を管理して」とは言いませんよね。なぜですか？
もうセミ(蝉)鳴いていますか？ あたしはセミの季節が大好きです〜 毎年、この時季になると浮きウキしてきます〜 それは早く食べたいと思うからです。皆さんも当然、捕まえて食べたいでしょう〜？
かばんの汚れの落とし方について。 白い皮のエルベシャプリエのかばんを 黒の皮のかばんの隣で保管していた所、 白のかばんに黒の汚れが沢山 ついてしまいました。 劇落ちくんでも落ちず、革靴用の汚れ専用クリームでも落ちませんでした。 何が効果的ですか？
家全体の水道が出るまでに30秒くらい時間がかかります。分譲マンションに住んでるんですが３週間前から、水道を使うと30秒くらいたたないと出てきません。 30秒経てば水は普通に出ます。 お風呂もシャワーもキッチンも洗面台も家の中の水周り全てです。ウォシュレットは出るまで5分ほどかかります。 例えば歯磨きしていて一旦水を止めるとまた30秒待ちです。 先ほど不便で管理会社にも相談したのですが、お宅だけみたいだから個人で修理を依頼してとのことでした。 同じような経験がある方いますか？ 水道に詳しい方もアドバイスいただけたら助かります。 よろしくお願いします。
早めの解決方法希望です。 半年前に畳の上にフローリングを貼り、 その上に毛がモジャモジャの絨毯を 敷きました。 ふと絨毯の下を見てみると 黒いカビだらけ。 カビキラー、無水アルコール、メラミンスポンジ、 どれを試しても取れませんでした。 他にどんな方法がありますか？ フローリングのシート？を敷き直すことは 出来ません。 なぜなら冷蔵庫が上に乗っておるのと、 シートが余ってないからです。 もう諦めてまた上からカーペットみたいなのを 敷いた方がいいのでしょうか。 カビキラーがダメで、いちよ今は 消毒液みたいなので拭いたんですけど やっぱり上を歩くのに抵抗があります。 できるだけ早めに解決方法を 教えてほしいです。
断捨離した後、退屈してしまいました。 お洒落もしやすい、掃除もしやすい。でも、心がぽっかりと、、、 また増やすと面倒なんで、瀑買いしませんが、つまんないです。
おしゃれ着洗剤で、粉状のものはありますか？ 海外に行くのですが、液体は重いので、おしゃれ着洗剤の粉があれば少し持っていきたいと考えています。 もしドラッグストアなどで売っている粉状の洗剤がありましたら、教えてください。
小さなお子さんのいる方、または妊娠中のお母様になる方にお聞きします。 お部屋（賃貸）の事についてです。現在私、夫は結構な物を持ち込んでいます。１つは夫の薬（持病の薬、何ヶ月に纏めてもらう為） ２つは自分の趣味（絵画や読書です。） ３つは夫が会社の人からいただいた昔のプラモデル（貴重な非売品のポスターなどあります） ４つは着なくなった服の処分（靴、ブーツとかコートとかもろもろあります） ５つはマイセンのティーセット（独身時代に気の迷いで買ってしまった物） １はしょうがないとして２３４５をどうにかしないと思っています。 ２の読書には積読もある訳で、４はブランド物もあります。 ５は結構な値段でセットなので処分しようにもどうしようかと思っています。 そこでご質問です。お子さんの為を思って物を処分された方っていらっしゃいますでしょうか もし処分されたのであれば何処で何を具体的に教えて頂けると助かります。 参考に教えていただければと存じます。宜しくお願い致します。
洗濯物のにおいについて 普段、濃縮タイプの液体の合成洗剤を使用して、スピードコースで洗濯をしていると洗濯物はにおいますか？知り合いの奥様から洗濯物の汚れ落ちが悪いと相談を受けました。 少し前にそのお宅に泊まった際にタオルを貸していただいたのですが、どのタオルも洗剤の香料の奥に皮脂臭と生乾きの臭いがしました。 吸水性も悪かったです。 洗濯槽の掃除は白いタブレットのようなものを使っているようです。掃除の頻度や詳しい方法はわかりません。 我が家は石けん洗濯に切り替えてから生乾き臭の悩みから解放されました。 部屋干しをしてもにおいません。 また、合成洗剤で落ちきらなかった汚れやにおいもスッキリ落ちて大満足ですが、合成洗剤と比べて値段が高く、扱い方も慣れるまで面倒だったり、石けんカスのついた洗濯槽の掃除も一苦労です。 衣類を長期間しまっていると石けんの酸化したにおいがしたり・・・。私は洗い直しちゃうので気にしませんが。 洗濯好きの私としてはデメリットよりメリットの方が大きいので気に入っているのですが、それをよそ様にオススメできるかといったらあまり自信がありません。 専業主婦のかたですが、あまり家事は好きではないようです。 ですので、石けん洗濯以外に日常の洗濯で洗濯物の汚れやにおいを落とす洗剤や方法を教えてください。 現在使用しているタオル類はいったん酸素系漂白剤で漂白し、洗濯槽も酸素系漂白剤で掃除まではお手伝いできますが、日常の洗濯でにおいを発生させない方法が知りたいのです。 また、お子様がアトピー持ちなので肌に優しい成分だとなお良いと思います。
服の黄ばみについてです。白い服で黄ばみが気になるものがあります。 どうやって取ればいいのか分かりません。 今家にある洗剤は、固形ウタマロ石鹸、アタックneo 、アクロン、ワイドハイターEXパワーがあります。この中で黄ばみが取れるものはありますか？ 無ければオススメを商品名で教えてください。
ウールの衣類をうっかり普通の洗濯をして少し縮んでしまいました。 元のサイズに戻すにはどのようにすればいいですか？
みなさんはバスタオルって何回くらい使って洗いますか？ 私は２回拭いたら新しいタオルに変えてます。
気がつくと散らかるのをどうにかしたいです。子供が一人いる専業主婦です。１日何回片づけても洋服、おもちゃ、日用品がすぐ散乱してしまいます(T-T)元々片付けは苦手な方ですが、こんまりさんの本やミニマリストの本、ネットの片づけ情報を読んでみたりしても、片づけた次の瞬間から散らかり始めます。 実家よりはましです。料理は好きですが毎食で面倒になってきました。家事の殆どが面倒です。事情があり今は働きにはでられません。なので少しでも楽しくうまく家事をこなす方法を知りたいです。 人が来るときは片づけますが、とりあえずぼっくすに詰め込んでクローゼットにしまうといったやり方なので、帰ってから余計大変になります。 だいたい疲れて後でやろう、となります。 よく、使ったらすぐしまうとか、後でといわずすぐやればいいと目にしますが、無意識で次の作業にうつってしまうので、意識できたときだけ収納できても大半は子供の作業優先で動いてしまいます。 服も捨てようかと思いましたが、洗濯もこの時期毎日できないので、捨てない意外でうまく管理する方法を知りたいです。あとで畳んで収納しようととりあえずboxにいれますが、たいていそのままで、次の洗濯物がきたら畳んでます。そーゆーときは息子も手伝うふりして散らかしてくれるので、ストレス、の繰り返しです。 掃除もしてるしある程度ちらかってもしょうがないか、と考えてましたが、Instagramなどでモデルルームのようにきれいに片づけてるお母さんを見て、自己嫌悪に陥ります。 意識が低い、めんどくさがり、疲れやすいという言い訳(毎日ぐったりしています。特に午前中。これは働いてる時からですが、デスクワークなので、こなせていました。育児だと身体を動かさねばならず、参ってます)こんな自分にも、部屋を毎日きれいに保てるのでしょうか。
ソフランのアロマソープの香りが大好きです近い香りの衣類除菌消臭剤教えて下さい
母の形見の箪笥の肥やしになっていた帯ですが、久しぶりに出してみるとカビが少し来ていました。 補修とか手入れの方法はないのでしょうか？
独り暮らしの洗濯 独り暮らしの洗濯どうすればいいですか 少ないので2-3日に一回にしたいのですが ワイシャツなどすぐに黄ばみますよね やはり毎日洗濯……水道代が場かにならなさそうですどうすればよいですか とりあえずワイシャツだけは 水につけてもだいじょうぶですか？ 薄く薄めた塩素とかにも
富士工業さま H-BDR3HE751S1 レンジフードの掃除の方法を教えてください。 築５年で１度も掃除したことがありません、開き方から教えてください、 宜しくお願いします。 石塚
洗濯後、衣類にこのような粉がつきますが、何が原因でしょうか？どうすればなおりますか？ 洗濯機に粉の洗剤と衣類を入れてスタートボタンを押していますが、間違っていますか？
質問です。 私は不潔恐怖の強迫性障害を患っています。 全般性不安障害もかかえています。 毎日洗濯機を回す時、 ①必ずハンドソープで手を洗い、 ②洗濯洗剤を投入後もハンドソープで手を洗い、 ③洗濯機が終わって洗濯機のドアを開ける前にもハンドソープで手洗いをします。 洗濯機が回っている間、他ごとしますよね。 たとえば家事だったり掃除機かけたりタバコ吸ったりと。 なので必ず洗濯物を触る際、というか洗濯機のドアノブを触る際手を洗いますが皆さんは洗ったりしませんか？ あとは、①日に③回程洗濯機を回しますが①回終わると糸くずフィルターを必ず掃除してから②度目の洗濯にとりかかります。 この時も糸くずフィルターを触る前後にハンドソープで洗います。 皆さんはどれくらいの頻度で糸くずフィルターをお掃除されますか？ あと、毎日洗濯が終わると空洗いを必ずします。 寝る前は桶洗浄もします。 洗濯機の機種にもよりますが、洗濯機自体をお掃除されるのはどれくらいの頻度でしょうか？ あとは、手洗いの際、私の手順は ①ハンドソープを押す ②手を洗う ③新たにハンドソープを押し、ハンドソープのポンプをハンドソープの泡で洗う ④新たにハンドソープを押し蛇口を泡で洗う ⑤新たにハンドソープを押し再度手を洗う ⑥蛇口の泡を手ですくった水で流す ⑦新たにハンドソープを押し手を洗う で一工程が終わります。 蛇口やハンドソープのポンプにも金がつくと思っているのでやるわけですが、皆さんはどういう手洗いをされますか？ またはハンドソープを使う時、水洗いで済ます時はどういう時でしょうか。 こちらも合わせて教えて下さいませ。 この病気になる前、自分がどうやっていたのか覚えてません。 というか当たり前の日々の日常生活で今みたいに手を洗わなきゃ！なんて考えたりしなかったから思い出せないんだと思いますが。 皆さんどうされてるのか教えて下さいませ。 その際男性が女性、年齢層も教えて頂けると大変助かります。 真剣に質問しているので誹謗中傷はやめて下さいませ。
スニーカーの染み込みすぎたくさい足の匂いを取るにはどうしたらよいですか？ ナイキのスニーカーなのですが、 最初から付いていたナイキの中敷きをとり、さっき石鹸とブラシでごしごしして、 スニーカーのなかもブラシを突っ込み石鹸でごしごししましたが、 足のくさい匂いが取れません(T_T) 匂いがとれないから、洗って今度はシャンプーでごしごししましたが付属の中敷きだけくさい匂いが取れません 私が悪いんです… くさいのに、面倒でくさいまま履き続け一年… 私が悪いんです…わかっています反省しています(T_T) だから匂いが染み込んでいらっしゃいます(T_T) その付属の中敷きも、布とかじゃなく、 表面だけ布なんですが、 他は発泡スチロールみたいな感じの生地で石鹸成分ちゃんと染み込んでるのかなみたいな生地なんですが、そこの部分まで匂いが入ったから匂いが取れないのでしょうか まだ全て布なら匂いがとれやすいですが…スニーカーの染み込みすぎたくさい足の匂いを取るにはどうしたらよいですか？ ナイキのスニーカーなのですが、 最初から付いていたナイキの中敷きをとり、さっき石鹸とブラシでごしごしして、 スニーカーのなかもブラシを突っ込み石鹸でごしごししましたが、 足のくさい匂いが取れません(T_T) 匂いがとれないから、洗って今度はシャンプーでごしごししましたが付属の中敷きだけくさい匂いが取れません 私が悪いんです… くさいのに、面倒でくさいまま履き続け一年… 私が悪いんです…わかっています反省しています(T_T) だから匂いが染み込んでいらっしゃいます(T_T) その付属の中敷きも、布とかじゃなく、 表面だけ布なんですが、 他は発泡スチロールみたいな感じの生地で石鹸成分ちゃんと染み込んでるのかなみたいな生地なんですが、そこの部分まで匂いが入ったから匂いが取れないのでしょうか まだ全て布なら匂いがとれやすいですが…
こう蒸し暑く、雨が降りジメジメすると台所で皿洗いしたり庭の草むしりをする気が 起きてきません。 いったいどうしたらやる気が出ますかね そこで質問ですが、あなたは梅雨のこの時期 家事をするため工夫はしてますか？
香りが続くおすすめのダウニー教えてください！
【掃除】ベランダ 日当たりが悪く エアコンから排水される水で、今からの時期直ぐコケ？緑でブヨブヨ が生えます、 対処法 又は良い薬？合ったら教えて下さい☆【掃除】ベランダ 日当たりが悪く エアコンから排水される水で、今からの時期直ぐコケ？緑でブヨブヨ が生えます、 対処法 又は良い薬？合ったら教えて下さい☆
消臭するために重曹を置きたいのですが、ビンなどに入れてフタなしでおいても大丈夫ですか？置き方を調べていると、ビンなどに入れて不織布やガーゼなど通気性の良い布でフタをすると書いてあったのですが…
専業主婦でドラム式や乾燥機使っている人、部屋干しって、あまりいないんでしょうか？ 夫婦と幼児二人で暮らしてます。 戸建てへの引っ越しを機に、ドラム式を購入しました。 梅雨や冬場に乾きにくく洗濯が間に合いにくい、部屋干しが多いのは邪魔、色々あって電気代がかかりにくいドラム式に買い換えました。 ふと気になり質問してみました。 梅雨の今の時期は乾燥機は助かります。
梅雨の時期、乾燥機のないお宅も多いことかと思います。手近なドライヤーで、効率よく洗濯物を乾かすコツ。洗濯物の表面にドライヤーをかけても、なかなか生地が、あたたまりませんよね。この、表面に温風を当てるやりかただけでは、かなり無駄になっていると思います(時間も電気代も)。そこで、なるべく温風を無駄にしない方法。 衣類のすそなどから、内側に温風を入れ、温風を中に貯めるように当てます(衣類が、ふくらみます)。しばらくしたら、今度は衣類を裏返して、同様に、中に温風を入れます。たまった温かい空気で、かなりスピードアップです。 他には、タオルなども、折って、洗濯バサミなどで留めて、片側を袋にします。反対の口から温風を入れます。ハジは、乾きにくいので、ハジが中になるように、工夫して下さい。
薄いベージュのＴシャツにファミチキの油が付いてしまいました油汚れの部分だけ色が濃くなっています つけ置きで洗濯し、汚れ落ちず。 霧吹きタイプの洗剤(ワイシャツの襟にピンポイントでつけるもの)を使っても汚れが薄くなるだけ。 どうしたら完全に落ちますか?
カビ？湯船に沢山の黒い物が浮いている… 梅雨の時期という事もあり、1週間ほど前にカビキラー猛噴射し手の届く範囲を徹底的に掃除しました。 それから、お湯を貯めると小さい黒い物がお湯の中にポツポツと、、パイプから出てるようです。 、、、カビでしょうか？？？ 勿体ないと思いながらお湯を抜いて、また貯めた時は浮いてこないのですが、、、 この場合、どう掃除すれば良いでしょうか。 業者さんに頼むべきですか？？
実家のガラクタが増える一方な件で相談です。どうしたら物を捨ててもらえるでしょうか。 近い将来、実家で同居する予定なのですが、一部屋丸々倉庫と化していて、使っていない古い家具など蜘蛛の巣が張ってカビていたり、部屋自体もカビ臭くなっています。あらゆる不用品を溜め込んでしまい、なかなか捨てようとしません。私たち子供にも引っ越しででた捨てられず置き場所がないと実家に置かせ続けてもらった責任もあり、また、大きな荷物やたくさんの荷物は労力もいり、捨てられない気持ちも理解はできます。 しかし、その部屋がないと子供部屋配分と生活用品がはいりきりません。 軽トラックでもないとムリと怒ってきたので借りるよ？というと少し落ち着きましたが、どうやら片付けそのものにも抵抗があるようです。 私も片付けは苦手ですぐ散らかり物を捨てられない体質ですが、母はその10倍上回ります。 幼少期から私も姉も散らかった部屋に住んでましたが、姉は整理整頓が上手です。母は片付けもやろうと思えば出来ないわけではないですが、価値観が汚くても平気というところが多く掃除の頻度も少ないです。最近掃除のパートをはじめてからは前よりマシになった気はしますが、すぐに汚部屋と化します。 以前業者に頼んでやろうと言ってみても、そんなの恥ずかしい、自分が死んでからにしてと言われてしまいました。 こんまりさんの本に家族に捨てて欲しければ自分の物を捨てるとあり、やってみましたが、効果はありませんでした。 私が諭したり説得したりするのは立場上避けたいのですが、家族を傷つけることなく家を片付ける策があればアドバイスお願いいたします。
親の汚部屋・・・どうされてますか？ 掃除しますか？ 片付け、どう言えばいいですか？どこもかしこもいらないものばかり。 触ると怒りますし、危ないからちょっと掃除しよう、と言ってもすねてしまいます。 先日見るとお風呂場にゴミが山積み。脱衣場に本棚。寝室も不要品が積み重なってます。 何かいい機会がないかと思いますが、本当に動けなくなるとか、入院するとかでもないと何を言っても無駄、どうやっても怒って余計にひどくなるばかりです。 今思うと。。。昔から物があふれるタイプだったので、発達に問題ありかもしれません。 困ってます。 アドバイスお願いします。
間違って、 一緒に洗濯してしまったもので、 大変だったものはありますか。間違って、 一緒に洗濯してしまったもので、 大変だったものはありますか。
ウタマロ石鹸や洗剤を使ってる方、 感想を聞かせてください。ウタマロ石鹸や洗剤を使ってる方、 感想を聞かせてください。
赤ちゃんをお風呂で洗うマット（スポンジの材質のもの）を洗濯機で洗ったら 少し破損してしまいました。 その時は全く問題なかったのに 一年経った今頃 その時のスポンジの破片が ボロボロと出てきて洗濯物にカスがくっ付いてしまい大変な事になります。ティッシュを洗ったかのように ボロボロとつきます。 毎日のようにスポンジのかけらがボロボロくっ付きますが、たまに つかない日もあります。 内部でひっかかってるようなのですが、何か良い方法はありますか？ やはり修理しかないしょうか。
ゴキブリが少ない国とかあるんでしょうか？ また国内でも少ない地域はありますか？ 相方が苦手なので すくない国、少ない国内の場所に 旅行に行こうと思いまして・・・
義母の食器洗い用スポンジが汚いです。何ヶ月も使っているようで、色も黒っぽくなってきています。 炊飯器の内ブタもずっと洗っていないかの汚れよう。たまに遊びに行って食事をいただくこともありますが、そんなスポンジで洗われた食器やお鍋で作られたおかずやごはんかと思うとつらいです。３歳の我が子にも食べさせたくないくらい・・・。 たまに作ったおかずをいただくこともあり、おかずが入っていた食器を返すのに洗うと、洗ったあともなんだか義母のお皿はねっちょりしているようなかんじです。普通スポンジで洗ったら食器の表面ってスカっと水切れするのに、見えない汚れがついていそうなねっとり感です。 主人に話して、主人が義母に軽く言ってみたら、義母は「まだまだきれいやわ！使えるわ！」と半分怒り気味で言われてました。あの黒っぽいにおってそうなスポンジはまだまだ使っていそうです。 食事後洗いましょうか？と言っても「いいからいいから」とわたしが食器を洗う機会はありません。 どうしたら義母がもうちょっとこまめにスポンジをかえるようになるでしょうか？ 主人から言うのはむりです。わたしが言うのも反応がこわいし、、。 なんかうまい言い方はないでしょうか？
今日、コインランドリーで毛布２枚を洗って、干して、家を出ました。 そうすると、夕立が降ってきました(>_<) 布団ずぶ濡れだと思い家に帰ってきましたが、そこまで濡れてはいませんでした。コインランドリーまで毛布２枚を持っていくのは、けっこうきついです。 なので、水洗いしてまた干しました。 もう一度洗わなくても良いですよね？ 皆さんは、どう思いますか？
便利屋あるあるでの質問２です。 ソファーベット類のマット当に附着している「所有者の終焉」と思われる染みを落とすにはどういう洗剤が最適ですか？ 市販の漂白剤ハイターやワイドハイターや重曹やセスキやクエン酸を試してみたのですがイマイチなのです
布団て、１ヶ月に１回くらい、干したり、乾燥機にかければ十分ですか？布団て、１ヶ月に１回くらい、干したり、乾燥機にかければ十分ですか？
大掃除をしているのですが何年も放置していた部屋のため、かなりほこりっぽいです。 白く積もっている所も多いです。 そんな所を掃除していたら 先月末、掃除をした次の日に風邪をひき 半月ほど引きずりました。 昨日、掃除を再開したのですが 前回と同じく鼻の奥に違和感を感じ 朝起きた今は、違和感というか少し痛みます。 喉も痛いです。 掃除をしたいのに、毎回体調を崩していては困るのですが やはりこれはほこりなど汚れが原因なのでしょうか？ 使い切りの一般的なマスクはしっかりしているつもりなのですが より、吸わない方法はありますか？
溶き卵が入ったボールをシンクにひっくり返してしまったので、そのまま流しましたが、排水口が詰まったり臭くなりますか？今のところは大丈夫ですけど。パイプユニッシュとかした方が良いですか？ 卵5個分くらいの量です。
対価主義って男に多いですか？誰だって金にならなきゃやりたくありませんよね。 主婦はすごいな、金もらえるわけでもないのに家の事やって。 それって楽しんでやっているんですか？ それとも仕方なくやっているんですか？
中途半端なサイズのタオル… 30cm×43cmくらいのタオルがあります。 いただきもので、ざっと10枚ほどあります。 普段は30cm四方のタオルをハンカチ代わりに持ち歩いていますが、 それに比べると大きくて、畳んでも少し嵩張りますし、企業名がプリントされていたり、柄が好みでなかったり、無地であってもビビットカラーだったり…外へ持ち歩くには抵抗があります。 洗い終わった食器を拭くくらいしか用途が思いつきません。 掃除用の雑巾はすでにたくさんあります。 お客様用のおしぼりタオルも別に用意しています(そもそも来客が滅多にないですが…)。 この中途半端なサイズのタオル、お使いの方はどのように使われていますか？ お知恵を拝借できれば幸いです。 よろしくお願いします。 カテゴリ違いだったらすみません。
料理があまりできない人に限って食材や道具に凝るんでしょうか？料理があまりできない人に限って食材や道具に凝るんでしょうか？
クリーニング店へ出したモヘアニットが…お忙しい中ご覧頂きありがとうございます。 何卒ご助言頂ければと思いご質問させて頂きました、 先日、モヘアニットのセーターをクリーニング店へ出した所、 モヘア特有の毛が立った、ふんわりとした質感があるセーターでしたがその質感が全くなくなり、またサイズもやや縮んだ状態で返却されてきました… クリーニングの受付に出す際も、 モヘアニットなので質感が損なわれる可能性がある〜といった説明などもなかった為 (ちなみにプリントのある製品は、事前にプリント剥がれなどの説明があり、その旨了解した事について洗濯後についてくる洗濯票に記載されています。今回はその旨の記載などもない状態でした…) そのまま出させて頂いたのですが、この場合お直しや弁償といった対応などはして頂けないのでしょうか… クリーニング店としてプロのお仕事であり、洗濯表示など確認してから作業するものではないのでしょうか… とても気に入っていた物であり、モヘアという特殊な素材故にクリーニング店へお願いさせて頂いたのですがショックです… どうにか損なわれた質感を戻すことは不可能でしょうか… クリーニング店様へ直にお聞きするのが1番かと思われますが、過去に同じような経験をされた方など、 何かお力を借して頂ければと思い、今回質問させて頂きました。 お手数ですがよろしくお願い致します。
ミンクオイルの長所と短所を教えて下さい。あと、オススメのクリームがあったら教えて下さい。
自分の部屋に清潔感が欲しいんですがどのようなことをすればいいでしょうか？
作業着専用の洗剤で作業着とTシャツや下着を一緒に洗うのはどう思いますか？ やっぱり汚いから辞めた方がいいですよね
先週くらいから蚊が大量に発生しています。ほとんどが2匹つながっているのでおそらく交尾しているのだと思いますが、 先週から1日に20～30組以上退治しています(気温が低かった日は発生しませんでした)。 今の家に30年以上住んでいるのに、こんな事は今年が初めてです。 電気によく集まり、その熱にやられて床に落ちて死骸も多く見かけます。 去年までと違うのは、部屋干しの回数がかなり増えた事、があります。 これが原因でしょうか？ それとも他に何か原因は考えられるでしょうか？
洗濯楽しいですか？
先日、某大手清掃業者でハウスクリーニングをお願いしました。 清掃作業が終わり、最後にお金を支払おうとすると、ご好意で少し値引きをしていただき、当初の金額よりも安い金額で済みました。そして、領収書には当初の申し込み金額になっており、実際に支払った金額よりも多い金額で記載されていました。 そこでふと思ったことが・・・ こういった値引きなどは清掃業者ではよくあることなのでしょうか？ 私が実際に支払った金額と領収書の金額が違うので、値引きしていただいた分の差額が出てくると思うのですが、大丈夫なのでしょうか？ 今更ではありますが、もし担当の方のポケットマネーで・・・とかでしたら申し訳なく思い、質問させていただきました。 よろしければお願いします。
「ハウスクリーニング 人気」「ハウスクリーニング 人気 関東」「ハウスクリーニング 人気 関西」で検索すると、クリーンクルーという会社押しのサイトがあり、怪しいと思って調べてみると、どうやら自作自演サイトのようでした。ヤフーのよくある検索表示を巧みに操って、ユーザーに自然とそちらを検索するように誘導し、常に自作自演サイトが上位表示になるようにしています。ここまでくるともはや詐欺でしょう。こういう会社は通報しても良いでしょうか？ 自作自演サイトではないかについては以下の質問でも詳しく紹介されています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415739778... そもそもハウスクリーニングを依頼するのに関東や関西で検索しますか？なんでこんなキーワードがヤフーがよくある検索に出てくるのか？と考えたら一発で分かりました。関東でおすすめの業者探して、神奈川に住んでる人が茨城の業者見つけてもただのアホ丸出しです。関西も神戸で探してて、奈良のほうの業者が見つかったら明らかにおかしいでしょ。
国語辞典に薄茶色のポツポツみたいなのが出てきたんですけどこれどうやったら取り除けますか？あとこれカビですか？始めて見ました。
台所周りが焦げ臭いです。どうすれば匂いが取れるでしょうか？ つい3日ほど前に冷凍唐揚げを電子レンジで温めて食べようとしたのですが、出してからまだ解凍しきってないところがあったので温め直そうと思ったら、油を落とすためのキッチンペーパーを取るの忘れてそのまま温めてしまい、キッチンペーパーと唐揚げが焦げて煙が出てしまいました。 幸いレンジの中も焦げ跡はつくことなく大事にはいたらなかったんですが、電子レンジを置いておいた場所の近くの壁や空間、レンジの中で焦げ臭さが目立ちます。 換気をしたり水拭きして無香空間置いてるんですが、少しやらいだくらいでまだ匂います。 何か焦げ臭さをしっかり取る方法はないでしょうか？？
片付けがとにかくできなくなりました。高校生くらいまでは片付けが好きで、常に綺麗な部屋でした。今は20歳になったのですが、床に物が落ちてても面倒くさくて拾わない、何があったわけでもなく、いつの間にか片付けができない女になってしまいました。基本昔っからやな事は後回し。面倒くさがりやの実感はありました。 なんでこんなにできなくなったのか…自分でも驚きが隠せず、どうしたらいいのか息詰まってきます。 また、家の中で立っていることやいい姿勢で座っていることが辛く、すぐごろごろしたりふんぞりかえりたくなるようになりました。なんだか筋力も低下した？そんな気もします…。(勝手な思い込みですが) 片付けなど、やらなきゃいけないことは山ほどあるのに動けず、ごろごろスマホなどを見ているだけの自分に嫌気がさします…。でもできません…。 一体どうしたら以前のように買われるでしょうか、、
色移り 合皮バッグ 落ちない まだ一度も使っていないバッグを袋に入れたまま保管してたのですが、ネイビーっぽい何かが色移りしていました。 ビニールに入れてたので理由はわかりません。どうしたら落ちるでしょうか？ ちなみに、一度ネットで調べてメラミンスポンジで擦ることと、酵素系の漂白剤をつけましたが落ちませんでした。 どうか力を貸してください。 ちなみに半年から一年保管していたと思います。 バッグ 汚れ 色移り 色落ち 落とし方
金仏壇の掃除についてなのですが いつも乾拭きや仏壇用羽ブラシで掃除をしていましたが 横正面が曇ってきたので、黒塗り部分だけを 固く雑巾を絞っての水拭きをしたところ艶が消えたようになってしまいました。 もっと拭くとますます曇ってしまいそうで、あとは 渇いた物で拭いてみました。 が艶が戻りません。 どうしたら艶がもどるでしょうか？
黒っぽくてうねうね動く１ミリ2ミリの大きさで水気のある所に居て潰すと赤茶になる虫ってなんですか？ 対策等、あれば教えてください。 あと床に落ちている無数の黒い粒、 調べたらゴキのう○こだとか…… これの対策等も教えてくださいm(*_ _)m
私の母は、掃除ができません。不快にさせてしまったらすみません。私の母は仕事の忙しさを理由に、掃除を1ミリもしようとしません。家は本当に散らかっていて、人など呼べる状況では全くありません。仕事が忙しいのは事実ですが、休みはあるのに、片付けようとしません。 というか、家が汚い自覚はあるのにそれについて何の疑問も感じていなくて、片付ける気もなくて、何を言ってももう無駄です。 私が小学生のときからすでに家はかなり散らかっていて、なんとか理由をつけて誤魔化ながら友達は1度も家に呼んでいません。 私は高校生なのですが、彼氏ができたときも家に呼ぶことができずに本当に申し訳なさと辛さでいっぱいでした。 父も嫌気がさしていますが、もう半分諦めています…。姉は完全に母寄りになっています。 でも、自分で言うのもあれですが、母も父も優しく人当たりは良いほうで家が汚いこと以外はごく普通の、何もおかしくない家庭に見えると思います。 今までずっと我慢していたのと、まだ考えが幼かったので何もできない自分でしたが、高校生になってから本当に嫌気がさして辛い毎日です。部活も勉強も大変で、帰ってきてもさらにストレスを感じさせられる空間……。 じゃあ私が全部掃除すればいい、となると思いますが、母のものが圧倒的に多く、かと言って勝手に捨てると怒り、もう本当にすべての場所が手に負えないレベルです。 私は、最低限自分の部屋とお風呂はなるべく綺麗にするようにしています。わたしが掃除しないと誰もしないので本当に辛いです。忙しさを理由にしたら母と同じになるのでしたくないのですが、本当に今は部活と勉強が大変です。 友達をお泊まりによんだり、あそんだり、彼氏と家で勉強したり、周りの皆にとって当たり前なことが私にはできません…。 母はもう何を言っても絶対に変わらないので諦めています。 大学受験をしたら絶対に家を出ると決めていますが、それまで耐えなければいけないと思うと胸が苦しくなります 今も、涙が出てきてるくらい本当に悩んでいています。掃除してる最中もなんで自分だけこんなに辛い目に合わないといけないのか思うと嫌になってきますが自分がやらないとどうにもなりません。 まとまりがなくて長々と申しわけないですが、本当に悩んでいます。 知っている人には絶対に相談できません。業者などにもお願いしたくありません。ここで言うことだけでも本当に勇気を出しました。 身近に片付けられない(たんに部屋がちょっと汚いとかのレベルではなくて)人がいる方、他にもいらっしゃいますか？ また、この夏休みの時間があるときに、がんばってお風呂、トイレ、台所など衛生面で最低限の場所は綺麗にしたいと思います。すぐに汚くされるのは目に見えてますが(;_;) どのように掃除をすればいいか教えてください。 誹謗中傷はやめてください。。
洗面脱衣所の、クッションフロアで、サンゲツの、藤柄模様の、ものを検討しています。藤の形状を、模しているので、多少の凹凸があり、足触りがいいのですが、凹凸があるために、汚れがたまり、掃除しにくいかもしれません。（本物の藤に比べ、当然凹凸少なく、メンテナンスはしやすいとは思います） 実際に、使用している方の、ご意見を伺わせていただければ、うれしいです。
小さい点のカビが生えた水色のチェックのYシャツは、チェックの色を落とさずにカビを消せますか？
ホシザキのネタケースを 使っております。 前のガラスが２重ガラスになっており ガラスとの間に汚れがついてい待ってます 業者に言うと掃除はできないと言われました。 本当に出来ないのでしょうか？
この度一軒家（二階建て）に引っ越してきました。新築ではなく賃貸です。 実は今まで掃除がとても苦手で今まで人を部屋に呼ぶことはありませんでした。 しかしこの度、部屋が広くなり子供達もお友達を呼びたいと言っています。 そこで一軒家にお住まいの皆さんは毎日どのように、どんな箇所をお掃除してるのか教えて頂けないでしょうか？ 毎日、週1、月1、2-３ヶ月に1回、半年に1度、どのような手順でどんな風にお掃除してるのか教えて下さい(>_<)
たまに家の中で見るこの虫は(写真あり)何でしょう！？１週間に１度くらいの割合で見ます！リビングや台所で見ます。 足は遅く体は固そうです。色は黒っぽく、大きさは１センチくらいです。写真ぼやけていて暗くてほぼ見えていませんが、特徴から分かる方、気になるのでお願いします！
Tシャツはドライコースでも汚れは落ちますか？
大容量で安い いい柔軟剤を教えてください！ほんと すぐなくなってしまうので。
先日買ったこのサンダルのブランドロゴが滲んで？ぼやけて？足の裏が真っ黒になります！お風呂でボディーソープでゴシゴシ洗ってみましたが、最初よりマシになっただけでまたまだ真っ黒になります。 何かいい方法はないでしょうか？
これ↓って、労働ですか？働いてるって言えるんでしょうか？ ①自宅で病気の親の世話をする ②スーパーに歩いて買い物に行く ③台所で料理をする ④自宅で皿や鍋を洗ってふく
洗濯洗剤で、「ジェルボール」を使ってみようと思っているんですが、 これは、柔軟剤を入れなくてもいいんですか？ 教えて下さい。
セスキ炭酸水は洗濯物につかえますか？セスキ炭酸水は洗濯物につかえますか？
洗濯洗剤の 漂白剤入りの粉洗剤と漂白剤の入ってない粉洗剤は どっちが洗浄カが強いですか？
洗濯洗剤の粉末タイプ。今までは液体のさらさを使っていましたが、買いに行ったら品切れだったので汚れ落ちが良いと聞く粉を使ってみようと｢ビーズ｣という無蛍光タイプのものを使い始めました。 柔軟剤は変わらず使い続けていますが、なんだかゴワゴワしています。 ドラム式、すすぎは2回です。 乾燥機使うこともありますが、今は外干しです。 タオルなどのほし方も変えていません。 粉末洗剤のほうがごわつく、なんてあるんでしょうか？ ごわつきにくくするほうほうなどありますか？ よろしくお願いします。
昨日、お風呂のtvの工事(地デジでみれるようにする)をして頂いたのですが、 小さい赤い点がいくつも浴槽についています。普通に洗っただけでは落ちず、激落ち(あまりやりすぎるとコーティングがはがれるので軽く)、 カビキラー等やりましたが全く落ちません… 重層とかで落ちるのでしょうか？ 是非アドバイスお願いします！
練馬区のゴミ出しについて。ドン・キホーテで買ったエアーベッドが壊れたので捨てたいのですが、どうやってゴミ出しすればいいですか？ 切り刻んで出す？空気入れ(器具)の部分も一緒に袋に入れて出して大丈夫ですか？
こんにちは。 台所の排水口にスプーンを落としてしまいました(>_<) 途中で引っ掛かっているんですが、手では届かずどうしたら取れるか知恵を下さい！ ちなみに賃貸なので大家さんに迷惑かけたくないので自力で取りたいのですが・・・
使ってるうちに,バスタオルに付いた部屋干し特有の生臭いにおい…どうやったら,取れますかぁ？?
洗濯って、水で洗って、水で濯いだ方がいいのか、ぬるま湯の方がいいのか、どうなんでしょう？自分は、両方とも、ぬるま湯です、ちなみに、二槽式です、全自動はまったく使えません。
洗濯物からムカデが… 今朝、洗濯物を干している時に、息子のトランクスからムカデが出てきて手に乗りました。 幸い、噛まれずにすみましたが。 ムカデは洗剤が入った水の中で、40分間、回り続けても死なないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
部屋にネズミが住み着いています日中暑い時はどこに行っているのか分かりませんが涼しくなるとひょっこりどこから入るのか分かりませんが顔を見せます 被害はなさそうなのでとりあえずは一線を越えてこない限りはそっとしていますが..... どうにかして追い出すか駆除したほうがいいのでしょうか？ ※餌付けしているわけではありません※ ※定期的に屋根裏や部屋の掃除はしています※
綿わたの布団の敷き布団はクリーニング屋で丸洗いできないのですか？ かなり高くなるし、出してみないと値段がわからないと言われました。 ４０年以上前の分厚めの普通の敷き布団なんですけど、 やはりクリーニング屋へ持ち込むより回収クリーニング業者に依頼して､ クリーニングと打ち直しにお金かけた方がいいですよね。 １～２万円の敷き布団にしてしまうとぺらぺら薄くてすぐダメになってしまったことがあるので、 こういう場合、皆様は古くて良いお布団は打ち直しに出しますか？綿わたの布団の敷き布団はクリーニング屋で丸洗いできないのですか？ かなり高くなるし、出してみないと値段がわからないと言われました。 ４０年以上前の分厚めの普通の敷き布団なんですけど、 やはりクリーニング屋へ持ち込むより回収クリーニング業者に依頼して､ クリーニングと打ち直しにお金かけた方がいいですよね。 １～２万円の敷き布団にしてしまうとぺらぺら薄くてすぐダメになってしまったことがあるので、 こういう場合、皆様は古くて良いお布団は打ち直しに出しますか？
魔法瓶に小豆をいれてお湯をいれて8時間寝かせてから毎食ごとに飲むとダイエットによいと聞いてやっているのですが、水筒に小豆のこびりつきが酷くなってきています。擦っても取れませんし諦めてそれ専用の魔法瓶水筒にしといても大丈夫でしょうか？
飲食店の、調理器具の洗浄消毒についてです。 生肉(牛ぶた合挽き)をこねたボウルを、ただ洗剤で洗うだけ、もしくは洗剤で洗って除菌スプレーをして終り。 ……これって問題ありますよね？！
ハイターについて 掃除中、ちょっと水で薄まったハイターが手首よりちょっと上につきました。ゴム手袋をしているんですが、腕の部分は生身だったので、つきました。すぐに水で洗い流しました。今、特に違和感はないんですが、大丈夫でしょうか？ ちなみに、ハイターを手や腕につけて、そのままにした場合、どのような症状が起こるんでしょうか？
さきほど、コインランドリーまで徒歩で毛布を２枚持って行って、洗ってきました。そして干してから、家を出たのですが、夕立が降ってきました。きっと、雨でずぶ濡れだろうと思い、帰ったのですが、そこまで濡れていませんでした。少し濡れた感じはありました。 そこで質問なんですが、もう一度コインランドリーで洗うべきでうべきですかね？ コインランドリーまでもっていくのは、けっこうきついです。 明日は晴れると思うので、そのまま乾いたら、もう一度コインランドリーまでもっていかなくてもよいですかね？
子供のサッカーチームのワッペンがとれてしまいました。 子供のサッカーチームのユニフォームの上を 洗濯したのですが（今年4月に購入）、胸部分に ついていたチームワッペンがとれてしました。＞＜ 刺繍状のものではなく、裏面が黒い状態のもの なのですが、アイロン接着シートで再度、 くっつけれよいのでしょうか？ よい方法があればお教えください！！
助けてくださいいま、海外にホームステイ中なのですが、10日ほど早い生理が来て、下着とパジャマに血がついてしまいました。 幸い、シーツにはついておらず、安心しましたが、洗剤を使って洗いたいです。 ホストマザーになんといえばいいでしょうか……？ 英語初心者なので答えて下さると嬉しいです。 遅らせる薬を使え、そんなの自分で考えろなどのコメントは控えてください、、お願いします。。本当に泣きそうです
電子レンジで牛乳を沸かしてしまいました。 ほぼ全量がレンジ内に溢れ 臭い！！！ これまでに試した消臭は ・酢水を沸騰させ、暫く置いて拭き取る。 ・重曹水を沸騰させ、暫く置いて拭き取る。・大根をチンして暫く置いて拭き取る。 でも消えません。 今も何とも言えない臭いを放ちます。 買い替えたいくらいですが まだ新しくて・・・ 他の方法を知っている方 アドバイスをお願いします。
至急回答お願いします！ 妹の部活の白いユニフォームに黒カビが生えてしまいました…… 原因は湿気の多い今の時期、洗濯に出し損ねていたからです。 黒カビを除去する方法はありますでしょうか？ また、カビがとれなかった場合、弁償しなければいけないのでしょうか。 皆様、回答よろしくお願いいたします
バレーボールにカビが生えてしまった際の対処法を知りたいです。 現在社会人チームで週1回バレーボールをしており、ボール自体は利用している小学校の体育館の倉庫に保管してあります。ただ、体育館が地下にあり、かつ倉庫の通気性も悪いため、梅雨時や夏季には湿気がこもってしまい、週1回の練習の際にボールを見ると、全体にカビが生えていることも多くあります。 このような状況について、以下の2点について、ご回答を頂ければと存じます。 1. カビが生えてしまった際の対処法 －いかにきれいにかつボールが傷まないようにカビを取り除くか 2. カビが生えてしまわないような保管方法 －現状の体育館の倉庫での保管を前提（もちろん、逐次持ち帰るということは既に検討しています） －現在は一応乾燥剤を置いて保管してあります 参考：ボールは以下のリンクのタイプです http://www.molten.co.jp/sports/jp/volleyball/product/ball_size5/det...
寮内の洗濯機の洗濯槽の掃除について 酸素系の専用洗剤で内部に引っ付いているカビなどを溶かし取り、 塩素系の専用洗剤で内部を殺菌する。 という方法を知りました。ですが、酸素系で掃除する場合、40～50℃のお湯が大量に必要になる、 ようで、現在は寮に住んでおり、同じ一室内にある湯沸かし器では、 大量のお湯を作ることがほぼ不可能です。 お湯が用意できない場合の洗濯機の掃除の仕方で、 最善の方法として何がありますか？ おそらく、 数年ほど、 誰も、 洗濯槽の掃除はしておりません。 塩素系だけで殺菌し、いつ剥がれ落ちるかわからない カビ群を放置するしかないのでしょうか？
相談なんですが通販で、生のビィズス菌を大腸まで届けるサプリリメントを飲んでから体の中から、魚の匂いが出て汗となり、下着や服につき何回洗濯しても匂いがとれません。魚の匂いを消すには、どの洗剤のメーカーを使えば、完全に取れるか、教えて頂けませんでしようか？？かなり悩んでいます。
トイレのタンク内の黒カビの清掃方法について。 先日、何気なくタンクの蓋を持ち上げてみたら、黒カビがビッシリと・・ カビキラーを使いたいのですが、故障したら困ると思い躊躇しています。何か他に良い清掃方法はあるのでしょうか？
これって「共鳴」って現象なのでしょうか？ 車の中でラジオを聴いていて、ガソリンスタンドの前を通った時に、そのGSで車中と同じ局の放送がかかっていると急に音が大きくなる、という現象はなぜ起こりますか？また、名前はありますか？ 赤信号で停車した時、隣の車が同じ放送を聴いている場合にも、同じことが起こります。 自分が完全にMuteにしてしまえば、隣の車からはほとんど音は聴こえないような状況でも自分が少し音を出しただけで、かなり大きく聴こえ、隣の車が遠ざかれば、普通の音量に戻ります。 自分の耳の中で起こっている、人体科学的なことなのか、それとも空気中で起こっている共鳴的なことなのか、気になって眠れません。 ご存知の方助けてください。よろしくお願いします。
服に付いたカビ(白カビ？)は自宅の洗濯機で落ちますか？洗って干したときに、カビがついている気づきました。
スウェット（グレー）に焼き肉のタレをこぼしてしまい3cmくらいのシミになってしまいました。通常通り洗濯して薄くはなりましたが目立ちます。 何か良いシミ抜き方法はありますでしょうか？ ちなみにシミがついてから一週間くらい経っています。 よろしくお願いします。
お風呂場にカビが生えてきたので掃除しようと思ったんですが、 家に洗濯槽カビキラーが三本もあって 新しく風呂場用のやつを買うのもなーと 思ったのですが、洗濯槽カビキラーを お風呂場で使う事は可能ですか？
かなり前に廃盤になったスナグルの柔軟剤 デリケート？ この香りに似た柔軟剤を探しています。 知っていたら教えてください。
消毒用に無水エタノールを水で薄めすぎても使えますか？また引火性は低くなりますか？
カーポートの掃除の相場を教えて下さい。
このクッションは洗濯することはできませんか？ また、クリーニング屋に持っていくことはできないでしょうか。 ここに書いてある洗い方よりオススメの洗い方があれば教えてください。
毎日の家の掃除の仕方を詳しく教えてください。30歳 新婚の主婦です。0歳の息子がいます。フルタイム正社員ですが、今は育児休暇をいただいてます。 恥ずかしながら、掃除が苦手です。 もともと大雑把な性格で、男性なみです。男性よりひどいかも？ 幼いころから掃除は苦手で、部屋はグチャグチャでした。ホコリもたまるし、布団もめったに干しませんでした。親に言われてやっと掃除するぐらいでした。やり始めたらすごく綺麗になりますが、年に1度ぐらいでした。 社会人になり、寮で一人暮らしをしたときも、最初ははりきって綺麗な部屋を保つのですが、だんだん散らかって、友達すら家に呼べない状態でした。退去するときは、玄関と風呂場をカビだらけにしたせいで、お金を払わされました。 その後も、また別のところで一人暮らしをしても部屋は散らかり放題。それでも彼氏を部屋にあげるために、その時だけ掃除をしました。なので、月に1度は大掃除をする感じでした。 彼氏は「部屋すごく綺麗だね」と言ってくれてましたが、それは大掃除をしたからであって、普段は汚かったのです。 そして現在は、結婚して主婦です。 結婚してすぐは、お互い共働きでバタバタしてて部屋が汚くて、休みの日にたまに掃除をしていました。すぐ妊娠して、妊婦のときは仕事でヘトヘトになることを理由に掃除をあまりしませんでした。そして産後も、育児で忙しいことを理由にあまり掃除をしていませんでした。 床にはホコリがたまっていたり、髪の毛だらけだったり。歩けば足にゴミが付着。布団も、たまにしか干さず、ダニがいそう。 主人は優しいので、私が大変なんだろうと、あまり何も言いません。でも、あまりにひどいときは「うわー髪の毛すごいな」と言ったり、自分で掃除機をかけたりしていました。 とはいっても、独身時代に比べると、掃除してた方ですので、私がんばってるなーと自画自賛していました。 しかし、あるとき、主人の友人たちの飲み会に私も顔を出したとき、話題は「うちの妻が潔癖」とか「バスタオルを毎日洗わないなんて」とかいう家事のことでした。世の中の妻は、綺麗好きなんだなと思いました。 その日から、やたら主人が部屋の掃除をするのです。うちの汚さに気づいたのかもしれません。私も、これではいけないと思いましたし、綺麗な家を保ちたいと思うようになりました。0歳児もいますし、たまに顔に虫に刺された跡とかあると、ダニかな？と申し訳なくなるので。 ですが、、いざやろうと思っても、どうしたらいいのかわからないのです。 大掃除ならできます。まず掃除機かけてから、隅から隅まで拭き掃除。風呂場も、洗剤でゴシゴシしたあとカビキラー。トイレも全部綺麗に拭き掃除。 ですが、とてもじゃないけど、この量を毎日コンスタントにはできません。 みなさんは、毎日コンスタントにやる掃除はどのようになさっているのでしょうか？ そして、拭き掃除や大掃除は、どれぐらいの頻度でされていますか？ ダニがわかないように、何か対策はされてるのでしょうか？？ 初歩的なことで申し訳ありませんが、家を綺麗に保てる主婦になりたいので、毎日どんな感じの掃除をしているのか教えてください。育児休暇が終わったあとも、続けられるぐらいの掃除の仕方を教えてください(*u_u)
押すだけエアーポットの部品が、茶渋で黒ずんでいるのを綺麗にしたいのですが、どうすればよろしいか？ 簡単で効果のある方法とは？ 特にパイプの内側が難しいように思いますが。 【追記】押すだけエアーポットは、便利で使いやすいですよ。 購入するなら残量目盛り付きに限りますね。 後は、デザインで選ぶのですね。 お茶用と珈琲用、２つ購入するとかね。 【追記】 cutey_deluxeさん ｢ポット洗浄中｣とか、｢ハイター｣漬け込みとかはダメなんですか？ ｢重曹｣で漬け込みは？ どれも数時間漬け込めばキレイになりますよ。
しばらく着てなかったワイシャツが黄ばんでしまいました。真っ白にするには、どうしたらよいですか？しばらく着てなかったワイシャツが黄ばんでしまいました。真っ白にするには、どうしたらよいですか？
こんばんは。 魚焼き器のお水に片栗粉を溶かして焼いた後に そこに残った物体をぺりぺりっと剥がして手間いらず。みたいなのが テレビでやっていたのですが その場合のお水と片栗粉の割合などの目安をどなたかご存知でしょうか。 経験者の方、使い勝手はいかがでしたか。 また、それにかわるさらによいアイディアをお持ちの方いらっしゃいますか。
前日の夜着替えた下着は朝替えますか？
はじめまして。教えてください。無添加の洗濯用洗剤で毎回洗濯をしていたのですが、今日洗濯した時に（UNIQLO白ジョガーパンツと白Tシャツ）だけに茶色の汚れが付いてしまいました。 何度も同じ内容で洗った事があるのですが、今回初めて汚れました。 どちらもネットに入れています。 ほかの洗濯物には汚れはありません。 これは洗濯槽の問題なのでしょうか？ 同じような経験がありました、ご教示願います m(_ _)m
セスキ炭酸ソーダってジーンズは洗えますか？洗濯機で洗えますかね？ 詳しいかたお願いします
お気に入りのタオルが生乾きでカビ臭くなってしまいました。 気に入ってるのでなんとかしたいのですが、タオルをいい匂いに戻す方法で家でできる方法があれば教えてください(>_<)
指の荒れ方が最近酷いです右手が特にあれてます 症状は手を開いた時の指先のつっぱりと痒みです 右の薬指は押すと痛い時があります 一人暮らしを初めて洗い物や洗濯で水や洗剤をたくさん扱い始めたからでしょうか？ 今、学校で真菌を持った動物がいるのですが近づいてないのでまさかとは思いますが心配症なのでご回答よろしくお願いします 病院も考えてますが時間がなくてなかなか行けないので(._.)
フェイスタオルって、どこで買えますか？
回答よろしくお願いします。洗濯の時に洗濯機に洗剤と柔軟剤を入れるんですが、柔軟剤で服は柔らかい感じにはなるんですが、香りがついて無いです。 色々な香り付きの柔軟剤を使ってみましたが香りが残りません。 皆さんの洗濯の仕方や柔軟剤の香りの残し方解る方回答よろしくお願いします。
布団みたいな寝具を掃除機で定期的に吸い取れば、 布団の天日干しはもう不要なんですか？ 天日干しは結構面倒ですよね？（晴れの日はなかなかないし、 仮にあってもその日に自宅にいるか分からない） それに天日干しでダニを殺しても、 ダニの死骸までは無くならないし、 その死骸が人間にアレルギーを引き起こす事もあるのですよね？
クリーニング仕上がりに、２ヶ月以上かかった方いますか？ 期間を教えて下さい。 （例 ○カ月○日）クリーニング仕上がりに、２ヶ月以上かかった方いますか？ 期間を教えて下さい。 （例 ○カ月○日）
風呂場の湯を循環するところが カビで汚れていることに気づき、入浴後に ジャバをしようと思いましたが見当たりません。代わりに 使えるものは、次のうちどれかありますか？ キッチンブリーチ キッチン泡ハイター パイプキングジェルタイプ カビキラースプレー 重曹 よろしくお願いします。 一本丸々使えばいいのでしょうか？
しばらく使わないステンレスのやかんはどうやって保管すればよいですか？よく洗って漂白して、完全に乾かして、普通に置いておけば良いですか。 大きいジップロックに入れておけばより良いということはありますか。関係ないですか。
扇風機の掃除方法について質問です。 キャラクター扇風機（という名称が正しいのかはわかりませんが）、カバーが外せないタイプの物を使用しています。いい加減羽にたまった埃を洗ってやりたいのですが、取り外せない・おまけにカバーの網目が竹串が通せるくらいの細かさで、お手上げ状態です。 捨てるのも惜しくて、何かいい掃除法はないものでしょうか？
現場仕事の主人の昼食。真夏日にカレーは？主人は毎日、お昼は家に帰ってきて食べます。 最近とても暑いですよね。 カレーって出していいと思いますか？ うだる暑さの中働いて、帰ってきて熱々のカレーだったら食欲なくなっちゃいますか？ ちなみに普段は焼きうどん、焼きそば、炒飯、オムライス、おにぎりと簡単なおかず等です。
スーツを折りたたんで収納してしまっている。 収納スペースがないので、たまにしか使わないであろる礼服スーツを小さく畳んで収納してしまっています。どうせ、普段使わないことから、冠婚葬祭になったら、洗ってアイロンをかけないといけないでしょうから、しょうがないかと割り切っているのですが、肩の部分などアイロンで修復不可能になったりしませんかね？ 吊るしで保管するのが一番いいのは理解しているのですが、どうしても収納場所がなくて
二槽式洗濯機を使ってるのですが、どこまで水を入れなきゃいけないとかありますか？早めにお願いします！他に気おつけることとかもあったら教えてください。
ベランダのサッシの枠を拭き掃除するのには、 水拭きですか。 ウェットティッシュを使いますか。ベランダのサッシの枠を拭き掃除するのには、 水拭きですか。 ウェットティッシュを使いますか。
冬はファンヒーターで部屋干 しします。 でもカビがはえるとかいう噂聞いて、心配です。 ファンヒーター自体は暖房の為、冬はつけてますし、 部屋干しもせざるえません。 なんか対策ありますか？
荻窪から井荻、新宿周辺で台所用の蓋付きゴミ箱が買えるところはありませんか？
埃って何日位落とさなかったら、ハタキだけじゃ落とせなくなる？
レーヨン100%のブラウスのシワなんですが… 細いドレープのデザインで、アイロンがかけられません。表示もアイロン・水洗いNGです。 シワ取りスプレーもレーヨンはNGと検索して知り… クリーニング以外で方法があれば教えてください！
ベランダの掃除について質問です。ベランダの排水口に 土や髪の毛やほこりなどが溜まって 雨が降った時に ベランダに水たまりができて 水が流れていきません。 どうしたら詰まりが解消されますか？ 自分で簡単にできる 掃除方法が知りたいです。 家はマンションの1階でベランダは 隣の部屋とはつながっていません。 なるべく家にあるもので掃除がしたいです。
ヘルプです。絨毯の下を覗いたら、このように色がついて 最初はカビかと思いネットで調べ 取ろうと試みたんですけど、取れなくて。 ただ絨毯の色が付いたんだと思い 消しゴム、除光液で取ろうとしてもダメ。 やっぱりカビなのでしょか？ 何か取る方法教えてください。 カビじゃないとしたら、害はないでしょうか。
狭いところでも洗濯物 干せる物ありますか 物干し竿などを設置できますか
ランドリーバスケットのようなもので、上に粉の洗剤、おしゃれ着洗い用の液体洗剤、柔軟剤、酸素系の漂白剤、塩素系の漂白剤、これら全て載せても大丈夫な強度のある商品をご存じないでしょうか？ 棚も多い方がいいです。
ソフランのフレッシュフルーツの香りは発売を続けてますよね？ 近所のドラッグストアなど5店舗に足を運んだんですが置いてません。 前にはあったのに…ソフランのフレッシュフルーツの香りは発売を続けてますよね？ 近所のドラッグストアなど5店舗に足を運んだんですが置いてません。 前にはあったのに…
気候、風土によるカビとカビ臭さの質問です。 夫が4月から鹿児島県の垂水付近に単身赴任しています。 今回、はじめて鹿児島の主人宅へ遊びに来たのですが、家中カビ臭くてたまりません。アパートの1階です。 台所の下に入れている、すりこぎ棒なんかは、緑のカビの粒子で、分厚く粉吹いています。。 リビングに置いているタンスの上にもよく見ると、白けた緑の粉とコロニーが点在しています。 壁紙も汚くて、ずいぶん汚れた壁紙だなぁと思って見ていたら、カビで黒くなっていました。 主人へ、こんなにカビてたら体に不調が出るから、引っ越してはと提案したのですが、 地元の人はみんな家中カビるって言ってるし、こんなものみたいだよ。 と、言っています。 わたしはずっと東京生活なので、梅雨以外もジメジメし続ける気候？に出くわしたことが無いのですが、 カビ臭すぎて、居れたものではありません。 お風呂場もカビていたのですが(赤カビではなく黒いカビ)、お風呂上がりに渡されたふわふわのバスタオルが、とてつもなく臭くてショックだったのです。 本当に土地柄でこんなにカビることが当たり前なのでしょうか。 また、対策をご存知の南九州の方、いらっしゃったら教えてください。
GORE TEX等の防水透湿素材でできたレインウェアの洗濯にNIKWAXのテックウォッシュを使用していますが、マニュアル通りに使用すると１回の消費量も多く、コストがかかります。一般的なドラッグストアに在庫しているような洗剤で防水透湿素材でできたレインウェアの選択に適しているような洗剤はありますか？ ちなみに、テックウォッシュの成分表記は、純石けん分(17％脂肪酸カリウム)となっています。 よろしくおねがいします。
100円ショップの洗剤でも、 いつも同じ商品を販売している訳ではなく、 商品は変わりますよね？今までは100円ショップの洗剤で問題なかったのに、 別の100円ショップの洗剤に変わったら蕁麻疹になるなんて事はあるのですか？
お湯の残り湯を洗濯に使用しますか？
30代男です。服に使えるミストタイプの芳香剤でオススメはありますか？ ファーファ柔軟剤ドバイの香りが好きで、似たような香りの物を探してます。
スクラミングバブルのトイレにスタンプを使っていますが黒ずみがでました。 とりたいのですが、専用の洗剤は全部混ぜるな危険と書いてあるためどうすればいいでしょうか？
ステンレスの汚れの落とし方 キッチンのシンクに、毎回同じような汚れが付きます。 三角コーナー部分や、主に側面に細かなブツブツがこびりついたようになりこすってもなかなか落ちません。この汚れをきれいに落とすにはなにが有効ですか？ また、同じような汚れを防ぐにはなにに気をつけると良いですか？
スーツの汚れ 洗濯できるスーツなので洗濯をしたのですが落ちないので クリーニングに出そうと思うのですが「何の汚れですか？」と聞かれると、何が原因での汚れか分かりません 見た所、擦った？感じの汚れです。後、この汚れができてから結構放置していました… 写りが悪い写真ですみませんが、どんな感じの汚れかもし分かる方がいれば下さい
錆づらくて折れづらい物干し竿を欲しいのですが、どういう素材の竿が良いのでしょうか？私の家で使っている物干し竿の柱のほうが錆びて腐ってポキッと折れてしまいました。 新しい物干し竿を買わなくてはならないのですが、どういう素材の物干し竿だったら錆づらくて折れづらいのか知りたいです。 庭に置いている物干し竿なので、太陽や雨や雪などが当たります。 ですから、太陽や雨や雪に強くて、長期間使用しても錆づらく、たくさんの洗濯物(重い物)を掛けても折れづらい物干し竿を購入したいです。
車のシートに練りつけられたグミの落としかたを教えてください。 子供にグミをねりつけられました(泣 布の生地になります。 どなたか助けてください！
洋式トイレの便器についた尿石を落としたいのですが、便器内にサンポールを大量に注いでしばらく放置しようかなとか思っています。ただ排管が鉄なので腐食したら嫌です。 どうすればよいのでしょうか。トイレの水だまりの水位を予め低くしておいて、そこに注げば大丈夫でしょうか
肩たたき券 って本当にやってる人がいるのかどうかわかりませんけど、親の肩たたきくらいいつでもやってやれよって思いません？ 肩たたき券なきゃ、やってくれないのかい みたいに
急ぎです アクリル100%のニットに汗ジミのようなものができてしまっていたのですが、どうしたら落ちますか？ 色はクリーム色です。 お願いします。
Tシャツについての質問です。 10年間保管してあったポリエステルと綿の混合素材のTシャツを持っているのですが、洗濯をしたらまだ着ることが出来るでしょうか。とあるスポーツチームの記念Tシャツで、着るのはもったい無いと保管していました（永久保存版）。 今回、引越しのために片付けをしていて出てきたのですが、何か着ないことの方がもったい無いと感じ、この度質問させて頂きました。 洗濯をしてボロボロになりそうならば、このまま思い出の品として保存したいと思っています。 出来ることなら、思い出を着古せたらいいな〜(^ ^) Tシャツの保存、生地の素材について詳しい方のご回答をお待ちしております。 どうぞ宜しくお願い致しますm(_ _)m
【至急】一人暮らしの家を1ヶ月放置…本日、一人暮らしをしている部屋に1ヶ月ぶりに戻ることになりましたが、部屋を出た日がゴミ出しの日ではなかったため、ゴミを出せずそのまま置いてきてしまいました。また、洗濯物も処理できず洗っていないものがたくさんあります。 帰るのも憂鬱なんですが、まもなく引き払う上、新幹線のチケットも買ってあるため今日帰らなくてはいけない状態です。 そこで質問ですが、帰ったらすべきこと、注意することなど教えていただきたいです。よろしくお願いします。
食洗機 お湯の温度調節とか、コース選択（洗い・すすぎ・乾燥）ができる食洗機、ありませんか？ 汚れがこびりついているものや、油汚れがひどいものはササッと手洗いしてから食洗機へ、お椀や木製の箸、プラスチックのコップなど、それから食洗機では汚れが綺麗に落ちないお弁当箱も手洗い、とかやっていると、結局手洗いした方が早いような気がして、食洗機フル活用できていません。 お湯の温度を低めで洗えたら、テフロン加工の鍋や木製のものも洗えるんじゃないかなーとか、 私の場合、洗うのよりもすすぎの方が時間かかるし水も飛び散るので、すすぎだけのコースとかあったら便利なのになーとか、洗い物しながら、日々妄想しています。 住宅メーカーの標準仕様がパナソニックだったので、深く考えずに選びましたが、そういう食洗機も世の中にはあるのでしょうか？
中古で洗濯機と冷蔵庫を買いたいのですが、おすすめサイトはありますでしょうか。実際に利用された経験がある方教えて頂けると幸いです。 価格と、引き取り方の融通性、品物の質の評価もお聞きしたいです。 女性、20代、一人暮らしです。
本革のカビについて！本革のサンダルにカビが生えているのを発見してしまいました！(´；ω；｀) 去年買って、1度も履いておらず、飾るように収納しているので、通気はいいはずです(´；ω；｀) 家のカビは50度のお湯を含ませた雑巾で取れるようですが、本革の場合、変色しないでしょうか？！ 取り方がわかる方がいらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします！
新築にシバンムシが…。 建て売りを購入し、7月から窓を開けて風通しをしたり掃除をしたりしていたところ、床の隅にポツポツとシバンムシがいました。 どの部屋にもいましたが畳にはいませんでした。 発生源は食品や乾燥したものらしいですが、食品どころかまだ何も荷物を入れていません。 荷物を入れる前に家から絶滅させたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ ご教授ください。
中学校通学用の安全ベストにカビが生えました。全体的にカビが生え色落ちしています。（毎日干しているのですが…） 毎日（雨の日も）着るので色落ちしないカビの取り方を教えてください。
〇〇ピザМサイズを２枚宅配で電話注文しました。 電話してくれたのは、８２歳の母でした。お店の人がサイズはミディアムですね、と言ったそうですが 母はМですと返したそうですが、またお店の人が ミディアムですねと言ったそうです。 側に娘がいたので代わって対応してくれました。 質問ですが、半年前に注文した時はМサイズと言っていたのに サイズのミスを防止するのに、最近はミディアムやラージで サイズを確認するのでしょうか？ ８２歳の母が意味がわからなかったのは、勉強不足でしょうか？
至急お願いします。 今、晩御飯作っていて、炒め物をコンロで、フライパンを振りながら、カタカタやっていたら、火の粉が出ました。私の部屋が２階にあるのですが、吹き抜けになっていて、その吹き抜けを通って、部屋のものが、燃えたのではないか、心配になっています。 ふざけていません、真剣に悩んでいます。 宜しくお願い致します。
片付けについて教えて下さい。 私は家事が苦手ですが、一人暮らしの時は、それなりに片付いては いました。苦手なので、 使うものは使うところに出しとく！ 手に余るので、使わないものはたまに捨てる。 ゴミはゴミ箱へ！ 季節物や、たまにしか使わないもは収納 という最低限なんとか・・・という片付け方です。 が、結婚相手が 捨てられない人+コレクション癖あり+安けりゃ不要な物でも買う という人で 部屋が小さいうちは、さほど問題にもならなかったのですが 子供が出来、実家（親はマンションに引っ越した）庭付き倉庫付一戸建てに住むようになると 子供にと言いつつ、大半が子供は見向きもしないような玩具を色違いで揃えて買ってきたりして 倉庫はあっという間にいっぱいに、使ってない部屋も次々と使えなくなり フィギュアが多かったので、居間に飾れるようにと出窓部分を潰して 家にあった三段ボックスや本棚を詰めこんで棚を作ったのですが そこからもすぐ溢れだしました。 子供にあげた、使って壊れたり、もう要らない！といったものを捨てようとすると 怒ってゴミ袋を回収してきて倉庫に押し込みます。 買い物が大好きで物は増えるばかりです。 今まで個人の趣味だからと、フィギュアも空箱も我慢していたのですが 自分の物を片付けてくれるならまだしも、袋に詰め込んでポイと置くだけ 通れないのでどかして積み上げると 「箱が崩れる！」「どこへやった！」「お前のも捨てる！」と怒ります。 何とか、 上手く、最早ゴミとなっているモノを捨てる！という思考に持って行けないでしょうか？ 本人は溜め込むのが好きなだけで飾ったものは埃まみれ、落ちてパーツも？ ←だから最近は箱から出さない 大事にしている様子も飾ろうともしていません。 買う・持っている・集める・コンプリート。がしたいようです。←私から見れば物が可愛そうです。 私は、片付けや掃除が苦手なので大きなことは言えませんが、 少なくとも 動線をじゃまされないで、生活スペースがこれ以上侵食されないようにしたいです。 最近は、仕事関係の倉庫に少し持って行ってくれましたが、でも捨てるのは嫌だそうです。 持って行くのがめんどくさくなって、２度程運んだだけ。 子供も、次々巣立てば、部屋が空いて、またそこに詰め込みそうです(T_T) このままでは、たまに帰って来ても泊まるところも無くなるのは見えています。 私が自分の物を片付けても限界が近いです。 ゴミ屋敷化する前に何とかしたいです。 誰か、良い知恵をお貸しください。お願いします。
耳かきたのしいですか？
川崎市東扇島周辺について 週末にフェスがあるので、東扇島東公園に行くのですが、周辺でコインランドリーが近くにある銭湯や日帰り温泉を探しています。 地元の方や詳しい方がいましたら、教えてください。車移動なので、駐車場があるところだと助かります。
友達が保冷剤をズボンにこぼしましたお弁当と共に入っていた保冷剤の袋が 破れていたらしく、遊んでいたらズボンに… それで私が知っているシミ落ち方法を 教えたのですが、保冷剤なだけに 効いていてるのかわかりません。 効いてなかったり悪化したら私の所為です 私のスカートにもかかったのですが 私は少し落ちて少し残った的な感じでした 遠くから見てわからない程度なのですが 相手のズボンが心配です もしもの為に 保冷剤の落とし方知っている方がいれば 教えてください、お願いします
一昨日髪を染めました。 その時、髪を洗い流しますが、泡カラーを使ったからか 黒い泡がお風呂の排水口に残ってしまっています。 これはどのように処理すればいいのでしょうか？ いつもは 排水口を綺麗にする洗剤的なものを使い、 大きなブラシで排水口をこすり、 最後にシャワーで流していたのですが これは泡カラーなので なにか洗剤と混ぜると良くないと書いてあってきがしました。(ガスが発生するとかなんとか……しかし書いてあった説明書自体すでに捨ててしまいました) 重曹とお酢を使う洗い方でも大丈夫でしょうか？ みなさんはいつもどんなふうに掃除しているか教えてください。
洗濯したら最近必ず、白いブラトップには薄い茶色のようなグレーのようなシミみたいなものがなんか初夏つきます。 黒いブラトップには白い汚れの斑点がつきます。 柔軟剤は使っていません。洗剤はミヨシの衣類のせっけん。たまにアリエールの時もあります。 どちらも液体です。 子どもがよく服を汚すので、アリエールを直接かけて洗面所でモミ洗いをしてつけおきをし、その汚れもとり、それを洗濯機であらうこともしょっちゅうあります。 洗濯ネットにはいれております。 洗濯したら毎回ではないですがゴミもとるようにしています 旦那の白い肌着、白いハンドタオルなどにはつきません。 ブラトップ（エアリズムとかではなくコットンタイプ）のみです。 これは一体何なのでしょうか？ 4月くらいから酸素系漂白剤で洗濯機を掃除するようになりましたが、これが原因でしょうか？ たまに洗濯時も酸素系漂白剤を溶かして洗っていたりしましたが。 あと私の保湿をスクワランオイルにしています。 知恵袋で調べたら油の汚れともあったし、このオイルも関係あるのでしょうか？ もしくは子供のたべこぼしのよあらいで使っているアリエールをしているため、洗剤料が多くなっているのでしょうか？毎回ではないですが、軽く洗剤を洗い流すようにしているのですが。 このような症状が毎回あるので、以前一度洗濯槽を酸素系漂白剤で洗ったら、そこまでひどい汚れではありませんでした。 詳しい方教えてください。
ケルヒャーのスチームクリーナーの便利な使い方を教えて下さい。我が家では風呂掃除、窓のレール掃除くらいにしか使えていません。 我が家ではこんなことにも使ってるよ！など、便利な使い方エピソードがあったら教えて下さい。
パイプユニッシュで精液は溶けますか？弟がどうも浴室で精液をばらまいて排水に流しているみたいで、最近排水がオーバーヒートしています。 弟がそういうようなことをしていると気づいたのは2年前です。自分は風呂入る前に7日に一回程度ジョギングしており、たまたまその日窓が開いていて覗いたら精液ぶっ放してました。それでも気まずいので注意もできず、誰にも言えません。 最近はあまりにもひどいので(詰まった水でネットが外れるくらい)、業者に頼む話になったのですが、業者が精液たっぷりの排水溝を荒らしてこれがばれたならもう大参事です(父はおらず男は僕と弟しかいないので、多分僕と弟の擦り付け合いが始まるか僕の潔白が証明されても性の事でギクシャクする)。 今はパイプユニッシュを使ってはどうかと提案し業者の話は持ち越しましたが、パイプユニッシュで改善しなかったらもう地獄です(2万円はかかるとも言いましたが、あのままでは不便という事で、直るなら2万円くらい甘んじて払おうとしています)。 正直切羽詰まってます、誰かパイプユニッシュで精液は溶けて流れるか、宜しくお願いいたします。また、それ以外の方法でも結構ですが、人の腐った精液を見てしまうような方法だけはなるべくメンタルが持ちませんのでよろしくお願いいたします。
私の住む自治体では、ゴミ袋の指定があります。 素人の私は「利権なのでは？」と疑ってしまいます。 というのも、複数の会社で製造しているわけではないし、 「指定の袋以外では収集しません」としているからです（たまにスーパーの袋に入れて出している人がいるけど、見事に残されてます）。
粉末タイプの漂白剤の使用について質問です。タオルなどの消臭に効果があると知り粉末タイプの漂白剤を購入してきたのですが 洗濯洗剤は、超コンパクトタイプを使っています。 なのでいつもすすぎは一回だけです。 粉末タイプの漂白剤を一緒にいれて洗濯する場合もすすぎは一回で大丈夫でしょうか？ 洗いのコースも12分、8分、4分があるのですがいつも8分にしていますが8分で大丈夫でしょうか？ よろしくお願い致します。
家事で1番面倒なのはどうな時ですか？
LPGレンジの汚れ
私の部屋にベッドがあります。多分 ダニがいるんです。 よく皮膚が赤くなったりしてます。 それでマットレスは干せないし、シーツだけ替えてもきっと意味は無いし･･･。 どうしたら ダニを駆除できますか？ なんか気持ち悪いです。 教えてください(>_<;)
購入して2回しか使っていない布団が臭いのです。 掛け布団で羽毛なのですが、片面はほとんど匂わないのですが、反対の片面が匂います。 洗濯物が生乾きしたような嫌な匂いです。 使うたびに天日干ししてたのにどうしてでしょうか。 来客用のため、滅多に使いません。また、セットで購入したリーズナブルな価格のものです。 匂いを消すにはどうしたら良いでしょうか。
お掃除ブロガーさんで、クイックルワイパーシートなどの使い捨て商品を使わず、 日常的に雑巾、 ウエス等でゴミの出ないお掃除をされているブロガーさんがいらっしゃったら教えてください。お掃除ブロガーさんで、クイックルワイパーシートなどの使い捨て商品を使わず、 日常的に雑巾、 ウエス等でゴミの出ないお掃除をされているブロガーさんがいらっしゃったら教えてください。
トイレブラシを置かず、薬剤をかけるだけで掃除している方いますか？ トイレブラシをできれば捨てたいです。 ジョンソンの超強力トイレクリーナーが「トイレブラシ不要」とうたってますがあのような薬剤だけで綺麗になるんでしょうか。愛用している方の話がききたいです。 （薬剤は問いません）
シミが…。 いつも3.4日に1回のペースで洗濯をしています。 今日洗おうとしたのですがなんと、一番(洗濯カゴに入っている中で)古いTシャツにシミがついていました。今日が水曜日なので日曜日についたシミなのですが今から洗ってもとれますか？若干薄い茶色のシミです。
ズボンのファスナーが自然に下がってくるのですが、これの原因と簡単にできる対策ズボンのファスナーが自然に下がってくるのですが、これの原因と簡単にできる対策
ダイソン掃除機は床に落ちている小さな埃も綺麗に吸い取ってくれるのでしょうか
鍋に水を張っ鍋の大きさは21センチ哺乳瓶に乳首を入れて水が乳首の半分ぐらいしかかからない状態で 水の状態から入れて煮沸消毒してました。 弱火で熱して。 沸騰するまで熱せられて 乳首のシリコンゴムは溶け出たりしますか？ 鍋と乳首を捨てた方がいいかな。 バカな事をしてしまい後悔してます。 安全面は大丈夫でしょうか？
自分の部屋・衣服・持ち物が臭い。どうしたら良い匂いにできますか？気付いたのはロッカー利用しているときです。 ロッカー開けると、なんだか独特なにおいがしました。 カレーのような、でもそんな食欲そそるようなにおいじゃありません。 臭いです。うちのにおいと私の体臭なんだと思います。 実家住まいでみんな臭いを気にしません。 うちの車が特に臭いです。加齢臭やらでくっさいです。 掃除をしていないので当たり前ですが。 臭い人ってなかなかいません。すれ違うとみんな割といいにおいがします。 私が汗っかきなのもあると思います。 すれ違うとき臭いんじゃないかと思って怖いです。 部屋や衣服を良い匂いにするにはどうしたらいいでしょうか？
大理石の床の傷はなにで消すことができますか？？
エプソムソルトと石鹸洗濯について。入浴剤としてエプソムソルトを1カップ程湯船に入れています。 エプソムソルトはアルカリ性になるようなのですが、残り湯で今まで通り洗濯をすると、石鹸カスが多く気になるようになりました。 残り湯がアルカリ性の場合、どうしたら良いのでしょうか？ 石鹸洗濯について詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
死という字が好きです。 習字で死という字を書いて部屋に飾ってます。 Tシャツに文字が入れれたので死と入れてみました。 パソコンがしと入力すると最初に死と出てきます。 変わり者ですか？
こんばんは 洗濯機をかいかえてywmt45a1をつかっています。 全く柔軟剤の香りがしなくて困っています。 標準であらっても、 お好みですすぎ１回にしても脱水３回にしても 全然香りがしません。 ソフト仕上げの所に柔軟剤を入れています。 入れるところが違うのでしょうか？ なにか設定とかが必要なのでしょうか？ 説明書を読んでもわからなくて、 どうしたらいいのかわかりません。 柔軟剤はずっと同じものを使っているので やっぱり洗濯機を変えてから匂わなくなりました。 私と同じ洗濯機ywmt45a1を使っている方、 洗濯機などに詳しい方、 なにか原因がわかる方がいましたら。 ぜひ教えていただきたいです。
綿とポリエスエルの混合の生地のポーチですが、保管していたところスポットで赤焦げた感じで変色している箇所が見受けられました。そもそも湿気が多少多かったところにおいていたのが理由とかんがえられますが、酸素系漂白剤にひたしてもあまり変化がありません。色をもどすにはどのようにすればよいでしょうか？
半袖のTシャツ(ポリエステル65%、綿35%)なのですが、少し小さいのですが、少しだけサイズを大きくする方法はありますか？あったら教えて下さい。
大至急。助けて下さい。カバンに財布を入れておいたのですが、一緒に入っていた(文字が印刷されていた)紙にくっついていて、財布に黒いインクがついてしまい、画像のような感じになってしまいました。 どうすれば黒いインクは取れるのでしょう？ 財布の表面の素材はビニル(?)のような素材です。 回答お願いします。
★キッチンの、この汚れを落とす方法を教えてください★ シンクの縁に、この汚れが固着していますが、これは水垢ですか？台所用スポンジのザラザラ面で強くこすっても落ちませんでした。 台所用クレンザーでゴシゴシこすっても落ちませんでした。 メラミンフォームでゴシゴシこすっても落ちませんでした。 どうすれば汚れを綺麗に落とせるでしょうか？（賃貸なので、なるべく傷が付かないように） 掃除のプロの回答をお待ちしています。
ネズミ取りホイホイに入ったネズミが脱け出し…粘着材が絨毯の上に付いて…困っています～
薄い少し透けるような素材で添付した画像のような ワンピースを作りたいと思っています。 プールや海に行った時にビキニの上から 着る予定なのですが、生地はポリエステル100%で 問題ないのでしょうか？ 色はホワイトにする予定なのですが 海水や塩素により変色の恐れはありますか？ よろしくお願いいたします。
先日、１０数年前の漫画本をネットの駿河屋でまとめて購入しました。届いている本を見ると状態の悪い商品が多く、小口の焼けなどは想定内でしたが カバーをセロテープやガムテープで止めた物がかなり入っていました。 返品できないか問い合わせしてみましたが規約上問題ないとの事で無理との事でした。 そこで質問なのですが、本についたセロテープを上手に剥がす方法や 小口は紙やすりで研磨するつもりですが、中のページの黄色い斑点などを キレイにする方法があれば教えていただけないでしょうか・・ よろしくお願いいたします。
上靴や普通の靴はどんな洗剤で洗ってますか？
ケルヒャー 高圧洗浄機の高圧ホースの損傷について先日http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116179804...で質問したのですが 回答がつかないので再質問させていただきます。 他サイトで教えていただいたのですが、同じ症状になった方がいらっしゃって、その方によると ホースが一定間隔で圧力の脈動を受けて擦れるので、摩擦でホースが溶け 裂けてしまうらしいのです。 その方は交換するも2回連続でなってしまったようです。 ただ腑に落ちないのは、このような現象がネット上でも他に無いのです。 説明書にも注意点として特にホースが重なり合わないようにとかもないのです。 使い方の動画を見ても、みなさん完璧に伸ばして使用はしておらず、丸まったままの方も多いです。 なのになぜうちのホースだけ損傷してしまったのか不思議です。 質問ですが、ケルヒャーお使いの方で、高圧ホースは丸めた状態や重なっている状態で使用していて、 ホースに何の問題もない方はいらっしゃいますか？
おすすめの遺品整理業者はありますか？実家の売却に伴い、家にあるものを全て整理することになりました。自分達でできる所まではやろうと手をつけましたが、物が多すぎてとても終わりそうにありません。最近テレビなどでよく見る「遺品整理業者」に依頼をしようと思い、ネットで調べては見たものの会社の数が多すぎて何処が良い会社なのかさっぱりわかりせん。どなたか東京近辺で遺品整理をされたことがある方がいらっしゃいましたら、良い会社の見極め方や、おすすめの遺品整理会社などを教えてください。 宜しくお願い致しますm(__)m
洗濯機のカビが困ります。市販のカビキラーを使ったのですが、それでもまだカビが出てきます。 そこで洗濯槽クリーナーを買った方がいいですか？ また酸素系か塩素系、どちらを使うべきですか？
デニム素材のおんぶ紐が、使ってすぐに赤ちゃんのヨダレで色落ちしました。どうすればいいかお知恵をお貸しください。 今日昔ながらのおんぶ紐(前がバッテンになるもの)を購入し、早速使用したところ、恐らく紐の部分を赤ちゃんが、舐めてしまい、赤ちゃんのスタイやら私が来ていたTシャツに黒っぽい色がついてしまいました。 明日、おんぶ紐、Tシャツ、スタイを洗濯しますが、Tシャツとスタイは普通に洗濯して落ちるでしょうか。何かよいやり方があれば教えてください。 また、おんぶ紐は色が落ちても構わないので、これ以上色が落ちない状態にしたいです。 素材はおんぶ紐とスタイは綿100パーセント、Tシャツは不明ですが、普通のTシャツなので、おそらく綿100パーセントか、綿とポリエステル？の混合と思われます。
洗濯の仕方について スポーツ（野球）で着るグランドコートの洗濯のしかたについて教えてください。夏だというのに、暑さ対策のため、毎日のようにグランドコートを着こみ、ネックウォーマーまでして汗だくで毎日かえってきます。 グランドコートは値段が高いので、洗い替えはありません。 子供の帰宅が遅くいつも夜７時過ぎです。子供２人で野球をしているので洗濯量も他所の家より多いです。 それから練習着はつけ置きしたいので、その前にグランドコートを洗濯しなければなりません。そしてできれば乾燥も・・・ グランドコートの値段がいいため、洗濯で失敗したくないのですが、練習着のズボン、上着、グランドコートといろんなマークがありすぎて、どう洗濯していいかわかりません。 乾燥機が使えればさほど苦ではありませんが、以前、練習着の上を間違って乾燥してしまい、しわが取れなくなって困ったことがありまして、洗濯に恐怖心があります。 ポリエステル100％の洗濯の仕方と乾燥機を使っていいのか悪いのか教えてください。 まず洗剤ですが、今はおしゃれ着洗いのエマールを使って「おうちクリーニング」で洗い、ハンガーにほして、一晩中扇風機を当ててかわかしています。 先輩や友達の中には乾燥機かけちゃえば楽だよと言っているらしいですが、なんとなく怖いです。表示のところにはタンブル（回転式乾燥）はしないとかいてあります。 そのあと練習着の「どろんこコース」で朝洗い終わるようにタイマーをセットしています。練習着を洗うときはポールという専用の洗剤を使っています。 グランドコートの洗剤は普通の洗剤を使ってもいいのでしょうか？乾燥機は普通の乾燥でいいのでしょうか？ ジェット乾燥、ソフト乾燥など乾燥の種類がありますが、どの乾燥を使ったらいいかわかりません。 練習着（ズボンと靴下）とグランドコートを一緒に洗いから乾燥までできれば楽なのですが、ズボンがあまりに真っ黒すぎて一緒に洗うのはためらってしまいます。上着は乾燥はできないので、別にあらっています。 数日前に洗濯機はパナソニックのドラム式の一番グレードのいい物を買いましたが、たくさんの洗い方、乾燥の仕方があり、説明書片手に迷いながら洗濯している状態です。 どなたか効率のいい練習着ズボン、上着、グランドコートの洗濯の方法を教えてください。 わかりずらい文章ですみません。
自分でカーペット（じゅうたん）4．5畳をデッキブラシで洗おうと思います。 洗剤は何を使ったらよいですか？
夫婦の家事の分担について。夫婦共働きです。僕は正社員、妻はパート。僕は8時に家を出て21時帰宅。妻は8時半に家を出て保育園経由で出勤。帰りは保育園経由で18時に帰宅。子供(現在1歳)が出来てからの家事が僕の方が少ないと言われます。 僕なりにはやっているつもりですが今やっていることプラスで何をやってもらえると助かるのか見えません。 平日 起床。玄関周りの掃き掃除。朝食は妻が作り片付けは僕。前日の就寝前に炊飯器をセット。ゴミ出しと食後食器を洗って出勤。帰宅後夕飯は妻が作り片付けは僕。洗濯物を畳んで洗濯機を回し干して風呂を洗って寝ます。 22時を回って帰ってきてもやる事は残されてる。 週末 起床。保育園から持ち帰ったものなどを2回くらい洗濯機を回し干します。その間に2階と階段の掃除機、玄関周りの掃除、雑巾掛け、トイレの掃除、流しの掃除、庭の草取り、植木の手入れをします。子供が昼寝中に買い物へ。月に一回洗車。子供の昼寝後は公園へ。夕方は洗濯物を畳んで夕飯は妻が作り片付けは僕。週末は子供を風呂に入れます。 週末はたまに僕の実家の畑や田んぼの手伝いがあります。2〜3ヶ月に一回半日程度。 公共料金類、光熱費、住宅ローン、保険、自治会は僕が担当。保育園の類は妻が担当。 ゴミ箱は分別出来るよう分けてありますが妻が分別しないのでゴミ出し前に中身の確認をやってます。 通勤で僕はクルマを使いませんが妻は使います。週末「ガソリンがないよ」というので毎回給油に行ってます。妻はフルサービスのGSしか行った事がないので僕がセルフに行ってます。 給与はそれぞれが管理しています。妻は食事代と多分貯金。僕は光熱費、公共料金、保育園代、住宅ローン、僕と子供の保険代と貯金にそれぞれ消えてます。クルマのガソリン代税金車検点検代も僕です。 後半は愚痴になってる(ｰ ｰ;)
現在一人暮らしとなっています。 5日ほど、帰省で家を空けていたのですが、 帰宅後、まさかの冷凍庫、開けっ放し状態となっていました… 急いで閉めたので、ほとんど中身は見れてなかったのですが、コバエらしきものが一瞬ちらほら見えて…。 部屋のコバエは急いで駆除し、ほとんど見えない状態を作りましたが、やはり冷凍庫が恐ろしく、部屋にもやはり影響がでるのではと思っています。 もちろん次の休み(日曜日)にて、確実に中身を全て捨てて清掃する予定ですが、 なにか、準備すべきものはあるでしょうか。 正直腐った中身の掃除より、どこからか湧いてきた、コバエの量が恐ろしいです。 中身のコバエは死んでいることを祈りつつ過ごしてます…。 ノイローゼ気味な質問で申し訳ないですが、 処理法や駆除法の伝授をおねがいします。 冷凍庫は一人暮らし向けの冷蔵庫の上についているような物です。
ゴムのような材質でできたものが劣化し、ベタベタしています。このベタベタをとる方法はないでしょうか。
草津温泉にコインランドリーはありますか
ファブリ－ズ10回・・・？今日CMで言ってました。 あれって、本当にス－ツがくさいんですか？ ス－ツ着てるおっさんから加齢臭でてるんじゃ？おっさんの体臭どうにかした方がいいんじゃないんですか？ ファブリ－ズのせいじゃないし。 枕とかの場合は、中身が綿だったり深いんで10回くらい必要かもね。
SHARP ESTX850P 洗濯乾燥機 Panasonic NAF70PB9T 全自動洗濯機 のどちらを買うのか迷ってます。 柔軟剤がよく効きますか？ それとダウ二ーの香りがしっかり残りますか？ この洗濯機を使ってる方になるべく 回答してほしいです！ よろしくお願いします！
韓国とモップ、世界的に必要なのはどちらですか？
汗をかいても臭くならない洗剤＋柔軟剤の組み合わせを教えてください。
クイックルワイパーを使った後に、カビハイターを使ったら塩素ガスは発生するんですか？クイックルワイパーにはアルコールではなくエタノールが入ってるみたいです。
洗剤もメ－カ－を統一して使用した方がいいんですか？ あれこれ、手を出してます。
断捨離がやりたくて。我が家は自営をやっており、そのために部屋が2部屋しかなくモノがあふれています。 子供は3人。低学年、園児、1才半です。 1才半の子はとにかくちらける。意味なく本をポイポイ、おもちゃをガシャーン…の時期です。上2人は男、女なのでいろんなおもちゃがあります。しかも片付けない。やりっぱなし。 数年前に断捨離っぽいことを何日かに分けてこれでもかと減らしたのに納まりきらず、結局散らかり放題。 これ以上減らせない状況の中、子供はちらけ放題。 要るものなのに邪魔な状態です。 私はシンプルな場所が好きです。無印○品みたいなイメージ。 そんなイメージとはほど遠く、毎日がイライラです。 部屋が狭くて収納する棚を置くのも邪魔です。 おまけに一番下の子育て中もあり、なかなかうまく自分の時間が取れません。 何かアドバイスが欲しいです。
昔の写真アルバムを処分するとしたら、どんな方法が良いと思いますか。
中学生の夏服(上のシャツ)について、皆さんどの位の頻度で洗いますか？ウチは2着買ってあるので、毎日洗ってアイロンかけています。 でも、毎日洗ってアイロン使ってたら傷みが早い気がして、毎日洗わない方がいいんでしょうか？
ホーミングクレンザーのホーミングって追尾するの意味で合ってますか？
洗濯物の臭いが気になります。深夜電力の時間帯が電気代が安くなるので、その時間に洗濯機を回し、部屋干しして寝て、朝起きたら外に干すようにしています。洗濯槽クリーナー等日常的な手入れはしているのですが、特にタオル類がカビ臭く困っています。朝は苦手なので夜洗濯機を回していますが、それがいけないのでしょうか。
ゴム手袋がよく穴が明いてしまい困ります穴が明かないようにするにはどの様な方法がありますか？
アイスまくらの臭いについて夜、寝苦しい日が続いてますが、我が家ではアイスまくらをタオルで巻いて寝ています。 冷やしてるのは食品とは別になっている冷凍室に入れてるのですが、何故か食品の臭いが気になります。 冷凍室専用の脱臭剤も入れてますが、とれてない気がします。 冷凍室の臭いの対象方法を知ってる方、教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
ペットボトルはプラスチックですよね？ 何故ゴミで捨てる時に同じプラスチックのラベルを剥がさないといけないのですか？ペットボトルはプラスチックですよね？ 何故ゴミで捨てる時に同じプラスチックのラベルを剥がさないといけないのですか？
一人暮らししているのですが風呂の排水溝のことで質問があります。 マンションに住んでいますが、うちの排水溝は写真のように丸いプラスチックのフタが上に付いてるタイプです。 排水溝の一般常識？がわからないのですが、排水溝を詰まらせないためには、丸いフタの上に溜まった髪の毛などを毎回取り除いておけば大丈夫ですか？ それとも、フタをあけて中まで掃除しないとダメでしょうか？(その場合、どうやって掃除すればいいですか。) それから、詰まらせないためには排水溝ネットは必須なのでしょうか？ 基本的なことだと思いますが予防策を教えてください。
100均の目隠しシートを窓にはったのですが、 粘着の跡のベタっとしたのが残ります。 これをとる良い方法ないでしょうか。 シールはがしなどは少量なのですぐなくなるので他に何かないでしょうか。窓は四枚あるので、できれば家庭用洗剤でできればと思います。
車内の高温でダニを殺したい場合 車内に枕などを干してダニを殺してるつもりだったのですが、よくよく調べたら 「生きてるダニを殺すには50度以上が必須」「車内が50度になるには気温27度以上の晴れでないと(温度を上げる為に直射日光が大事）」 などと出てきました。 この情報で合ってるでしょうか？ また、気温25度で、車内が50度以上になることはありますか？可能性があるとしても、それには途切れない直射日光が必要になるでしょうか？ だから例えば今日みたいに、最高気温25度だけど、ほどよく曇り空で午後から雨だから日光がない場合は、車内50度なんて無理ですよね。（こちらの地域の場合） そんで、車内干しに失敗した場合、ダニが枕から車内に移動したりもあるんでしょうか？ 宜しくお願いします。
こないだ大雨が降ったそうで、窓を開けっぱなしにしていたら、床のタイルカーペットの上に水たまりが出来てしまいました。そこで、それを拭かずに、紙袋を引いてそのままにしていた《これは自分のせい》ら、物凄く臭い発酵したような匂いが部屋中（ワンルーム）にしてしまいました。ファブリーズ、リセッシュを何回もかけても全く通用しません。 辛いです。 助けてください。 ちなみにそのタイルカーペットは全く触りたくありません（何十年もクリーニングしていない、皮脂ヨゴレ黄ばみの汚いものです。《これは自分が寮暮らしでそこの寮がクリーニングをしているはずなのに実際はしていないせいまた、プリントなどを置くと茶色いヨゴレが付く 最悪》） よろしくお願いします
オススメのお掃除シートは何ですか？ クイックルワイパーはお高くて使ってません。 今は100均(キャンドゥのやつ）のお掃除シートを使っています。 皆様のご意見お待ちしています！オススメのお掃除シートは何ですか？ クイックルワイパーはお高くて使ってません。 今は100均(キャンドゥのやつ）のお掃除シートを使っています。 皆様のご意見お待ちしています！
レンジフードのアルミのカバーを掃除しようと思い、重層とマジックリンを溶かした水の中で浸しておいたら、カバー枠の一部が黒く変色してしまいました。洗剤で落とそうとしましたが落ちません、落とす方法を教えてください。
バルコニーの壁面にレンジフードの排気口があります。排気口カバーが油汚れが付着して真っ黒くなっています。脚立があれば届く高さなのですが、素人が、ビスを外して清掃してもいいのでしょうか。
ノースフェイスの箱型のリュックが汗でだいぶ汚れてしまって、洗いたいんですが洗濯機はまずいですよね…？
洗濯洗剤（100円ショップ洗剤）のせいで、 蕁麻疹になる事があるのですか？ それなら 水洗いで洗濯機を回すとどうなるのですか？ 洗濯物の汚れはあまり落ちないですか？また、 もし洗剤を変えるなら、 どんなものが良いのですか？ 現在蕁麻疹で辛いです
布団のダニ対策は、 掃除機で布団のダニを吸い取った方が良いと言いますが、 掃除機って普段、 汚い床を掃除してるから、 掃除機の先端のT字している部分の裏側は汚いですよね？その汚い部分を布団に押し付けて吸引するのですか？ 布団が汚れますよね？
ソフトレザーにボールペンで書いてしまったのですがどうやって消すことができますか。
物干し台について質問です。ベランダにある物干し台が高くて、精一杯背伸びしないと洗濯物が掛けられないんです。 私がチビなのもあるんですが(´；ω；｀) それで、竿を通す部分をひっくり返して下向きに取り付けたら楽にできるな〜と思ったんですが、できそうですか？ 強度とかも大丈夫ですかね？
手洗いの洗濯物は裏返しにしてネットに入れたら色別に分けなくてもまとめてすすぎと脱水しても大丈夫ですか？
昨日の夜中ゴキブリが出ました 一人暮らしを始めて数ヶ月経った頃に一瞬だけ黒い影を見たことがあり、掃除機を片手に直ぐに影に後を追いました。しかし、姿は見当たらりませんでした。それでも、ゴキブリかもしれないと思いコンバットとゴキプロを購入しました。 その後も姿を見ることがなかったのでやはり見間違いだったかと思っていました。 しかし昨夜、風呂に入ろうとしたところ風呂の中で黒い物体が動くのが見え、すぐにゴキプロでプルプル震えながら戦いました。 最初の一撃で死なず(開けて直ぐだったから？)逃げ回られましたがなんとか仕留めることができました。 おそらく、以前見たものと同じくらいの大きさだと思います。しかしそう考えると、1ヶ月間部屋の中にいたということになります。早く部屋を掃除したい気持ちでいっぱいですが、情け無いことに昨日退治したところに行くのが怖くて怖くてたまりません。死骸を掃除機で吸ったので掃除機のゴミを取り出すのも嫌ですし、何よりゴミの日までまだ数日あります。卵を産んだとしたら羽化している可能性があると考えるとゾッとします。何も害がないのはわかっていますがとにかく怖いです。 何が言いたいかというと、これから部屋の掃除をするので誰でもいいので応援してください。卵がないことも願っていてください。幼虫も成虫もいないことも願っといてください。 あと何かアドバイスがあったら教えてください。 長文ですみません。
スイカのヘタを捨てて、ゴミ袋を縛らずに置いていたら半日経たずに小さくすばしっこい虫が・・・退治方法はありますか？１匹ずつ仕留めてもキリがなくて・・・ 宜しくお願いします。
五年の間一回も清掃していない循環式（二穴式） の灯油焚き風呂ボイラーです。 これの洗浄を検討中ですが湯穴におしつけて 洗浄剤を注入するタイプでは洗浄によって トラブルの発生は考えられますか。市販の一家庭用の風呂釜洗剤の場合。 新品交換後、五年使用していて一回も 洗浄していないというのですが、 周辺の汚れや清掃状況から判断して、 一週間くらいは水の入れ替えなしで使っていると 思われ、内部の汚れは相当なものだと考えられ 「もしかしたら洗剤で剥がれ落ちた大量のスラッジなどで 故障を呼び出すのでは」と心配になったのですが。
ティッシュよりキッチンペーパーの方が破れにくい？
エアコンクリーニング依頼を検討しています。 三重県 桑名市在住です。 オススメの業者さんをご存知でしたら教えてください。 実際に依頼された方の体験談などお聞かせ頂けたら幸いです。よろしくお願いいたします。 ※自分でのクリーニングは無理なので業者さんに依頼します。
三角コーナーの生ゴミ周辺に 白くて小さいうじ虫みたいなのがたくさんいたんですけど やつらの正体は何ですか？ やつらは生ゴミの中から生まれるんですか？ やつらが発生しない方法と退治法を教えてください！
2Lの空のペットボトルに水道水を入れておいた場合はどれくらいもつのでしょうか？
20年間水槽で金魚を飼ってたのですが金魚をガラス棚に置いて飼ってたため水槽から水や水蒸気が出たせいで白カビなのかわかりませんが、白いもやがガラスに付着しました。どうすれば獲れるのかアドバイスをください。ガラスクリーナー程度では全然落ちませんでした・・・
手洗いマークがあるカーディガンについて質問です。今手元に無いので割合は定かではないのですが 洗濯タグを見て手洗いマークがあったので レーヨンとポリエステルの混合生地のカーディガンを購入しました。 家に帰って見ると紙の取り扱いタグ？が付いており 「繊細な生地なのでつけ置き禁止。水洗いしたら縮みます。」という内容が書かれていました。 水洗いで縮むなら手洗いマークは一体…。 これはちょっと縮むけど家で洗えますよ、くらいの感覚で良いんでしょうか。 こういう矛盾したタグってよくある事なんでしょうか…。 なるべくホームクリーニングにしたかったので洗ってみるか悩んでいます。
至急お願いします!キツチン泡ハイターをゴミうけと上のゴムの部分に振りかけたまま旅行に出てしまいました。 もう1日たってしまいました。このままにしていても大丈夫でしょうか？とけたり有害物質は出てきますか？？
おすすめの柔軟剤について 香りの強いものを探しているのですがダウニーの匂いはあまり好きではありません…ですがヴィレッジバンガードのような雑貨屋の匂いは好きです お香ではなくて柔軟剤でそれに近い香りの強めのものでおすすめはありますでしょうか？
サイコバニーのポロシャツを去年買ったんですが、一回洗濯したら縮んでしまってそこそこ値段するのでもったいなくてどうにか元に戻す方法はないですか？一回どうせ着れないならと手でおもいっきり引っ張ったら伸びたので着ていたら着ているうちに元に戻ってきてまた縮んだ状態に戻りました。
布団干しについてです。 外に干してUVでダニ、菌を殺すのと布団乾燥機の熱で殺すのではどっちがいいですか？
毎日孫の写真を送ってくる友人に困っています。前の職場で仲良くなりもう15年もの付き合いです。 友人の次女ができちゃった婚で、彼女は40歳でおばあちゃんになりました。 孫は次女ソックリで目が大きくモデルにすればいいくらいカワイイ子です。 最初に写真をラインで送ってきた時に、私はお世辞がうまく言えないタイプで良くも悪くも本心しか言わないので、それを知ってる友人が、ベタ褒めする私の言葉をとても喜んでくれました。 自分の言葉で人が嫌な気持ちになるより嬉しい気持ちになってくれる方がいいに決まってます。 だけど、それから、３ヶ月。毎日１日に20-30枚の孫の写真を送ってくるようになりました。 可愛い赤ちゃんの写真なので最初は、 私の周りは大人しかいないから赤ちゃんの、しかもこんなに可愛すぎる赤ちゃんの顔を毎日見れて嬉しいわと言って喜んでましたが、朝5時から始まって寝るまでずっと写真を送ってきます。 コメントのレパートリーもつきましたし、本心は他人の孫の写真なんて毎日見たいものでもありませんよね？ 彼女は嬉しすぎてそれがわからないみたいなんです。 返信しないと、どうしたの？具合悪いの？とラインしてきてそれも放置してたら、家まで来ました……。 万策つきまして困ってます。 彼女を傷つけず、写真を送ってこないようにするにはどうしたらいいでしょう？
毎日孫の写真を送ってくる友人に困っています。前の職場で仲良くなりもう15年もの付き合いです。 友人の次女ができちゃった婚で、彼女は40歳でおばあちゃんになりました。 孫は次女ソックリで目が大きくモデルにすればいいくらいカワイイ子です。 最初に写真をラインで送ってきた時に、私はお世辞がうまく言えないタイプで良くも悪くも本心しか言わないので、それを知ってる友人が、ベタ褒めする私の言葉をとても喜んでくれました。 自分の言葉で人が嫌な気持ちになるより嬉しい気持ちになってくれる方がいいに決まってます。 だけど、それから、３ヶ月。毎日１日に20-30枚の孫の写真を送ってくるようになりました。 可愛い赤ちゃんの写真なので最初は、 私の周りは大人しかいないから赤ちゃんの、しかもこんなに可愛すぎる赤ちゃんの顔を毎日見れて嬉しいわと言って喜んでましたが、朝5時から始まって寝るまでずっと写真を送ってきます。 コメントのレパートリーもつきましたし、本心は他人の孫の写真なんて毎日見たいものでもありませんよね？ 彼女は嬉しすぎてそれがわからないみたいなんです。 返信しないと、どうしたの？具合悪いの？とラインしてきてそれも放置してたら、家まで来ました……。 万策つきまして困ってます。 彼女を傷つけず、写真を送ってこないようにするにはどうしたらいいでしょう？
浴槽をハッカ油で満たして入浴するとどうなりますか？ やはり凍えるくらい寒いのでしょうか？
トイレ用のスリッパを探しています。以下の条件で良いのがあれば教えてください！ ・トイレ掃除用のシートで拭ける(防水) ・底面まで凹凸がなくツルツルで縫い合わせなどがほとんど無いシンプルなもの ・トイレ小物をピンク系で揃えているため、合う色であること 要するに、汚れは拭くだけで完璧に清潔になればいいです。最悪デザイン性は妥協できます。よろしくお願いします。
発泡スチロールというのか、プラスチック？ なのか・・・ スーパーで売られている魚や肉などのトレーってありますね。 あのトレーの管理の仕方、お勧めってありますか？毎日３～４個でます。ゴミとして出す場合、他のプラスチックとは別々に週に一回。 貯まっちゃうんです。 おまけに重ねようと思っても大きさがマチマチ。積み上げても軽いからちょっと触っただけでも バサバサ崩れて・・・ 20～30個まで保存するのにお勧めの方法ってありますか？ キッチン周りのことなので回答リクエスト者は女性を選んでいますが、男性でも構いません。なにか良い方法は！
汗をかくとインナーが臭くなる(洗剤の匂いと生乾きの臭いが混ざってきつくなったような臭い)のですが重曹でつけおきしたら臭いとれますか？その場合どうすればいいのか教えてくださいあと、私は学生なのですが授業中とかに臭いが気になっていて、インナーの上にTシャツを着ようと思っているのですが意味無いですかね？ インナーは顔を近づけると臭うぐらいなのですが、周りの人にばれてますか？
浴槽の排水口の黒ずみ 掃除をした後、効果（汚れがつきにくい、落ちやすい等）が持続するような方法が知りたいです。ざっくりとでしか排水口の作りを説明できませんが、髪の毛等はフィルタで取り除かれ水だけ流れます。 レオパレスなどは髪の毛も何もかも流れてしまったのですが。 その上４人ぐらしで一人の時とは段違いですぐに汚れてしまいます。 そのフィルタに残った髪の毛が厄介者だと思っています。そこにシャンプー、リンス石鹸カスが沈殿したまま数時間も放置されれば汚れになって当たりまえです。 皆がそれをしっかり流してくれれば多少は防げると思いつつ一日の終わりに無理なことも強要できませんので。 して、現在の掃除方法は酢と重曹を使っているのですがこれはトイレや台所に限っては持続効果適面で導入以前より時間が短縮できました。 しかし、お風呂に限っては先に申しておりますように行き詰まっております。 実践していてこれいいよって方法ご存知の方、ご教示お願いします！
ワイドハイターEXで服を浸け置きにした後、普通に洗濯しないといけないんですか？それとも浸け置きにした後水で流して乾かすんですか？
上のキャップを外す方法を教えてください。マイナスドライバーとかでない良い方法が有るのでしょうか？
サビの色を消すには？ 風呂場がかなり古いのですが、クエン酸を使って綺麗にしようとしたところ、 後にドアの一部からサビ水が流れ出し、床の特に樹脂の部分に色がついてとれなくなってしまいました。 もう塗るしかないとは思ってますが、何か良い方法はありませんか？
夏場のブラに代わる下着などありませんか？特に家にいる時、皆さんはどうされていますか？胸があまりないので、ノーブラでだぼっとしたTシャツを着てもほとんどわからない感じですが、突然の宅配便などの時に困ります。 胸（乳首など）の形がTシャツに響かない、何か良い方法ありませんか？
こんにちは。食費について質問です！ 我が家は夫婦＋5歳＋10ヶ月の4人家族です。 生活費で4万円（食費、洗剤など生活用品、オムツ等）貰っています。 主人と娘はお弁当、下の子は離乳食を3回、私は専業主婦です。 お米は実家から頂いて、外食はたまにする位です。 主人はビールを毎日２本程飲み、私は飲みません。 頑張って節約してもギリギリ足りるか足りないかの瀬戸際・・・ 月4万円は少ないのでしょうか？ それとも妥当なのか・・・ みなさんの意見、お聞かせください（泣）
アクリル50%綿50%のカーディガンは、手洗い(押し洗い)でも脱水かけて干すと縮みますか？それとも干した時に伸びちゃったりしますか(大きくなってしまったりしますか)？
至急。 生ごみを部屋にかなりの日数放置してしまっていたせいで コバエがかなり発生してしまいました。放置していた自分が悪いのは重々承知なのですが 私は虫が大嫌いで蚊以上でかい虫はやっつけられないほどです。 なんとか駆除したいのですがどうしたらいいでしょうか。 生ごみなどごみはすべて捨てて掃除をするという事はやっと休みが もらえた今日済ませました。
家の中で汚れが見過ごされがちな場所を教えてください。 最近、自分が気づいたのは水道や浄水器の蛇口です。真っ黒でゾッとしました。 きっと他にも汚れが見過ごされがちな場所があると思います。詳しい方、回答よろしくお願いします。
トイレの掃除について詳しく教えて下さい！今度、新築マンションに引っ越すのですが、出来るだけ手を掛けずに、トイレタンク内、便器を綺麗に保ちたいです。 そこで、タンク内に重曹を入れると良いという記事を見つけたのですが、隔週で寝る前に重曹1カップをタンクに入れておけば、タンク内のカビ発生は防げますでしょうか？ また、重曹じゃなくてセスキ炭酸ソーダを入れる方が効果は高いですか？ それと、便器内に関しては、例えば毎週クエン酸スプレーを吹き付けてやれば、綺麗に保てますでしょうか？ なるべく、ゴシゴシやるような面倒はしたくありません。 それと、市販のブルーレット置くだけ、みたいなのは、やめた方がいいですか？
今日、バルサンをたいたんですけど、食器を洗うスポンジを普通に置いたままにしてました洗剤でくしゅくしゅした後に食器洗うのに使おうかなって思っているんてすけどそれで大丈夫でしょうか? あと、未開封のお米はそのままに、米びつに入ってた分はビニール袋を被せて部屋に置いててんですけどそれで大丈夫だったでしょうか? よろしくお願いいたします
ワイシャツの襟汚れを、布地を傷めずにきれいにする方法を教えてください。 今までクリーニングに出していましたが、形状記憶の物を買ったので、節約もかねて自宅で洗濯しようと思っています。襟の汚れ落としに加えて、ほかにも形状記憶ワイシャツを長持ちさせる洗濯のコツはありますか。 詳しい方、ぜひアドバイスをよろしくお願いします。
汚いんですけどうんちとうんこの違言ってなんですか？
寝具の中で、枕の中が一番不潔だと聞きました。 ふけ、よだれ、汗、油、ダニ、などなど…。 自宅の枕は綿が詰まったフカフカの枕なので、定期的に漂白剤に漬け込んで洗濯しています。けれども、ダニの死骸は中に残っているのかな、と思うと不安になります。 枕というものは定期的に買い替えたほうがよいのでしょうか。 詳しい方、回答やアドバイスをよろしくお願いします。
仮設トイレ（汲み取り式）の清掃ですがトイレハイター（塩素系）でトイレ掃除していますがなかなか落ちません 重曹とクエン酸が良いと聞きましたがクエン酸は塩素系と一緒に使わないようにと書いてあります汲取りそうにトイレハイターが今までの掃除でたまっていると思いますが支障ないのでしょうか 素人の質問ですみません どなたか教えてください
最近洗濯し終えた服の臭いが気になります。臭いです。前はそんなことなかったのに。 なので洗濯槽内の問題かと思ってます。 洗濯槽内の掃除の仕方教えて下さい。 お願いします。
床の靴汚れ 職場の床が革靴やヒールの跡で黒くなってしまうのですが、お客様も来るのでとても気になります。隣の部屋の床はまったく跡がつかないので、素材の問題だと思います。そこでお聞きしたいのですが… ・簡単に落とす方法はありますか？ ・汚れを防ぐ方法（コーティングなど）はありますか？ ちなみに、ドアの開閉の関係上、厚さのあるマットなどは敷くことはできませんでした。 お願いします。
カビた竹の箸は捨てた方がいいですか？ 自然な手触りが好きなんですが、再利用は難しいですか？メンテナンスはどうしたらいいでしょうか？ 教えてください。
エアコンのすす 友人宅に行くと何やらエアコンの下に 黒いすすの様な物が。 これって何でしょう？ 友人も気にして居て、 マメにドラッグストア等で買う エアコンのスプレー(掃除のやつ) はして居るみたいですが、 無くならないそうで。 後はフィルターもマメに洗ってるみたいなのですが。 やはり業者を呼んで掃除をしてもらう方が良いのでしょうか？
料理の必要性を教えてください。 私は女で25歳の会社員です。 会社の従業員食堂で、昼・夜の食事が無料で食べられます。 なので、料理は全くしません。 休みの日は外食か、惣菜を買います。 旦那とふたり暮らしなので、 食材を買っても、使い切れないですし、 逆に高くつくと思っています。 ずっと実家暮らしで、もともと料理はできません。 以前、会社の人に料理をしない・できないことを責められて、、 かなり落ち込んでいます。 しかしどう考えても、休日だけ料理をする・会社で無料でごはんが食べられるのに、料理を作ることにメリットが見出せないのです。 レシピ本見ながら料理をしたことはありますが、時間がかかる、洗い物、生ゴミもでる、、、 それでも節約できるから世間は自炊をするのであって、 私のような状況で料理をする必要性はあるのでしょうか？ 私が料理をしないことを責めるのは、 全員中年男性です。 基本は奥さん任せなのに、たま〜に簡単な料理を作っただけで、俺も料理するよ！と自慢気なのがむかつきます。 食材買っても使いきれないと言っても、 それを使いきれるように考えるんだよ！とか 、 惣菜買ったほうが安いと言えば、 そんなことないし、今後子供ができても惣菜なの？可哀想だよ！ と言ってきます。 中には、自分の奥さんが惣菜ばっかり買うので、 お金がかかるから食材を買って料理しろと叱ったと言う中年男性もいました。 その人の奥さんは働いており、専業主婦ではありません。 私は心底、奥さんが可哀想だと思いました。 そんな感じで、男性陣の意見を素直に受け入れられません。 毎日料理もされていて、 節約にも気を使っているであろう主婦の方の意見、大歓迎です。 私のような状況でも料理されますか？ する！という方は理由も教えてください。
今日マクドナルドのビニール袋を一、二時間程放置していたらこんな跡がついてしまいました。水じゃ全然落ちないのですが、何か落とす方法はありませんか？
洗濯について洗濯しても柔軟剤なとの香りつかず、外で干しても生乾きのような匂いがつきます。 また、一人暮らしなので3.4日に一度のペースで洗濯をするのですが、洗濯物は洗濯機に入れて溜め込んで洗濯をします。 たまに洗濯前に洗濯機を臭うとツンとしたとても臭いにおいがします。洗濯物からもにおいます。 定期的に漂白剤やクリーナーでの洗浄はしています。 洗濯機が悪いのか、3.4日洗濯機に入れて溜め込むのが悪いのか 原因わかる方いませんか？ 洗濯機の状態としては、2007年制、2.3年使わずに実家にあったのを中古で使っています。 洗濯機の洗濯槽についてるゴミを取るネットが欠けてとれてしまっています。 半年前に使い始め、その前も故障などで、一年〜半年ペースで中古ですが買い換えています。そもそもの洗濯の仕方がやはり悪いのでしょうか>_<
ユニットバスの排水溝の詰まりについて質問です。今、一人暮らしを始めていて、トイレ、お風呂、洗面台が一つになっているユニットバスを使っています。 おとといあたりからお風呂側の排水溝が詰まって、お風呂の中の排水口と外側の悪い排水口の両方にパイプユニッシュを入れましたが、一向によくなるような見込みはありません。いったいどこから掃除したらいいのでしょうか？
オススメの柔軟剤ありますか？ はじめてフレアフレグランスのイロカ、ドレスを使ったんですけど、洗濯中に香りが変わってなんかおばあちゃんの香水っぽく感じました サンプルでは少しバニラっぽくて好きな香りだったのに残念です 梅雨で湿気てるせいですかね？ 今までハミングファインのローズ、レノアハピネスのローズ、ソフランのプレミアム消臭の青いボトル、フレアフレグランスのピンクのボトル、ダウニー各種を使ってきました 個人的にダウニーは匂いがキツすぎて合わなかったので、どれも一度だけ試して人にあげてしまいましたが…
ベッドシーツはこの時期、どのくらいの頻度で洗濯しますか？
手洗いできないドライクリーニングのみと書かれたキャップをクリーニングしたいとき、普通のクリーニング屋さんに出して、汚れを落としきれてもらえるんでしょうか？
大根おろし器のギザギザの部分は、どのように洗っていますか？. スポンジで洗うと、ポロポロと細かく千切れてしまいますよね。 何か良い洗浄方法はありますか？
排水管から臭うタバコ臭実父がお風呂、トイレでタバコを吸っては配管に流したりします。 何度も注意しても直らず 母は毎回激怒。 とにかくタバコ臭が消えません。 水に溶けたタバコ臭の消し方ってあるのでしょうか…
金属たわしは、どのように使うものですか？ そのまま、水を含ませて、水を含ませて洗剤を付ける… どんな方法が正解かわかりません。
香料無添加の消臭スプレーというのがたくさんありますが、例えばそれというのは、洗濯した後の服に吹きかけたら、柔軟剤の匂いも消えてしまうのでしょうか？
写真は,私が独身の頃から使っていたものです。 表示には, ポリエステル100%,洗濯マークには全て×が付いている200×250のカーペットをきれいにしたいのですが… 今日,娘が離乳食を激しくこぼしました… コインランドリーの【カーペット可】という洗濯機で洗うことはできますか？? それともカーペットが傷んだり,この洗濯機が悪くなったりする可能性もあるなら,クリーニングですかね？? 部分洗いかな,とも思ったり,もう8年近く使っているので,買い替えも考えたのですが,娘も小さく,まだまだ汚す時期なので,洗濯をして,少しでも長く使えたらと思っています。
鬱陶しいなぁ、梅雨が明けたら何しますか
部屋中のいらないものを捨てるとすっきりしませんか？
煮魚お作り食器を洗っているのですが、洗ったもの全てから魚の嫌なにおいがします。 洗った順番は魚を盛りつけた皿、箸、調理スプーン、鍋蓋、鍋の順に洗いました。一つずつスポンジで磨き、直ぐに水で洗い流しました。 しかし、全てから魚の嫌な臭いがします。 臭いの取り方ってありませんか？ 特に鍋の側面が臭くて臭くて（笑）
こんにちは！ 片付けられない女です。 広いとは言えない収納スペースしかないし、子供も生まれたので、自分のものを整理したいと考えています。 みなさん、服はどうしてますか？ シーズンオフのものをしまっとくのは、場所をとりませんか？ だからといってワンシーズンで全部捨てちゃうのは勇気がいります。 そこそこおしゃれに見られたいという気持ちから、服を買ってしまい、自己嫌悪。 みなさんはどうしてるかなって思って質問しました！アドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m
