西田敏行を逮捕できないのは、Aさひ新聞や、N/K, Aかはた等の左翼の圧力があるからでしょうか？
二階堂ふみと宮崎あおいはどちらの方が可愛いですか？
岸田森が最も味が出ていた映画。 どの作品を選びますか？
実は堀北真希ファンのあなたに質問します。 あなたの事を「分厚いではなくアンチ」と言っていた人がいたのですがどういう意味でしょうか？※コピーしてきました 『bibitokitagogoは分厚いではなくてアンチ』
桐谷美玲ちゃんは、ズバリ何歳くらいに見えますか？実年齢は、26歳です。理由も教えて頂けたら幸いです。
この芸能人誰ですか？
この人は誰ですか？
ドラマ西遊記で夏目雅子はなんなためにいるんですか？なんの役にもたってない。ドラマ西遊記で夏目雅子はなんなためにいるんですか？なんの役にもたってない。
窪田正孝が好きでガチバンが見たいと思いました ガチバンは最初から見なくても話がわかりますか？ 窪田正孝が出てる MAX･MAX2･アルティメット･MAXIMUM etc.. だけ見ても大丈夫でしょうか？
剛力彩芽さんはインスタグラムをあまり更新しませんが、何故ですか？
SMAPが解散までスマスマを除いて5人そろってテレビに出ることはあるでしょうか？
芸能人の中で武井咲（１９９３年１２月２５日生まれ）と新川優愛（１９９３年１２月２８日生まれ）より生年月日が近い組み合わせはありますか？
平愛梨と岩本乃蒼どっちが好きですか？
木村文乃と山﨑賢人どっちが好きですか？
今回のＳＭＡＰ解散はもう、決定的なのでしょうか。
事務所から離れずにＳＭＡＰは個人で活動するそうですが、無理があるのではないでしょうか？
男子柔道の高藤直寿選手は俳優の平岡祐太さんに似てますか？他の誰かにも似てる気がしますがパッと浮かびません。
SMAP年内解散 ソロになった後は 歌手としてやっていける人 俳優として活躍する人 歌手として…… 難しい気もしますね 皆さん如何でしょう？
堀北真希さんのアンチが僕の悪い噂を流してるようですね。 僕が堀北真希さんの流産を願ってるとか離婚すればいいとか僕はそんなことは思ってない。 堀北真希さんの幸せを願ってるし元気で可愛い赤ちゃんを産んでほしいと願ってます。 ある掲示板で流産したらいいとかそんなことが書かれてるらしいです。が、僕はそんな掲示板には書いてません。 bibitokitagogoは堀北真希さんの印象を悪くイメージを落とすことばかり書いてる。 僕をも陥れようとしてる そんな根拠のないことで 犯人呼ばわりしてます。 僕は堀北真希さんと赤ちゃんの幸せそうな表情が目に浮かびます。 幸せになってほしいですね。
堀北真希さんが事務所と揉めており弁護士を通してしか連絡が取れないというのは本当でしょうか？
顔評価お願いします。左 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブス 右 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブス でお願いします＞＜
クララ・ボダンさんの髪の色は黒ですか？
岡山の奇跡こと桜井日奈子ちゃんの本名。芸能界進出のきっかけとなった岡山美少女コンテストでは、本名で出場されていました。 二宮佳奈子ちゃんだそうです。 岡山には二宮の姓が多いそうなんですが、 彼女が二宮から桜井(=櫻井)に変えたのは なにか思惑があったのでしょうか？ 嵐の知名度を考えると、 思惑がなく偶然っていうことはあまりないかと思うんですが、 嵐くらいの知名度や人気を目指したりしてるんですかね？ 単純に気になっただけで、とても可愛いから応援しています。 みなさん桜井さんの本名と芸名についてどう思われますか？
女優の松岡茉優さんが喫煙者って本当ですか？ すごくかわいいのに喫煙者だとちょっとショックです(;_;)
月9の好きな人がいることの三兄弟、山崎賢人、野村周平、三浦翔平の誰が好みですか？ ちなみに私はドSの山崎賢人くんが好きです♡
長澤まさみと新垣結衣どっちが好きですか？
中2女子です!!私は、パルクールを独学で学んでいます 将来その仕事に就きたい訳ではないけれど、自分にとって1番の趣味で生き甲斐です ですが、私の将来の夢は女優です 演劇部で演技の練習をしながら、公園でパルクールの練習をしているのですが、 女優を目指すなら、演劇のみに集中したほうがいいですか?? オーディションに履歴書送るときに、特技を書く欄にパルクールと書いてもいいんですかね…??笑
郵便局に貼ってあるポスターを、展示期間が終わってから譲ってもらうことってできませんか？？田舎の郵便局で、局長さんともすごく仲良しなのですが、もしダメなものなのにそうお願いするのは迷惑だと思ったので、質問しました。 ちなみに、今の日本郵政のポスターには窪田正孝さんが印刷されています。
桜井日奈子をオカズにしてオ○○ーしましたか？
宮沢りえさん 後藤久美子さん それぞれ 何歳ですか(゜ロ゜)宮沢りえさん 後藤久美子さん それぞれ 何歳ですか(゜ロ゜)
川口春菜は演技上手いですか
時をかける少女どうでしたか？？？みなさんの感想をお聞かせください！！ やっぱり黒島結菜は可愛いですよね〜 投票で、ベストアンサーを決めたいと思います！！！ チップ250です！！！！ みなさんどんどん書いちゃってください！！！
舞台の観劇ペースについてです！今度11月に舞台を観に行こうと思っています。 私の好きな俳優さんが主役をする舞台で、毎年この時期にやっている舞台を観に行こうと思っています。 その俳優さんの発表されてる舞台的に来年はもしかして主役が変わるのでは？と思っているので今年目に焼き付けようと思います笑 二回(一回目は安い席で、二回目は高い席で)観劇しようと思います。初日、一日空いて3日目に観劇しようと思います。そこからまだ東京公演は6日続きます。本当は二回目を楽日近くにしたかったのですが同行者の都合でどうにもならず…仕方なくという感じです。 皆さんはこういう場合ありますか？観劇が詰まって後が空いてしまうとなんとなく感動が薄れる気がしてしまうのですが…
A-TEAM GROUPのオーディション1次審査合格しました！ そして、今日2次審査受けて来ました！ そこで、2次審査の結果ってどんぐらいで返ってくるんでしょうか？
女優のミムラさんが今までに出演している番組や映画、ドラマなど知っている限り教えていただけませんか？また、今出演しているのも教えていただければ嬉しいです☺️ みなさんどうかよろしくお願いします
女優で演技の上手い人って日本人にいるのでしょうか？ どの年代も大女優と言われた人ですら大根芝居もしくはクサすぎる演技が多いと感じます。
芸能人事務所の研音に入りたいなって思っているのですが、厳しいというか、競争率高いですか？
紙さんて可愛いよね
渥美清さんのサインについてです。私の亡くなった祖父が40年以上前に地元に撮影に来たときに知り合いの関係者にサインを頼んでもらいました。 そのサインがこの画像です。 ずいぶん前のものなのでシミがありますが このサインは渥美清さんのもので間違いないでしょうか...? 字などでわかる方教えてください。
質問させていただきます！私の友達が女優と歌手を目指しています。 ですが、その子の親戚の知り合いが芸能関係の人らしいのです。その子は親戚に頼み入れてもらいたいそうです。これってありなのでしょうか？？ 親戚のコネ？というのでしょうか… だめならやめた方がいいと注意します。 回答お願いします！
スターダストプロモーションのオーディションに応募しました。一昨日したのですが、結果はいつぐらいに来ますか？？ 調べてみると2週間と書いてあったのですが、 スターダストは早いから3日、4日くらいでくる。と言われました。 これは本当でしょうか？？
SMAの随時応募している女優オーディションに応募しました！！今、やっているナツウタにも応募したいと思ってます！ 同じ事務所のオーディションを2つ応募するのってありですか？？ 回答お願いします！！ 本当に困ってます！！！ よろしくお願いします！！！
石原さとみさんと指原莉乃さんどちらが可愛いですか？
この女優さんの名前を教えて下さいm(__)m
加藤あいってまだ芸能界引退してませんよね？
広瀬すずさんは韓国人ですか？？顔が韓国っぽくないんですか？？
禁断の大カップル櫻井翔と堀北真希は ジャニーズの圧力で破局させられたのは 本当ですか？
男性にお伺いします。 酒井法子と沢尻エリカ 奥さんにするならどっち？ (どっちでもいい、どっちもいや、という回答は控えてね。)
いしだ壱成 髪型おかしい？ 前髪を下ろしてはるのですが、 もうちょっと横分けにするとか、ヘアメイクさんしてあげたらいいのに。 ご本人のこだわりなのかとも思いますが、若い頃のおろしてた前髪のイメージなのかな？ 今は全然違ってて、明らかにざんばらすぎて落武者のようでハゲ？薄毛？なのかと、余計なことが気になります。 前髪以外は、しっかり髪の毛ありそうなんですけど、そういうハゲ方なんでしょうか？ 気の毒に見える…。 どう思われます？
松山ケンイチと高畑裕太どっちが好きですか？
トリンドル玲奈と武井咲どっちが好きですか？
三浦翔平と野村周平と山﨑賢人の中で誰が一番好きですか？
真剣佑さんの「明日もきっと君に恋する」というドラマは、 全何話ですか？ また、真剣佑さんが出ているテレビドラマや映画は、他に何かありますか？
神木隆之介くんがかっこよすぎて爆死寸前です。どうすればいいですか？
8月14日放送の「そして誰もいなくなった」の あらすじを教えてください(>_<) 放送を見られるサイトないですよねぇ…？
ズバリ！あなたの1番好きな女優は？（国内外どちらでも）
SMAP解散の理由はぶっちゃけ香取慎吾のせいですよね？よく木村のせいだと言われてますが、そもそも最終的には残る決断をしたにも関わらず、子供じみた「あいつが嫌い」的なことを頑なに続けたからなのではないですか？ いい大人のくせにこじらせてると思いません？
もし今「きまぐれ☆オレンジロード」を実写化するとしたら、まどか役は誰がいいと思いますか？
【石原さとみ】石原さとみが大嫌いな人はいますか？ 私はトリハダが立つくらいに大嫌いです。 直子【石原さとみ】石原さとみが大嫌いな人はいますか？ 私はトリハダが立つくらいに大嫌いです。 直子
えなりかずきは生きていますか？
このモデルさんの名前を教えてください！
山崎賢人くんと野村しゅうへいさん どっちがかっこいいと思いますか？
蓮佛美沙子さんのファンレターのあて先、誰か知ってる人いませんか？知ってたら教えて下さい！
渡部篤郎、大沢たかお、江口洋介の三人の中で、演技力が一番高いのは誰だと思いますか？
沢村一樹(エロ男爵)は、本当にエロく、浮気しまくりでしょうか？
新垣結衣と少女時代のユナって顔の系統、似てますよね？
このモデル？さんは誰かわかりますか？ モデル/芸能人/女優/外人
堀北真希は整形していますか？
あなた実は堀北ファンですよね。 とても愛を感じます。 そんなあなたに質問です。 堀北真希さんのどこが一番好きですか？
千葉真一が最も味が出ていた映画。 どの作品を選びますか？
スマップが解散するようですが オレはジャニーズ嫌いです。 かっこよくもないのにジャニー喜多川相手にホ●セ●クスを繰り返して日本の女の子を騙しているところが嫌いです。今のジャニーズってマリウスと岡田しかイケメンいないじゃん(笑) ちなみにジャニーズを批判してる元ジャニって諸星君とone ok rockのtakaしかいませんよね？ まともなのはこの２人しかいないんですか？ TAKAに至ってはジャニーズをディスった欲望に満ちた青年団って曲歌ってますよね！ https://youtu.be/gNtBbRxKmUw
テレビ番組の企画で、女優さんと俳優さんとがプールで遊ぶなどするときって恥ずかしいと思ってますか?
ムータン、の出演しているお勧め URA作品を教えてください。
二世タレントで、親を越えたな、と思えるタレントを教えてください。
この人の名前はなんですか？
芸能人の中で、自分史上、最も綺麗だと思った人は誰ですか？また見ていて飽きない顔ですか？
最近の子役で可愛い女の子はいますか？
長澤まさみのロケット乳って、あと何年保つんでしょうか？デカすぎて、重力の影響をモロに受けます。 特製品のブラで支えても、タレ気味なのは隠せません。 その点、愛人国宝商売のリッツ沢口靖子は、心配なしだね。
Glanz株式会社とはどのようなところですか？オーディションを受けようと思っています。 所属している俳優さん女優さん見るとあまり知らない方ばかりですが、実績を見ていると有名なドラマ映画など書かれています。 評判はかなりいいので。 プロフィール代やレッスン費用はかかるみたいなのですがかなりいいみたいで でも詐欺とか色々と最近は芸能で結構あるので何か知っている方いたら詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
男性に質問。剛力彩芽ちゃん、カワイイですか？彼女にしたいですか？年輩の方、娘がこういうコならいいな～と思いますか？
役者さんで、所属劇団と事務所が違うひとはどういうことなんですか？
ネットで見つけたのですが、この美女は誰ですか？
高橋一生さんが好きなのですが、周りの人に言ってもあまり同調する人がいません。 彼をカッコいいと思うのは少数派だとおもいますか？
ソニー損保のＣＭが、くりぃむの上田氏に代わったのは前の女優さんの評判が悪かったからですか？
どっちが好きですか 北乃きいさんと堀北真希さんだったら どっちが好きですか５００枚差し上げます 暇な方 お付き合い下さい宜しくっす。
これは誰が演じている何と言うキャラクターですか。
これは誰が演じている何と言うキャラクターですか。
長友選手が羨ましいですか？
土屋太鳳さんは、「まれ」でブレイクした女優なのですか？
芸能人で美肌の人って誰だと思いますか？ 結構、実際に会ってみると汚い人もいますよねー 何使ってるんだろうとか！？お手入れとかも徹底してるんだろうなーとかも思いますが、 綺麗な肌だなーと思う人や実際に見たクチコミなど教えてくださいー 昔、桐谷美玲みたことあるけど顔はちっちゃいけど肌はガサガサでした。
渡瀬恒彦主演の服部半蔵影の軍団に半蔵の敵の妹役で出てた森下愛子は当時何歳だっけ？渡瀬恒彦主演の服部半蔵影の軍団に半蔵の敵の妹役で出てた森下愛子は当時何歳だっけ？
モデルの三吉彩花、可愛いですか？モデルの三吉彩花、可愛いですか？
嵐の櫻井翔が、女優の剛力彩芽さんと結婚ってマジですか！
質問です。新宿で芸能事務所にスカウトされる場所はどこですか？また、どれくらいの時間帯にいますか？
この北川景子の目頭を見たら左が少しピンクになってますよね？これって目頭切開の傷跡ですか？
最近何で深田恭子ちゃんの話題が豊富なんでしょうか？。
EXILE NAOTOが演技上手いって言われてますけど、どこが上手いんか分かりません。 EXILEの中では上手いかもしれませんが他の俳優と比べたらそんなに上手くはないと思います。 皆さんはどう思いますか？
この逆さ吊り調教に出ている女優さんはだれですかね？可愛いですけど
好きな女優はどっちですか？ 松雪泰子 VS 松下奈緒
茶畑のシンデレラといえば？茶畑のシンデレラといえば？
中学３年生女子です。1番好きな女優さんが石田ゆり子さんって可笑しいですか？ とにかく綺麗で透明感があって、演技力が高くて、安心感を覚える声が特に好き何ですが、こないだ、親に「え？石田ゆり子好きなん？」って言われました…(๑o ᷄﹏o ᷅๑) 中3女子がゆり子さん好きって変なんですか？
小栗旬がもし本当に花沢類みたいな人で山田優と結婚してたら(してるけど)嫉妬しますか？小栗旬(普通の)だからあんまり何も思いませんでしたか？
60代の男性の方に質問です。好きな女性有名人（今でいうとアイドル）は誰でしたか？（又は誰ですか？）
松潤の口だんだんと上唇が薄くなっているのでは？
広瀬すずさんかわいいなーと思ってたのですが、STチャンネルの動画での喋り方がなんか偉そうというかだるそうな感じでこんな感じなの？と思ったのですが、テレビだと可愛らしいというか悪くいえばぶりっこな感じなのになとびっくりしました。 皆さんは何も思いませんでしたか？
アナログ式の腕時計を買おうと思っています！パクシネちゃんとかイジョンソクくんとか韓国の俳優さんたちが雑誌やドラマなどでつけていた腕時計をぜひ教えてほしいです
日本人がハリウッドスターになって世界中からキャーキャー言われるようになるにはどうすればいい？
フライデーなど、様々な週刊誌がありますよね？その週刊誌で、例えば、未成年（高校生や大学生）の芸能人が胸や下半身など、まあ要するに、そういうところが丸見えの全裸写真が流出したら、 そういうのは、未成年の体でも週刊誌に掲載できるんですか？ 顔や、体にモザイクをかけるんですか？ また、その芸能人の名前は出していいんですか？ その芸能人が大人になってから、また週刊誌に載せることも考えられますか？ 質問 1、芸能人で全裸が流出してしまいます。その芸能人が未成年（高校生や大学生）でも、週刊誌には掲載できるんですか？ 2、掲載できたら、顔や、露出している体にモザイクをかけるんですか？ 3、その未成年がどんな芸能人でどんな番組に出ているかなど、その未成年芸能人が特定できることを書いていいんですか？ 4、その芸能人の名前を掲載していいんですか？ 5、その芸能人が大人になってからなら、当時未成年でも、その未成年の時の全裸写真は掲載できますか？
剛力彩芽さんってどういう性格ですか？
安達祐美って、顔と身体のギャップが何かすごいですよね？ ロリ顔？身体もなんか色気ないしアンバランスだし、何て言うんでしょう、こう言うの？
拒食症の人ってどう思いますかよくTVに取り上げられている骨と皮だけのガリッガリ過ぎる人たち以外にも拒食症の人はいます 例えばゆるめるモ！のあのちゃん、河北麻友子さん、桐谷美玲さんなどです 特に河北麻友子さんは吐いています。左手には吐きダコがありますし顔が丸いのは吐いている人に多い証拠です 顔が可愛ければ拒食症でもOKですか？
福山雅治さんの時はいわゆる「ましゃロス」が世間で起きたと 言われていますが、 妻夫木聡さんの場合の「つまロス(？)」は現在起こっていると思いますか?
てめえのアホンダラに聞くが、男の脳念霊菜に「ちゃん」を付けた理由を教えろ。
ヒョンビンさんやユンシユンさんに詳しい方教えてください。 ヒョンビンさんの人気は現在もビックスターとして健在だと思いますが 除隊後の映画やドラマでは成功してますか？同じ海兵隊出身でもヒョンビンさんは広告塔ような扱いだったのでしょうか？ ユンシユンさんはヒョンビンさんほど記事がないのですが この差はなんでしょう？結果的に同期と変わらず兵役を全うできてよかった気もします。 ユンシユンさんは除隊後ドラマの演技がすごく良くて今一番注目してます。 韓国では現在どのような人気状態でしょうか？ ユンシユンさんはなぜ海兵隊を志望したのでしょうか？
ジュノンボーイ29回の書類審査ってまだ応募できますか？
イケメン俳優の横山緑(久保田学)は好き？イケメン俳優の横山緑(久保田学)は好き？
男性受けのいい見た目順を教えてください＼(^o^)／ あくまでも見た目のみの判断をお願い致します 新垣結衣 長澤まさみ 戸田恵梨香 石原さとみ 平愛梨 本田翼 マギー 指原莉乃渡辺麻友 知らない人は検索していただけると嬉しいですが、面倒なら知らないと記入してください（ ; ; ） よろしくお願い致します
女優の広田レオナさんのお姉さんの名前を教えてください
小栗旬はヒゲ生やしてる方と、生やしてない方どっちが好きですか？
貴方は誰のファンですか？ 私は女優の矢田亜希子さんのファンです。貴方は誰のファンですか？ 私は女優の矢田亜希子さんのファンです。
白糸の滝って舞台でありたしたよね？
韓国にファンレターを送ったんですがハガキにAir mailを書いてません...(Korea)は書きました。郵便局の方も何も言わなかったし 大丈夫でしょうか？ちゃんと届くでしょうか？
ヴァネッサ ハジェンズ 所属事務所はどこかわかる人いますか？ヴァネッサ ハジェンズ 所属事務所と調べてみたんですが出てこなかったので。
ライブ・ミヤネ屋を今日見てました。見たい物がありましたが内容を一部変更してお伝えしました。になってしまいました。いつかやりますか？
好きな女優はどっちですか？▽準々決勝 森口瑤子 VS 山本舞香
好きな女優はどっちですか？▽準々決勝 比嘉愛未 VS 大政絢
12歳当時の林寛子よりもセクシーで艶っぽい女性芸能人って今いるんですか？
TOKIOの山口達也が離婚しましたね（笑）どう思いますか？？
この中の女優、付き合い順に１位～１０位まで並べてください。相武紗季 麻生久美子 新垣結衣 有村架純 綾瀬はるか 石田ゆり子 井上真央 石原さとみ 上戸彩 上野樹里 内田有紀 榮倉奈々 尾野真千子 加藤あい 夏帆 香里奈 川島海荷 貫地谷しほり 菅野美穂 北川景子 北乃きい 吉瀬美智子 木村文乃 桐谷美玲 国仲涼子 倉科カナ 栗山千明 黒島結菜 剛力彩芽 桜庭ななみ 佐々木希 沢尻エリカ 篠原涼子 柴咲コウ 新川優愛 瀧本美織 武井咲 竹内結子 高梨臨 高畑充希 田中麗奈 多部未華子 檀れい 土屋太鳳 戸田恵梨香 長澤まさみ 中谷美紀 仲間由紀恵 菜々緒 二階堂ふみ 波瑠 比嘉愛未 広瀬すず 深田恭子 堀北真希 本田翼 松たか子 松岡茉優 松下奈緒 松嶋菜々子 松雪泰子 真木よう子 満島ひかり 宮﨑あおい 森川葵 山本美月 吉田羊 吉高由里子 蓮佛美沙子
ローラさんって、 「ローラとあの人が2人っきりになったらどんな話になるのか？」 的なダウンタウンさんが司会してた番組（去年あたり？）では、年齢聞かれて３０歳と言ってた気がするんですが、今wikiを見たら２６歳となってて....年齢詐欺なんですかね？
とと姉ちゃんに出ている次女・鞠子役の相楽樹ちゃん 昔は大変可愛かったのでありますが、 今の樹ちゃんは21歳にはとても見えないほど色っぽくなってしまったのは何故だと思われますか？もしや。まさか。 既にVIRGINではないとゆーことですか？
韓流ドラマアイリスのシーズン３はないんですか？
キム・テヒはアイリス以来全く見かけませんが活躍してるんですか？
山田優ってガサツですか？
顔評価お願いします。左 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブス 右 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブス
女優、芸能人などでエロ小説書いてください長めのお願いします
2007年の伊東美咲さんと深田恭子さんが“山壁”デパートガールに扮した木10枠にはないコメディードラマ・・・リメイクするなら、 山おんな（巨乳女性社員）と壁おんな（貧乳女性社員）は誰と誰がいいと思いますか？2007年の伊東美咲さんと深田恭子さんが“山壁”デパートガールに扮した木10枠にはないコメディードラマ・・・リメイクするなら、 山おんな（巨乳女性社員）と壁おんな（貧乳女性社員）は誰と誰がいいと思いますか？
ハリウッド女優や俳優の目撃情報などはサイトに載っていますか？載っていればURLを教えてください
「とと姉ちゃん」 相楽樹！ 可愛いのは判ったけど、演技はどうなの？ 高畑充希（主役）を食う程の凄演技なんですか？でも、もしNHK紅白の司会の話が来ても、やっぱり高畑充希になるんでしょか？
辻希美と佐々木希どっちが好きですか？
飯豊まりえさんと新木優子さん好きなのはどっちですか？
この写真の人の名前を教えてください。特に一番下の人が気になります。 よろしくお願いします
三井のリハウスのcmで樹木希林さんの孫役をやっていてへそくりを渡されている女の子って誰ですか？
友人と女性有名人ドラフト会議をしました。勝敗を決めたいのでどのチームが一番魅力的か考えてください。 Ａ 有村架純 二階堂ふみ 桜井日奈子 小松彩夏 大原櫻子 武田玲奈 三吉彩花B 新垣結衣 比嘉愛未 YUKI 柴咲コウ 北川景子 楢本光 杉浦アナ Ｃ 松岡茉優 宇垣美里 黒島結菜 堀北真希 稲村亜美 土屋太鳳 広末涼子 Ｄ 橋本環奈 深田恭子 佐々木希 石原さとみ 加藤綾子 本田翼 ローラ
及川光博さんは抜歯してセラミックの歯でしょうか？
この女性は誰ですか？
福田沙紀さんは、なんで舞台の女優に転身したんですか。
犯人殿 お願い致します。 私の家に不法侵入なさったり、鍵を開けたり、ガスメーター機の鍵を壊したり、トイレのヒーターにスイッチを入れたり、玄関の灯を消したり、男性を仕掛けて私を誘惑して、反抗すると叩いたり、家の前で死んだふりをしたり、 そのような悪質な脅しはやめてください。 犯人は、アミューズ事務所ですか？ それとも舞夢でしょうか？ もしくは、吹石一恵さんの単独犯ですか？ それともＫさん？ どうぞ、お願い致します。 もう、悪質な嫌がらせ行為はお慎みくださいますように、とお祈りいたします… 信じてる♡ 私と家族を守ってくださいね♡ どうかお願い致します♡ (^.^)♡f♡s♡k
長澤まさみと石原さとみどちらが大好きですか？
テアトルアカデミーか アクターズスクールに通いたいなと 思っているんですけど 実際どちらを受けた方が 成功しやすいですか？ お金面のことも知りたいです。 ちなみに受けようと思っている年齢は 18さいです。 知ってる方お願いします。
何か怖いものってありますか？
能年れいなさんが改名しました。名前はのん。LINEブログを頑張るそうです。 しかし、コミュ障の君には芸能界は無理だと言いたいのは僕だけでしょうか？
以前、フジテレビ「山崎夕貴」アナの鼻を指摘していた方を見かけましたが、私はむしろ「野性的な耳」に関心があります。 女優さんでは「佐藤藍子」が、そつくりだと思っていたのですが、他に有名人で「野性的な耳」を持っている人って誰が思いつきますか？
この人をご存知な方いますか？何か古い映画のポスターらしんですけど
沢尻エリカと森絵梨佳どっちが好きですか？
夜のスマホは画面が明るすぎませんか?
今更な質問なのですが… 前田敦子さんは美人なのに、何故ブス扱いする人が多かったのでしょうか？今更な質問なのですが… 前田敦子さんは美人なのに、何故ブス扱いする人が多かったのでしょうか？
桐谷美玲と武井咲どっちが好きですか？
松嶋菜々子と松下奈緒どっちが好きですか？
新垣結衣と新川優愛どっちが好きですか？
戸田恵子と北川景子どっちが好きですか？
宮﨑あおいと山﨑賢人どっちが好きですか？
堀北真希ちゃんが芸能界を引退するという話をよく見かけますが、本当のことなんでしょうか？ 真希ちゃんが引退したら寂しいと思うのは僕だけでしょうか？ あと昔の真希ちゃんはすごく可愛かったですよね？堀北真希ちゃんが芸能界を引退するという話をよく見かけますが、本当のことなんでしょうか？ 真希ちゃんが引退したら寂しいと思うのは僕だけでしょうか？ あと昔の真希ちゃんはすごく可愛かったですよね？
NMB48の新期生に突出した美少女と突出したブスを同時に入れたのは何故でしょうか?
SKE48の松井珠理奈はドラマ主演なのに、NMB48山本彩がドラマに出られないのはなぜですか。 さや姉の演技は大根なのでしょうか。
お聞きします。 その昔、初めて堀北真希さんを見た時… 「俺が今までに見た女の子で五指に入る美少女だ！ …否、一番の美少女!! 究極の美少女とはこの子の事を言うんだな!!!」 …と本気で思っていた僕はおかしいでしょうか？お聞きします。 その昔、初めて堀北真希さんを見た時… 「俺が今までに見た女の子で五指に入る美少女だ！ …否、一番の美少女!! 究極の美少女とはこの子の事を言うんだな!!!」 …と本気で思っていた僕はおかしいでしょうか？
戸田恵梨香と森絵梨佳どっちが好きですか？
お子様が以前放送されていたクッキンアイドル・アイ！マイ！まいんを 見ていたので自分も少しは番組を見たことがあるけど 番組終了後、最近まいんちゃん役の子をさっぱり見ていないという お母様方、いらっしゃいますか？ 最近見た、という方は恐れ入りますが回答を控えて下さい。
俳優 浦井健冶さんのファンクラブ入会を検討しています。ファンクラブイベントは基本的に東京しかないのでしょうか？ 大阪でのイベントは、ネット検索したところ、昨年の2月に開催されたものしか見つけられませんでした。
堀北真希って完全に引退したんですか？ あんまりニュースにならないからよくわからないです。。。
画像の俳優さんの名前がわからず、 探していたのですが見つけることができませんでした。 ぜひ、教えていただきたいです！ それともしこの俳優さんが出演されているオススメの映画などがございましたら、そちらも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
松田聖子の娘・神田沙也加は石原裕次郎に似てますか？
ゴーイングマイホームという 阿部寛さんのドラマを見ています。 その他には、西田敏行さん、 宮崎あおいさんも出ておられます。 子役の方もとってもかわいいですね。でも・・・ふさわしくない方が・・・ ①阿部さんのお母さん役の古行和子さん？ ②阿部さんのお姉さん役のチャイルド？とかに おられた声が甘ったるい方。 私は①については、もっと根性の悪いおばちゃんが いいと思います。古行さんは、上品すぎます。 もっと、根性の悪い感じでこんなことをいう人が ふさわしいと本当に思います。 「あんた！！ほかに女がおったちどげんかこつね！！？ 許さんばい！！ほんなこつ、あたしゃ、くやしかばい！！」 ②については、甘ったるい声ではなく、 激しく弟阿部さんと罵りあう声が 強烈な人がふさわしいと思います。 森三中の人などがいいですね。 あるいは、お姉さんではなく、お兄さん？又は弟とし、 山崎邦正さんが絶対にいいと思います。 あるいは、出川さんです。 皆様はそう思いませんか？ ちょっと、キャストが上品な気がするのです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。(#^.^#)
長澤まさみと石原さとみで3P出来たら最高❓
俳優の佐藤二朗さんが出ている(出ていた)作品で面白いドラマや映画は何ですか？ 何年か前に昼ドラか何かで見てから注目していて、今も神の舌〜で出ているので他にも見てみたいと思いました(^ ^) 他に、椎名桔平さんが出ている面白い作品も見たいと思っているのでできればでいいです！合わせて回答よろしくお願いします！
井上真央は演技上手いですか
Mステに柴咲コウさんがZARDのカバー曲を熱唱していましたが、柴咲コウさんの今日の服装や雰囲気はサバサバして良かったですよね。
エマワトソンさんはどこの出身ですか？
北川景子とキムテヒどちらが造形綺麗ですか？好みとか抜きで顔の整い方や造形に関してです。 あるひとが北川景子とキムテヒは同じレベルといってましたが、まるきり違うように思います。 キムテヒはパッと見たとき気になる部分がないです。笑ってもくずれない。近頃笑えば目尻のシワが気になるが老化はしかたない。 目も二重で大きい。鼻も小さめで筋通ってる。口も普通な形。じっくり見ても特に崩れた部分はない。メイクもアイラインやマスカラでゴテゴテしなくてすっぴん風メイクでも整っている。小さいときからあの二重の目。 北川景子はパッと見たとき気になる。 目が小さい。 鼻がでかい。鼻の穴もでかい。 顎や頬肉。笑うと特にめだつ。 アイラインやアイメイクでごまかしている。だからすっぴん風メイクだと冴えない。 そのへんのそこそこ整ったねーちゃんを綺麗風にみせているだけで、綺麗に造形が整っているわけじゃない。しかも整形しまくり。 わたし自身も北川景子には勝ってると明確に認識できるが、キムテヒに勝ってるとは思えない。 北川景子がそこまで讃えられてるのが理解できない。 ちゃんと造形を見ていたら北川景子をとても整った美形とは言えないと思う。ちゃんと見れる方、評価はいかに？
好き芸能人の番組や、色々な情報を早く知るのは、どうすれば早く情報が入ってきますか？サイトとか。山﨑賢人くんです。
梅宮辰夫が最も味が出ていた映画。 どの作品を選びますか？
松岡茉優VS黒島結菜好きなのはどっち？？？
銀魂の実写化の銀さんって小栗旬がやるよりも大泉洋の方が合ってません？笑
宮崎あおいちゃんと堀北真希ちゃんって仲が悪いんですか？
このモデルさんの名前、わかる方いらっしゃいますか？
この女優さんは誰でしょうか？ この女優さんは誰でしょうか？ http://otonadb.com/bigtits/post-42689/ 教えて下さい。
どちらの女優のドラマがみたいですか？井上真央か石原さとみ よろしくお願いします！！！
石原さとみさんがどうしても好きになれません。ファンの人には申し訳ないけれど、嫌いです。 ファンの人で誰か私をどんな方法でもいいので石原さとみさんが好きになれるようにしてくれませんか？ よろしくお願いします！！！
この人誰ですか？
京本政樹と新庄剛志って顔が似ていませんか？
こんにちは。 9月に某声優さんのお渡し会があるのですが、初めて行くので分からないことがあります。 1. お渡し会での禁止事項はなんですか？ 2. 声優さんと話す時間はありますか？3. 声優さんに一緒に写真撮ってください。と言ったら撮ってくれますでしょうか？ 4. ファンレターなど持っていったら受け取ってくれますでしょうか？ 以上です。詳しい方宜しくお願い致します。
堂本剛の金田一で、おかざきともよを演じた女優は誰ですか？
竹内結子ときゃりーぱみゅぱみゅどっちが好きですか？
広瀬すずって前失礼な事言ったりしてましたけど、実際性格どうなんでしょうかね？悪いですかね？
近年の長澤まさみさんの共演者はなんか若い俳優の方が比較的多くないですか？ 今出演中の大河ドラマ「真田丸」みたいに、もっと大先輩方と共演する機会が増えて欲しい気がします。 役所広司さんとか、吉永小百合さん、大竹しのぶさん、渡辺謙さん、香川照之さん、樹木希林さん、豊川悦司さん、薬師丸ひろ子さんとか。
ドラマ月9 〝好きな人がいること〟で橋の上で山崎賢人がイヤホンで音楽を聞いてて桐谷美玲がそれを取る。みたいなシーンがありましたが、 その時に山崎賢人が聞いていた歌が知りたいです。
故宮城千賀子と故牧野真三との子、省一氏はどのような職につき今もお元気でしょうか？
顔評価お願いします。可愛い、普通、ブスで。
井上真央VS黒島結菜好きなのはどっち？？？
セレーナ・ゴメスはどういった層に支持されているのでしょうか..?
アラフォーの若々しい女優は美容皮膚科の手が入ってる？ 石田ゆり子、森高千里、渡辺満里奈などアラフォーに見えない若々しさ、シワのなさで、美を保つ秘訣を色々話してますが(食べ物に気を付けるとかこういうケアしてるとか半身浴してます、とか) 本当に自宅でのケアだけであの20代のようなルックス保てるんでしょうか？ 美容皮膚科の手は本当に加わってないの？
顔評価お願いします。可愛い、まぁ可愛い、普通、ブスで。
綾瀬はるかのおっぱいポロリシーンありますか？
生田斗真って整形しているそうですが何歳の時に整形したのですか？ また、何故整形したのでしょうか？ 整形するならもっとマシな整形するべきでしたよね？
真剣佑くんのファンレターの送り先の住所わかる方いたら教えてください(>_<)調べていたら２つ出てきてよくわからないのでお願いします！
チャン・シンユーってめっちゃ綺麗 ( ﾟдﾟ) 今アジア№１ですかね？ リウ・イーフェイ キムテヒ ファンビンビン 小雪 （北川景子）美人 美女
この俳優さんの名前が知りたいです。後このドラマ？はなんですか？
西宮市の甲子園球場際出身の芦田愛菜は、 きのう青森県代表八戸学院光星高校の9回ウラ4点リードから 愛知県代表東邦高校が逆転サヨナラ勝ちしましたが大橋のぞみと坂本勇人ザマアミロと思ってたと思いますか？ 東邦高校の決勝打を放ったのは8番セカンド鈴木梨央選手 と芦田愛菜は思ってると思いますか？
浴衣姿の芦田愛菜と鈴木梨央が二人っきりでスイカを食べるとき、 スタッフとか誰も見てる人が無かったら、 「プッ、プッ、プッ、プッ、プッ、プッ、プッ、プッ、プッ、プッ」と鈴木梨央の方へ芦田愛菜は食べたスイカの種を口から 10粒連射で飛ばすことができる動機があると思いますか？
原始人芦田愛菜が本郷１丁目の桜蔭中学に初登校するとき 本郷猛の仮面ライダー１号がバイクで警護に来ると思いますか？ それとも、目マン１号２号のほうだと思いますか？
蛯原友里が雪女の役をやるのってあり得ますか?
seventeenという雑誌の年に一度のイベントに行ったらそこでスカウトされるという事はありますか？
橋本愛は、子供の頃から大人たちにいじめられてあんな性格になってしまったのですか？「告白」のときからへたくそへたくそ言われ、人形として扱われ、もうクタクタなんでしょか。ぼくならもっとちゃんとそだてられるのに。
二階堂ふみのセーラー服姿どう思いますか？ 夏服派は、二階堂ふみのセーラー服(夏服)姿 冬服派は、二階堂ふみのセーラー服(冬服)姿 の画像をつけてください。
松重豊を検索すると孤独のグルメばかり出てきますけど そもそも孤独のグルメは、あくまで松重豊の数ある中の たった1つのドラマに過ぎませんよね？私はむしろ何かのドラマで刑事役をしていてそっちの 印象の方が強いんですけど 松重さん自身「何で俺はいっぱいドラマやCMに出て いるのに周りはそれ（孤独のグルメ）ばっかりなんだよ」と 思っているんじゃないですか？
妻夫木聡巨人マイコラスと結婚？！
好きな女優はどっちですか？▽準々決勝 橋本奈々未 VS 広瀬アリス
顔評価。 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブスで お願いします。
ZIP！ 北乃きいの後任に川島海荷が決まりました。 どう思いますか？
この動画https://www.youtube.com/watch?v=TmrxXP7RrXQ １.０８から出てくる女優は誰ですか？
濱田龍臣君は、プライベートでもパーマをかけていると思いますか？
山崎賢人さんって、最近ドラマに映画に連続して出ていますが、もっとほかに俳優がいるのに、好きな人がいること、四月の嘘、一週間フレンズ。少し彼は元気がなさそう。 顔が薄すぎて、演技の表現も顔とかで上手く表現出来ているのか。 イケメンだけど、私は好きじゃないです。 山崎さんのおしゃれイズムを見て、受け身だと思いただ、顔の良さで売りにしているように見えたからです。 なんかぽけーっとしているようにして……(´・ω・`)
中学2年生です。わたしは、芸能界に入りたいなと思っています。そう簡単に入れるわけがありませんが将来、女優になりたいなと思っています。演技は上手とはいえませんが...。 でも、芸能界にはいるのが少し怖いってのもあります。これから、女優になるにあたって わたしは、これからどうすればいいんでしょうか？
マイコさんって結構身長ありませんか、無意識に妻夫木君は高身長のDNAを選ぶ気がしませんか？
石原さとみは、どうやってあんなに痩せて可愛くなったんですか？
町田啓太を知ってる人はお答えください。 彼の顔立ちはこのどちらのタイプに分類するのが妥当だと思いますか？１、美青年（CGのような二次元的なイケメン） ２、正統派イケメン（割と現実的な顔立ちのイケメン）
ファンレターについての質問です。 以下の質問に回答願います。1.書き終わり封筒に入れたあと送るには送る専用の封筒などで送らないと駄目ですか? またそのような封筒はどこで手に入りますか? 2.プレゼントも送るのですがプレゼントの箱に一緒に入れて送ることはできますか? 因みにゆうパックです。 3.もしポストの場合切手を貼るといいますがファンレター自体に貼るのですか? それとも1.のような専用の封筒に貼るのでしょうか? また92円切手を貼る予定です。 4.封筒には差出人と誰宛だけ書けばいいのですか? また手紙にも書いたほうがいいですか? 以上です。BAへの報酬は私の他の3つの質問<300P以上>で回答されると必ずBAにさせて もらいます。 尚、その他のファンレター知識があればBAにより近づきます。 回答宜しくお願い致します。
顔評価お願いします。左 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブス 右 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブス でお願いします。
吉高由里子が綺麗だと思えません。これって異常ですか？
妻夫木聡とマイコが結婚。のニュース、すでにご存知の人も多いでしょう。そこで、マイコの母校は聖心インターナショナルスクール出身になってますが、まさかマイコがクリスチャンではないかと思われますが、みんなはこの二人の結婚についてどう思われます？
この人は誰ですか
妻夫木聡さんがマイコさんと結婚しましたが､妻夫木聡さんの恋愛遍歴を教えてください｡
前田敦子さんって間違いなくエラ削りましたよね？ついでにいうと草なぎ剛さんも僕自身エラが張っているのでわかるのですが、有村架純さんは骨格によるエラ張りではなくボトックスでどうにかなるやつだと思います。 ただ最初に言った2人は間違いなく骨格によるものだと思います。 多分張ってない人にはこの違いはわからないと思います。
高杉真宙君ってまだメディアで服脱いでないですね。（上半身裸とか水着とか）
この女性は誰ですか？
正直に顔評価してくれる方いませんか？いたらコメントください。
俳優の趙珉和(ちょう たみやす)さんは引退されてしまったのでしょうか？ ご存知の方はいらっしゃいますか？
沢尻エリカ→北川景子→芦田愛菜→？？？？？って流れで整形詐欺美女が増えてますが、芦田愛菜に次ぐ人物は誰ですーかー？ 本田望結谷花音柴咲コウ戸田恵梨香向井理綾野剛松坂桃李福山雅治山崎賢人三浦春馬福士蒼汰岡田准一妻夫木聡水嶋ヒロ
この人って誰ですかね?
ヒロインのが逆ってなんでしたっけ？またヒロインって女でしたっけ？
ヒロインのが逆ってなんでしたっけ？またヒロインって女でしたっけ？
この衣装作るにはどうしたらいいですか？
芦田愛菜と鈴木梨央がこぞって桜蔭中学を受験するとき、 社会科の出題で、次の10都市名ある中からブラジル国の都市を ２つ選んで記入しなさいという入試サービス問題を2人のためにつくって、正解のその2つの都市名は「マナ・ウス」と「リオ・デ・ジャネイロ」に 桜蔭入試制作担当チームはしてくるに違いないと思いますか？
山本耕史さんって団子鼻なんですか？良い鼻じゃないですか？？ 画像借ります
名探偵浅見光彦さんって、どなたが演じたのが１番理想的でしたか？ 個人的にはお兄さん役の村井国夫さんともども 辰巳琢郎さんが今でも１番しっくりきます。
akbのメンバーてうんこするですか？
妻夫木聡とマイコン の交際報道はありましたか？はそれとも、今回初めてで結婚？
この人は誰ですか
相棒セレクションで面白い回を教えてください。 season6 正義の翼 編集された殺人 ついている女 狙われた女 マリリンを探せ 琥珀色の殺人 です。亀山と伊丹の絡みが面白い回が好きです
エーチームアカデミーに通ってる方に質問です。マルチタレントコースはどのようなレッスンをするんですかー？またアカデミーに通ってる間仕事は、きますか？
吉田羊さん42歳ですか？若く見えますか？
このタレントさん？女優さんの名前を教えて下さい！！ ソフマップにクッソ抜けるまんこちゃん現る、と書かれていました！！ この人の名前が知りたいです！！ 知っている方がいましたらよろしくお願いします。
妻夫木聡ってなんでマイコなんかが良かったのでしょうか？もっと可愛くて美人な人いただろうに…。
蒼波純ちゃんが着てるこの服はどこのブランドのお洋服ですか？
顔評価。 私ってそんなにドブスですか？ 自分では可愛いとは断じて思ってませんが そこまで酷い顔だとも思ってなかったんですけど… 正直に可愛い、まぁまぁ可愛い、普通、ブス、ドブスで教えてください。
わかる？このエピソードの出てくるアメリカの映画を教えて。男が笑い話として語ります。「ドライブしていて警察官に職務質問された男が、ダッシュボードをゴソゴソしていたので、警察官は銃を出して構えます、男は車検証を探していただけ」という笑い話を映画の中でする映画はなに？
真剣佑の隠し子＆経歴詐称スキャンダルについて。2年前に既に情報が漏れていたようですが、これを隠して日本でデビューするってかなりの神経してますよね？やっぱり蛙の子は蛙なんでしょうか？（投稿者 匿名さん） 千葉真一の息子のスキャンダル 芸能スキャンダルの情報を提供致します。 現在バイキングの連続出演などで騒がれている千葉真一の長男、 真剣佑がとんでもないスキャンダルを抱えています。 真剣佑（17歳）にはロスに隠し子がいます。既に2歳か3歳位になる娘です。 彼が14か15才の時にできた子です。しかも相手の女性は今40位で家庭持ちです。 他の（元）旦那との間の 子供達と一緒に育てています。 真剣佑が昨年末日本に行く前まで、彼は娘を抱き、彼女とロスの街を歩いていたりしていたので、彼の関係者、知り合いは皆知っています。 日本の関係者知り合いも皆知っています。裁判沙汰にもなっていました。 更に、フジのバイキングに彼が出演した時に彼が言っていた事の半分程は嘘です。 学歴詐称をしています。 ビバリーヒルズハイスクールに行っていたのは事実ですが、行っていたのは 一瞬でビバハイを飛び級卒業などはしていません。高校は2度転校し、今は どこかの高校で、つい最近卒業試験を受け、卒業できたのかまだできていないのかは定かではありませんが、学校に問い合わせればすぐ分かるはずです。 又特技と言っているものの殆どはかじった程度で、一番得意で長年やってて アメリカジュニアチャンピオンになったという空手は、小さな大会で一度 優勝した事があるだけで、とてもアメリカチャンピオンなどではありません。 いまだに黒帯ももっておらず、何年も茶帯どまりです。 殺陣もアクションも数回稽古した程度です。 特技が沢山、ハリウッド俳優になりたいと言っていますが、 演技の勉強はおろか、何も勉強はしていません。
科学戦隊ダイナマン、今から約35年前土曜の夕方が待ち遠しかった方も多いはずの歴代東映特撮作品でも秀逸といえる名作ダイナマンについて昨今物申したく、皆様からの回答頂戴したくここに質問させていただきます。 まさに爆発！！科学戦隊ダイナマン！！と雄叫びを上げたくなる拙者の中にある者はダイナピンク、変身前は立花レイ、動物と会話したく日夜研究に勤しむ彼女はとにかく可愛いです。 本名：萩原佐代子（萩原さよ子の時代も有） 知って見える方は多いと思いますが彼女は当時日本大学在学中の確か二十歳であったと思います、エクボがキュートなカッコイイ女戦士、立花レイ・・・、主に白を基調とした上下の衣服をまとり、足元は従来特撮ヒロインの定番、白色ロングブーツではなく純白ハイソックスでした、ハイソックスワンポイントは当初は赤と紺色のボンボンが付いていましたが終盤はａｐ のロゴ、そうアーノルドパーマーの白ハイソックスでした、現代ならラルフローレンやイーストボーイって所でしょうか？ ここに注目（着目）された方は少なくないと思います、この時代はまだまだ敵と遭遇、即変身という事はまだ少なくレイが生身で敵（尻尾兵）と格闘するシーンが沢山有りました。 レイは得意のハイキックでエイッエイッエイィィィィィィィィィィィィィ－－－－－－－－－ッと敵を蹴散らしておりました。 正義の汗を滾らせ、且つ緊張の汗も目一杯かきながら・・・、当然足裏にも大量の汗をかき靴の中はグジュグジュベトベトになりながらも敵をキックしまくる女ヒロイン、立花レイ。 しかしいくら強いレイでも複数の敵に囲まれ変身する余裕すら無くなれば最早一人の女性となってしまう、 敵に剣を突き付けられアアァァァゥ・・・と苦しむレイ、なんと尻尾兵のシッポはなんとチン●でありそれがビンビンに勃起しレイを犯す。 靴を脱がしさっきまでキックしていた足を確かめる、足裏の匂いは激しく酢と汗と肉汁を組合せた猛烈な激臭、敵はまさかこんな激臭の足で蹴られていたかと思うと堪らずクンスカクンクンと代わる代わるレイの白ハイソの臭いを嗅ぎながらコク、シコシコと激しくする者、静かにコク者と様々で流石のレイも苦悶の表情で耐えるしかない状況、やがて敵全員がシコリを完了しさてトドメを刺そうとした瞬間レイは恐怖のあまり脱糞・失禁してしまうという、レイの肛門から静かにプッスゥゥゥ～と音がしたかと思うとその瞬間大量の糞尿がホットパンツの隙間からドッバァァーー！と噴き出す、もうレイは女戦士ではなく一人の雌豚と化していたという。 これを草場お影で見ていた他の4人は興奮してしまい、助けることもせずただハァハァしながら自らのモノを擦ってみたり、悶絶したりとまさにメロメロドキュンな状態であったという。 後にこれがバレて夢野長官はじめメンバー全員がレイにこれまでにない渾身のハイキックをくらったの言うまでもないと後にエピソードとして語り継がれることとなりました。 http://tokusatsuheroine.seesaa.net/article/381535058.html?seesaa_re...
孤独のグルメのファンです 松重さん いいですよねー 皆さんロケ地巡りした事ありますか？ 行った方 どの店がよかったとかお話しませんか？ 僕は色々と行きまして 根津のスミレっていう店 特に好きです！ あそこ行くとプロデューサーに逢える確率 高いですよー 私も会いました さあ 情報交換しましょうよ
宮武祭は引退してしまったようですが、宮武美桜はどうなんでしょう。。 プロフィールこそ消されていませんが、新しい情報がなかなかなくて心配です…
熊本地震被災者に応援メッセージを送ったことを理由に、韓国国内でバッシングを受けている「イ・ジュンギ」さんってどんな人ですか？
広瀬すずはオナニーをしますか？
YモバイルのCMに桐谷美玲ちゃんが出ていますね。美玲ちゃんは Yモバイルのスマホを使っているのでしょうか？ 他のCMをされているタレントさんは 本当にその商品を使っているものですか？ 例えば 嵐がau、 上戸彩がソフトバンク 桜井君が エッセンシャルや ガン保険 女優さんの化粧品などなどです。 人それぞれだとは思いますが・・・
岡田将生さんの好きな女性のタイプ、髪型等わかる方いましたらおしえてください！
顔評価。 左 可愛い、まぁ可愛い、普通、中の下、ブス 右 可愛い、まぁ可愛い、普通、中の下、ブス でお願いします。
女優の長沢まさみって、何であれだけ半グレ集団の関東連合との交際や繋がりがあり、書物でも暴露されてるのに未だにテレビ出続けてるのは、何で？
竹内涼真くんと真剣祐だったらどっちかっこいいと思いますか？
女優を目指しているものです。虐待をされていた人が突然その時のことを思い出して、パニックに陥る場合、どのような状態になりますか？(誰かと一緒にいる状態で)詳しく教えてもらえると嬉しいです。
堀北真希とかけて山本との結婚は千葉県とときます。 そのこころは？堀北真希とかけて山本との結婚は千葉県とときます。 そのこころは？
韓流ドラマに良く出る、この俳優さんの名前を教えて下さい。
本田翼さんと石原さとみさんどちらが好きですか？
榮倉奈々さんの吸ってるタバコの銘柄は何でしょうかね？
俳優の中川大志君はインスタグラムってやっていますか？
高島礼子は、AV女優さんとして復活するんですか？
元ARBの石橋 稜。元HOUND DOGの大友 康平、役者としての評価はかなりの差がありますね。ロックバンドの知名度としては大友康平の方がネームバリューがあると思われますが、やはり業界での評価の差でしょうか？ 音楽的にはARBの方が私に与えた影響は大きいですが・・・
整形加工ペテン顔の綾瀬はるかは、キレイ顔を、「ちゃんと買い」したでしょうか？ ホリプロ怪獣映画みたいな顔だったので、劣化が急速に進んでいるんです。
この人は誰ですか？？ 教えてください！！
石原さとみが好きという発言に違和感があります。 変でしょうか？石原さとみって今、人気だと思います、 違和感があります。 石原さとみが好きなのではなく 石原さとみの顔が好きなのではないでしょうか？ 例えば石原さとみがあの顔ではなく けっこうなブスであの人間性だとしたら あの男女からの人気は維持できないと思います。 あの顔だから みんな好きなのだと思います。 これって石原さとみが好きなのではなく 石原さとみの顔が好きなのだと思います。 どうでしょうか？ この私の違和感は？ この投稿を読んでいるあなたはどうでしょうか？
Panasonic綾瀬はるかのウンチの色が、真っ黒だったら、ガッカリしますか？ 整形加工ペテン顔を利用して、何も知らない一般消費者をカモ=喰い物にして、大儲けを続けて来た報いかなぁ。
この女性誰ですか？
