今年の台風は、発生したらすぐに関東の方にまっすぐ北に行ってるような気がしますが、いつもなら沖縄の方を通って、九州に近づき、日本を縦断すると思うのですが？発生する場所もちょっといつもと違う気がします。どうしてですか？
台風はくるんすか？
台風はくるんすか？
台風の日のディズニーどっちがいいですか？ 明日8/22ディズニーに行きます。ただ、台風9号がドンピシャで上陸しそうです。 時間は開園から19時くらいまでの予定です。 地方からの旅行なので日にちの変更できません。 台風ですが、出来る限り楽しもうと思っています。 同行する友人がディズニーシーには行ったことがないということで、すでにディズニーシーのチケットを購入しています。 チケットは払い戻し？で変更できるということでしたのでお尋ねします。 ★★★台風のときは、ディズニーシーとディズニーランドどちらの方が楽しめますでしょうか？★★★ 乗り物はディズニーシーのほうがいい気はしますが、海に囲まれているので危険ですかね…？
28日に ディズニーへ行きたいんですけど台風が 来るんですよね……… 台風が来ないおまじないを教えてください。 お願いします
このこちゃん 台風来るから 梨農家は 忙しいみたいです 台風直撃すれば 実が落下してしまうから 収穫してるとこ 見かけました 実が落下しなくても こすれあって キズものに 成りますまあ キズものになれば 安く 直売所で 販売 されますけどねこのこちゃん 台風来るから 梨農家は 忙しいみたいです 台風直撃すれば 実が落下してしまうから 収穫してるとこ 見かけました 実が落下しなくても こすれあって キズものに 成りますまあ キズものになれば 安く 直売所で 販売 されますけどね
台風10号はなんでいつもと反対の方に進むん。 偏西風は吹いてないん。
今年の台風は関東、東北、北海道が好きなようや。 これは茨城県常陸太田市を狙ってるんですか。
明日8/21から３泊4日で沖縄に旅行に行く予定です。しかし台風が立て続けに発生しているようです…泣 台風10号は沖縄に向かっているようで泣 ただ、まだ最新に更新されていないのか週間天気予報を何度見ても雨予報にはなっておらず。 何度も沖縄に旅行に行ってますがこのようなことは初めてでショックが隠せません！ 沖縄に詳しい方、教えてください… スキューバダイビングはできないですよね？ 台風のときの過ごし方を教えてください！ それとも潔く今回はキャンセルした方がいいのでしょうか？ ちなみに小学1年生の子連れです。
天気予報の説明の仕方で分からないのことがあるのですが、 例えば、 「台風の影響で8日から9日かけて、風や雨が強まるでしょう」 という説明の場合、 8日から9日になるまでの間、強まるという意味でしょうか？ それとも9日いっぱいは強まるという意味なのでしょうか？ 教えてください。。
明後日としあさってに私を除く家族が長野に行きますが、今からだと新幹線かとれないため、恐らく車で現地に向かうことになるので、台風が心配です。私は仕事があるため、都内に残ります。 家族は都内から出発し、長野に向かうので、台風五号はどうなりますか!? 都内と長野は直撃しますか!?
今年の熱帯低気圧、北太平洋の東側では多いのになんで西側は少ないん。
台風が３個発生しています。 同じような時期に同じような位置に台風が有ったなら、同じような進路を取りそうなものですが、なぜ９号と１１号はほぼ北進し、１０号だけが西に向かうのですか？？http://typhoon.yahoo.co.jp/weather/jp/typhoon/?c=1
台風９号は東海3県に直撃しますか？ 日本列島に接近のおそれありの台風９号が気になります。 ２０１６年８月１６日
台風9号が発生したようです！！！ 22日から一週間、沖縄に行くのですが、海などは荒れるのでしょうか？ 天気図や予想進路を見ると、日本の遠い所から関東の方に進んでいく感じです。 沖縄の方に沿って進んでいく台風だったらあきらめがつくのですが、天気図を見るとだいぶ離れている感じです。 天気にお詳しい方、台風9号の沖縄への影響を教えて頂けますでしょうか？
次の台風9号は日本近くまで来ますか。
いまの東京の豪雨って何？台風じゃないよね？なに？？？
台風はきますか？
１７日に日光に行きます。 この台風予想進路、日光に影響ありますかね？
なぜ台風9号は北朝鮮語なんですか？
なんで南海上の熱帯低気圧は台風にまで発達しないんだろう？ 海面温度は充分なはずなんですが？
台風10号? なんか進む方向すごくないですか？どうしてこうなったwww台風10号? なんか進む方向すごくないですか？どうしてこうなったwww
山梨県からアクアライン渡って千葉県に帰ります。台風の影響は何時頃からでしょうか
猛烈な暑さと台風のことですが、まず暑さについて、連日のように西日本は猛烈な暑さで東日本も関東なんかは３５度以上とか猛暑日になることがありますが、８月もお盆が終わり週間予報でも雨マークが見られるところもありますが、雨マークが出るたびに季節が進んで、涼しくなっていくのかと思ってしまいます。これから９月になっても連日続いているような暑さはまだまだ続くのでしょうか？ 一方、台風ですが、台風７号が関東付近に近づくようにして東日本を北上しましたが、同じように台風９号も関東や東日本に近づいて、前回の台風よりも接近・上陸するんじゃないかと思うのですが、台風９号の影響は来週の前半当たりになるのでしょうか？また、台風９号と熱帯低気圧もあるようですが、これらも台風になって同じようなルートで北上する可能性はありますか？
速報！！ 九州南方沖で台風が、まもなく発生します！ 20160805
台風5は、千葉県に大きな影響を及ぼしますか？
台風接近中の8月7日〜8日で富士山登山を計画しています。（7日昼に吉田ルート登山開始五合目、八合目小屋泊、 8日朝に山頂へ、お昼までに下山） 運が悪く台風が接近しているのですが、 以下のリンクのような台風進路の場合、 風の影響はどの程度ありますでしょうか？ http://typhoon.yahoo.co.jp/weather/jp/typhoon/ 富士山の西側（名古屋や大阪など）に上陸しそうな進路の場合は かなりの影響があるとのことなのですが、 今回の台風は小笠原諸島の海上を 北上するようなので気になっております。 お詳しい方や台風前の富士登山の経験者がおりましたら、 ご回答よろしくお願いいたします。
台風5号について 台風5号が9日にも上陸とのことですが、 9日、富山県にも大きな影響はありそうですか？ 進路予想図を複数みたのですが、影響はなさそうですがどうですか？
台風8号が発生したけど、この位置なら日本には影響ないよな。
アンテナ工事のお店を埼玉で探してます。 テレビ用のアンテナで、デザインアンテナというものがあると近所の方に聞きました。屋根にアンテナを立てるのは台風とか災害が怖いので、ずっとケーブルテレビに加入してましたが、デザインアンテナなら壁に設置できるみたいなので工事してもらいたいです。 いつもお世話になってた近所の電気屋さんが潰れてしまったので、埼玉でおすすめのお店を教えてください。
北海道に台風が初上陸するのは珍しいが、何年ぶりなん。
昔、「イセワンタイフーン」という必殺技って知っていますか？アニメか特撮か漫画か、まったく覚えていませんが、上記必殺技名だけが記憶に残っている状況です。 元ネタは、伊勢湾台風だとは思うのですが、ジャイアントスイングのような大技だったのかどうか・・・。 モヤモヤして気になりますので、何かご存知でしたら教えてください。
夜顔さんから質問です。「風神の得意なイリュージョンは何ですか？」
夕顔さんから質問です。「関東地方は梅雨明けしましたか？」
台風の発生時期と発生回数が例年と遅い、少ないと言っていますがどれくらいですか？
何で老人って台風が来ると用水路行くだすか？
明日ディズニーに行く予定なのですが、どのぐらい混雑するでしょうか？また台風のせいで、開園しないってこともあるのでしょうか？ 日付指定のチケットを買ってしまって、、、 どなたか回答お願いいたしますm(_ _)m
通院してる高齢者達は予約日が台風の場合はどうするのですか？
真弓町の兎小屋、台風7号で被害なかったですか。
今年の台風は何で小笠原附近で発生して北上してくるのですか。 いつもの台風はフィリピン附近で発生し 沖縄を直撃し本州付近を縦断し三陸沖へ抜けるのが パターンですけど。
今年の台風の進路可笑しくないですか。今の時期は九州方面から北上していたと思う 発生場所がいつもと違うのですか。私の記憶違いでしょうか。詳しい方教えてください
今太平洋にある台風7号ですが、18日には関東を直撃しますか？
北海道の道に詳しい方よろしくお願いします。 今週末に札幌市から神恵内へ行くのですが、なにやら台風の影響で土砂災害の警報が出ています。 どのような経路を選ぶとより安全でしょうか？
台風一過 めちゃ暑くて、バテてます。 元気してますか？
雷神ぐ質問。「同じ1010hPaでも低気圧と高気圧の違いが有りますが、これは現地の天候で決めるのでしょうか？何か明確な規定が有るのであれば教えて頂けたら幸いです？」
台風7号は東北地方のすぐ横を通過しているようで台風の中心は陸上にないようですが？この場合、東北に上陸したと認められないのでしょうか？
台風が来るというとワクワクしませんか？
何で関東地方だけ台風がくるのですか？何で関東地方だけ台風がくるのですか？
"運転見合わせ"、どういうこと？ 台風で電車が運転見合わせです。 9時〜12時まで運転見合わせと言われたら、この時間内は電車は動かないのですか？ それとも、この時間内は遅れたりするかもしれないが電車は動くということなのでひょうか？ よろしくお願いします。
タイフーン、ハリケーン、サイクロンの違いを教えてください。タイフーン、ハリケーン、サイクロンの違いを教えてください。
夏って、どうして雨が降らないのでしょうか？ 雨の原理って、太陽光で地上の水が温められて、それが水蒸気となって集まったが雲であり、そしてある程度水が溜まると、雨になって地上に落ちてくるのですよね？しかし暑い夏に、あまり雨が降らない理由がわかりません。 確かに台風はありますが、台風って赤道付近からやってくるものですよね？ 日本の上空で雲になったものは、いったいどこに行ってしまうのでしょうか？ 毎日暑いのですから、毎日のように雨が降ってもいいと思うのですが・・・。
学校の課題です教えて欲しいです！⬇︎ 毎年日本は台風に襲われるがその理由は、？
明日の台風について。札幌在住のものです。 明日の台風によるJR運休などはありますか？？
大至急お願いします！台風が明日の午前中に抜ける海岸で明日の午後天気は回復するとのことで浜で遊びたいと思っているのですが、やはり危険でしょうか？海には入りません
北海道です 雨が降ってます 台風の影響ですか？単なる低気圧ですか？
台風7号 関東の電車への影響は台風7号が本日16日夜〜17日朝に関東に近づきますが、電車に影響でますよね？ 17日朝に群馬から東京で電車に行き、友人と会う予定でしたが、心配です。 交通機関への影響についてはニュースなどで述べられていないので分かりません。よろしくお願い申し上げます。
飛行機の欠航。明朝8時、那覇行きのJALに搭乗予定です。台風の影響で飛ばないと思うのですが、ツアーで予約した飛行機の場合、どうなるのでしょうか？ 搭乗予定の飛行機が欠航になったら、もうツアーには行くことはできないのでしょうか？ それとも別の便に自分で変更する手続きをするべきなのでしょうか？ 過去に搭乗日と台風がぶつかったことごないので、どうなるのか、どうしたらよいのか分かりません。 詳しい方、教えて下さい。
台風なぜこの時期に日本の東を通る？
台風６号は東北&関東にきますか？
夜顔さんから質問です。「気圧の単位であるhPa(ヘクトパスカル)のh(ヘクト)とはどういう意味？ 」
明日は台風が関東に上陸しそうですね！ わたくしは明日仕事お休みです。羨ましいですか？バーカ。
今週の17日ディズニーいこうと思ってるのですが、台風でやめといたほうがいいですかね？
タイって台風来ますか？
２０ｍの板塀が台風でも倒れないようにするための手段、としてはどういうものがあるでしょうか。
風神ぐ質問、「台風と竜巻は関係していますか？」
この天気図通りに台風が来ると１７日～１８日はかなりやばいと思いませんか？
台風7号は日本に向かうみたいやが、どれくらいまで発達するん。 上陸地点はどの辺になるん。
台風７号について 今週の木曜日から岐阜・京都へ２泊３日（出発は東京）へ旅行します。発生したばかりの台風７号について・・・ 「台風のたまご」というページに、日本の気象庁・ヨーロッパ・米軍の予報が出ているのですがそれぞれ見解が違うみたいです。 ヨーロッパと米軍は１７日に東京直撃（またはかする）で１８日には東北へ抜けているようですが、気象庁の予報では１８日にはまだ東海地方沖で１８日の昼間（旅行中）に静岡・名古屋あたりを通過するような感じです。 ヨーロッパの予報は１０日前からいろいろ変わっており、つい数時間前まで（昨日）は台風７号は「前日（１２日）は近畿・東海地方直撃の予報でしたが、今日（１３日）は沖縄台湾直撃に変わりました」とあり、そして今度は東京に・・・と数時間ごとに全く違う予報が出ています。 そうなると気象庁のほうが予報的には正しいのでしょうか？ でもヨーロッパと米軍の予報はほぼ一緒（時間的な観点）なので近くなってきたこともありこちらの可能性のほうが高いのでしょうか・・・ 旅行するかしないか？ももちろんですが朝の時間帯に直撃すると電車が止まってしまう可能性がありそれならば駅の近くのホテルを取ろうかとか色々考えてしまって困っています。 詳しい方どのように考えますか？ 参考にしたいのでよろしくお願いします。
この衛星画像で、台風6号の雲はどうなってるん。
台風7号は日本列島直撃ですか。
超巨大な台風が来ないように、日本が進路を変えるような事をするのは、国連で禁止されてるって本当なんですか？
台風7号は上陸しそうですか？
今日(13日)の時点の週間予報で、関東は極端な暑さではなく、 週の半ばあたりでは天気が崩れる予報になっているのは 何が原因ですか？ 台風はその前に足早に北上していくみたいですが。
台風が上陸していない年はありますか？
風神ぐ質問ですが、「台風はどうして冬には来ないんですか？」
台風はいつどこで発生するとかいう事前予測はできないのでしょうか？
連日の猛暑は台風の影響によるものですか？だとすればどういう影響で暑くなるのですか？もし列島を直撃すれば雨のために涼しくなるのですか？
台風４号「ニーダ」は朝鮮人の怨念がこもった台風ですか？ 日本を懲らしめようとしてるのでしょうか？
気象病の方、台風がどのくらいまで近づくと具合悪くなりますか？いわゆる気象病持ちです。雨や低気圧に苦しめられています。9日に台風が掠めるらしいですが、昨日の時点ですでに体調不良…。 気象病や、低気圧で体調不良になる方、台風がどのくらいまで近くに来たら具合悪くなりますか？
雷神ぐ質問。「台風が熱帯低気圧にかわったってどうゆう事？？？？詳しく教えてください？」
台風６号は北海道東部に接近しても、もう衰弱して、被害が出るほどではないよね。
台風で暴風警報が発令されている場合でも社員に対して出勤させる会社はブラック企業だと思いませんか？私は万一通勤途中に大ケガや命を落とすような重大な労働災害の発生を防ぐために台風で警報が出たら社員全員に対して出勤せず自宅に留まるように指示を出します。
洪水や大雨の警報が出される基準について教えてください。。。 こうしたモノは、観測地点でそのような状態になる場合に出されるのでしょうか。。。それとも、それをカバーするエリアのどこかで、その可能性が発生すると思われる雲行きなどが観測されれば、警報として出されるのか教えてください。。。 ヽ(´ー｀)ノ
소연から質問です。台風の高潮は何メートルぐらいのが過去にありましたか？
소연から質問です。台風の災害で怖いのは何ですか？
소연から質問です。台風の風速はどおやってはかるの？
台風一過と台風一家どっちが好き？
台風5号は、千葉県直撃ですか？
雷神ぐ質問。「台風の吹き返しの風とはどういうときに吹く風のこと？」
夜顔さんから質問です。「衰弱した後に再び台風になった時の台風番号はどうなる？」
台風6号の進路は台風5号より東だから、日本への影響少なくなくなるの。
台風についてです！8/15〜8/17の間、沖縄旅行に行く予定です！！ 今は台風の心配ばかりしています！！ 現在はまだ台風が来る予報はありませんが、まだ安心できないです。 何日前の天気予報で台風が発生してなかったら確実に安心できるでしょうか？？
関西に台風が上陸することは稀ですか？
今回の本州を右にそれていく台風(5号？あいまい)が来てますが 1、今週の10日に釣りは波などで危険ですか？(場所は東伊豆の港です) ２、海は何日位で落ち着くか教えて下さい！
台風6号は発生したけど、発達しそう。 日本の方に来るのかな。
台風が4号まで発生していますが、7カ月も発生せず急に連発してきたのはなぜですか？
소연から質問です。台風ってなんですか？
朝昼さんから質問です。「台風の高さと水平距離の比率はどのくらい?」
朝昼さんから質問です。「台風って雲ですか？」
温帯低気圧、台風、熱帯低気圧の違いを教えてください。 （ついでに、寒冷前線と温暖前線の向き、なぜそうなるのかも教えてください）
雷神ぐ神疑問。「台風の寿命(発生から消滅までの期間)の最長記録は次のうちどれ？約12日 約15日 約19日 約25日」
雷神ぐ神疑問。「台風が進路を西向きから北または東向きに変えるポイントを何と呼ぶ？転向点 転換点 移行点」
台風発生の原理をさくっと教えて下さい！。
関東地方に次の台風が来ると思いますか？
台風5号の関東、東北の太平洋側の影響はどの程度なん。
8/9に千葉勝浦の興津海水浴場に行くことを計画している者です。今現在の予報をみると9日は台風5号が過ぎ去った直後になりそうなのですが、遊泳禁止になってしまうでしょうか？こちらの海水浴場、めったなことでは遊泳禁止にならないと書いてありましたが、さすがに台風後は無理でしょうか？同じような経験した方などおられたら教えて欲しいです。 また、東京からでなるべく台風の影響を受けず、距離も勝浦とさほど変わらないおすすめの海水浴場がありましたら教えてください。 せっかく休みを取って楽しみにしていたので、出来れば海で泳ぎたいです、、 それとも思い切って行き先を海以外に変更するべきか… アドバイスお願いします。
風神ぐ質問、「気象庁の雷監視システムの名称は？」
やあ、超イケメンエリート大学生です。 去年の台風が来てる日にたまたまかげろう島にいました。 その時、山羊が「メェー」と鳴いて飛んでいました。 その話をしても、誰も信じてくれません。どうしてですか？
8/8の神奈川、静岡の海は波が高いですか？（荒れますか？） 台風の影響などどんな感じでしょうか？
風神ぐ質問、「台風の時が気圧が、500hpaになったらどうなりますか？」
風神ぐ質問、「夏の台風は秋に発生する台風より動きが速いのですか？」
風神ぐ質問です。「夏に発生する台風は秋の台風より動きが速いのですか？」
気象衛星がとらえた台風の渦の雲の光景は、神秘的現象と言っていいのでしょうか？。
夏の台風は秋に発生する台風より動きが速いのですか？。
台風警報！！！台風警報が発表されました。下記の地域にお住いの方は厳戒な注意の下、速やかに避難して下さい。 警戒地域 シニアライフ・シルバーライフ
ヨーロッパにハリケーンは来るのか ハリケーンのアーカイブを見てたら 1953、1986と1987に上陸しており 1986年のものはかなり高緯度を 移動してバルト海まで到達して ますが、なぜそこまでハリケーンの 勢力で維持できたのでしょうか
まだ熱帯低気圧ですが、台風5号になったら、関東に上陸する可能性はありますか？またいろんな予想みると、日本の東を通るようですが、日本の東を通った場合関東になにか影響は出ますか？
今年の台風5号のような日本列島のすぐ東側を通る進路予想は外れた場合、実際の進路は予想されていた進路より、陸地を離れてより東側を通る進路に変更されることは多いのでしょうか。
ハワイに台風きてますか？
次の台風は日本近くまで来ますか。
台風が発生してから沖縄まで到着するのは大体何日から何日の間でしょうか？
今年、日本に台風はどれくらい来そうですか？猛暑が続いてるので、昨年以上かなと思ってです。
南の方から上がってきてる熱帯低気圧は、台風になりませんか。
今年の台風は多いですか少ないですか？
最近ずっと曇りですが夏ってこんなに曇り空多かったですか？
1988年頃の事ですが台風が東京に上陸して、その台風が過ぎ去った直後から快晴の青空になったのですがその時の青空が今でも忘れられない位の素晴らしい青空で、あれ以来あれほどのコバルトブルーのとても濃い透き通った青空は見た事がありません。沖縄の方へ行った時でもありませんでした。あれから、どんなに快晴の青空になっても、あれほどのコバルトブルーの濃さの青空は今だに見た事がないので、とても不思議に感じています。大変、貴重な光景だったと思います。いろいろな条件が重なって起きた美しさですよね？どこまでも透き通ったコバルトブルーの空に真っ白な雲が泳いでいて太陽がその空に輝き、まるで東京の汚ない全てのものを台風が掃除して持って行ってくれたような感じに観えました。あれから何十年も経つのに一度もないのは奇跡的な青空だったのでしょうか？何十年に一度とかしかない貴重な光景だったのでしょうか？覚えている方いますか？あの青空を。紺色に近いコバルトブルーの青空。
朝昼さんから質問ですが、「ズバリ、このオホーツク海高気圧の強さを払拭する「台風２号」はいつ発生する？」
夕ですさんから質問です。「発達した温帯低気圧一家って、台風とハリケーンと、もう一匹いたと思うのですが、何でしたっけ？」
台風の接近で暴風警報発令されている中で会社に出勤する人は頭がバカなんじゃないの？通勤途中での大ケガや死亡などの重大な労働災害を発生させようとしているから。いくら仕事とはいえども身の安全確保が最優先だろう。
台風が来る前に晴れやすいことが多いです。 なぜですか？。
台風4号はどっちに行くの、日本にはこんの。
香港在住の方に質問です 来月4日から香港へ4日間旅行に行きます ある方が2日夜に台風が来るとおっしゃっており、いろいろ調べたのですがどの程度の規模なのかなどよくわかりませんでた私は航空性中耳炎で気圧の変化に耐えられないので、4日まで台風の影響が出るか心配です どのような進度でどれ位の規模か教えていただきたいです よろしくお願いいたします。
昼ですさんから質問です。「台風が来る前に晴れやすいことが多いような気がしませんか？」
昼ですさんから質問です。「台風の中心付近で吹いている風は、傾度風？旋衡風？」
昼ですさんから質問です。「天気予報で、福岡や長崎に台風が来ることはありますでしょうか？」
台風と台風がぶつかるとどうなるのでしょうか？僕は、一つの強力な台風になると思います。
台風が来る前に晴れやすいことが多いです。 なぜですか？。
台風の魔の手から花火大会を守るにはどうすればいいですか？
雷神から質問です。「台風が来る前に晴れやすいことが多いです。 なぜですか？」
風神から質問です。「台風と台風がぶつかるとどうなるのでしょうか？僕は、一つの強力な台風になると思います。」
風神から質問です。「天気予報で、福岡、長崎あたりに台風が来ることはありますか？」
今年は台風発生してますか？ニュース見ておらず、話しにも聞きません今年は台風発生してますか？ニュース見ておらず、話しにも聞きません
気象現象。台風・高気圧・低気圧の風の吹き方について。 こんがらがってわからなくなってきたので質問させてください。・台風(熱帯低気圧)は下層のほうでは反時計まわりに風が吹き込んで上層部で時計回りに風が吹き出している。 ・低気圧は中心部に風が反時計回りに吹き込んで、高気圧は中心部から風が時計回りに吹き出している。 まずここまではあっていますか？ 次に上層・下層で吹き出しと吹き込みの両方が起こっているのは低気圧の中でも台風(熱帯低気圧)だけなのでしょうか？また高気圧ではどうなのでしょうか？具体的な問題でいうと ①低気圧は時計回りに風が吹きだしている ②高気圧は反時計回りに風が吹き込んでいる という問題があったとしたら答えは○×でこたえるとどうなるのでしょうか。 教えてください。
プルサーマルで使った燃料はその後どうするの？ 穴掘って埋めるとか？ 台風の日に海に流すとか？
100年間水不足は、悪いことですか？
台風の接近で暴風警報が発令されているにも関わらず社員に対して出勤させる対応を取る会社は通勤途中に万一大ケガや命を落とすことがあっても構わないという考えがあるからですか？私はいくら仕事といえども通勤途中に大ケガや命を落とすような重大な労働災害は絶対に発生させてはいけないと思います。
来月、8/3に台北経由でホーチミンに行きます。 台風の予想を見ていると、ECMWFやGFSには8/3ごろ台湾西の海上(香港と台湾の間ほど)を台風が通過する予想です。 この場合だと、当日の離発着や前日の機材繰りに影響があると思いますか？ 天気のことなので100%はないとは思うのですが、参考までにお聞かせください。
過去の台風(1951～2015年)で最も多く上陸した都道府県は？沖縄県 鹿児島県 高知県
東京都心に台風が直撃してしかも上陸時の気圧が９００ヘクトパスカルを下回っていたら・・・ かなりの被害が出ますか？
10月上旬に沖縄の宮古島に行く予定なのですが、その時期は泳げるのでしょうか？ 10月上旬では台風で飛行機が飛ばない、船が出ないなどのリスクはかなり高いでしょうか？
なぜはおかしな発想をする人が多いのですか？(最近では人工台風など)普通に考えてそんな発想に至るとは考えられません 中には昨年は毎月台風が発生してたのに今年はまだ１回だ 自然現象ならこんなことあり得ない と言っている人がいたのですが自然現象だから台風が発生したりしなかったりするのではないのですか？ 本気で言っているのかどうかはわかりませんが正直そのような人のことを 馬鹿馬鹿しい などと思ってしまいます またジョークなのだとしたらもっと現実味があるような話題を出すと思うのですがどうなのでしょうか？ どうしてもそのような人の考えてることがわかりません 教えてください
フイリピンの北にある熱帯低気圧と表示されてるのは、台風になるん。
今年2016年の台風1号ですが、皆さん何hpaぐらいだと思いますか？。 私は895hpaだと思いますが。
今年日本に台風がまったくこない場合は、夏から秋にかけてどういう気象条件になるのでしょうか？ 海水の温度が上がれば竜巻が起きやすくなると思うのですが。 いかがでしょうか？
台風は大気そのものが移動するのかあるいは波なんかと同じでエネルギーが伝わっているだけでしょうか？
今年の台風は今後どうなるのか
もうすぐ４月ですが、まだ、 台風が発生していません。 去年は、１月から台風が発生していました。 この時期になって台風が発生していないということは、 台風シーズンになって、 巨大台風が発生するのではないでしょうか？ 心配です。もうすぐ４月ですが、まだ、 台風が発生していません。 去年は、１月から台風が発生していました。 この時期になって台風が発生していないということは、 台風シーズンになって、 巨大台風が発生するのではないでしょうか？ 心配です。
今日の衛星画像で、北緯20度の上、東経150度あたりの雲の塊は台風にならんの。
台風１号の発生がこんな遅い理由って何ですか？
あした神戸市警報でますかね？
今年はラニーニャ気象で 今世紀最悪の猛暑と言われています。 が、関東はオホーツク海高気圧のせいでずっと涼しいとのこと。 今夏は本当に暑くなるのですか？ あと何故台風ができないんですか？今年はラニーニャ気象で 今世紀最悪の猛暑と言われています。 が、関東はオホーツク海高気圧のせいでずっと涼しいとのこと。 今夏は本当に暑くなるのですか？ あと何故台風ができないんですか？
風神から質問です。「熱帯低気圧、台風、温帯低気圧の違いは何ですか？」
台風が多発すれば降水量が増え日照時間も減り猛暑は緩和されませんか？
今年の日本って天候異常ですよね六月の梅雨の時期はあまり雨ふらないし(東京だけかも知れません)、台風も来ませんし
台風って40号までいったことありますか？
台風の動きは
衛星画像ではまだ台風２号になる雲の集団ありませんか。
航空機から測定装置「ドロップゾンデ」を投下って、お金かかりそうやが、効果期待できるん。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160720-00010002-newswitch-sctch
台風など暴風警報で仕事仲間に「そうまでして出社しなくてもよかったのに」と思った時の状況を教えてください。よろしくお願いいたしますm(__)m
台風などで『非常に強い』『猛烈な』「過去最大」などという言葉が枕詞で使われますが、台風が来る度に同じことを言っている気がします。しかし、その割に災害を起こす台風はごく僅かで、普通（？）の台風が多い気がします これらの言葉が使われる基準みたいなのはあるのでしょうか？
今年の7月21、22に台風来る可能性ありますか？ディズニー行くので心配です！
異常気象に振り回されていますが、衛星の制度も上がったという事ですし、災害地域への影響も含め、梅雨明けはいつ頃の予想なのか、 又、そのあとの台風の発生予報や、猛暑の影響がいつまで続くのかなど、逐一お聞きしたい。
台風は 福岡県に来ますか(´・ω・`)?台風は 福岡県に来ますか(´・ω・`)?
台風１号の続報です。どう思いますか？
台風が接近して暴風、大雨洪水警報が発令されているにも関わらず社員に対して出勤させる会社は社員の身の安全を確保するという観点から不適切な対応だと思いませんか？私は台風が接近して暴風や大雨洪水警報が発令されたら臨時でその日はお休みとするのが普通だと思うのですが。会社はもし台風が接近して暴風や大雨の危険性があるなか出勤させて万が一大ケガしたり死亡したりでもしたらどうやって家族の人に対して責任を取るかよく考えるべきだと思うのですが。重大な労働災害が起きてからでは遅いと思います。
台風２号、そろそろできそうですか。
ひまわりの写真で見れるフイリピンの東の雲は熱帯低気圧ですか。 台風２号になりませんか。
この位置で発生した熱帯低気圧が台風になって、八重山諸島まで進むとしたら、だいたい何日くらいかかるものでしょうか？http://weather.smt.docomo.ne.jp/typhoon/tropicalcyclone.html 7月25日の週から石垣島に旅行に行くため、もちろん実際にどうなるかは誰にもわからないとは思いますが、目安を教えていただければ幸いです。
過去の台風(1951～2015年)で最も多く上陸した都道府県は？ 。
現在、フィリピンの東を進む台風1号は、午前9時に「猛烈な」台風にまで発達しました。中心の気圧は910hPa、 統計開始以来、台風1号が910hPaまで下がったことはありません。 これまでにも台風1号で「非常に強い」まで発達したものはいくつかありましたが、 「猛烈な」強さにまで発達した台風は統計開始以来、前例がありません。 ↑とありますが…ちんぽをあの穴にさしたら気持ちよさそうじゃないですか？
雨ヤバいん？
ラニーニャ現象が遅れるのは、「太平洋の赤道域において、６月は貿易風が弱まり、海面の水温が低くなる「冷水効果」が続かなかったことから、ラニーニャ現象の発達が緩やかになっているということです。」 都のことやが、それではなんで台風の発生が少ないの。
今日はかなり涼しいですが、このまま真夏が来ず、秋が来たりして・・？てなことはありませんか？
来週、渡嘉敷に行ってシュノーケルをするので ウミガメに会えたらな…と思っています。 ですが、台風があったので心配です。 台風の時ウミガメたちはどうしていますか？ 台風の後はウミガメに会える確率は下がりますか？
なぜ台風はシリアにまで到達して、イスラム国を吹き飛ばしてくれないのですか？
天気予報の降水確率50%とは降る可能性の方が高いですか？それとも低いでしょうか？
九州で雷が多いのは、怒りっぽい在日が多いせいですか？過半数在日って？
東京都のこれからの水不足は悪化するばかりでしょうか？大体このペースでいくと何日ごろがやばいですか？
英検３級に受からないのに台風の進路を曲げれる僕って凄くないですか？
神通力で当初の予定から台風の進路をへし曲げる事に成功しました。 ぼくは神ですか？
台風一号は日本にやってきますか？
台風のエネルギーってどのくらいですか？
7月10日に東京から大阪に飛行機で向かう方いますか？台風どうしますか？ 取り消した方がいいですかね？
台風1号はもう関東には来なさそうなのですか？ 温帯低気圧に弱まってでもいいので、このさい直撃して恵みの豪雨を降らせてほしいです。
台風1号はどうなりましたか？
台風について 台風１号が沖縄本島に直撃する可能性は低いですか？
台風、 １号史上最短月日は？台風、 １号史上最短月日は？
台風2号は何時頃にできそうですか。
ニュースで台風1号をスーパー台風と表現してるが、これって正しいの。
台風を消滅する事が出来なくても、台風を進路をそらす事は出来ますか？ 台風は自分勝手に日本に近づいている訳ではなく、高気圧にそって日本にきてるそうです。 そこで高気圧を圧縮したり、高気圧を弱めさせる事は出来ますか？
人生で一番凄かった台風の体験談を教えて下さい。 私は昭和60年の台風6号（韋駄天台風）です。 東京湾に入り込み都心を通過しました。 千葉市で最大瞬間風速48ｍを記録し、家が激しく揺れました。またこれがきっかけで小学校のポプラの木が次々と枯れてしまいました。
台風１号が発生しました。今年は何個台風が上陸するでしょうか？ 気象庁は多めに予想しています。
梅雨前線てなんですか？ ( ,,｀･ ω´･)ﾝ
【大喜利】 こんな台風は嫌だ！
台風１号はなぜあんなにも発達したの。
台風１号の進路です 。 「2016年7月8日10時30分発表 非常に強い台風第1号は、8日9時には台湾にあって、西北西へ毎時15kmで進んでいます。中心気圧は945hPa、中心付近の最大風速は45m/sです。この台風は、8日21時から9日9時にかけて台湾海峡を進み、10日09時には華南に達する見込みです。その後、熱帯低気圧に変わり、11日9時には華中に達するでしょう。台風周辺海域および進路にあたる海域は大しけに、台風の進路にあたる地域は暴風や大雨に厳重な警戒が必要です。」 これって台風が大陸に上陸すると熱帯低気圧とか、温帯低気圧に変わるのわかってるのに遅すぎん。 台風のままで朝鮮半島に行くとか、ちょっとひどいで。
台風１号ですが、中国からぐるっと右に回って日本に来そうな気がします。 その頃には勢力が衰えてますか？ 介護で自宅をしばらく不在にするので心配なんです。
台風がまったく発生しない・来ない地域というのは存在するんでしょうか・・・？ なんとなく北極や南極で台風は 起きないイメージですが・・・。
台風１号がこんなにも急激に発達したのは、海水温の高さが原因ですか。
台風１号の進路ですが、どう思いますか？ 。 朝鮮半島に行くとして台湾を横断しもこれだけ大陸を通過すると、もう台風ではないよな。 日本への影響は沖縄の先島諸島の方だけじゃないの。
台風1号 沖縄にきてる？
台風についてなぜ台風に名前をつけるんですか？ 1号、とか2号とかだけじゃだめなんですか？
今年初めて発生した台風。その台風1号が過去最大勢力とスマートニュースでも言われてますが、日本直撃は無さそうな感じですかね？西北西へ移動中ということで、来たとしても台風周辺の不安定な気圧が日本を触れるだけで大したことじゃなさそうかな？
台風1号は中国と朝鮮半島が好きなようで良かったね。 水不足になるまではそっちに行ってな。
今度の台風 ガチで やばいと と、と思いませんか？
台風のエネルギーの殆どが雨らしいけど、なんでなの、風はそんなにエネルギーにならないの。
台風1号、このまま大陸に直行で9か10日には温帯低気圧になりますか。
台風１号の進路ですが、どう思いますか？ 。 朝鮮半島に行くとしてもこれだけ大陸を通過すると、もう台風ではないよな。
台風はどうやって1号、2号と決まるのですか？
今回の台風1号のことなんですけど、7月10日に大阪から東京に飛行機で行くつもりなんですけど、台風の影響で欠航になりませんよね？
台風1号、このまま大陸に直行ですか。
台風がないと海水がお風呂みたいにかき回されないので海面温度が上がるのでしょうね、そうすると暑い夏になるのではないのですか、
先島諸島に上陸する台風って沖縄本島にはどのくらい影響がでますか？7/7に沖縄本島～慶良間でダイビングなどをする予定でいますが、ちょうど台風と重なってます。 テレビでは先島諸島に上陸・・・？みたいなことを伝えてるんですが、沖縄もダイビングなどできないくらい シケるんでしょうか？ 距離が離れてるし、暴風域の円に入らなかったらいけるんじゃないかと思ってるんですが この考えは甘いでしょうか？
台風1号、今後勢力を強めて7～8日に沖縄・先島諸島付近に進む可能性があり、注意が必要。 台風シーズン突入ですか。
今月中に台風１号はできそうですか。
同じ中国地方に在住のshinrakou13様に質問です。2015年台風11号 2011年台風12号 1998年台風10号1997年台風8、9、19号以外で台風の中心が岡山県の海岸線を通った台風の番号 と国際名（1998年台風10号の場合9810 Zeb）を教えてください
今年は休校になるレベルの台風は来ますか？
今年はまだ台風が発生していませんが、なぜでしょうか？合わせてこれからの気象に与える影響について教えてください。
今週末7月8日夕方便で大洗から苫小牧までのフェリーを予約していますが。台風1号の影響で欠航になる可能性はありますか？
台風1号は日本に来そうなん。 選挙に影響ないのかな。
台風1号が発生、台風の上空を吹き抜ける風は何色のイメージかな。
台風１号ができてしもうた。 新記録にならずに残念やったな。
首都圏は水不足に陥っていますが、どうやら７月４日（月）の夜から７月５日（火）の朝にかけて、いよいよマリアナ海域で台風１号が発生しそうです。さて、待望の台風が出来たとして、この台風は群馬県の山岳地（首都圏の水瓶）に大雨を降らしてくれるコースを取ってくれるでしょうか？ 求めているのは「予報」では無くって「予想」ですから、場外の予想屋と同様、当たるも八卦で結構です。 来てくれるかなぁ？
沖縄県、向こう一週間で台風が発生する可能性、そしてそれが今週以降沖縄に上陸する見込みはありますでしょうか？
新記録まであと一週間、台風まだ出来ないよ。 新記録に期待膨らんでますか。
今年台風は来ないのでしょうか…(≡Д≡；)
今年はまだ台風1号は発生してませんか？
今年は台風の発生が遅くて、このままでは新記録やで、一句お願いします。
とうとう台風発生遅延３位になってしまいましたが http://www.tenki.jp/forecaster/diary/deskpart/2016/06/14/45641.htmlまだ伸びそうですか？
この気象衛星を見て、台風第１号はいつ発生するか？(このままだと1998年レベルです)(注１)海水温は十分である。 (注２)天気はオホーツク海高気圧がない。
