流体力学、ポアズイユ流れの解析に関する質問です。 hの間隔で固定された平行平板間の非圧縮性粘性流体の流れを考えます。一定の圧力勾配を与えるとして、その流速は定常二次元のナビエ・ストークス方程式と境界条件より 流速 u=-1/(2μ)×(∂P)/(∂x)×(hy-y^2) と出せます(μ=粘度、P=圧力)。ここまではわかります。 流速が最大になるのはどこかと考えると、流路中央、すなわちy=h/2のとき流速が最大になります。これは感覚的には理解できるのですが、実際に上式に代入してみるとu=-1/(2μ)×(∂P)/(∂x)×h^2/4となり、数値的にはむしろ最小になっているように見えます。たとえばy=0のときはu=0となるわけですから、これより小さいです。 私の考えのどこがおかしいのか、なぜy=h/2で流速uが最大になるのか数値的に知りたいです。
手前のタイヤが回るとオレンジの棒が上下する機構を作ったのですがその先どういう仕組みにするかなかなかアイディアが浮かびません。良いアイディアがあれば教えて下さい。
下の①と②わかる人教えてください！
建築関係の方に質問です。間口4500しかありませんが 車二台を横に置くことは可能ですか? 普通乗用車二台です。 また置けたとしたら 狭いですか? スーパーなどの駐車場はどの程度の幅ですか?
自家用電気工作物の設置者ですが、主任技術者の選任と、外部委託のメリット、デメリットについて、一般的に考えられる事柄を、箇条書きで教えて下さい。
単相変圧器の並行運転で、抵抗と漏れリアクタンスの比が等しくないと利用率が悪くなるそうですが、それはなぜですか？
この直流発電機の誘導起電力の式は、一相分ですか？
電流形インバータは、インバータをコンバータに、コンバータをインバータに動作させることで、電動機の回転エネルギーを電源に送る回生制動を行うことができる。インバータをコンバータに、コンバータをインバータに動作させるとは？？？？？？？ なんですか。
例えば…ブレードランナーみたいな、機械じゃなくて、モニターの中でもいいので(というかモニターの中がいいので)すが、心を作りたいとふと思いました。最近だとシュタインズゲートのアマデウスみたいな感じでしょうか。 そういったのを研究してる機関、企業はありますか？ また、大学で何学科へ行くべきなのでしょうか。
人工知能、ゲーム関係なんかを研究できるのって工学なら何科ですかね？また、そういうのを開発する会社に合格するには何学が必要ですかね。
灰製のランタンの芯に代わる現代テクノロジーはないですか？父がリサイクルショップでガスランタンを買って，火を点けて遊んでます。実際にキャンプなどに行く予定はないです。準備段階でマントルと呼ばれる網状の芯 (木綿製?) を燃やして灰にします。灰は吹けば飛ぶくらいにもろいですから，光源として こんな壊れ易い物に依存するのは疑問です。灰になった芯の機能がよく理解できないのですが，例えば金属製の目の細かい網を作って そこに燃焼するガスが這うようにできないのでしょうか？ 白ガス (ガソリン) を使うランタンで野球場の水銀灯なみに明るい物があるので，このタイプが無意味になったとまでは言いませんが，木綿製の芯に毛細管現象で液体燃料が流れ込む原理であったアルコールランプや灯油ランプの名残を惰性だけで引きずっている気がしてなりません。参考動画: https://www.youtube.com/watch?v=npJoF2CwG0M
入力交流信号の実効値Viに対する出力電圧Voの交流成分の実効値を求めなさい。という問題なのですが、これは利得を求めるという認識であってますかね？？電気 回路 電子
コンクリート標準示方書 ってなんですか？
以下のサイトの物理と情報をあわせたような問題の解き方が わからないので教えてください。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1622_6.pdf の問19です。 よろしくお願いします。
電気の初心者のド素人です。 接地抵抗と絶縁抵抗の違いを できるだけ分り易く教えてください＞＜
蹴った時のジュール数ってどれくらいですか？ ジュール＝威力ですよね？ だと、蹴った時のジュール数って大体どれくらいになるんでしょうか？ 重さはどの部分を参照するでしょうか？
CPUの種類でARMってどういうものなんですか？？最近、スマホなどに使われているというのは知っています。 今、ARMアーキテクチャというCPUの勉強をしているんですが どういうものなのか、これがほかのCPUとどう違うのかわかりません。 どなかた詳しい方教えてください。
電気回路の話です。信号（例えば電圧パルス）を送ると導通状態となり、電源を切っても導通状態が保持され、再度信号を送ると導通状態が解除され、電源を切った状態でもその状態が保持されるリレーのようなスイッチング素子って存在するのでしょうか。 使用電力は、１００W程度です。
この問題を教えてくださいm(_ _)m
電工2種で、引込口開閉器というものを初めて知ったのですが。 これってたいていの家庭についてるのですか？これが省略できる場合って、車庫に引き込んだ位置から１５ｍ以上離れている場合ですか？ 車庫に限るのかどうかが知りたいのですが。
電気工事2種の力率を求める問題で。 直列にならんでる抵抗とコイルなら、かかっている電圧の 抵抗の電圧/全体の電圧 で求めることができますが。並列に並んだ、コンデンサと抵抗の場合、計算式が違ってしまうようですが。この場合の計算式を教えてください。並列で、コンデンサと抵抗に流れる電流がわかっている時の話ですが。
ラックアンドピニオンの基本計算式について質問です 基本の式は ラックの移動距離＝ピッチ円周 L（m）＝ｃ（m） ピニオンの移動速度＝歯車の角速度×ピッチ円半径v（m/s）＝ω（rad/ s）×r（m） かと思いますが、 ピニオンの押す力の式がわかりません ピニオンの押す力＝歯車のトルク？？？？ ピニオンの押す力の式を教えてください 他にも最低限覚えておいた方がいい式などあれば、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
【問題】z方向に伝播する平面電磁波において、Ex=fx(z-vt)、Ey=fy(z-vt)と与えられる。磁界Hのx,y成分をEx,Eyで表せ。【解答】Ey=fy(z-vt)をzとtで微分する。∂Ey/∂z=f'y。、、、その結果を∂Ey/∂z =μ∂Hx/∂tの式に代入。、、、【質問】Eyの微分がf'yになるのはなぜでしょうか？
この問題を教えてくださいm(_ _)m
鉄の塊をドリルで掘ってるのですが、掘削速度を上げるにはドリルの回転数を増やすしかないですか？それとも油などの中で掘削すれば多少上がりますか？
オペアンプを用いた反転増幅回路や非反転増幅回路において，入力と出力を逆に使おうとするとどうなりますか？ つまり，本来の出力端子側に入力電圧を加えると，本来の入力端子側にはどんな電圧が生じますか？単に増幅率が逆数になって使えるというわけにはいかなさそうですが，どうなるのでしょうか．
昨日、第二種電気工事士の技能試験を受けてきました。それで、リングスリーブの圧着をして絶縁被覆とリングスリーブの間のところが5.2㎜ぐらいになってしまいました。学校の先生からは5㎜以上は重大欠陥と言われていたのですが、本当に重大欠陥になってしまいますか？
備長炭電池の実験をしています。 通常ならば、0.7V 程度の電圧が得られると思いますが、 いろいろ状態を変えても、0.1V 程度しか得られません。 原因として何が考えられますでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
電磁気の問題について教えて下さい 半径aの円形コイルが、磁束密度Bである均一な磁場中にある。 (a) t=0で円形コイルを磁場と平行な中心軸をもつようにおく。このとき、コイルと鎖交する磁束Φ0を求めよ (b)つぎにこのコイルを、コイルの中心を通り、かつループ面内にある軸のまわりに角速度ωで回転させた時、円形コイルに生じる誘導起電力の時間変化U(t)を求めよ。ただし、こいるの自己インダクタンスは無視できるものとする。 (a) Φ0= ? (b) Φt=Bπa^2sinωt 誘導起電力V=-dΦ/dt=-Bπa^2cosωt ？
私は中国の建築環境学専攻の大学生です。日本の建築系大学院に進学したいですが、中国には建築環境学と建築学がほとんど無関係です。建築生産学、建築史、建築計画学、都市計画学、建築構造学、これらの教科書をAmazonで購入するつもりですが、検索したら本の数はすごい量です、どの本を買うが分かりません。できれば、どの作者の教科書を買うを教えてもらいたい。心から感謝いたします。
投影図 の 正面図 が かけない(わからない)の で、投影図が得意な方教えてください (＞人＜;)
SKD11に焼き入れ後、８Mのタップを立てたいのですが、ハンドでできますか？下穴６.９㎜、深さ9㎜です。使用タップは、高硬度鋼用の超硬ハンドタップです。（硬度は、60くらいです） よろしければ、注意点もお聞かせいただければと思います。 よろしくお願いします。
熱式風速計を作りたいですが、 普段、センシング部分は熱線を使うと思うですが、 手元にPt(白金)100薄膜測温抵抗体しかもっていません。 熱式風速計を製作するには、必ず熱線が必要ですか？ 教えてお願いします。
材料力学の問題です。解き方が全く分かりません。 どなたかお願いします。
鋼材の強度についてお願いします。 鉄角パイプでクレーンを作ろうと思っています。 長さ2500mmで先端に最大300kgの荷重が掛かります。 この場合どの位のサイズのものを使えばいいでしょうか？ たわみ計算のフリーソフトは結構あったのですが、許容出来る荷重の計算ソフトなどありましたら教えてください。
アマノタイムレコーダーのリボンにスタンプ補充インクを補充したい。 多分いけると思う。自己責任だが、ここにってとこを教えてください。できれば画像付きで。マヌケな回答はバカじゃない人からバカにされることを覚悟しろ。。
原爆投下日が真近ですね。今年はオバマさんが原爆記念館まで足を運びましたけれども。広島に投下された原子爆弾は、1200人の乗組員が乗り組んでいた、米国海軍重巡洋艦「インディアナポリス」によりサンフランシスコからテニアン島に7月26日に運ばれたのです。 その帰途1945年7月30日、その米国重巡洋艦は、日本の潜水艦「伊58」による魚雷攻撃を受け、300人が即死、残る900人の乗員がフィリピンの海岸から500Km離れた海上に投げ出され、4日後に救出されたのは僅か300人程度で、残る600人は海上で飢え、乾き、サメの群れ、紅蓮の炎と荒れる波間を漂う運命が待っていた。 もし、テニアン島到着以前に、日本の潜水艦による魚雷攻撃を受けていたとしたら、広島に原子爆弾は投下されなかった。その場合、巡洋艦上の原子爆弾は、不発に終わり、フィリピンの海に消えていたでしょうか。それとも、広島での大爆発がフィリピンの海上で起きていたでしょうか。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~k_yasuto/i58-torisu.html
型番：P-01588 というステッピングモータなのですが、 廃盤になっているのでスペック表がネットで調べても見つけられませんし、 モータだけ頂いたので紙のスペック表もありません。このステッピングモータのスペックについて分かりますか？ お願いします。
写真のθ＝0において発生電圧は0になっています。私の考えでは磁石による磁界が面積abcdを貫いているので起電力が発生すると思いました。なので発生電圧は0でないと考えた結果、発生電圧が0になる理由がわからなくなりました。私の考えの何がダメなのでしょうか。
順序回路についての質問です。 2ボタンで操作する扇風機があり、 ・電源の入切(On,Off) ・風の強さの操作(弱→中→強) となっています。電源ボタンでスイッチを入れると弱の状態でスタートし、風量ボタンで強さがループします。 どの状態であっても電源ボタンを押すとOffになります。 このとき電源ボタンと風量ボタンを1回押した時の状態遷移図と状態遷移表はどう書けばいいのでしょうか？ 以下の写真は自分で思いつく範囲で書いたものです。
写真のθ＝0において発生電圧は0になっています。私の考えでは磁石による磁界が面積abcdを貫いているので起電力が発生すると思いました。なので発生電圧は0でないと考えた結果、発生電圧が0になる理由がわからなくなりました。私の考えの何がダメなのでしょうか。
順序回路についての質問です。 2ボタンで操作する扇風機があり、 ・電源の入切(On,Off) ・風の強さの操作(弱→中→強) となっています。電源ボタンでスイッチを入れると弱の状態でスタートし、風量ボタンで強さがループします。 どの状態であっても電源ボタンを押すとOffになります。 このとき電源ボタンと風量ボタンを1回押した時の状態遷移図と状態遷移表はどう書けばいいのでしょうか？ 以下の写真は自分で思いつく範囲で書いたものです。
電子工作について質問です。基盤にハンダ付けできる極細の線のことをなんというのでしょうか？画像のような線です。 今電子工作で回路基板にハンダ付けしているのですが、このままだとショートしてしまうので、線で迂回させる必要があります。 私の持っているリード線（導線）でやろうとしたところ、太すぎて上手くいかない上に、絶縁部分のビニールが溶けてしまいました。 この線は何という線でしょうか？ 例えば、秋葉原の秋月電子などで購入する際は何という名前で探せば良いのでしょうか？
倍率器と分流器の計算方法について教えて下さい。⑴最大目盛1A、内部抵抗4Ωの直流電流計を測定範囲9Aに広げるには〇〇Ωの分流器を電流計に接続する。 ⑵最大目盛1A、内部抵抗2kΩの直流電圧計に〇〇kΩの倍率器を接続してすると、測定範囲は10Vとなる。 よろしくお願いします。
貯湯槽について、いくつかお尋ねさせて下さい。 私の勤める工場には建築設備として、シャワーや流し台に使うための貯湯槽があります。熱源は、工場のボイラーからの熱湯で熱交換器にて、貯湯槽へ一次側として往・還配管で循環しています。 二次側の往・還配管は建物のシャワーや流し台へ繋がっています。 質問です。 ①一次・二次側とも貯湯槽に近い還配管にラインポンプがあり、貯湯槽に対してポンプで水を引っ張っているのですが、なぜ、往配管にポンプをつけて水を送り出さないのでしょうか。 ②貯湯槽の最上部には、屋上にある補給水槽の管がつながっていますが、最上部に配管されているということは、貯湯槽というものは常に満水状態であるのが普通なのでしょうか。 ③貯湯槽の圧力計は、常に0.1MPa付近を差しています。これは、貯湯槽が直接、補給水槽につながっているので貯湯槽内は常に大気圧と同じということなのでしょうか。 ④屋上にある高架水槽から補給水をとっているのであれば、貯湯槽上部には、空気抜き弁のみで、圧力を抜くための安全弁は必要ないのでしょうか。 ⑤補給水槽は、飲料水を貯めていることになるので、貯水槽と同じ管理(清掃など)が必要なのでしょうか。 ⑥ラインポンプには、吸い込み側と吸出し側にパッキン付きのネジがあり、このネジを緩めると循環している水が出てくるそうですが、ポンプがエアーをかんだとき、エアーを抜くためにはどちら側を緩めたら良いのでしょうか。 質問が多くて申し訳ございませんが、上記の6点について、教えていただけますよう、よろしくお願いいたします。
ice failureとはなんのことですか。 氷海とか海洋の分野です。
一般用電気工作物というくくりがもうひとつわかってなかったのですが。http://shiken.or.jp/range_qualification/index.html この表をみると、事業用に比べて一段低いという意味では、別枠になってるのですが。名前で何やら自家用と混同していたのですが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016312800... この決まりに関しても、具体的にどういう機器を称していうのかが浮かびにくいので覚えがたい気がしてしまうわけですが。 どなたか、イメージ的に映像で浮かんでくるような説明できる方おられませんか？ 普通の家庭内の配電盤やらコンセントは一般電気工作物でいいわけですか？ あまり、普通の家庭ではみないが一般電気工作物の指定を受けやすいものって何ですか？
σーH座標とは何なのでしょうか。 通常の座標との違いはなんですか。
船のシャフト（shaft）ってどういう意味ですか。
ダクトの断面積が同じなら、 排風機のパワーを上げても、 排気量は同じなのですか？
厨房の火元、（熱くなりそうな場所）に通常の２灯用 照明器具を取り付けてあり、ソケットの部分が熱で 溶けていました。 このような個所に設置できる照明器具は、 どんなものがありますか？
交流並列電気回路について教えてください 電源（電圧不明） 回路電流２０Ａ コイル１６Ｒ 抵抗１２Ｒ という並列回路があります。この再の抵抗に流れる電流値を求める問題ですが、 解説を見ても理解できません＞＜ 疑問点は、 解説では ＩＬ＝Ｖ／１６ ＩＲ＝Ｖ／１２ として Ｖ／１６：Ｖ／１２→１／１６：１／１２→１２：１６→３：４ となるらしいんです。 疑問１ ・なぜ１６：１２の比率がある時から逆転するのか？ 疑問２ ・なぜ単純に１６：１２から４：３じゃダメなのか？ が理解不能です。 どうか噛み砕いて教えてください＞＜
三相3線式配電線路により、600ＫＷ、遅れ力率70％の負荷に電力を供給している。この負荷と並列に400ＫＶAの電力用コンデンサを設置すれば、負荷端の力率は何%に改善されるか。また電力用コンデンサ設置前の配電損失が10KWであるとすれば、電力用コンデンサ設置後の配電損失は何ＫＷになるか。ただし負荷端の電圧は、一定に保たれてるものとする。 答94.3%、5.51ｋＷ この問題の負荷の皮相電力は600/0.7＝857.14KVA 負荷の無効電力＝600*（√1-0.7²/0.7）＝612.12ＫＶar コンデンサ設置後の無効電力＝612.12-400=212.12ＫＶar コンデンサ設置後の皮相電力＝√600²+212.12²＝636.39KVA コンデンサ設置後の力率＝（600/636.39）*100＝94.3％ コンデンサ設置後の損失＝10*（636.39/857.14）²＝5.51ｋｗとなり求められましたが 問題には有りませんが、問題では負荷端の電圧は、一定と書いてますが、実際は電圧が上昇してると思います。いくら上昇してるか計算して見ました。損失が電圧の2乗、力率の2乗ともに反比例するので、そこより計算して見ました。問題では負荷電圧一定なので、損失が皮相電力の2乗に比例してることにより解いていますが。 コンデンサ設置前の負荷端電圧を1とし、設置後をｘとする。 10*{1/（0.943/0.8）}²*{1/（ｘ/1）}²＝5.51 10*（0.8/0.943）²*（1/ｘ）²＝5.51 7.197/ｘ²＝5.51 ｘ²＝7.197/5.51 ｘ＝√7.197/5.51＝1.143・・・実際は14.3％上昇してる。この答え、考えは合ってるでしょうか。 問題には特に書いてませんが、送電端電圧は一定と考えます。実際の94.3,5.51も送電端電圧も一定と考えての答えだと思います。 長文になってしまいましたが、解説宜しくお願いします。
電気につきまして、コイルがあると電流に遅れが生じて力率が悪くなる、無効電力が大きくなる、仕事をしない電流が増える。このあたりの理論がいまいち良く分かりません。遅れがあるからといってなぜ仕事をしない電流が増えるのでしょうか。遅れ電流があってもただモーター(コイル、負荷)が回るのが少し遅れて回るだけのような気がします。 なんとか分かりやすくご教授頂けないでしょうか。よろしくお願いいたします。
電工2種の問題で。 自家用電気工作物(500[kW]未満の需要設備)の非常用予備発電装置の工事 は2種免許ではできないという答えだったのですが。 この理由を教えてください。
一般用電気工作物に関する記述として、正しいものは。という電気工事2種のテストですが。 低圧で受電するものは、小出力発電設備を同一構内に施設しても、一般用電気工作物になる。が正解だったのですが、低圧で受電が、一般家庭としてそのあとの記述の意味からしてよく意味が浮かばないので、どなたか解説してください。
エクセル2010で、曜日の自動着色について悩んでます。 条件付書式で行なおうと頑張っているのですが、なかなか上手くいきません。 どなたか、ご教授下さい。
送電線で感電してみたいです 765KVで感電してみたいです。やっぱり気持ちいいんですかね？
【将来的に人間の仕事の多くはロボットに奪われて多くの人は失業し、人間は高度な専門職だけの仕事が残ると言われているが】現在の流れから見ると、 多くの仕事がロボットに奪われて、残る仕事はロボットを導入するより単価が安い単純労働だけが人間の仕事になると思っています。 高度な仕事ほどロボットが奪っていき、単純労働ほどロボットを導入するより人間を使った方が安上がりになる。 さらに文明が発展するとやっとここにきて単純労働もロボットに職を奪われる。 だから、ロボットに仕事を奪われるのは単純労働者より先に高度な専門職の方だと思う。 というか高度な部分だけロボットに奪われて、最後に単純労働だけが残るって話です。 将来的に医者は要らなくなって、最後には単純労働の注射を打つだけの人が生き残るみたいな感じになると思う。
将来、橋の設計をしたい者です。大学は土木学科がいいと思うのですが、土木学科はよく環境や都市基盤などの分野と兼ねられ、「環境土木工学部・社会工学部・社会都市学部」といった名称になっています。ということは、将来橋の設計がしたい人にとって、環境や都市工学なども必須の分野であるという事ですか？
ある長さの電線の抵抗が51Ωであるとき、同じ電線を並列にしてつなげ、断面積を2倍にした時、トータルの電線の抵抗をいくらか。
三相インバータ制御の１シャント電流検出について 電流検出方法で１シャントにてをおこなう場合、 シャント電流の波形から位置情報を推定していると参考書などに載っています。しかし、シャント電流波形は２パターンしかないのに、なぜ空間ベクトルの６つのセクタの どこの位置にあるかわかるのでしょうか。 ポンチ絵でシャント電流波形書きました。この２パターンしかないですよね？ ドライバ自身が出力しているスイッチングパターンから結局、確信犯的に予想している？のでしょうか。 そもそも、Ｖ/Fパターンからベクトル制御に切り替えるときに ロータ位置の把握はどうやっているのでしょうか。 よろしくお願いします。
電磁気の境界条件について質問です。前の質問は式を張り忘れていたのでもう一度質問します。 すみません この条件の意味があまり理解できません。ｎは境界面上の単位法線ベクトルです。２つ目と４つ目のの式は導出を教えていただきたいです。 ３つ目の式は電束密度は垂直方向に等しいのにその差が電荷密度というのが分かりません お願い致します。
GB積とはある周波数で利得が1になることですか？オペアンプ 電子回路 電気
Twin T回路について質問です。写真のような回路があり、並列に分解しアドミタンス行列をそれぞれ計算し、足せば良いところまではわかりました。ここから質問なのですが、電圧伝送比はアドミタンス行列の要素で表現できるのでしょうか？また、アドミタンス行列を求める際、Fパラメータから計算しているのですがなかなか答えにたどり着けず時間もかなりかかります。Zパラメータの逆行列から求めるのが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
交流成分の実効電圧を求めなさい。という問題で、符号が負の場合はマイナス付けるべきでしょうか？お願いします電気 回路
50Hz、6極の誘導電動機が同期速度より40min遅く回転してる時の滑りを求めたいです。S＝40／1000 で求めるのはどうゆうふうに理解したらいいですか？ 宜しくお願いします。
単相変圧器の並行運転では、パーセントインピーダンスがが等しくないと効率が悪くなるんですか？
RLC直列の過渡応答についての質問です。 コンデンサの出力電圧が振動時の式が写真のようになっているのですが、√の中の値がマイナスになったとき、式はどのように変わるのでしょうか？単にｊを出して分母のやつだけマイナスをつけて上に上げるだけですか？ 写真が見れない状態になっていたとき用に、 見づらいかもしれませんがこちらでも書いておきます。書き方間違ってたらすいません V=E(1-(e/ﾙｰﾄ)sinh(ωn*ルート*t+arctanh(ルート/S) 質問の内容的に詳しい中身入らないと思いeの指数を省略してます。ルートの中は三つすべて同じで、1-s^2です。
自作エフェクターVEMURAMのJan Rayを、HomemadeFXさん（http://homemadefx.web.fc2.com）のレイアウトを元に制作しました。 ところが、電源を入れた瞬間の一瞬（0.5秒くらい）だけ正常に音がなり、すぐ消えてしまいます。 電源ケーブルを抜いて、また入れると一瞬だけ音がなります。 スイッチOFF時は正常に音がなるので、スイッチコネクタ周りの配線の不具合ではないと思われます。 どこで音が切れているのか、順に辿っていくと、ICの5番ピンを通った後の6番ピン、7番ピンのところで音が出なくなります。 ICの故障かな？と思い交換も行ったのですが、治りませんでした。 ここまでくると、おそらく電源回路の不具合だと思うのですが、どこのなんの部品が悪いのか一向に検討つきません。 「電源を入れた一瞬だけ音が鳴る」というのがヒントになると思うのですが……… 思い当たることがあれば些細なことでもよろしくお願いします。
木炭エンジンはガス発生炉内の燃料が減ってきて木炭を補給する際には、１回１回エンジンをを止める必要があるのでしょうか？それともただ単に炉に木炭を入れればいいだけなのでしょうか？
ハチミツぐらいの粘度の液体を、大きな鍋から250グラムのボトル(不透明)に、こぼさず効率よく取り分けるのに画期的な方法はありますか？ ■液体の粘度はハチミツそっくりで、夏はサラサラ、冬はネットリです。 ■ボトルの口は直径2cmぐらいです。 ■最終的に250グラムぴったりに入れます。 ■ボトル100本ぐらい作ります。 現在は電動ポンプからチューブで液を注ぎ、その後計りに置いて漏斗とスポイトでグラム数を微調整しています。 しかし電動ポンプの吸い上げが悪く、とても時間がかかります。 杓子と漏斗も使ってみましたが、粘度が高いのでボタボタとこぼれます。液が切れるのを待つと時間がかかります。 業務用の専用ポンプ以外で画期的な方法、あるいは身近な物で機器が作れないでしょうか？
ウルトラファーストリカバリダイオードとショットキーバリアダイオード何が違いますか。
電気計測の問題です。 図のような波形のでんりゅが抵抗に流れた場合、 これを可動コイル形計器で測定したところ その抵抗の端子電圧はE[V]、また電流はI[A]であった。この場合の抵抗が消費する電力はいくらか？ 返答よろしくお願いします。
（ 2 ）の問題わからないのでわかる人教えてください。
日本人の未来人さんへ…未来の日本ではリニアモーターカーが走っていますか？ リニアモーターカーの研究開発費が数兆円にもなるみたいですが、ここまでお金をかけてリニアモーターカーが完成したのか気になります 電力もそうとう食うみたいですね
SSDの寿命について教えてください。SanDisk SSD PLUS 240GB [国内正規品]メーカー3年保証付 SDSSDA-240G-J26 https://www.amazon.co.jp/dp/B01FCTIVEA HDDが不調なのでこのSSDにしてみようと考えています。取り換えるにあたってSSDの寿命がかなり気になります。 SanDiskはフラッシュメモリで有名みたいなんですが、SSDの寿命は実際のところ長いんでしょうか？ 使ってみた方の意見が聞いてみたいです。SanDiskのSSDが壊れた方いますか？
思考盗聴で、しつこいくらい早く死ねって毎日言われます。 どうして思考盗聴犯罪が、野放しになっているのですか？まるで警察が、犯罪に加担しているみたいですね！ お風呂からトイレまで覗かれます。 テロ対策は万全、フランスは遅れていると 豪語していた政治家がおりましたが、 一般人のプライベートを侵害して、知的財産権も剥奪して、 証拠隠滅のために、自殺誘導、他殺誘導する組織を 許す社会は間違っています！ もう一度書きますが、 どうして思考盗聴犯罪が、野放しになっているのですか？
このような問題の解き方を教えていただきたいです 教科書参照と書いてありますが,似たような問題ではあるのですが1m四方の四角なので途中が色々省略されていてよくわかりませんでした
水は電気を通さないのになぜショートするのですか？
三相のブレーカーについて質問させてください。200Vのブレーカーで、各相間電圧が200Vあり、対地間で測ると通常S相が接地しているので、0Ｖと出ると思うのですが.R相100Ｖ、S相100V、T相200Vとなった場合、これは異常になるのでしょうか？ 電気関係が無知なためわかる方いらっしゃいましたら、ご教示お願い致します。
水力学の問題です。実物の飛行機の1/20の大きさを有する模型がある。これを風洞に入れて実物の飛行速度と同じ風速で実験するためには、風洞内の空気の圧力をいくらにすればよいか。ただし、風洞の空気の温度とその粘性係数とは実物の場合と変わらないものとする。 わかる方、教えてください
照明問題の質問です。（エネルギー管理士 電気 平成22年度 問15）この画像の4番の答えはセ 照明率なのですが、 【照明率 】光源の全光束に対する被照面に入射する光束の比率。室指数、反射率をもとにメーカーのカタログ（照明率表）から求める。 【保守率】光源の光束は時間とともに減退し、照明器具も汚れて器具効率が低下する。 その為、設計当初にこれらを見込んでおく係数を保守率という。 この照明率、保守率の説明文章から考えると 保守率の方が選択肢としては正しいのではないかと思うのですが違うのでしょうか？ 自分なりに考えたのは、問題文の 『〜の変化などに照度変化を補償する制御方法もある 』 照明率は変化することがあるが、保守率は変化することがない？ よって照明率が正解？ または『照明器具や（一旦区切り）、部屋の汚れに起因する〜の変化など』 照明器具の汚れに起因するのは保守率の変化、 部屋の汚れに起因するのは照明率の変化 よって答えは照明率？ のようにも考えてみたのですがよく分かりません、、、 ご教示いただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
樹木の特徴について調べている者です。樹木の樹冠部の部分の面積はどのようにして計測すれば良いのでしょうか？ ネットや書籍を頼っても明確なものがなかったので、教えていただけたら幸いです。
三相三線式を入れ切れする方法教えてブレーカーいがいで
入出力インピーダンスについて オーディオの自作機材を設計したくて質問しました。アンバランス伝送の際、入力インピーダンスは、 入力部とGNDとの抵抗値（インピーダンス）が入力インピーダンス。 出力部の直前の抵抗値が出力インピーダンス。 このような解釈をしています。 もっと学術的には難しい話なのかもしれませんが、 とりあえずINPUTの直後とGNDの間に抵抗を挟む事で それが入力インピーダンスとなり、 OUTPUTの直前に抵抗を挟むことで それが出力インピーダンスとなる。 といった具合で合っているでしょうか？ またバランス伝送の際は、 どこのインピーダンスが入力および出力インピーダンスとなるのでしょうか？ 簡単な回路図など添えながら説明していただけると、 ありがたいです。 よろしくお願いします。
こちらの8番の問題をお願いします。ダイオードについてです
先日、マシニングセンタの自動運転中にG00 Z+100.0の逃げ動作の時にZ軸が逆に動きワークに突っ込んでしまいました。確認のためもう一度そのプログラムで空運転させたら指令通りに動きましたがそんなことはありえるのでしょうか？特に変わった制御などは行っていないのですがこんなことは初めてです。
メーカーにおいて研究職は新しい事を考える、技術職は研究職が見つけた新しいもので新製品を作る、そういう認識をしているんですがこれは正しいですか？また、院に行かず工学部部卒だったら技術職に就くのでしょうか？
DC100vブラシモーターの軸側を正面として、左回りのプロペラを着けた発電の場合は、プラスマイナスはモーターの配線表示のままなのか？逆転するか解りますか？ すみません、夏休みの研究の参考にさせてください…教えてくださいませ。DC100vブラシモーターの軸側を正面として、左回りのプロペラを着けた発電の場合は、プラスマイナスはモーターの配線表示のままなのか？逆転するか解りますか？ すみません、夏休みの研究の参考にさせてください…教えてくださいませ。
以下の問題について， ①NP困難であること，②クラスNPであること を証明したいです． 【最経路のスパニング木】 例： グラフG = (V,E), integer bound B ∈Z^ 問題： スパニング木Tにおける経路の長さの最大値ペア（u,v∈V）の合計がたったKであるような，グラフGに関するスパニング木Tはありますか？ 参考文献：[Johnson, Lenstra, and Rinnooy Kan,1978]. Transformation from EXACT COVER BY 3-SETS. 以上です． NP完全性，NP問題，クラスNP，NP困難等に詳しい方いらっしゃれば，宜しくお願い致します．
最近のドイツの技術は日本に負けてませんか？最近は日本に比べてSF映画に出てくるようなマシンや 世界初の機械が少ない気が少ない気がするので。 最近は圧倒的に日本の方がSF映画に 出てくるようなマシンを作っている気がします。 リニアモーターカー、ステルス実験機、イプシロンロケット、 はやぶさ２、トンネル用ドリルマシン、ロボット関係など 何か最近のドイツは日本に負けている気がするのですが・・・
示唆マノメータの問題です。300=h1、150=h2、200=h3、350=h4、300=h5として、お願いします。つりあいのたて方がわからないです。どのようにやるとわかりやすいですか教えて下さい。
4.5Vの電源に2kΩもの抵抗を付けると流れる電流はとても小さいですよね？
有り合わせのＣＤ2025CPを2石でBTL接続でアンプを適当に作ってみました。 有り合わせの部品で作ったのですが、かなり雑音が惨いです。何か改善策はありますか? 1 2 →100uF→3 →2.2uF→1Ω→15 ↓ out 3→100uF→2 4 →GND 5→GND 6→470uF→GND 7→GND 8→470uF→GND 9→GND 10→1uF→IN 11→470uF→GND 12 →GND 13 →GND 14→100uF→15 15→100uF→14 ↓ 1Ω→2.2uF→2 ↓ out
すでに締め切った質問への回答です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116005766... 回路図 http://tonebuster.org/images/amp_sp6/sp6_schem_fb.png と、 http://tonebuster.org/images/amp_sp6/sp6parts.jpg をご覧ください。 リンク先の通りであれば、450Vのケミコンを470Ωで短絡させている、考えられないような回路です。先の回答者様が高電圧だと見誤ったのは当然かと思います。 そこで回路図で470Ωを探したら、出力管のスクリーングリッドにつながっているものが見つかりました。R21 470Ω ３W というものです。ここは確かに高電圧です。 もう一つ、R20 470Ω 2Wも見つかりました。 R20を見てみると、並列に450V22μFが入っているではありませんか！！！！！ 焼けたとすると、たぶんこちら。 それにしても20Vのところに450Vのケミコン。しかも容量は計算上まったく不足。この容量不足による低域の不足は、多極管接続で内蔵のスピーカーユニットをドライブした時に低域がボンつくのをキャンセルさせる意図でしょうか。奇妙奇天烈。超個性的。普通の設計思想ではなさそうです。 これが焼損する原因は多岐にわたりますのでとても列挙しきれません。しかし、歪の大きな信号を入れたこと、エフェクターで過大な信号を入れたことなどの原因では、よほどでなければ焼損しません。その前に、異常な音と認識できるのが普通です。（異常な音を、個性だと勘違いしていた場合は除きます。） 代表的な故障原因を上げます。 ・ C14のカップリングコンデンサーの故障 ・ ４Ωのスピーカーを16Ωに差し込んだ。 ・ 不適切なヒューズを使っていた。 470Ω２Wという抵抗は、検索すればすぐ見つかると思います。 無ければ1ｋΩ １Wを２本並列にしてもほぼ同等です。 異常があった時に焼損してくれるのは、安全弁。大きな定格の抵抗に換えてしまったりしないように。 なお、従前は、回答終了の後にもコメントが追加できたと記憶しています。 今は、その手段がありません。そのため質問の形式をとって連絡させていただきました。 お読みになったら、その旨を連絡してください。 「質問ではない」と通告されて、叱られる前に、質問を削除する予定です。
機械系ではない、工学系の大学を卒業した者です。現在は大学院に進学しているのですが(同じ研究室)、研究テーマが力学関係になったため、四力を学んでいこうと思っています。 といっても、理論を研究するわけではないので、研究で使える基礎がわかればいいのですが、そのために演習しているほんがあります。 それは、「機械系大学院への四力問題精選」という本で、四力の標準問題と大学院入試問題を集めています。 大学院入試問題は、難問を解くのではなく、その分野の核の部分、基盤がしっかりあるかを試す試験だと思うので、大学院入試問題を解けるようになれば、基礎は大丈夫だと思っているのですが、どうなのでしょうか？ 質問としては、 難しい理論などではなく、その分野の基礎を固めておきたいという目標で、「機械系大学院への四力問題精選」は、良い選択ですか？ ということで、お願いします！
JISの照度基準や一覧表はいろいろなサイトで公開されていますが、その基準面は床面なのか机上面なのか明記されているものを見たことがありません。 あれは床面でしょうか？机上面でしょうか？机上面の場合、その高さはh=700でしょうか、750、800などほかの高さでしょうか？ ご存知の方、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
すみません。次の材料力学の問題教えて下さい。お願いします。 南から地震波が到達すると分かっている土地に超高層ビルを建てます。屋上から見下ろした時の断面は図1の長方形である。地震によるビルの揺れを少なくするためには図1のy軸をどの方向に向けて建てるのがよいか答えよ。理由も含めよ。
ロケットは進路変更はできるのですか。 聞く所によるとロケットは多数ある後部噴射口の 出力を調節して「姿勢変更ができる」そうです。しかしいったん航行速度に達したあとはいくら噴射口で 調節してもロケットの「進行方向に対する姿勢が変化」するだけで 車や飛行機のようにカーブはできないように思えます。 真空の空間では空気抵抗も空力もないのでロケットの姿勢は横になっても 横向きのまま直進してしまうように思えます。 ホバークラフトはサイドフォースがないので高速度で ハンドルを切っても向きが横になったまま直進することもあります。 ロケットもあんなふうに横向きになるだけで、結局進路は変更できないように 思えます。 つまり進路を変更するにはいったん、完全に停止しないとできないように 思えるのです。 真空中で航行したままでは慣性から逃れられないのではないんでしょうか。 質問・高速度で航行しているロケット・宇宙船は進路はどうやって変更 しているのですか。 裏付けのない「航行できているのだからできるのだ」などの 回答は黒名簿に登録させていただきます。
http://bebop.s54.xrea.com/handcoilgun.htmのページ回路を多段式にしたときの質問ですhttp://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n324154などのページを見て少し改良したのですがこれで正しく動作するのでしょうか部品はhttp://bebop.s54.xrea.com/handcoilgun.htmの物をできるだけ使います コンデンサは一段250V1000μfを2個で2000μfにするぐらいであとはあまり部品は変えません 画像の１段と書いてある部分をつないで3段にして動作しますか？ 間違ったところやいらない部品や追加する部品があれば教えてくださいなおトライアックえのスイッチングは光センサー方式でします
次は流体力学の問題ですが、すべて答えて頂けますか？小生はまったく手も足も出なかった問題です。 問題：断面積A1の円管から断面積A2の円管に急拡大する流路における、非圧縮性ニュートン流体の定常流を考える（A2>A1） 図1のように上流の断面1の断面積をA1、流速をu1、および静圧をp1とし、また、下流の断面2の断面積をA2、流速をu2、および静圧をp2とする。急拡大部直下流の断面3の断面積はA2であるが、この断面の面積A1部分の流速はu1であり、かつ、静圧はp1と仮定する。なお、流体密度をρとし、重力と壁面摩擦は無視するものとする。以下の問1～5に、図1、図2の記号を用いて答えなさい。 問1 急拡大管内の流線として、最も近いものを図２(a)～（c）から選びなさい 問2 断面１～２に関する連続の式を示しなさい 問3 図1の破線で囲まれた断面3～2の流体部分に作用する、主流方向の合力Fを求めなさい ただし、下流方向を正とする 問4 図1の破線で囲まれた断面3～2の流体部分について、単位時間に上流から流入する運動量と 下流に流出する運動量の差を考えて、運動量保存の式を求めなさい。 ただし連続の式を使って、断面A1,A2を消去すること 問5 断面1から断面2における全圧（総圧）の減少、すなわち全圧損失⊿Pzを、流速と密度のみ の関数として求めなさい。
エジソンの蓄電池は現在使われていますか？
空気圧縮機とコンプレッサーは同じですか？あと、この二つの最小は何cmですか？
【250枚】全自動引きこもり機の作り方について！ニコニコ動画で昔話題になったスイッチをONにすると全力でOFFにするロボットを夏休みの科学工作で作りたいです 費用は気にしないで、電子制御などは出来ないので、トグルスイッチなどを使う方法で作りたいです。 詳しい作り方（部品の長さを変えたりするのか、外側の箱の大きさなど）や必要なもの、おおまかな合計額などを教えてください。
PICのdelay(はインライン関数なので変数は使えない、とのことですが、以下のコードではどうでしょう？int a; for(;a => 0;--a) __delay_ms(1); これは使用可能でしょうか？
Ghpについて質問です実測調査で収集した値をもとに空調負荷率とcopの散布図を作ったのですが、曲線性ではなく、直線性がでています。これはありえることなのでしょうか
電磁気学についての質問です。 ご教授お願いします。 原点 O から距離 d の点 P に点電荷 q がある。直線 OP 上で原点 O から距離 f の点 P’に点電荷 –kq がある(図 1.1)。 ただし,f < d,0 < k < 1 とする。また,空間の誘電率を ε0 とする。 以下の問に答えよ。 1) 点 P,P’ から,それぞれ距離 r1, r2 (r1 > r2)の点 Q の電位 V を求める式を示せ。ただし,無限遠の電位を 0 とする。 2) 電位 V が 0 となる点 Q は球面上にあることを導け。(図 1.1 の x,y,z 座標を用いて説明せよ。)また,その球の半径と中心の位置を求めよ。
熱力学について質問があります。 比容積、温度、圧力が問題で与えられている場合、断熱膨張での比エンタルピー変化はどのように計算すればよいのでしょうか。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただければ幸いです。
絶縁ビニルの配線において、電圧が高いと絶縁崩壊を起こすと聞きますが、電流が高くても絶縁崩壊を起こすのでしょうか。供給元は電圧源です。
酸素とアセチレンで10気圧とは、それぞれ何キロになりますか？ 社員の人もよく分からない様で、それから アセには、7.2ｋ表示ですが 実際使う時には何キロ？約ばいでしょうか？ 早目の回答お願いします。
LEDについて質問です。 秋月電子でこれ↓の互換品ってありますか？ http://www.led-paradise.com/product/725
電気計測の問題です。 図のように負荷Zと抵抗Rを接続して100[V]の交流電圧を印加した。 各岐路に電流計A1,A2,A3を挿入したところ、それぞれ17A,9A,10Aを 指示した。負荷の消費電力を求めよ。 返信よろしくお願いします。
鉄道のおもちゃでこんなのできないかなと思い質問です。 線路をマジックで描いてその上を列車が走るようにするのは可能ですか。
名言考えました。評価お願いします この世に存在するものは次の3つだけである ・物質 ・物質の動き ・時間の流れ 例えば、音波は物質の振動によりつくられる 熱は物質と物質がぶつかり合うことにより生じる 電流＝電荷をもつ物質の移動 電場は電圧によってつくられる 電圧は電流に抵抗がかかることにより生じる
秋月の安定化電源キットについて教えてください。C3はリップル除去率を改善するためのバイパスコンデンサーということでデータシートの指定では10uFなのですが、こちらの容量を例えば100uF程度に増やすことで除去率の改善は見込めますか？ また、容量を増やすことでのデメリットも教えてください。
自作でスターリングエンジンを作りたいと思っています。空き缶で作ろうと考えているのですが、検索してもなかなか出てきません…作り方もしくは作り方がのっているサイトなどがありましたら教えてくださいm(_ _)mまた、エンジンの種類や構造なども教えていただけましたら幸いです。
電磁接触器の使い方について教えてください。工学初心者です。以下の理解で正しいのでしょうか。押しボタンスイッチと電磁接触器でインダクションモーターを稼働させるとします。 押しボタンスイッチを押すことで、電磁接触器の主回路に通電させるとモーターが回転します。また同時に、電磁接触器内のコイルに通電します。 コイルへの通電により、電磁接触器の補助接点が閉じて自己保持回路を形成します。 この理解で正しいでしょうか？ 補助接点に対する理解が正しいのか不安です。 教えてください。
交流電流を複素数の範囲で考える。実際の電流は実数部分をとる。では一体虚数部分は何者なのですか？
交流電流Vosinωtをかけた電気容量Cのコンデンサー回路について、伝導電流がωCVoとなる理由を教えて下さい。
質問ですが、赤外線を可視光に変換できるような素材で出来たゴーグルは御座いますでしょうか? サングラスみたいな手軽な感じのものを望んでおります。 軍用の暗視スコープみたいな重装備は困ります。以上、質問になりますが、よろしくお願い致します。
usbケーブルの抵抗（部品？）は消耗品でしょうか。USB Type-C Type-Aという56k抵抗つきのケーブルを購入予定です。アマゾンに安いものがあるのですが、やめたほうがいいでしょうか。電気知識にお詳しいかた、いらっしいましたら、ご回答よろしくお願い申し上げます。
電源ACアダプターは熱をもちますが、それでも電気代は安いのでしょうか。ACアダプターは抵抗によって電気量が少なくなるときいています。使う電気量は少ないとしても、ACアダプターが暑くなるということは、そこで電気の損失が発生していると思うのです。そうすると、それに対して電気代はかからないのでしょうか。それと、抵抗というのはそういう部品によって生まれると思うのですが、その部品は意外と早く消耗するということはないのでしょうか。ご回答、よろしくお願いします。
コンデンサーの誘電磁界ってなんですか？
刃物の切れ度を測るものってあるのでしょうか？
機械組み立て仕上げに使用する工具（タップ）について 今回、機械組み立て仕上げ2級の試験を受けることになり 練習をしているのですが タップを使用する際、どれを使うタップだったかわからなくなります。 一番から三番まであるらしいのですが 見分け方みたいなのはあるのでしょうか？
モーターをコンセントに繋いで動かしたいです SMK216A-GNhttps://www.orientalmotor.co.jp/products/detail.action?hinmei=SMK21... 上記の型のモーターを家庭用のコンセントに繋いで動かしたいのですが、 どのように接続したらよいでしょうか。 電気などについてまったく詳しくないので、いろいろ調べているのですが 最終的にどれを参考にすればよいのかもよくわかりません。。。 どのような部品が必要となるか、また回路図についての参考などあれば、なるべく具体的に詳しく教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
電気回路初心者です。 押しボタン(押すたびにボタンが戻ってくるタイプ)を使ったスイッチング回路を作ろうと思っています。ボタンを押すたびに出力電圧0, 出力電圧3.3 Vが切り替わるようにしたいです。 例えば、出力0 V -> ボタンを押す -> 出力3.3 V -> ボタンを押す -> 出力0 V -> ... みたいな感じです。 訳あってトグル式のスイッチなどは使えない状況にあります。 どのように回路を作ればいいか見当がつきません。 参考URLなどでも良いので、どなたか指針を与えてくださると助かります。
電工2種で、対地電圧というのが出てきますが。 接地抵抗というのは、比較的わかりやすかったのですが。 対地電圧というのはどうやって測定したものをいうのでしたか。通常１５０Vのようですが。
特定電気用品のマークには四角いものと丸く囲まれてるものがありますが。 丸い方が特定電気用品以外のものとなってますが、この区別は一体どういうものですか？また、このようなマークはどこで見ることができますか？ 電気工事2種ですが。
電子回路に詳しい方、回答お願いします。自分は秋月で売っている3軸ジャイロセンサーをArduinoで使ってみようと考えていまして、以下のパーツを揃えました。 i2cバス用双方向電圧レベル変換モジュール http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-05452/ ジャイロセンサーモジュール http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-06779/ 電源は全てArduinoの5,3.3Vピンから取り、下の回路図のように製作しました。 Arduinoのプログラムは下のリンク先のものを少し弄って使っています。 http://makers-with-myson.blog.so-net.ne.jp/2014-06-21 実験してみたところ、出てきた値はとても不安定で、手を近づけただけで値が変化してしまいました。それ以外は常時ｰ1を吐き出しています。 詳しい回答お願いします。
6.6KV CVT38高圧ケーブルについて質問があります。 仮設用で半年間使用した高圧ケーブルを撤去後、予算の関係で本設で使用する事は可能でしょうか？仮設時ケーブルは配管保護、耐圧試験済 ご回答宜しくお願いします。
画像のようななると思ったのですが回答見てみると違いました。考え方が分からないです。 教えて下さい。 宜しくお願いします。 （小さくてすみません）
電気ショートについて教えて下さい。ショートは小学校の時に習いましたが忘れてしまったので、教えてもらいたいです。ショートの原理と危険かどうかです。よろしくお願いします。
わかる方いたら解説お願いします。答えは3です。
雑用水設備の雨水処理において塩素を入れるタイミングを教えて下さい。ビル管過去問にて 【雑用水設備に関する次の記述のうち、最も不適当なものはどれか。】 という問いに対して誤りが 【（1） 雨水処理において、消毒装置は雨水貯留槽の上流側に設置する。】 です。 模範解答は 【消毒のために使用する薬剤の量は、普通は雨水の量に依存します。 そのため、まずは雨水貯留槽が先にあり、その後段に消毒装置を設けます。 そうすることで、消毒装置で一定濃度の薬剤を注入できることになります。】 とありました。 雨水槽の後で塩素を入れるという事はポンプと連動で塩素注入をするという様に受け取れます。 雨水使用と同時に塩素を入れても消毒時間がとれていないので殺菌できていない水を使用しているという事になり納得出来ないです。 雨水貯留槽の後で消毒し、消毒後の水を貯めておく水槽が更にあるという解釈で良いのでしょうか？
所属で全部決まるんですか？？自分は大学は、電子学科とか情報科に所属していません。 資格の勉強がしやすいからと別の科に所属しています。 それで、自分は勉強している電子回路や基板などを話しても 結局、情報科や電子学科じゃないからとか差別されるんでしょうか？ だったら、大学の意味ってなんですか？ もう疲れてきました。勉強を否定しているじゃないですか。
ターボエンジンは三菱重工、IHI、ボルグワーナー、ハネウェルの技術がなければどこの会社も造れないのですか？過給器はこの4社で9割以上のシェアを持っているとありました。 この4社で技術力はどこが一番高いのでしょうか？ それぞれ4社には明確な過給器の個性とかあるのでしょうか？ 一口に過給器と言ってもBMWとポルシェでは随分違っているようにも思えます。 BMWはちょっと踏み込んだだけでもドッカンと突き進むような感覚？ ジェットエンジンやタービンで培った技術なので新規参入が難しいと言われていますので当分はこの4社が独占状態とありました。 IHIは300億円の設備投資をして更なる質の高い過給器製造に力を入れるとあります。
1000ルーメン以上の懐中電灯(ハンディライト？)で、安いもの、人気のもの、オススメのもの、どんな商品がありますか？アマゾンで扱っているものが一番ありがたいです。 欠点があっても良いです。完璧じゃなくても。例えば電池がすぐ無くなるとかOKです。 実際1200〜5000ルーメンだと、中国製の安い物でも、意外とレビュー評価が良かったりするので、掘り出し物があるんじゃ無いかと思っています。 お願いします。
排水槽からの通気を単独とする理由を教えていただけないでしょうか。建築基準法告示で決まっているからとかではなく、物理的な理由を教えていただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
剛性棒の回転運動やバネの問題といった機械力学の問題で運動方程式を立てる時、どのような場合において重力の考えを入れればよいのでしょうか。問題文に「重力加速度をgとする」とかかれて居なければ無視してもいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
PIC16F687の後継はありますか？PIC16F687を使用した回路を使いまわすことになったのですが ピンコンパチの後継機種が出ていれば置き換えようと思っています。 ご存知でしたら型番を教えてください。
医用工学に関する質問です。問．図の回路のR1で消費される電力はR2で消費される電力の何倍か。 という問題の解説をお願いします。 答えは4倍です。
ピンヘッダのピッチとはなんですか？
こんにちは。とても初歩的な質問な気がして申し訳ないのですが、画像のような小信号等価回路を書いた時のV0を考えたいです。 最初は単純に V0=Rc*αIe2 としていたのですが、これって回路の下側を考えて V0=re*(Ie2+Ie1) としたらいけないでしょうか？ 考えすぎて意味わからなくなってきたので質問させて頂きました。 よろしければ回答お願いします。
コンデンサマイクの使い方について質問です。「CM103R」というコンデンサマイクの使い方がわかりません。後述するサイトに回路図がありますが、各端子の役割を教えてください。（特にterm2の端子がよくわかりません。） http://www.bea.hi-ho.ne.jp/furukawa-ele/parts/condensermic.htm
（電験、機械）太陽光発電、パワーコンディショナに関する質問です。画像の解説文。 >>出力有効電力Pを大きく制御する時、 電圧の大きさが一定であれば、 インバーターの出力電圧の位相は系統電圧の位相より進む制御を行う。 と、あります。 一方、他の参考書には、 >>系統に連係する時には、 パワーコンディショナは連係に対して進み力率にならないように制御する必要がある。 との記載があります。 画像の説明文の、 系統電圧の位相より進む制御＝進み力率制御だとすると 制御的に問題があるように思えます。 詳しい方の解説いただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
電験3種 理論 平成14年 問題9の質問です。問題はこちらになります。 http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/h14/riron/h14r-no09... 正しい解法としては、 電荷の総量は変化せず（計0.3C） ↓ スイッチを閉じた時の合成容量を計算（並列なので和、0.006F） ↓ スイッチ閉後エネルギー＝CV^2/2=Q^2/2C=7.5Jと出して スイッチを閉じる前との差が答えとしています。 スイッチを閉じた時の計算を、電荷総量が変化しないとの前提に基づき スイッチを閉じる ↓ 電荷が均等に分布すると考える（各コンデンサに 0.15C） ↓ 各コンデンサのエネルギーをQ^2/2Cで計算し合計すると 2.8125+5.625=8.4375Jとなり前述の7.5Jとは違う値になります。 どの部分の考え方か誤りなのかがよく分かりません。 解説いただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
変圧器の電圧変動率の質問です。電圧変動率εは簡易式を用いることができるとして ε=p×cosθ+q×sinθ （pは百分率抵抗降下、qは百分率リアクタンス降下、θは負荷力率） として表せますが、 例としてp=3%、q=5%とした場合に 電圧変動率が最大となる数値の求め方が分かりません。 （cosが変わるとsinが連動して変わる為、どこが最大となるのかが分かりません） また電圧変動率が最小となるのは力率1、cosθ=1の時かと思うのですが p>qの時だと、計算式からcosθ=0、sinθ=1の時が 電圧変動率が最小になるように思います。 このような場合どのように考えて計算するべきなのか 教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
物理学科から設計開発職につく人たち・・・ 物理学科ではCADはおろか製図も習わないのですが、 そのような人たちでも設計開発の仕事はこなせるものなんでしょうか？というのも私の大学の先輩は物理学科から設計開発職に付く人が結構いましたので・・・ 気楽な回答お待ちしております
この問題の求め方が調べても分からなかったので教えてください！！断面積0.75㎜²の硬銅線の抵抗が6Ωであるとき、電線の長さ[m]を求めよ。ただし、硬銅線の抵抗率を0.018Ω・㎜²/mとする。
電気用品安全法によると、販売したい電気工作品は、経済産業大臣の許認可が必要とあるのですが、これは個人でも申請できるのでしょうか？ また、手数料とか取られるのでしょうか？そして以下のパーツを配線したものは通るのでしょうか？ https://www.amazon.co.jp/ANBE-HC-06-DC-12V%E3%82%B5%E3%83%BC%E3%83%... https://www.amazon.co.jp/DC12V-%E3%83%9A%E3%83%AB%E3%83%81%E3%82%A7... https://www.amazon.co.jp/kinukin-LED%E3%83%86%E3%83%BC%E3%83%97%E3%... https://www.amazon.co.jp/ALED-LIGHT-%E3%80%90PSE%E8%A6%8F%E6%A0%BC%... ＡＣアダプタを使っているので大丈夫でしょうか？ それとも、「あくまで各部品のセット販売」とすればオッケーでしょうか？
フーリエ変換（積分）が分かりません ∫-∞～+∞ x^2 × e^(-x^2/c) × e^(-jωx)dx を計算してください。（c>0,c∈R） この問題で使うか分かりせんが、∫-∞～+∞ e^(-x^2/c)=√(cπ) です。
電工2種で、一般用電気工作物と、自家用電気工作物の区別を簡単に説明してほしいのですが。 結構、込み入った決まりがあったようですが、全然覚えられてません。
どんな知識が必要でしょうか？ http://www.gizmodo.jp/2016/07/incognito_automatic_lock.html こんな感じのものを作ろうと思えば、いったいどのような知識、技術が必要でしょうか？イチから学ぼうと思います。どなたかご教授願います！
電工2種の問題で、特別な場合をのぞき住宅の屋内電路に使用できる対地電圧の最大値は１５０V とあったのですが。 この特別な場合をのぞくという、特別な場合はどんなことで何Vになるのですか？
（1）1010をハミングコードで符号化し、パリティ検査方程式を確認（2）ハミングコードで符号化された7ビットデータ1010010を受け取った。誤り検査を行い、誤りがあれば訂正して元の4ビットデータを復元せよ。 こちらの問題の解答解説お願いいたします。
オリンピックのさなかですが、金・銀・銅メダルについてですが、テレビで選手が手にしたのを見ると、ですが、普通、金、銀などは、もっと燦然(さんぜん)と輝くと思うのですが、金メダルにしてさえ、泥のような色していませんよねえ。こういうのって、国際的に基準があるのでしょうが、今回のオリンピックでそういった面での不正行為は絶対にないのでしょうか。
http://www.eleccircuit.com/led-chaser-by-ic-4017-ic-555/ に記載されている回路を基盤で作りたいです。 電子部品は、何が必要ですか？
GaAs-FETの3SK113ですが、 1)パッケージングがTO50とTO-131の2種類 あるのでしょうか？2)自分でも色々と検索しましたが、TO-131の方の ピンアサインがどうしても分かりません。 ご存じの方ご教示くださいませ。 以上1)2)につきましてお願いします。
トルクや回転数、馬力の関係がわかりやすく載ってる参考書などはありませんか。
電気関係のお仕事についている人に質問です。 電気の仕事(機械の制御、回路、配線、設備など)で技術的な何らかの計算をすることがありますか。 もしあるとすればどんな計算でしょうか。それはどうやって計算(手計算、EXCEL、専用のソフトなど)しているのでしょうか。 宜しくお願いします。
架台の耐荷重について詳しい方教えてください。 Cチャン75×40の鋼材で架台を作るのですが耐荷重の 計算の仕方を勉強したいと思っています。 幅500高さ2900の架台の耐荷重 幅500高さ2900床から1000のところに補強あり この二通りの計算式と耐荷重を知りたいです。 500幅均等に荷重はかかります。 参考になるサイトや計算方法を教えてください。 宜しくお願いします。 足は12×70のアンカーボルトで止めます。
電気計測の問題です。 最大目盛り100[V]の電圧計V1,V2があり、 V1の内部抵抗R1=2[kΩ]、V2の内部抵抗R2=3[kΩ]である。V1とV2を組み合わせて200[V]まで測るためにはどのように 計算すればよいのでしょうか？ 返答よろしくお願いします。
ステンレスの材質性能について教えてください。 SUS４３０と１８ステンレスでは、どちらが純度が高くて、サビに強いのでしょうか？ それと純度が高いと加工の難度も上がるのでしょうか？二点についてよろしくお願いします。
オペアンプを用いた積分回路について質問です。 画像にあるような積分回路で、抵抗Rが250kΩ、コンデンサが1μFです。 画像のような電圧を入力した場合、どのような波形になるのでしょうか？出力の式は-4int[Vindt]になると思うんですが、波形が分かりません。intはインテグラルを表してます。 よろしくお願いします。
人工知能も、いつの日にか「愛情」というものを理解するようになると思いますか？ http://www.itmedia.co.jp/pcuser/spv/1608/09/news001.html 意図的にプログラムしなくても、ディープラーニングにより「愛情」を理解出来るようになりますか？
素人です。 発光ダイオードの基本回路です。 抵抗はどんな役割があるのでしょうか？ すみませんが教えてください。
電気電子に詳しい方。マルチバイブレータ回路を勉強するなかでIn(2)という記号をみかけるのですが、どういう意味ですか？これは定数なんですか。
高威力なスタンガンを製造するために一番コストのかかっている部品は何ですか？
100Vpp, 5kHzの発振回路を作りたいと思っています 回路の素人のためどのように作ればいいのかわかりません 出力波形は方形波、あるいは正弦波にしたいと考えています また、周波数を4k～6kの範囲で可変させたいと考えていますが、できなくても構いません タイマーICなどを増幅させるのが手っ取り早いのでしょうか アナログでもデジタルでも構いません また、これを実現する具体的な回路などでなくても、発振回路の設計の際や、部品の選定でどのようなことに気を付けるべきかなども教えていただけると嬉しいです 至らない部分もあるかと思いますが、よろしくお願いします
電気回路の防水について ただの興味本位の質問で恐縮なのですが電子機器や電気回路を 長期間屋外で使用するとしてどんな防水方法が取られていますか。例えばお店の宣伝用の電光掲示板は基盤とＬＥＤはケースに入っていますが、ケースから伸びる電源ケーブルについては、ケース内部と外部の境界部分で防水されていると思います。 この境界部分ではどのように防水されているのでしょうか。 パテのように樹脂で埋めただけで十分な防水が得られるのでしょうか。それとも特殊な防水方法がとられているのでしょうか。 またケースの密閉度を高めると温度変化で内部の気体が膨張するといったことも考えられますが、実際にはどのような対策が取られているのでしょうか。 実際にはそこまでの気密性は必要ないのか、気圧の変化に耐えられる容器にするのか、それとも特殊な方法がとられているのでしょうか。 上で挙げた例以外についても屋外における電子機器、電気回路の防水について興味があるので、 参考リンクなどありましたら教えてください。多少難しい専門的なサイトでも構いません。よろしくお願いします。
地絡方向継電器の「方向」って何ですか 地絡が起きた際に大電流が流れる方向？なぜ方向が関係してくるのか 方向とは事故点から上流側(電源側)か下流側(負荷側)かということでしょうか どっち側に流れようが大電流で悪影響を及ぼすんじゃないですか だとすれば大電流だけを検知して遮断出来ればそれでよくないですか？ こっち側に流れた時だけ遮断器に開放指令を送るという意味が分かりません そもそも地絡の意味がいまだによく分かりません 人体や物を介して大地に電流が流れる地絡(感電) アークや小動物、人的ミス？により線間で導通してしまう短絡 どちらも大電流が伴い負荷を駄目にしたり火災の原因になったりと同じですよね どうしてわざわざ名前が分かれているんでしょうか 地絡と短絡どっちが危険ですか PASのSOとかGRとかもさっぱりです どなたか助けて下さい本当に困っています
マイクロ波工学の問題です。次の問題を解いてください。 以下の分布定数線路の図より、 問いに答えてください。 （1）左からみたインピーダンスZinを求めてください。 (2)左からみたインピーダンスZnを求めてください。 （3）1/4波長の線路になるときの無反射条件を求めてください。
火薬銃と電磁銃(レールガン)を比較した場合における、各種銃の長所短所を教えてください。SF武器のロマン、電磁銃(レールガン)ですが、現実に作られ試験的に使われている動画も上がっていますが、火薬銃と比較した電磁銃(レールガン)の長所短所を教えてください。 私が思いつく限りでは電磁銃は初速が小さくても加速距離がつけば威力が出るので、反動が少なく、狙いがブレないことです。 他にもたくさんあると思いますので、教えてください。
下図のような回路があるとき、Xに出力される信号の減衰量は-何dBになりますか？
この電気回路の問題解けません教えてください
図1ー2において、検流計の指針が0を示した。このときの抵抗の求め方教えてください！
定圧比熱、定容比熱についての質問です。定圧比熱、定容比熱からエネルギーを算出するにはそれぞれのCp、Cvを何で積分すれば求められるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
中松義郎 ドクター中松 中松義郎氏について教えて下さい。東大は入学するだけで尊敬すべきだとは思いますが、その後の競争も激しいので思うような進路を進めず、ちょっとした挫折を味わう人が多いようです。舛添要一のような全戦全勝の人は少ないと思います。 中松義郎氏は既に88歳ですので生きている同級生も少なく事情を知っている人が殆どいないでしょうが、1953年に卒業ということは東大で3年留年したのでしょうか。司法試験浪人のために法学部で意図的に留年する人はいるようですが、他の学部でも意図的に留年する人はいるのでしょうか。優れた発明能力と、大学の定期試験で合格点を得る能力とは比例はしていないでしょうから、発明や趣味に時間を費やしているうちに同期と一緒に卒業できなくなってしまったのでしょうか。 法曹界や官僚や学者を目指しても、その方向に進めるのは東大生の5割でしょうから、残りの5割のなかで独自の道を進んだ（世界一になった）ということでしょうか。
紙に唾液をつけてから、電気を流した場合、どうなりますか？私の予想としては、唾液が付着されているため、電気はある程度流れますが、抵抗を持っているため、熱を持ち、そして、熱が紙に伝わり、紙が発火する、です。 電圧や電流は調整可能としますが、この程度流せばこうなる、みたいなこともわかれば教えて欲しいです。 また、唾液の量も調整可能です。 唾液がどの程度、電気を流すのか、さっぱりわからないため、質問させていただきました。
ブレーカーの選定について質問です。・インバーターを通しての0.4ｋｗのモーター ・電磁開閉器を使用しての0.4ｋｗのポンプ を使用しますが、ブレーカーは何アンペア相当のブレーカーを使用すればいいのでしょうか?
カー用品店で売っている交流正弦波100V500ｗという商品でこれを2個つないで1000ｗにする方法はないでしょうか？直流なら単純に並列接続でなるんですが交流がわかりません またそのような商品があるのでしたら商品名がしりたいです
ガス式ハンダゴテのガスは、ライターとかのガスは流用できないのですか？
鉄心の鉄損について計算しない場合がある理由を教えてください。 ⑴同期器の界磁磁極 ⑵誘導機の回転子 ⑶直流機の界磁磁極
12Vのバッテリーからスマートフォンを充電しようとしています出力が5V 1Aの三端子レギュレータを使う場合、出力に直列に抵抗をいれたほうがよいのでしょうか？スマートフォンの充電電流を1Aにする場合、抵抗をいれなくても安全に動作するのでしょうか？ 解答よろしくお願いいたします
以下のバントストップフィルタをプログラミングしています． %窓関数法によるFIRフィルタの設計 wp = 0.2*pi; ws = 0.4*pi; %通過域端周波数,素子域端周波数w1 = 0.2*pi; w2 = 0.4*pi; w0 = (w1+w2)/2; trwidth = ws-wp; %遷移帯域幅 N = ceil(6.6*pi/trwidth)+1 %ハミング窓の長さ (タップ長) win = hamming(N); %ハミング窓 %窓関数によるFIRフィルタの設計 (単位インパルス応答) wc = (w2-w1)/2; %遮断周波数 n = -(N-1)/2:(N-1)/2; %時刻の範囲 h = (2*kroneckerDelta(n))-(diag(2*cos(n*w0))*transpose((wc/pi)*sinc(n*wc/pi))); %設計された単位インパルス応答 subplot(2,2,1); stem(n,h); %単位インパルス応答の図示 axis([-(N-1)/2 (N-1)/2 -0.1 0.3]); grid; xlabel('Time n'); ylabel('g(n)');%設計されたFIRフィルタの周波数応答 dw = 0.001; %周波数の刻み w = -20*pi:dw:20*pi; %周波数の範囲 H = freqz(h,1,w); maxH = max(abs(H)); %周波数応答の最大値 dBH = 20*log10(abs(H)/maxH); %振幅特性の正規化 subplot(2,2,2); plot(w,dBH); %振幅特性の図示 axis([-4*pi 4*pi -80 5]); grid; xlabel('Frequency \omega [rad]'); ylabel('|H(e^{j\omega})| [dB]'); Rp = -min(dBH(1:ceil(wp/dw)+1)) %通過域リプルの確認 As = -max(dBH(ceil(ws/dw)+1:length(w))) %阻止域減衰量の確認 しかし，以下のようなエラーが出てしまい，バンドストップフィルタの単位インパルス応答の形成に必要な クロネッカーのデルタ関数が出力できません．（なお，クロネッカーのデルタ関数は，nと同期させて2を出力させたいと存じております．） 関数 'kroneckerDelta' (タイプ'double' の入力引数) が未定義です。 エラー: matlab_bandstopFIR (line 11) h = (kroneckerDelta(n))-(diag(2*cos(n*w0))*transpose((wc/pi)*sinc(n*wc/pi))); %設計された単位インパルス応答 つきましては，大変恐縮ですが，どなた様か，ご存知の方がおられましたら，何卒ご教授願えますと，大変ありがたく存じます． 何卒よろしくお願い申し上げます．
裁断機の刃って、どういう鋼種でできているんでしょうか？仕事先で刃が40cmくらいある業務用の裁断機（30年くらい使用してそう）を廃棄しており、 刃が自作用刃物とか何に使えそうなんで材料用に外して持って帰りました。 サビは少なく（ゼロではない）、単なる炭素鋼ではなくて クロムとかニッケルとかモリブデンとか入ってそうな感じがある（予想）のですが、 どういう鋼種なのか気になりました。 業者ではないので蛍光X線検査機とかないし、グラインダー試験するような眼力も無いのですが 気になるものは気になります。 SCM（クロムモリブデン鋼）とかじゃないかなという気がしているのですが こういった「裁断機」「自動かんな」といった機器には、一般的にどんな鋼種が使われるのでしょうか？
赤外線センサにおいて、FFTによって周波数を見る必要があるのはなぜでしょうか？そもそも周波数によって何がわかるのでしょうか？？
祖谷のかずら橋の吊りかずら部分に全くテンションがないみたいですが、祖谷のかずら橋の構造は床面のかずらだけで強度を持たせている？側面サイドの吊りかずら部分は観光用に見せるために飾っているだけでしょうか？ 「祖谷のかずら橋の吊りかずら部分に全くテンションがないみたいですが、祖谷のかずら橋の構造は床面のかずらだけで強度を持たせている？」について、
梁の断面二次モーメントを求める問題を教えてください！ 画像に乗っている課題を解いてください！！
金属線ぴの占積率についての質問です １．内線規程でメタルモールやレースウェイに収容する電線の占積率は２０％以下とありますが ＣＶケーブル等のケーブル類も対象でしょうか具体的にはＣＶ８ｓｑ－３ｃをＢ型メタルモールに収容したいのですが占積率２０％で計算すると イ．Ｂ型メタルモール断面積５８７ｍｍ２ ２０％＝１１７．４ｍｍ２ ロ．ＣＶ８ｓｑ－３ｃで仕上がり外径１４．５ 断面積１６５ｍｍ２ ハ．で占積率で４７．６オーバーしますこれはダメでしょうか ２．金属線ぴの占積率は電線管等に比べ少ないのは何故ですか 以上２点わかる方教えて下さい。
高圧引込ケーブルとＶＣＴの更新について教えて頂きたいことがあります。 ＶＣＴ（計器用変成器）は電力会社が約14年ごとに取替えるようです。・そこで、高圧引込ケーブルの距離が長いと、ＶＣＴの取替時間に 影響がでるものでしょうか？ ・また、高圧引込ケーブルは一般的に何年ごとに更新するものでしょうか？ ・これらの更新時間はどれくらいでしょうか？ ※ＶＣＴは構内引込柱に設置します。 よろしくお願いします。
Ｖ結線についての質問です。 Ｖ結線では相電圧と相電流がπ/6±θずれていると最近学びました。（電験３種受験準備で） このため単相変圧器を２台使っていても√３台分の電力供給しかできないと書かれています。 おそらくθはほぼゼロになるように調整されるのでしょうが、π/6の部分はどうなるのでしょうか。 電力基本料金に力率割引の制度がありますが、電力会社自らが位相のずれている電力を供給することに違和感を感じるので質問させていただきます。
電源、コイル、コンデンサーを直列に接続した回路を考える。 ただし、電源の起電力をV、コイルの自己インダクタンスをL、コイルの抵抗をR、コンデンサーの電気容量をCとする。コンデンサーに蓄えられている電荷をQとし、時間変化する電流Iが流れているときに電源が単位時間あたりにする仕事Wを求め、各項の物理的意味を説明せよ。 ただし、必要に応じて、回路に流れる電流Iとコンデンサーに蓄えられる電荷Qの間には、I=dQ/dtが成り立つことを用いてよい。（某大学院入試） よろしくお願いします。
図1ー2において、検流計の指針が0を示した。このときの抵抗の求め方教えてください！お
力学の問題です。全くわからないのでお願いします。 質量m、半径Rの球に球の中心からr(r<R)ずれた位置に力Fを加えた。t=0のときの球の重心は(x,y)=(0,0)である。このとき以下の問に答えよ。①力を加えてからt秒後の球の重心の位置。 ②力を加えてからt秒後の球の回転速度。
部品加工図面にあるボカシとは何のことでしょうか。
電子回路の問題です ダウンエッジのTフリップフロップや 基本ロジック回路を必要個数用いて 押しボタンスイッチを1回押すと 5回だけLEDが点滅する回路を設計し 回路図を示せ。 なおスイッチのチャタリング対策は 考えなくても良く、電源電圧は5V LEDに流せる最大電圧は2mAとする。 また周波数1Hzのクロックを発生 させる回路は、すでに用意されているものとする。 回路図をお願いします。 よろしくお願いします。
マイクロ波工学の問題です。次の問題を解いてください。 以下の電圧定在波の図より、 問いに答えてください。 （1）は ρ-1/ρ+1=4/6=0.667ということが分かりました。（2）から回答お願いします。
マイクロ波工学の問題です。次の問題を解いてください。 以下の電圧定在波の図より、 問いに答えてください。 （1）は ρ-1/ρ+1=4/6=0.667ということが分かりました。（2）から回答お願いします。
制御工学についての質問です。 抵抗R10kΩ C1μF CR直列に入力信号Vi(t)として出力信号Vo(t) Vo(0)＝0 時定数→T 伝達関数G(s)のとき、(1)Tは？ (2)G(s)をsの式で表せ (3)一定電圧10Vステップ入力Vi(t)＝10ω(t)を印加したときのステップ応答Vo(t)を求めよ (4)Vi(t)＝10√2sinωtのときのVo(t) 周波数伝達関数をωの式で表せ テストで出たんですがまったくわからなかったのでわかりやすく教えてほしいです。
先日、大学にてコンクリートの圧縮による破壊実験を行いました。そこで、最大荷重が288000Nという結果を得ました。この最大荷重というのはコンクリートが破壊される直前まで耐えた荷重という認識で良いのでしょうか？
MOS-FETの放熱設計に関して MOS-FET等のスイッチング素子の放熱について教えて下さい。Θja：ジャンクション - 雰囲気間の熱抵抗 Θjc ：ジャンクション - ケース間の熱抵抗 Θs：絶縁シートの熱抵抗 Θf：ヒートシンクの熱抵抗 Θja = Θjc + Θs + Θf という式をどこかのメーカーのアプリケーションノートにて、 見たことがあるのですが、この式だと、Θf(ヒートシンク) が無い方がΘjaが小さくなって、 良い様に見えてしまうのですが、私だけでしょうか？ 当然、物理的にヒートシンクがあった方が熱引きが良いことなんて、重々承知で質問しております。 熱抵抗を下げる為に、ヒートシンクを付けたり、ヒートシンクのサイズを大きくしたりする という理解を元々していた為、 この式を見たときに、すごく矛盾を感じてしまいました。 そもそも考え方が違うのでしょうか？ どなたか、教えて下さい。 よろしくお願いします。
タップのTsとTfのそれぞれの使い方と違いを教えてください。
発光ダイオードにはどのような特徴がありますか？
巻線型誘導電動機は、軽負荷時には二次抵抗を増加しても速度の変化は僅かだそうですが、その理由はなんでしょうか？
単刀直入な質問ですみません、 モーターの回転数は、電圧で決まるのでしょうか？ また、モーターのトルクは、何で決まるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
arduinoを使って、Nゲージの周回運転のスケッチについての質問です。周回運転にホームを設置して、 ①、ホームに入る前に減速 ②、ホーム内で1分停止後、徐々に加速して、②まで一定の速度で走行 ①②共に、digitalピン対応のセンサーを設置（接点センサー予定） arduinoの運転システムは、拓啓ぽんさんの鉄道模型と電子工作内の「実験用基板 ＲａＭｏｎｉｎｏを作ろう！！」を参考に作りました。電源は12Vです。 http://www.geocities.jp/y_taka216/ramonino/ 設定したいのは、 １、停車時間 ２、加速度 ３、加速後の一定速度 ４、②のセンサーを感知してからの減速から低速走行 ５、停車中の室内灯点灯 将来的には可変抵抗器で調整したいと思いますが、今はスケッチで調整で来たらと思ってます。 上記のものを盛り込んだarduinoスケッチをお願いします。 どなたか、知恵を貸してください。 よろしくお願いいたします。
歯車についての問題なんですが解き方がわかりません助けてくださいm(__)mモジュール4で歯数がそれぞれ18枚と54枚の標準歯車があり、小歯車の回転数は1200rpmである時、次の値を求めてください。 1.ピッチ円直径 2.中心間距離 3.ピッチ円上の速度 4.大歯車の回転数 5.円ピッチ
製図を描くにあたり、表題欄をどの大きさで描けばいいかわかりません。規格などでの縦横の大きさの決まりはあるのでしょうか？また、用紙の大きさによっても表題欄の大きさの違いはあるのでしょうか？
現在、制御工学を趣味で勉強していますが、「WinCSCAD」という教育用制御系CADがあったと思うのですが、見つかりません。ご存知の先学はいらっしゃいませんか。ご教示いただければ幸いです。
写真の問題ですが、振幅XとAは同じになりませんか？あと(4)も教えていただきたいです。
この問題分かる方、解き方教えてください。 １ 20Hz~20KHzの可聴音をAD変換する場合の「最長のサンプリング周期」の大きさは？２ 20hz~20kHzの可聴音を２５６階調の量子化を行い、サンプリング周波数４０KHzで１０秒間録音した。この時のデータ量は何byteか？
コンデンサマイクの使い方について質問です。「CM103R」というコンデンサマイクの使い方がわかりません。後述するサイトの画像の「term2」の役割が特にわからないです。とあるサイトで「F9465AL-03」を購入し、データシートに記載されている通りの回路を作る予定でしたがなぜか「CM103R」が届いてしまって困っています。よろしくお願いします。 http://www.bea.hi-ho.ne.jp/furukawa-ele/parts/condensermic.htm
変圧器の問題で、A、Bの変圧器がある。Aは定格出力50KVA、%Z=10%、Bは定格出力110KVA、%Z=6%である。 この変圧器の一次二次定格電圧及び抵抗、リアクタンスの比は等しい。 この2台の変圧器で分担できる最大出力Pm(KVA)はいくらか。 で、画像のように考えたのですが不正解でした。どこを間違えているのでしょうか。 変圧器Aの方が容量が小さいのでAで考えました。 分担できる最大出力とは、この2台の変圧器に繋げることができる負荷の最大出力はいくらか？という事ではないのですか？
３相交流電源について２つ質問があります。①３相３線と３相４線の違いはアースの有無でいいのでしょうか？この場合のアースは接地線で中性線ではないですよね？それとも、どちらの可能性もあるのでしょうか？ ②３相のリターン線とは何でしょうか？３相の負荷に接続するためには、３相の３線と安全のために接地線だけが必要と思うのですが･･･リターン=アースではないですよね？ よろしくお願いいたします
線路を横架する道路橋で、物が投げ込まれたときに架線に接触しないように絶縁板が設置される場合があると思いますが、架線の真上にない場合もあるのでしょうか。 先日そのような現場を見て、何の目的があるのか疑問に思ったもので。もしかしたら、架線防護ではないのかもしれません。 詳しい方いましたら教えていただけないでしょうか。
トランジスタについて古い歌に出てくるトランジスタ（RCサクセションが歌っていた「トランジスタラジオ」、チェッカーズが歌ってた「涙のリクエスト」の一説にある「トランジスタのボリューム上げて・・・」など）ですが、最近の若い人はトランジスタが何か知らない人も多いでしょう。 そこで文系高校生でも分かる様に、トランジスタとは何か簡単に説明できる人はいませんか？ （NPN接合、シリコン・ゲルマニウム、ベース・エミッタ・コレクタ、Ｈｆｅ等の専門用語を使わずに）
2SD588と2SD288の代替品 2SD588と2SD288を探してるのですがなかなか探してもないので、代替品を使おうか検討しています。そこで以下のURL内の記述から2SD588には2SD1046、2SD288には2SD313を使おうかと思っているのですが、大丈夫そうですか？ http://8312.teacup.com/msarc/bbs/995 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5923653.html トランジスタに詳しい方回答いただければ幸いです。
三相出力（220V 60KVA 157A）発電機に単相エアコン200Ｖを3台つなぎたいのですが 1回路当たり何ＫＶＡ迄使用出来ますか教えて下さい
焦電型赤外線素子で、応答時間が極めて早いものってありますか？？イベントで、５秒おきに電源を切る必要があるんですが（ON/OFF５秒ずつ点滅）、、応答時間に何秒もかけられないので、、、、どなたかご存知の方いらっしゃいますか？？なお、５秒点滅にはタイマーICを使おうと考えてます。
三相短絡電流の計算について。http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/h14/denryoku/h14d-n... 上記の問題にて、50kv.Aの変圧器3台を接続して負荷に供給しています。 容量は５０ｘ３で１５０になるのですが、なぜ％インピーダンスは一台分なのでしょうか？ 一台が５％なのでｘ３で１５％で計算していました。 詳しい方、アドバイスお願いします。
電気工事技能二種をうけたのですが、リングスリーブ圧着後の上の部分を切りすぎて、ほぼフラットにしてしまいました…厳しいですかね…(T.T)
Curvilinear coordinatesとはどういったものですか。
３相5.5ｋｗのオーブンレンジを２つ、重ねた場合、 天井までの上端が、1,000だったとして、 一般的に、フードを設け、換気設備を付けるのが 一般的でしょうか？換気設備がない事で、経費軽減にはなるのですが、 法的に規制がありますか？
電気工事2種で、電線管を止めるのに、パイラックという部品がありますが。 試験問題によると、ねじ無電線管を止めるときの部品として、パイラックという答えになってたのですが。普通の電線管や、他の電線管を止めるのにパイラックは用いないのですか？ サドルといった部品のみで、他に何かないですか？
材料力学の質問です。 A点における変位量は、 C点におけるたわみ+ねじり角×棒の長さ＋C点から見たA点のたわみでいいのでしょうか？T＝４PL PL^3/3EIz +TL/GIp ×4L + P(4L)^3/3EIzのようになったのですが？ Qはゼロとして考えています。 Gはせん断弾性係数、Eはヤング率、Izは断面二次モーメント、Ipは断面二次極モーメント
三相短絡量1800kvaと並列の変圧器（それぞれ10kva 7.5％）の直並列回路があります。1800kvaの％Zを求めたいのですが ％Z＝（10／1800）×100 何故こうなるのですか
無効電力の求め方 三相交流の無効電力の公式ですが、とある参考書には ・Ｑ＝√３×Ｖｌ×Ｉｌ×sinθ とありました。 しかし、とある問題の解説には ・Ｑ＝３Ｉ二乗×Ｘ とありました。これは、どのように解釈すればいいのでしょうか？
自己インダクタンスLのコイルの両端に交流電圧をかける。dI/dt =Vocosωt/Lが成り立つ。ここで直流成分は0とおき、積分する。←直流成分は0とおく、とはどゆこと？
自己インダクタンスLのコイルの両端に交流電圧Vocosωtをかける。この時電流はVocos(ωt-π/2)だから、インピーダンスはVocosωt/(Vocos(ωt-π/2)/ωL)=ωL/tanωtですか？
電気回路についての質問です。 画像のように、あらかじめV1,V2(V1≧V2)の電圧を与えられたキャパシタと抵抗をつないだ回路があります。問題は、 ①t→∞におけるC1の電圧 ②i(t)とC1の電圧v(t) ③t=0から十分時間が経過するまでに、Rで消費されるエネルギーの総量 また、それがt=0でC1,C2に蓄えられていたエネルギーの減少分に等しいことを示せ。 というものです。 以下、途中まで自分で考えてみました。 C2の電圧をv(t)とすると、電荷保存則より C1V1 + C2V2 = C1v1(t) + C2v2(t) ・・・(1) ①について、t→∞のときのC1,C2の電圧をV1',V2'とすると v1(t) = v2(t) = V1' (= V2')なので、(1)式は C1V1 + C2V2 = (C1 + C2)V1' ∴V1' = (C1V1 + C2V2) / (C1 + C2) ①についての考え方はこれで合ってますか？ そして②以降についてが全然分からないです。キルヒホッフ則から v1(t) - Ri(t) - v2(t) = 0 とか i(t) = -dQ1/dt = dQ/dt とか、色々と立式してみてはいるのですが… よろしければご教授お願いします。
はんだごての温度を4分の1にする良い方法教えて下さい。
医用工学に関する質問です。問．図の回路に流れる電流(A)は何か。 ただし、電池の内部抵抗は無視する。 という問題の解説をお願いします。 答えは、0.2です。
電工2種の遅延スィッチって何に使うのですか？
樹脂、ゴムの加水分解について。 ウレタン系の樹脂やゴムは加水分解しやすいものだと思いますが、アクリル系の樹脂やゴムも加水分解しやすいものなのでしょうか？アクリルは「アクリル酸エステル」から構成されるものであり、「エステル」を含むものなので加水分解しやすいものだと私は考えています。 またアクリル系の物が加水分解しやすい場合、ウレタンとアクリル系では、やはりウレタン系のものの方が加水分解しやすいと考えてよろしいでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
キッチンで使うアルミホイルは、 100％純アルミニウムですか？ それとも、アルミ合金ですか？ ご存知であればお願いいたします。
この青いパーツの名前を教えて下さい。レベル変換モジュールだということはわかっています
正負電源の音声回路は何故にカップリングコンデンサが不要になるんでしょうか？動作上のイメージが湧かず。
熱力学について質問があります。 熱力学第1・第2法則の説明を選ぶ問題で、以下の4つの文章は正解ではなかったのですが、これらの文章は熱力学の第1・第2法則を説明する上で間違っているのでしょうか。それとも実際の現象に反している、そもそも誤った記述なのでしょうか。 もし後者でしたら誤っている（事実と反している）点をご説明いただければ幸いです。 ・開いた系が外部と熱・仕事のやり取りを行った場合、その収支はエントロピーの変化に等しい。 ・熱力学的平衡を保ちながら絶対温度が0に近づく場合、エントロピーは限りなく0に近づく。 ・低熱源から高熱源へと連続的に熱を取り出す熱機関はない。 ・系がある過程をたどったとき、その過程の逆をたどって元々の状態に戻すことはできない。
物理について質問があります。剛体の円盤が斜面を転がるような問題で、問題文に「斜面に対して滑らずに転がる」という記述があった場合、それは ・「並進の速度 ＝ 半径 X 回転角速度」の関係が成り立つ のであって、 ・摩擦力が働かない というわけではないという認識で正しいでしょうか。 試験直前になって自分の認識が正しいのか心配になってきました。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えいただければ幸いです。
熱力学について質問があります。 ある断熱された容器に気体が入っていて、その容器には同じ体積の断熱された容器が真空の状態でバルブを介してつながれています。バルブがあけられて、気体が真空の容器に流れ込み、体積が2倍になる過程について、エントロピーの変化はどのようになるのでしょうか。 個人的には、断熱されているのでdQ = 0となって、エントロピーの変化量も0ではないかと思ったのですが、今市自信がありません。 どなたかお分かりの方がいらっしゃいましたら、お教えいただければ幸いです。
コイルについて質問させてください。 図のA方向から流れてきた電流をコイルはA方向とB方向のどちらに放電しますか？ またコイルがコンデンサであった場合はどうなりますか？回答よろしくお願いします。
電子工作について質問です。電源を入れたときのランプ（LED）ってどのようにして光らせているのでしょうか？例えば、5Vの電源をマイコンに供給する回路があったとします。 5V++ ----- 電源スイッチ ----- マイコン ----- GND という回路があったとして、電源スイッチがONになったときにLED（電源ランプ）を光らせたいとします。 5V++ ----- 電源スイッチ ----- LED ----- マイコン ----- GND これだと、LEDに流れる電流を調整することができませんよね。どのようにして調節すればよいのでしょうか？
Si半導体とSic半導体の基本特性のことについて詳しく載せられているサイトか解説お願します。 自分なりに調べてみたのですが中々自分が思っている内容が出てきません。 回答お願いします
電子回路にて電圧利得を算出する問題があり、算出したところ 負の値が出てしまいました。 解答する際、絶対値を取った値を解答するべきか マイナス符号を付けたまま解答するのはどちらがベターなのでしょうか？
永久磁石ってどの様に製造してるのですか。難しいのですか？
電気工事２種の受験票って試験のいつ頃までに届くものですか？後期ですが。 受験地もわからないと、不安ではありますが。
電工２種で。 技能試験に出てくる程度の配線図を複線図に直すのはできるようになったのですが。 筆記の配線図問題で、配線図の一部を複線図に直す問題が不安です。スィッチとか、図のどこからどこにつながってるのかわからなくなったり。 間違えていたりするからですが。リングスリーブの数を数えるとか、必要な芯線数とかになると正確に複線図に直せないと得点できないと思うのですが。実際そうですか？ これを、訓練で正確な複線図を書けるようになるにはどうやるのがいいですか？ 技能試験程度なら、問題ないのですが。範囲が広がると途端に迷うわけですが。
C1とC2のコンデンサ並列回路があり合成リアクタンス値は5ΩでC1のリアクタンスを20Ωとした時のC2のリアクタンス値は？途中式が何故そうなるのか分からないです。 お願いします。
製品の測定に使用される測定器のうち、比較測定器であるのは下記の４つの中では？①外側マイクロメータ ②シリンダーゲージ ③水準器 ④サインバー
前回、回答くださりありがとうございます。リクエスト失礼します。 「電子工作入門以前」が届きましてばらっと読んだところ まさに今の自分に必要なものかなと思いました。ありがとうございます！！ それで、教えて頂いたサイトもありがとうございます！！ まさに、キットだけしか作っていない（arduino）自分にはぴったりだと思いました。 あと、ほかに自分で回路を作成したり電子工作を１から自分で作る時に 役立つ教材などありますでしょうか？？
下図の磁気回路で、1mmのエアギャップを作り、巻数N=100に15Aの電流を流した。 【問題】 エアギャップの磁束密度はいくらですか？回答は0,259Tだそうです。 解き方がわかりません。 エアギャップ中央の棒みたいなのは気にしなくてよいそうです。
建築の環境工学のテストで、換気回数の計算結果が少数になった場合、小数で回答すべきですか？ それとも小数点以下を切り上げた整数値を換気回数として回答すべきですか？
静電容量がC1＝1μFとC2＝2μFのコンデンサを直列接続した回路があります。最大電圧が共に500vである時、全体にかけることのできる最大電圧は？C2からの解き方ができません。 解き方を教えて下さい。
電気工事について教えてください 工事士資格受験の問題で、 「地中引込ケーブルは、鋼管による管路式としたが、鋼管に防食処理を施してあるため地中電線を収める鋼管の金属製部分の接地工事を省略した」 とありますが、これってＯＫなんですか？
「片切スイッチは電源の高圧側に設置してください」というのは 何故高圧側に設置する必要があるのでしょうか？また200V商用電源を使用する場合、両切ではなく 片切スイッチを使用した場合どうなるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
船のC.L.（チャインライン）とは何のことですか。
基準点点検測量で、結合トラバース測量を行いました。 「閉合差（精度１/20551）は規格値内だったため、設計既知点を使用し工事を行います。」としたのですが、既知点間に新点を設けました。その場合の新点の座標は①結合トラバース計算書で求めた値を使用するべきか、②別途、放射トラバース計算書を作成し設計既知点から単独で計算するべきか、教えてください。「設計既知点を使用し工事を行います。」としてるので、②のような気もするしますが。 既知点4が無くなっていたので、近くに新点４を設けました。 ①（既知点１→既知点2→既知点3→新点4→既知点5→既知点6） ②（（後視）設計既知点2←（器）設計既知点3→新点4） できればその理由も教えてください。
第４類消防設備士試験についてお伺いいたします。自動火災報知設備の受信機が火災信号を受信した時の作動状態なのですが、テキストには、「・火災灯(赤色灯) が点灯する。・主音響装置の鳴動・地区表示灯が点灯する。・地区音響装置の鳴動」とあります。それが、別のテキストには、最後の、「地区音響装置の鳴動」のところが、「地区音響装置を自動的に鳴動させる機能」と書いてありました。どちらが正しいのでしょうか?
電気工事２種の試験で、ケーブル工事といった場合はどういう種類の工事の範囲を指す用語なのですか？ というのも、ジョイントボックスをつかうのもプルボックスを使うのもケーブル工事というのですか？金属管とか電線管の種類とも関係ないのですか？
デジタル簡易無線機に関して質問します。アイコムのDPR６とDPR１００の受信感度をカタログで見るとDPR６は －5dBμV emf 以下（BER＝1×10-2 スタティック時） 0dBμV emf 以下（BER＝3×10-2 フェージング時） DPR１００ －3dBμV emf 以下（BER＝1×10-2 スタティック時） ＋5dBμV emf 以下（BER＝3×10-2 フェージング時） と書いてあります。 両方とも出力は5wですが具体的にどのような違いがあるのでしょうか？
e_girls225さん ベストアンサーを選んでしまうと、返信が出来なくなるので注意してください。和分の積に付いてですが、抵抗2本の並列回路では、この計算方法で合成抵抗を求める事が出来ます。Ｒ１とＲ２の並列回路を合成する場合、 R=1/(1/R1+1/R2) と計算できますが、 R=R1・R2/(R1+R2) でも求める事が出来ます。 これは、以下の様に証明できます。 1/(1/R1+1/R2)=R1R2/R1R2(1/R1+1/R2)=R1R2/(R1+R2) この質問は、e_girls225さんに回答をリクエストしています。 （ほかの方からの回答を制限するものではありません）
使い捨てカメラを使うコイルガンの要領で、コインを飛ばすものを作ろうと考えているのですが初心者なりにコンデンサーを3つ並列に並べ、元々の回路のようになるよう途中スイッチを挟み繋げてみました。回路的には間違っていないと思うのですが全く充電されません... 電池は単4を1本使っています。 電圧が足りていないのでしょうか？ また、充電するにはどの様にすればいいか教えて頂けますと幸いです。 どなたか詳しい方回答お願いしますm(*_ _)m
熱交換器の対数平均温度差について はじめまして。熱交換器の対数平均温度差に関して解けない問題があり、困っています。 問題 向流の熱交換器で、温水が100度から80度まで冷やされ、冷水は0度から20度まで温められるとします。 温水 100℃→80℃ 冷水 20℃←0℃ 対数平均温度差は、熱交換器両端の温水と冷水の温度差をそれぞれΔTa、ΔTbとすると (ΔTa-ΔTb)/ln(ΔTa/ΔTb) と教科書にあるのですが、上記の問題の場合、ΔTa＝ΔTb＝80℃となるため、 (80℃-80℃)/(ln1)＝0/0 となり、計算方法が分かりません。 この場合の対数平均温度差の計算方法について教えて頂きたく、宜しくお願い致しますm(_ _)m
マウスのスクロールがたまに戻るのは、もう買い換えるべきですか？マウスの素クロースを下げてるとき、なぜかそれが戻って 画面がちょっと前に戻ってしまいます （説明下手ですがパソコン側の障害ではないです）。 たぶんスクロールボタンのカチカチがゆるくなってきたと 思うんですが素直に買い換えるべきでしょうか。 なにか掃除で改善とかありますか？
材料力学の問題について質問です 下図にて他端下側の点Aに外力Pを水平面に対してθだけ傾けて作用させる ただしθは鋭角として直方体に生じるせん断ひずみやせん断応力は無視する このときに(1)直方体と剛体壁の接触面に作用する曲げモーメント (2)直方体に生ずる最大引張応力 これらを求めたいのですが求め方がわかりません． 特に断面において下端の部分に荷重がかかっている事がどのように 答えに影響するのかがわかりません．教えて頂けると非常に助かります．
構造力学の不静定の問題について質問です。 この添付した不静定の問題がいくら考えてもわかりません。 問題は、この構造物の反力を求め、M図、Q図を書くというものです。 解説お願いします。
理想変圧器の問題なのですが、解答では(1)でスイッチオンの時I3=0[A]となっていますが何故そうなるのか分かりません
家の電子レンジの中の上側に3ミリくらいの穴が二つくらい空いてるのを見つけました。外にマイクロ波が漏れていた可能性はありますか？
【感電死事故】 川の中は人が動けなくなるほどの電流…電気柵、昇圧器で電流を強めていた 警察によりますと、この電気柵には電圧を上げる「昇圧器」が取り付けられていたことが分かりました。これまでの現場検証の結果、事故当時、川の中では自力で脱出できなくなるほどの電流が流れていたことが確認されたということです。 事故が起きた電気柵は５年ほど前に設置されたもので、警察は、この電気柵や電源装置を引き取って、状態や機能などを詳細に調べる予定です。 http://www.mbs.jp/news/jnn_2546020_zen.shtml 警察などによりますと、変圧器は１００ボルトの電圧が４００ボルト以上になるよう設定されていたということです。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20150722/k10010162021000.html 400Vで漏電防止なし？ いったい設置者は何を考えていたのでしょうか？ 400Vに感電したらどうなるのでしょうか？
【アルカリ充電池】について教えてください。 「アルカリ乾電池」のことではありません。海外通販で「alkaline rechargeable battery」として売られているZn-Mn充電池に関して知りたいと思っています。 （１） 1.5V電圧と表示されていますが、ニッケル水素充電池の1.2Vと比較して、実際に高い電圧維持性能を期待しても良いでしょうか？ （２） 充電機器は何を使用すべきでしょうか？ ニッケル水素充電池用で充電できるのでしょうか？ Ni-Zn充電池用で充電できるのでしょうか？ （３） 性能（容量・耐久性）に関して、留意すべき点があれば教えてください。 高めの電圧を維持できる単三型充電池を必要していますが、アルカリ充電池の情報が乏しく困っております。 現在は、Ni-Znを試しているところですが、電圧については満足しつつも容量が少な目であり、価格が少し高めであることに不満を感じています。（使い始めて日が浅いため、耐久性については不明です。） よろしくお願いいたします。
この問題の解き方を教えてください。高さと幅の比が8:5の長方形断面をもつ長さ3mの片持はりがある。自由端および自由端から1mの位置にそれぞれ500Nおよび800Nの集中荷重が作用するとき、はりの材料の許容応力を80MPaとして断面を決定せよ。
電磁気の磁気双極子について質問です。 磁気双極氏モーメントに関する問題で 磁荷をQ_mとすると f=Q_m・Hとf=Q_m・Bという答えを見かけます。その影響で磁気双極氏に働く力を求める問題でも、磁気双極子モーメントをmとすると f=m∇Hとf=m∇Bという答えを見かけます。 これはE-H対応とE-B対応のによって違うという話なのはわかるのですが 参考書であれば、それぞれがどの対応かわかると思いますが 試験などで出た場合はどちらがよいのでしょうか？ お分かりになるかたよろしくお願いいたします。 ちなみに問題には磁気双極子モーメントmとしか書かれておらず どちらの対応かわかりません。
モーター始動用コンデンサについて質問です。FOR MOTOR STARTING 125V AC 40μF という円筒形（端子2つ）のコンデンサを交換したいのですが、互換性のあるものは入手可能でしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
エレクトニックカウンタの周波数カウンタの動作原理は 入力をクロックに変換し、カウンタによって単位時間あたりのクロックの個数を測定して周波数に変換する。 であっていますか？また上で書いたような感じでユニバーサルカウンタの動作原理を表すとどんな文章になりますか？
閾値とは何ですか
アクリルの加工について 金属(鉄･アルミ・銅)３次元加工を常々しておりますが、今度アクリルを3次元加工する予定です。3次元加工して、表面も曇らないようにするには加工条件でどこに気を使えばよいでしょうか？ アルミ用ボールエンド(CBN)でセミドライ加工予定です
変圧器の％インピーダンスの求め方について １０MVAベースの％リアクタンスから、 同じく１０MVAベースの％インピーダンスを求める方法を教えてください。１０MVAベースの％リアクタンスは、 Xp,Xs,Xt,Xo,Xpsがわかっています。 Xp,Xs,Xtについては、それぞれ一次、二次、三次かと思うのですが、 Xoは何かわかりません・・・。 お願いします。
