自分の身内が酒飲み(飲兵衛)よりもヘビースモーカーの方がまだマシじゃないですか？ 消去法でどちらかといえばです。 飲兵衛の方が鬱陶しい存在では？
某動画サイトのコメントで、タバコの煙（副流煙）はすべての煙を吸わないと危害が無いみたいなコメントがあったのですが、本当でしょうか？同じ部屋に喫煙者が居るのですが、数年くらい前からここ最近まで止めてくれてたので良かったのですが、 最近また、吸って良い？とタバコを出しながら聞いてきたのですが、 そのタバコ独特の臭いだけで(火はついてないし、煙も出てません)、咳が出てきました。(昔も煙の臭いで咳は出てました) 禁煙をしてくれた直後くらいから、スカイプ(会話)をすると咳が続く期間がありました。(よく喋るほうです) このスカイプ咳は約１ヶ月強続いたと思います。病院に行って口で吸い込む薬で何とか今は治りました。 これは今考えると、もしかしたら副流煙の所為だったんじゃないかとも疑うようになってきました。 本当に副流煙は危害が無いのでしょうか？ （）多くて読み難かったらすみません。
喫煙者に質問ですが、たばこの事で気になることがあります。私は非喫煙者です。本当に昨日までは絶対に吸いたくないし臭いと思っていました。 でも、夢で自分がタバコを吸っていてとてもおいしかったです。少し興味が湧いてしまいました…。 1本でも吸ったらハマってしまいますか？ 少し怖いのもあり手が出せません…。 吸っていいことがないのはわかっていますが、でも気になってしまいます…。 やっぱりやめた方がいいですか？
私はタバコは吸わないのですが、 テレビや雑誌などで、よく、タバコを吸う人が吸っているフィルター越しの煙よりも、タバコの先から出る、副流煙の方が体に悪いと言っています。 確かに煙いです。 それゆえに、タバコを吸っている人より、タバコを吸わない人の方がガンになったり肺疾患にかかる可能性が高いなどと聞きます。 それが正しいとするなら、タバコを吸った方が、吸わない人よりも健康的だというようなよくわからないことになります。 私もタバコを吸った方がいいのでしょうか。 それともやっぱり吸わない方が健康的なんでしょうか。
殆どのコンビニの入り口近くには灰皿が設置されていますが、設置の意味は何でしょうか？ ･此処でタバコを吸ってください ･歩きタバコをして来た方は、此方でタバコの火を消してから店内に入ってください 等々… 灰皿設置の目的は何でしょうか？殆どのコンビニの入り口近くには灰皿が設置されていますが、設置の意味は何でしょうか？ ･此処でタバコを吸ってください ･歩きタバコをして来た方は、此方でタバコの火を消してから店内に入ってください 等々… 灰皿設置の目的は何でしょうか？
喫煙者さんの肺の能力は大丈夫でしょうか？ ？喫煙者さんが、 「私自身も喫煙者で25年以上吸っていますが、健康には何の問題もなく、肺活量も20代半ばのものでした。」 と言っていました。 しかし、肺の能力は肺活量だけではわかりません。 【COPDの正確な診断には肺機能検査が不可欠 COPD の診断や、それが軽いか重いかを知る目安の１つに、肺機能検査時に調べられる｢１秒量｣があります。 これは、息をいっぱいに吸ったところから、いっきに吐き出したとき、最初の１秒間で吐き出される空気の量のことで、スパイロメーターという専用の装置で簡単に測定できます。 １秒量は２０歳代をピークに、年齢とともに徐々に減少していきますが、減少のスピードが喫煙者と非喫煙者では大きく異なります。 非喫煙者の場合は１つ年をとるごとに３０‐３５mL減りますが、喫煙者では６０－８０mL減ります。２０歳代で１秒量が同じでも、５０歳になると喫煙者と非喫煙者では１０００mLちかく差が出る計算です。 体格や年齢によってちがいますが、大まかな目安として１秒量が１５００－１６００mL以下になると運動時の息切れがはじまり、１０００mL以下になると日常のちょっとした動作でも呼吸が苦しくなり、場合によっては酸素を吸わないと生きていけなくなります。 逆にいえば、COPDで息切れが出てくるのは病気がかなり進行してからで,前述のように息切れは元に戻りませんから、もっと軽いうちにみつけて禁煙などの対策をとる必要があります。 タバコを吸って１秒量が正常より低くなっていても禁煙すれば１秒量の減るスピードは遅くなり病気の進行がとめられます。 そこで喫煙者、とくに４０歳以上で喫煙指数（１日のタバコ本数 × 喫煙年数）が２００以上の人は、自覚症状がなくても、呼吸器専門外来でスパイロメーターによる検査を受けることをお勧めします。 １秒量とあわせて、COPDの診断をする肺機能検査の項目に｢１秒率｣があります。 １秒率とは１秒量を努力性肺活量（息をいっぱいに吸い込んでいっきに吐いたときに、吐き出される空気の量）で割った値のことです。 正常人の１秒率は８０％以上ですが、COPDでは７０％以下になっています。 少しの運動で常に息切れがおこる人では６０％以下になっていることも少なくありません。】 つまり、一秒量や１秒率を測定して初めて、健康かどうかわかるのです。 喫煙者さんは、肺の機能検査、一秒量や１秒率を測定しているのでしょうか？
喫煙者の何が嫌？ 法律に違反してない以上マナー守れば批判するのはおかしくね？ 知恵袋は異常な嫌煙者が多いな。
アイコスでの喫煙について。 主人は喫煙者です。 数ヶ月前からアイコスにしました。 もともと我が家には、喫煙時には専用の上着を羽織る、喫煙後は手洗いうがい、というタバコルールがありましたが、アイコスにしてからはそのルールを守らなくなってしまいました。しかも、外出した時の喫煙は必ず喫煙所など離れた場所でしていたのに、私や子供の後ろを歩きながら吸ったり、自宅でもベランダに出て窓を閉めていたのに開けたまま吸っていたり。 もともと、このルールが出来たのは、喫煙後は口の中、服、髪の毛などにも有害な物質？がついて、直接タバコを吸うのと同じ害があるというのを何かで見て、子供もいるためそれを少しでも避けるためにはじまりました。 主人に注意しても、煙出てないし、タバコを触ってるわけじゃないから有害じゃないと言ってと思っているようです。ルールが守れないなら吸うのを辞めてと言っても、なんでそうなるの？と言います。 確かに煙が出ないのでベランダで吸っていて煙臭いなぁと思うことはなくなりました。と言っても、主人や、吸っていた場所からは何か焦げたような臭いが微かにしますし、吸うときにタバコ触ってなくても、装着するときに触れてるし(-_-)と思います。 実際、アイコスは吸っている最中、吸ったあとの周りへの影響などどうなんでしょうか？
は～、モモっち～。 ゴメン、返信見る前に 先に、質問閉じちゃった。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016272718... しっかし 「牽強付会」知ってて「メリケン」知らないのは ちょっと、ビックリなのです。 「メリケン」知った上で、色々冗談っぽく 言ってるのかと思ってましたよ～！ では、では。
【 陸上：追い風参考 って? 】 皆様、オラッちは「ウータン」と言います。 オラッち、陸上は詳しくないので 教えて下さい。たまに、100m競争などで 「追い風参考（記録）」という言葉を聞きます。 《 Q.1 》 追い風は 2.0m/sec ということで 合ってますでしょうか？ 《 Q.2 》 例えば、予選で 8組が走るとして 4組目の競争の時、2.5m/sec の追い風だったとします。 他の組は、2.0m/sec 以内でした。 準決勝進出ラインが、仮に 各組上位2名 + タイムが上位の4名 という規定の時、 4組目のランナーはどうなるのでしょうか？ 4組目の3着のランナーの場合 ① タイムが良くても、隼決勝には進出できない？ ② タイムが良ければ、隼決勝に進出できる？ 以上、宜しくお願い致します｡ なのだワン。
禁煙等に関して、会社の会議の席では発言もできない事を普通に書く嫌煙者がおりますね。 このお方は、『社会性の無い嫌煙者』 と判断して宜しいでしょうか？禁煙等に関して、会社の会議の席では発言もできない事を普通に書く嫌煙者がおりますね。 このお方は、『社会性の無い嫌煙者』 と判断して宜しいでしょうか？
送りつけ商法とかクソな業者が日本にいるようですね。http://allabout.co.jp/newsdig/w/69047?FM=fb こんな悪いことするのは喫煙者ですか？
至急お願いします！！！！！！ 肺喫煙と口腔喫煙って、どっちが 体への害が少ないんですか？ 知り合いから、口腔喫煙は、 肺喫煙に比べて、20倍くらい ニコチンの吸収率を抑えられると 言っていたんですが、 本当ですか？
美味しいタバコ教えて下さい。今ラークのスーパーマイルドを吸ってます。最初は安さに釣られて吸っていて良かったのですが最近飽きて来ました。それでレギュラータバコでこれは飽きは来なくて美味しい！って言うタバコ教えて下さい。5ﾐﾘ～10ﾐﾘ辺りで。赤ラーク、アメスピ、JPSはダメでした。コンビニで気軽に買えるのをお願いします。
マイルドキャスターよりも少しタバコ感がある銘柄を教えてください。
歩行喫煙について。 タバコをすれ違う側の指に持って、手を下におろしてすれ違うヤツは、相手にタバコが触れてしまい、火傷させてしまうかもしれないことは考えていないのでしょうか？喫煙者って、そんなことも考えに考えも及ばないバカばっかりですか？
ノホホーンのバカッぷりは未だ健在ですな（笑）喫煙者のみなさーん！ 可哀想なんで、かまってあげてくださーい（笑） http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13158735563
【お礼500枚】ベイプ、電子タバコ、vapeで爆煙できるおすすめバッテリー内蔵BOX型のおすすめmodと爆煙アトマイザーを教えて下さい現在使用しているのでもいいのでお願いします！
アメスピの緑のような、メンソ控えめのタバコ本来の味もある、タバコないですかね。教えて欲しいです
こんな感じの灰皿ってどこで消すんですか？たばこを2つのうちどっちかの穴に通すんですか？ それとも真ん中の所でもみ消してから捨てるんですか？
禁煙くらい病院に行かなくても自分の意志で出来ますよね？
無添加ということでプエブロを購入、吸ってみました。 意外だったのは、結構重いということでした。 喉を通る時の良い意味の抵抗感が吸っている気になり これは大変気に入りました。ただ、タールが強いのでしょうか、口内にネバっとした感じが残ります。 人気のゴールデンバージニアも吸いましたが、旨いけどちょっと軽かったです。 そこで質問です。 シャグで喉ごしが良い（良い意味での抵抗感）があるものは どんなものがあるでしょうか？ チェ（赤）やアクロポリスは軽いのかな？ シガレットではセブンスターとショートピースが好みです。 シャグを吸っているかた、是非教えてください。
自分はメンソールに味？カプセルのタバコを好みます。メビウス オプション マルボロ フュージョンブラスト マルボロ ダブルブースト などすってきました。 このたぐいでオススメの銘柄ありましたら教えてください！
パイプタバコは、放っておいたら煙消えますよね？ 火をつける→吸う→放置(火が消える)→火をつける→吸う→放置(火が消える)→ こんな感じで吸うことはできますか？
喫煙者の屑率が圧倒的に高いのは何故ですか？
これは何ていうタバコですか？価格も宜しくお願いします！
禁煙ができない嫌われ者のボク。 誰にも相手にされないから今日も個室で隠れタバコ。 終わっちゃってるし認知症だし。 どうしたら禁煙できるの？ それとも消えちゃった方がいいのかな？
引っ越し時の大量のコートについて相談です。ヤマトの単身パックで引っ越し予定です。 コートが３０着あります。 単身パックなので、ハンガー付段ボールは付属してませんし、それを使うと単身パックで収まらなくなります。 皺のついてしまう薄手のトレンチコートなど、仕方なく畳んで段ボールに詰めた方がいいのでしょうか。 親の車を借りて引っ越し先までいくので、コートは車に詰める方向で考えていたのですが、強いタバコの臭いが染み付いています。臭い移りが心配なので、単身パックに詰めたいと考えています。 どなたか似たような経験、お知恵を貸してください
サルコペニア肥満です。 喫煙により禁煙減少が起きると知りびっくりしています。早速禁煙しますが、失った筋肉はもう戻りませんか？
煙草を吸う姿が色気がありそうだなと思える女性芸能人は誰ですか？ 実際に吸わない芸能人でもけっこうです。 20代 30代 40代 50代とできたら別けてお答えお願いします。
禁煙場所ではない通路であれば、歩きタバコしても全く問題は無いはず。 いったいどんな問題があるのでしょうか？
喫煙可能な飲食店において、喫煙を制すような言動、態度はマナー違反ですよね？
喫煙者は昔よりも喫煙者の質、マナー共にせっかく良くなってきているのに、嫌煙者の質は段々と悪くなってますね。 どう思いますか？
喫煙者の最低限のルール、大人な対応とは何ですか？ 「子供や妊婦さんの近くでは吸いずらい」？あなたの甘〜いルールは、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016289389... こちらの質問者に説教するような立派なものじゃ全然ないです 副流煙も全部吸って 早く成仏してください
先日iQOSを購入し使い始めて約1週間になります。いろいろあげられている動画をみると吸い終わったあと湿っているはずのタバコが私のものは湿っていない時があります。湿っていても少しで線のように狭く湿っています。これは故障でしょうか？
韓国の法律について知りたいのですが。韓国では、未成年の喫煙や飲酒はどんな 刑罰になるのですか？
嫌煙者って、御先祖様や亡き方々をしのぶお線香の臭いも嫌いなのですか？嫌煙者って、御先祖様や亡き方々をしのぶお線香の臭いも嫌いなのですか？
真向かいの住人からのタバコのポイ捨てに悩んでいます。 外に出てタバコを吸うのはいいのですが、わざわざ私の家の玄関前に捨てます。１年程前にたまたま2階の窓から見てしまいました。毎日ではないですが、週2回くらいの頻度で毎回同じ銘柄のタバコがポイ捨てされます。 私は人見知りの方なので挨拶しなかったことを憎んでいるのか、以前ゴミ出しの件で少しトラブルがあったのが事実ですが、そのことをまだ根に持っているのか、私たちの何が気に入らなくて嫌がらせしているのか毎日考えて悩んでしまいます。 外出する際に玄関を出て、毎回同じ銘柄のタバコが捨てられているのを見ると本当にショックです。 最近はポイ捨てもエスカレートしてきて、自分の吸ったタバコだけでなく、道端に捨てられたゴミ（空き缶や菓子袋など）をわざわざうちの玄関前に持ってきて捨てるのです。これも自宅の窓から目撃しました。 もうこれ以上嫌がらせは受けたくないし、自分自身悩みすぎて、ここ半年くらい気持ちが常に不安定になっています。 どう対処したらよいか、良いアドバイスありましたらどうか教えてください。
タバコ吸えないと、喫煙者さんは何か困ることがあるんですか？
メンソール系のタバコについて。私は強いメンソールが好きで、現在マルボロのブラックメンソールを愛煙しているのですが、若干飽きてきてしまいました。そこで、スパイシーなメンソールでなにかおすすめありますか？ アイブラは悪くないですが、正直ブラメンの方が好きです。 他のメンソールはほとんど吸ったことありません。
高校野球の強豪校の部員が部室でタバコ吸って火事だそうです この高校は去年甲子園に出てます 今年もベスト４でまだ残っています高校生もタバコ吸っても甲子園に行けるというのは驚きではないですか プロ野球選手も多くが吸ってます
今日プルームテックを購入して、初めて吸いましたが一つのカプセルで５０吸いと聞いていましたが、一つのカプセルでいつまでも煙が出るのでLEDが点滅してもまだ吸えるんだと思ってましたが、アイコスとは違うんですね。 やっぱりLEDが点滅したらカプセルを交換しないとカプセルは無駄になりますか？
タバコ吸ってると妊娠率も 低くなるってほんとですか？ 私は喫煙者です。 子供を作るために中出ししました。 何回か過去にセックスしてると 妊娠しにくい体になるとかないですよね？ とても心配なんで、回答 おねがいします。
千代の富士が凄いのは煙草の喫煙をスパッと止めたことです。根性があればなんでもできます
超初心者ですvapeを購入したいと思っています。 普段タバコを吸いません。 たまにダークココア味またはヴァニラ味の coltsというタバコを吸うぐらいです。 ファッション的な感覚で欲しいと思う機種があったので買おうか悩んでいます。 ゴツい感じで銃のガトリングを連想させる itaste134miniを買おうか悩んでいます。 それを買って下の部分をitaste134 mx-z に変えたいなと思ってますが 超初心者なのでそれでいいのかわからないです。 itaste 134 mx-z zodiacが欲しい理由は星座が可愛いってだけなのですが…。 リキッドも何が良いのかわからないです。 チョコやヴァニラ系が好きなので おすすめがあれば教えてほしいです。
居酒屋店員をやっていますが昨日他の居酒屋に行きました。友達の誕生日をお祝いできるということでメッセージプレート付きデザートが出るということでそちらを予約しました。料理のコースも豪華で美味しくて良かったのですが店員の態度がイマイチでした。 まずドリンクを頼んでも来ないことが二回ありました。私の席からドリンクを作るところが見えたのですが一向に作る気配がなく何度も頼み直しました。しかもソフトドリンクしか飲めないのでそんなに難しい作業でもないはず。ただ単に忘れただけだと思いますが。お皿を下げる時も空いてるお皿をおさげしてもよろしいでしょうか？などと言わず隣から猿のようにスッて取っていきました。 それとドリンクを運ぶ時や料理を運ぶ時などすべてバンっと置かれたりすごい暗い声、無表情での対応でした。かなりがっかりしました。そしてなんと予約したプレートがきませんでした…。言いたかったのですが友達がかなりお腹いっぱいということで〆すらいらないから食べられないならいいかなと断念しました。 カウンター席もありますがカウンター席の前は焼き場になっておりましたがその焼き場で隠れもせずタバコを吸う店員もいました。 私の居酒屋の場合は外での喫煙はいいですがさすがにカウンター席前のしかも料理をするところで喫煙なんて有り得ません。煙草の灰が網についてそのまま料理なんてこと有り得そうで驚きました。 こういうことは普通なのでしょうか？同じ居酒屋店員だから少し気になりすぎたのでしょうか？
昨日原因は分からないけど吐いてしまいました。嘔吐後のタバコはやめた方がいいですか？
ID never_give_up_nohohon よ、罠に引っ掛かったね。御蔭様で、あなたの正体が判明しましたよ。 あなたは大きなミスを犯し、自ら墓穴を掘ってしまったのですよ。 僕が、あなたから逃げる為に、IDを変更したとでも？ これからも、追い掛けて構わないよ。 知恵袋上では、一切、僕らの手法、あなたの手口、正体は記さないからね。 まさか、あなたとは？(笑) 必死に成る程の相手じゃ無いね、あなたは(笑) 致命的なミス、残念だったね。 あばよ！
タバコが好きな人は噛みタバコにすればいいんじゃないんですか？ その方が他人に迷惑が掛からないし。
アメスピよりも難しい手巻きタバコを教えてください。
煙草吸ってる人に、頭の良さそうな人がいないと感じるのは、気のせいなのか本当なのか、吸ってる人、どっちだと思いますか？ 自分が思ってるんじゃありません。吸ってる人たちがどう思うかを知りたいのです
今まで安価な電子タバコを買った事はありましたが、どれもこれもベッタベタに液漏れしてしまいます！液漏れしない（しづらいorしても被害が少ない）電子タバコをお持ちの方いらっしゃいましたら、どうかオススメを教えてください！ できるだけ安価な物を希望しております。 よろしくお願い致します。
マルボロのダブルバーストには種類が3つありますが、金銭的に3つとも試すというのは無理があるのでどれにしようか迷っています。よろしければ、オススメまたは感想をお願いします！
「アイコス」って最近人気あるみたいですが、吸った感じや使い易さはどうなんでしょうか？夫が現在1ミリのタバコを1日に何度も吸っていて最近咳や痰がひどく年齢も免疫力が落ちる頃ですし、本当はやめて欲しいんですがそれは無理だと言い張ってて。 でも自分の体調を考えてアイコスに少し興味があるようです。 ただとても面倒くさがりで飽きやすいので、アイコス次第では買ってすぐやめてしまうのではと思ってますが、初期費用が結構かかりますよね？ 私自身はタバコが嫌いなので煙が少なくなる のはとても助かりますが、夫の体調や持続性を考えるとどうなんでしょうか？ 味はだいぶ違うのでしょうか？ 使用してる方、やめた方、メリット、デメリット教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
メビウスという煙草の銘柄の中で、クールｎａｎｏのような細くてメンソールのものはありますか？
私は今、ピースインフィニティと言うタバコを吸っているのですが、最近ピース特有の甘い香りを感じる事が出来なくなりました。吸い方に問題があるのかと思い、クールスモーキングを心がけているのですが味がせず、ただただニコチンを摂取している感じがして美味しくありません。味になれてしまっただけなのでしょうか？ カテ違いでしたらすみません
喫煙者です。ルールを守って喫煙してます。 子供さんや妊婦さんがいれば吸いません。 ※お腹の小さい妊婦さんはわかりません。ただ近づくことはないと思うので。 たばこは半分以上が税金で、自動的に納めてます。 取りっぱぐれのない優良納税者だと思います。お酒も。 そこで、疑問です。 参議院議員とかが全面禁煙にしていきたい、みたいなことを言ってましたが、たばこ税で喫煙場所を設置していけばいいような………。 そもそも、税金で食べてる人がいつも一方しか論じないのは。増税も人気取りだし。 喫煙者にマナーが悪い方々がいらっしゃるのも事実です。 教えてください。
iqosってたばこ税は無いんですか？どんな喫煙者も吸い心地を満足させますか？ 昔からフィルター無しのタバコしか吸ってない人や味にこだわる人でも その前にあれは臭いが無い？少ない？と聞きましたが味はあるんでしょうか？ ただ気になった質問ですiqos使うなら禁煙します
現実から目を背ける嫌煙者。 夫が喫煙者で妻が非喫煙者の夫婦で、妻が癌で亡くなった場合。 妻は受動喫煙で癌になるかもしれないという「未必の故意」が成立し、夫に殺人罪が適用される。こんな主張をする嫌煙者をどう思いますか？ 俺は彼に教えました。未必の故意とは「殺すつもりは無かった」と殺意を否認しても、ほぼ100％死ぬと分かる行為であれば殺意があったと同等に見なされる事です。「幼い我が子に食事を一切与えず餓死させた」などの判例があります。しかし「受動喫煙で癌になるかも」この程度では成立しませので、殺人罪は適用されませんよ、と。 説明を聞いた嫌煙者は「この議論はお前が責任を果たさないから中断中」などとワケの分からないことを言い、間違いを認めません。 認めたくない現実から目を背けるのは、嫌煙者の特徴ですか？ 嫌煙者と呼ばれるバカは現実から目を背ける。 「受動喫煙の有害性は科学的に証明されている」と言う嫌煙者がいます。しかしこれは「WHOが会議で決めた」に過ぎない。実は証明されておらず「有害性は統計でしか示されていない」のが現実です。さて、嫌煙者はこの現実から目を背けずにいられるでしょうか？ 嫌煙者のまぶたを洗濯バサミで固定し、目を見開いてやりたい。 …と思うのですが、みなさまの意見を聞かせてください。
電子タバコのコイルを長持ちさせる方法について教えて下さい。 私は最近から電子タバコ（eGo AIO）を使い始めました超初心者です。 購入時の店員さんより使い方を教えてもらった際に、 コイルは消耗品だからコイルが焦げて使えなくなったら交換し、概ね２週間程で交換するものと聞きました。 コイルのつけ始めはリキッドがすぐに浸透しないので、10分くらい置いてから使わないとすぐに焦げて使えなくなると教えてもらいました。 ネットで調べたところ、コイルをつける前にコイル上部から少しだけリキッドを垂らすと浸透しやすいと書かれてあったので実践してみました。 私が使用して1.5日ほどで喉がイガイガしたので交換しました、 原因はおそらくアトマイザーにリキッドがほとんど入っていなかったので空焚きのような状態になったのでは？と予想しています。 現在私が知っている情報はこの程度なので、ちょっとした小技で構いませんのでおしえていただけると助かります。 わかりにくい文章で申し訳ないです、何卒よろしくお願いしますものと聞きました。
２年ほど前に禁煙して、そらから1度も吸っていなくても吐息や鼻息からタバコの臭いがしますか？ 禁煙するまでは７年ほど吸っていました。
たばこを吸い始めてからアイブラの5とマルボロのウルトラライトを気分でどっちかを吸ってたのですが最近飽きてきました。 なにかおすすめありませんか？ あんまりきついやつだと吸えないのでタール6くらいまでのやつでお願いします。
喫煙者って、消防士になろうとは思わなかったの？ ただで煙吸えますよ？ 煙たがれるより褒め称えられますよ？ 消防士になれなかったのですか？
はじめまして。 喫煙歴30年のおっさんです。 約10年ほど前にタバコが値上げされた際に、 家族に「禁煙する」と宣言したのですが、 辞めることが出来ず今でもタバコを吸い続けています。吸い続けている、と言っても隠れて吸っています。 しかしさすがにバレているだろうし （実際、子供に何度か目撃されました）、 炎天下の中でタバコを吸うのも 段々としんどくなって来たため、 家の中とは言わずとも堂々とベランダ等で一服したいです。 家族には何て言えば良いでしょうか？ （今のところ、禁煙は考えてません。） そして、臭いで吸ってるか吸っていないかってわかりますか？ 一応、吸い終わったら少し散歩をして家の中に入るようにしています。
平気で歩きタバコをする不届き千万な輩をどう思いますか？
は～い 「リトマス試“嫌”紙」の「がぁ～チャン ♫ 」 キミの日本語ね～ ・─・─・─・─ 喫煙者がタバコ吸おうが吸えまいが、 まったく興味ない。・─・─・─・─ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116284279... １『 吸おうが 』を前段とするならば『 吸うまいが 』が後段 ２『 吸えまいが 』を後段とするならば『 吸えようが 』が前段 覚えててね～。 アト、ID画像小さくなったね～！ なんでなの～？ あまり声高に主張できないから～？ つまり、質問は恐くて出来ないからなの～？ --------------------------------------------------- この投稿は、第二番目の 「日本語が、ちょっと不自由な」人なのかな～(^^ 複数人で構成する「がぁ～チャン♪」へ！ じゃね～！ ☞ ユダヤの預言書 「ちえ」君の回答 ・キチガイが屁理屈 ならべて・・・
タバコをすぐにでも、止める方法ないですか？
受動喫煙について疑問があります 受動喫煙での死亡率は喫煙者よりも高いと伺ったのですが ならば密室の喫煙所で吸っている喫煙者はもっと死亡率が高いのでしょうか。 自分の煙草の毒と、周りの喫煙者の煙で2倍体に悪いのではないかと思った為です 詳しい方、よろしければ回答お願いします
一軒家に住んでいます。時々 一階の裏の 物干し場にタバコのパッケージのゴミが 落ちている時があります。 私の家の隣は親戚で煙草を吸いません。 ゴミが落ちている真向かえになる所は 空き地になっており、草が茂っていて人は 入らないと思います。 怪しいと思って居るのは、斜め裏にある マンションの2階の人かな…と、思っています。 以前は2階のベランダに干してたのですが、 マンションの人がベランダでタバコを 吸っていて、匂いが気になるので 一階で干すようになりました。 証拠が無いので注意も出来きないし、 別にタバコを止めて欲しいとは思わないですが、 人の敷地にゴミを投げ込むのだけは止めて 貰いたいのですが、どうしたら良いでしょうか？ 解決策はゴミがあれば、我慢して捨て続けるしか 方法は無いのでしょうか？
日曜日某日、ファミレスでの出来事。 如何にも「自分は金持ちですけど何か？」みたいに勘違いしているダサダサなカッコした男性とその仲間たち一行が入店してきました。 その一行は禁煙席が空いていなかったらしく、渋々と喫煙席に座り始めました。ダサダサなカッコした男性は面白くなさそうです。如何にも嫌煙者。ざまあみろ(笑) 出てきた食事もファミレスなのにゲソや枝豆やら注文していたようでした。何でファミレスなのに貧乏食ばかり？本当はやはり貧乏人なのかなと思いました。 店の雰囲気はというと、店内はカップルばかりでダサダサなカッコした男性とその仲間たちは完全に浮いています。溶け込めない一行はますます機嫌も悪そうです。顔に出ています。何だこいつは？ そう思っていると、突然思いがけない行動に出ました。なんと隣の席の男性にいきなりメロンソーダを頭からかけ始めたのです。バカじゃねえのか？ すると隣の男性は当然怒り出しました。当然ですね。 最後には「警察を呼んでやる！！」と叫ばれていました。 するとダサダサなカッコした男性は急にビビりだし、イソイソと逃げるようにして、トイレに行くフリして会計を済ませ始めたのです。 このダサダサなカッコした男性の行動は全く理解できないのですが、誰か理解してあげれる人いますか？
おまえら！相変わらずタバコ吸ってんのか？ タバコの奴隷だなw 完全にタバコに支配さらてる。 知能低いな・・・ プップップー、www
禁煙成功した方、禁煙できなかった方、禁煙方法をお聞かせください！ 禁煙成功した方、禁煙できなかった方、禁煙方法をお聞かせください！始めるのは簡単でも、止めるのが大変な代表格とも言えそうな“たばこ” その“たばこ”について、禁煙方法と結果について教えてください。 喫煙が健康に良くないことは広く知られていますが、止めたくてもなかなか辞めるのが難しい“たばこ”。 しかも、「2009年4月1日から、JR東日本が全面禁煙」などどんどん喫煙者の形見が狭くなっていく昨今、禁煙を真剣に考え始めている方も多いのではないでしょうか。 そこで、禁煙に成功した方は、成功の秘訣を、 禁煙を試みたけどダメだった方は、失敗した禁煙方法、 さらに、ヘビースモーカー度（1日何本など）などをお聞かせください！
たばこの質問です。同じ銘柄で長いのと短いのがある理由はなんですか？ 短い方がおいしかったりしますか？？ また、銘柄によって長さは異なりますか？
●これは酷い●（gakakoiriw4821さんにリクエスト）最初に。私がここでＩＤを公開してしまうとキミはダンマリしたまま答えずに逃げ出してしまうでしょうから、申し訳ありませんが この場はＩＤ非公開で失礼致します。 もし きちんとお答えいただけるのであれば、私が誰であるのか 普段使用しているＩＤをここにお知らせすることも吝かではありません。 では本題です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016207157...より↓ ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ ○ishimoto_keさん＞ 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ とりあえず、お互い真摯なやりとりを 目指すのであれば、下にあるような 品性下劣な屑コメントを排してからに したいですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ 回答ありがとうございます。 どうしたら良いですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ どのように排するかは お任せします。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ リクエストの設定で、対象者以外の人が投稿できないようには出来ないようですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さん 私なりの考えで、コメントを排しました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 御苦労様でした。 で、スミマセンが、どのような考え・ やり方で排されましたかね？ ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さんが言う、真摯なやり取りがしたいと考え、排し方は任されましたので、直談判して取り下げてもらいました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 今日は寝ますので、本題の返答は 明日以降にさせていただきます。 で、よろしければ、今回の minasan のような回答者について、アナタが どのようにお考えなのかを 教えて いただければ。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ はい！では待ちますね。 お忙しそうな所すみませんが、明日以降宜しくお願いいたします。 minasanさんのような回答者に関して。 この質問に対してのあの投稿内容に私が賛同するしないは別として、今回の私の質問はgakakoiriw4821 さんだけに宛てた質問なので削除してほしい旨説明しましたところ、即座に削除して頂いたので、その行動には感謝しています。 では、明日以降宜しくお願い致します。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ >あの投稿内容に私が賛同する >しないは別として、今回の私の質問は >gakakoiriw4821 さんだけに宛てた >質問なので削除してほしい旨説明 苦笑。 やはり、今回 回答はお断りさせて いただくことにします。 折角、長文の質問で、期待もして いただいていたようですが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ なぜですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ んー 本気で分からないのですかね？？？ 御自身の非礼さが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ わかりました。 もうこの辺にしましょう。 ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ 質問です。 いったいどのようにしたら、gakakoiriw4821さんは真摯にこの問いにお答え頂けるのでしょうか↓ ----------------------- 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ---------------------- 教えてください。 よろしくお願いいたします。
禁煙するのは、やはり難しいですか？
おい、珍煙ども。これ見てみな。きたねーー http://www.techinsider.io/what-your-lungs-look-like-after-just-20-c... お前らの肺は臭いし汚いなー、 歩きタバコすんなよ、不法投棄すんなよ、わかりますか？
歌舞伎町や池袋の北口とかで喫煙者が歩きタバコしながらキャバクラとかの勧誘してますが何故でしょうか？それとも喫煙者みたいなクズなのでクズみたいな仕事をしてるのでしょうか？ 店に入って欲しければ副流煙を出さずに勧誘すればいいのにその発想なんてないんですか？それとも客もクズばかりだから客の民度に合わせてるんですか？
電子タバコのEleaf pico vape を組み立てたのですが アトマイザー付けているのに no atomizarと出てきて煙がすえないです なにが原因ですかね…
たばこの外装フィルムは透明物だけでしょうか？絵柄とかあるのでしょうか？教えて下さい。
赤マルって、煙の質？と言うか濃ゆくていい感じと感じます。でも味があまり好きではありません。そこで、コンビニでも売ってて吐く煙がとても濃ゆい ものってありますか？
タバコって百害あって一利なしですか？デメリットだけですか？お酒は飲み過ぎは良くないけど、適量を飲む分にはむしろ全く飲まないよりも健康のためになりますが。
●これは酷い●（gakakoiriw4821さんにリクエスト）最初に。私がここでＩＤを公開してしまうとキミはダンマリしたまま答えずに逃げ出してしまうでしょうから、申し訳ありませんが この場はＩＤ非公開で失礼致します。 もし きちんとお答えいただけるのであれば、私が誰であるのか 普段使用しているＩＤをここにお知らせすることも吝かではありません。 では本題です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016207157...より↓ ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ ○ishimoto_keさん＞ 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ とりあえず、お互い真摯なやりとりを 目指すのであれば、下にあるような 品性下劣な屑コメントを排してからに したいですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ 回答ありがとうございます。 どうしたら良いですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ どのように排するかは お任せします。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ リクエストの設定で、対象者以外の人が投稿できないようには出来ないようですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さん 私なりの考えで、コメントを排しました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 御苦労様でした。 で、スミマセンが、どのような考え・ やり方で排されましたかね？ ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さんが言う、真摯なやり取りがしたいと考え、排し方は任されましたので、直談判して取り下げてもらいました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 今日は寝ますので、本題の返答は 明日以降にさせていただきます。 で、よろしければ、今回の minasan のような回答者について、アナタが どのようにお考えなのかを 教えて いただければ。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ はい！では待ちますね。 お忙しそうな所すみませんが、明日以降宜しくお願いいたします。 minasanさんのような回答者に関して。 この質問に対してのあの投稿内容に私が賛同するしないは別として、今回の私の質問はgakakoiriw4821 さんだけに宛てた質問なので削除してほしい旨説明しましたところ、即座に削除して頂いたので、その行動には感謝しています。 では、明日以降宜しくお願い致します。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ >あの投稿内容に私が賛同する >しないは別として、今回の私の質問は >gakakoiriw4821 さんだけに宛てた >質問なので削除してほしい旨説明 苦笑。 やはり、今回 回答はお断りさせて いただくことにします。 折角、長文の質問で、期待もして いただいていたようですが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ なぜですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ んー 本気で分からないのですかね？？？ 御自身の非礼さが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ わかりました。 もうこの辺にしましょう。 ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ 質問です。 いったいどのようにしたら、gakakoiriw4821さんは真摯にこの問いにお答え頂けるのでしょうか↓ ----------------------- 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ---------------------- 教えてください。 よろしくお願いいたします。
●これは酷い●（gakakoiriw4821さんにリクエスト）最初に。私がここでＩＤを公開してしまうとキミはダンマリしたまま答えずに逃げ出してしまうでしょうから、申し訳ありませんが この場はＩＤ非公開で失礼致します。 もし きちんとお答えいただけるのであれば、私が誰であるのか 普段使用しているＩＤをここにお知らせすることも吝かではありません。 では本題です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016207157...より↓ ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ ○ishimoto_keさん＞ 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ とりあえず、お互い真摯なやりとりを 目指すのであれば、下にあるような 品性下劣な屑コメントを排してからに したいですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ 回答ありがとうございます。 どうしたら良いですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ どのように排するかは お任せします。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ リクエストの設定で、対象者以外の人が投稿できないようには出来ないようですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さん 私なりの考えで、コメントを排しました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 御苦労様でした。 で、スミマセンが、どのような考え・ やり方で排されましたかね？ ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さんが言う、真摯なやり取りがしたいと考え、排し方は任されましたので、直談判して取り下げてもらいました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 今日は寝ますので、本題の返答は 明日以降にさせていただきます。 で、よろしければ、今回の minasan のような回答者について、アナタが どのようにお考えなのかを 教えて いただければ。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ はい！では待ちますね。 お忙しそうな所すみませんが、明日以降宜しくお願いいたします。 minasanさんのような回答者に関して。 この質問に対してのあの投稿内容に私が賛同するしないは別として、今回の私の質問はgakakoiriw4821 さんだけに宛てた質問なので削除してほしい旨説明しましたところ、即座に削除して頂いたので、その行動には感謝しています。 では、明日以降宜しくお願い致します。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ >あの投稿内容に私が賛同する >しないは別として、今回の私の質問は >gakakoiriw4821 さんだけに宛てた >質問なので削除してほしい旨説明 苦笑。 やはり、今回 回答はお断りさせて いただくことにします。 折角、長文の質問で、期待もして いただいていたようですが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ なぜですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ んー 本気で分からないのですかね？？？ 御自身の非礼さが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ わかりました。 もうこの辺にしましょう。 ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ 質問です。 いったいどのようにしたら、gakakoiriw4821さんは真摯にこの問いにお答え頂けるのでしょうか↓ ----------------------- 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ---------------------- 教えてください。 よろしくお願いいたします。
●これは酷い●（gakakoiriw4821さんにリクエスト）最初に。私がここでＩＤを公開してしまうとキミはダンマリしたまま答えずに逃げ出してしまうでしょうから、申し訳ありませんが この場はＩＤ非公開で失礼致します。 もし きちんとお答えいただけるのであれば、私が誰であるのか 普段使用しているＩＤをここにお知らせすることも吝かではありません。 では本題です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016207157...より↓ ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ ○ishimoto_keさん＞ 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ とりあえず、お互い真摯なやりとりを 目指すのであれば、下にあるような 品性下劣な屑コメントを排してからに したいですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ 回答ありがとうございます。 どうしたら良いですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ どのように排するかは お任せします。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ リクエストの設定で、対象者以外の人が投稿できないようには出来ないようですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さん 私なりの考えで、コメントを排しました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 御苦労様でした。 で、スミマセンが、どのような考え・ やり方で排されましたかね？ ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さんが言う、真摯なやり取りがしたいと考え、排し方は任されましたので、直談判して取り下げてもらいました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 今日は寝ますので、本題の返答は 明日以降にさせていただきます。 で、よろしければ、今回の minasan のような回答者について、アナタが どのようにお考えなのかを 教えて いただければ。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ はい！では待ちますね。 お忙しそうな所すみませんが、明日以降宜しくお願いいたします。 minasanさんのような回答者に関して。 この質問に対してのあの投稿内容に私が賛同するしないは別として、今回の私の質問はgakakoiriw4821 さんだけに宛てた質問なので削除してほしい旨説明しましたところ、即座に削除して頂いたので、その行動には感謝しています。 では、明日以降宜しくお願い致します。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ >あの投稿内容に私が賛同する >しないは別として、今回の私の質問は >gakakoiriw4821 さんだけに宛てた >質問なので削除してほしい旨説明 苦笑。 やはり、今回 回答はお断りさせて いただくことにします。 折角、長文の質問で、期待もして いただいていたようですが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ なぜですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ んー 本気で分からないのですかね？？？ 御自身の非礼さが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ わかりました。 もうこの辺にしましょう。 ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ 質問です。 いったいどのようにしたら、gakakoiriw4821さんは真摯にこの問いにお答え頂けるのでしょうか↓ ----------------------- 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ---------------------- 教えてください。 よろしくお願いいたします。
タバコの質問です。 私はセブンスターのソフトを吸っているのですが、1日3、4本のペースで後々不味くなってしまいます。BOXには変えたくないです、、ソフトを美味しく保つ保存方法ってありますか？？
ニコチン中毒者から無理やりタバコを取り上げたら発狂しますか？だいたい一か月くらい吸えないようにした場合、どうなりますかね？
●これは酷い●（gakakoiriw4821さんにリクエスト）最初に。私がここでＩＤを公開してしまうとキミはダンマリしたまま答えずに逃げ出してしまうでしょうから、申し訳ありませんが この場はＩＤ非公開で失礼致します。 もし きちんとお答えいただけるのであれば、私が誰であるのか 普段使用しているＩＤをここにお知らせすることも吝かではありません。 では本題です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016207157...より↓ ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ ○ishimoto_keさん＞ 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ とりあえず、お互い真摯なやりとりを 目指すのであれば、下にあるような 品性下劣な屑コメントを排してからに したいですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ 回答ありがとうございます。 どうしたら良いですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ どのように排するかは お任せします。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ リクエストの設定で、対象者以外の人が投稿できないようには出来ないようですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さん 私なりの考えで、コメントを排しました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 御苦労様でした。 で、スミマセンが、どのような考え・ やり方で排されましたかね？ ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さんが言う、真摯なやり取りがしたいと考え、排し方は任されましたので、直談判して取り下げてもらいました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 今日は寝ますので、本題の返答は 明日以降にさせていただきます。 で、よろしければ、今回の minasan のような回答者について、アナタが どのようにお考えなのかを 教えて いただければ。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ はい！では待ちますね。 お忙しそうな所すみませんが、明日以降宜しくお願いいたします。 minasanさんのような回答者に関して。 この質問に対してのあの投稿内容に私が賛同するしないは別として、今回の私の質問はgakakoiriw4821 さんだけに宛てた質問なので削除してほしい旨説明しましたところ、即座に削除して頂いたので、その行動には感謝しています。 では、明日以降宜しくお願い致します。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ >あの投稿内容に私が賛同する >しないは別として、今回の私の質問は >gakakoiriw4821 さんだけに宛てた >質問なので削除してほしい旨説明 苦笑。 やはり、今回 回答はお断りさせて いただくことにします。 折角、長文の質問で、期待もして いただいていたようですが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ なぜですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ んー 本気で分からないのですかね？？？ 御自身の非礼さが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ わかりました。 もうこの辺にしましょう。 ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ 質問です。 いったいどのようにしたら、gakakoiriw4821さんは真摯にこの問いにお答え頂けるのでしょうか↓ ----------------------- 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ---------------------- 教えてください。 よろしくお願いいたします。
●これは酷い●（gakakoiriw4821さんにリクエスト）最初に。私がここでＩＤを公開してしまうとキミはダンマリしたまま答えずに逃げ出してしまうでしょうから、申し訳ありませんが この場はＩＤ非公開で失礼致します。 もし きちんとお答えいただけるのであれば、私が誰であるのか 普段使用しているＩＤをここにお知らせすることも吝かではありません。 では本題です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016207157...より↓ ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ ○ishimoto_keさん＞ 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ とりあえず、お互い真摯なやりとりを 目指すのであれば、下にあるような 品性下劣な屑コメントを排してからに したいですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ 回答ありがとうございます。 どうしたら良いですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ どのように排するかは お任せします。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ リクエストの設定で、対象者以外の人が投稿できないようには出来ないようですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さん 私なりの考えで、コメントを排しました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 御苦労様でした。 で、スミマセンが、どのような考え・ やり方で排されましたかね？ ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さんが言う、真摯なやり取りがしたいと考え、排し方は任されましたので、直談判して取り下げてもらいました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 今日は寝ますので、本題の返答は 明日以降にさせていただきます。 で、よろしければ、今回の minasan のような回答者について、アナタが どのようにお考えなのかを 教えて いただければ。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ はい！では待ちますね。 お忙しそうな所すみませんが、明日以降宜しくお願いいたします。 minasanさんのような回答者に関して。 この質問に対してのあの投稿内容に私が賛同するしないは別として、今回の私の質問はgakakoiriw4821 さんだけに宛てた質問なので削除してほしい旨説明しましたところ、即座に削除して頂いたので、その行動には感謝しています。 では、明日以降宜しくお願い致します。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ >あの投稿内容に私が賛同する >しないは別として、今回の私の質問は >gakakoiriw4821 さんだけに宛てた >質問なので削除してほしい旨説明 苦笑。 やはり、今回 回答はお断りさせて いただくことにします。 折角、長文の質問で、期待もして いただいていたようですが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ なぜですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ んー 本気で分からないのですかね？？？ 御自身の非礼さが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ わかりました。 もうこの辺にしましょう。 ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ 質問です。 いったいどのようにしたら、gakakoiriw4821さんは真摯にこの問いにお答え頂けるのでしょうか↓ ----------------------- 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ---------------------- 教えてください。 よろしくお願いいたします。
KAMIKAZEのリキッドを使って電子煙草を吸いたいんですけど本体のおすすめを教えてください。
リキッドタイプのおすすめ電子たばこを教えてください。おすすめのリキッドもあると嬉しいです。 フレーバーは煙草ってかんじよりかはフルーティー系でお願いします。
プルームテックは、結局ニコチンもタールも0なんでしょうか？ なんか、曖昧でハッキリ知りたいんですがどなたかご存知でしょうか？ 箱にも記載もないし、ネットで見ても今ひとつハッキリしないので。
喫煙者に質問です。タバコがおいしい瞬間を教えてください。 私は喫茶店で辛いカレーを食べて、口の中に辛味が残った状態でホットコーヒー片手に吸うのが最高においしく感じます。
よく電子タバコは発ガン性物質を含んでいるから体によくないと言われていますがじっさいはタバコと電子タバコどっちが体にわるいでしょうか？また、やめるにあたって本当に電子タバコはオススメできるのでしょうか。 詳しい方お願いします(^ ^)
何故この国は、「タバコ」や「喫煙者」に対して、非常に甘いと考えてます。 確かに年々「喫煙者」は減っていますけど、それでもまだ生ぬるいです。 そろそろ「タバコ価格の大幅な値上げ(最低でも１箱1,000円以上が理想的)」や「タバコやタバコ関連産業へのの大幅な増税」をしてほしいです。 この考え…ありですか？
タバコの銘柄についてパッケージが緑で、プチっと噛むと味が変わるタバコの銘柄はなんでしょうか？ 今日知り合いのタバコをお尻で踏んで潰してしまったので、弁償もしくはまた新たに買ってお詫びで渡そうと思うのですが、銘柄が分からず困っています。
缶ピースってまだありますか？というのも、あるのなら健康被害の注意書きはどういう風になってるのでしょうか？ 画像検索で出ないのですが。
冷静に考えると、売春は持てない男に勇気と満足を与え、困窮する女性に希望を与える社会的に有益な行為であり、喫煙が人に与える害悪は軽微であり、アルコールが与える害悪は深刻であるのに、なぜ売春は犯罪であり、喫煙は社会的バッシングが激しく、アルコールは許容されているのか？
嫌煙家の人は答えないで下さい。 喫煙家の皆さん、こんにちは♪ 残念な事にタバコを辞めるかも知れません。今日、タバコを吸った本数は5本です。 シンセイが先日切れて、アメスピ黒も無くなり(フィルター外して吸ってました)。フィルター付きのシンセイは1度吸って懲り懲りなので、アメスピにしようかと思ったら、それも無く、ワカバを買ったのが2日前。 そのワカバがまだ余っています。1日20本ペースの私がです、これを喜んで良いのかな？自分の身体がタバコを求めて居ないのでしょうか？ と言うより、シンセイをフィルター付にしたJTに対する憤りと思っています。黒(ぺリック)は近場には売ってないんです。 JTの卑劣な裏切り負けて、タバコを辞めるのはシャクなのですが、やっぱり辞めるべきですか？皆様はどのように思われますか？
東京都内で唯一タバコが吸える場所として江戸城を建てたらイインデスよ！ その代わり、タバコの不始末で江戸城を家事にしないように気を付けたまえよ！東京都内で唯一タバコが吸える場所として江戸城を建てたらイインデスよ！ その代わり、タバコの不始末で江戸城を家事にしないように気を付けたまえよ！
バイクに乗りながらでもタバコ吸ってる奴って、中毒者ですか？
今メビウスのオプションを吸っているのですが、最近飽きてきました。しかし、メンソはオプションしか吸ったことがないので、オススメのメンソなどはありますか？
iQOSアイコス吸ってる方にお聞きしたいのですが、今煙草のタール１を吸ってる人にiQOSはキツイでしょうか？iQOSにはタールがないと聞いたので。 全くの無知で申し訳ないのですが、色々と教えてください。
禁煙外来の初診て幾らぐらいですか？
公園でタバコ吸うやつ排除したいですよね〜風に乗って煙が来るわ、当然のごとく吸い殻捨てるわ お気に入りの公園なのでうざすぎ
メキシコの政府や麻薬カルテルは腐敗してますね。麻薬カルテルは喫煙者はどれくらいいますか？
禁煙数年後に再喫煙した人はいますか？というのも、私は禁煙６年。すっかり煙草を忘れた今、昨日の夢に煙草ではないですが「巨大な大麻のジョイント」が出現したのです。それで少し心配になりました。 なぜか、こぶしほどもある大麻のジョイント（煙草の紙で巻いたもの）が並んでいて、「皆」が吸っていました。 私は10代アメリカ、20代フランスで過ごして、大麻はいつも日常にありました。私自身は半年に一度吸うかどうかでしたが、周りはしょっちゅうまわし吸いしていましたね。煙草は吸わないけれど大麻は吸う人もいたりしました。毎日つるんでいたフランス人の親友は、禁煙した後もジョイントだけはやっていました。 もう15年以上前のことです。 その記憶があったのか、昨日の夢の仲で私は「煙草とジョイントは違うから。一度、二度、ふかしても、ニコチン受容体は再活性化しないから、喫煙者に戻る危険はないはず」などと、自分に言い聞かせていました。 気を引き締めて、ということでしょうかね．．．数年経って再喫煙した例をご存知でしょうか？
そもそもタバコって何のためにあるのですか？
嫌煙者・喫煙者に問います。ここでの質問を見ていると煙草を吸っている人に「健康を損なうから止めた方が良い」を良く見ますが、変な言い回しをしないで「煙草臭いから考えて吸ってくれ」でいいのではないでしょうか？ 嫌煙者に対して。 本当に健康を考えている人は、煙草の事はもちろん、食生活では完全無農薬の野菜や果物を、肉はもちろん無農薬で育てた野菜などを家畜に与えている肉を食べていますか？ ジャンクフードやお菓子は一切食べてませんよね？栄養価がない低い物は嫌いでサプリは大好物なんですよね？ 更には発癌性物質が生じる食べ合わせもしてませんよね？ 生活においては、車の排気ガスが多い場所は臭いも健康にも害があるから、車が少ない山里での生活ですよね？そして、もちろん車は所持してないもしくは電気自動車ですよね？ 喫煙者のマナーが悪いって言うからには全てにおいてマナーをきっちりと守っていますよね？まさか、自分の事は棚に上げて嫌いな喫煙者だからと妙に言いがかりを付けているわけではないですよね？ 喫煙者に対して。 なぜ、これだけ嫌煙ブームとなっているのにも関わらず、場所も問わない、周りも気にしない、携帯灰皿持ってない等とやっているのでしょうか？ 一部の地域では確かに吸いがらを見なくなったような気がします。ですが、道路等では平気でポイ捨てをしている人もいます。 高速のSA等では灰皿をその場にひっくり返し捨てている人もいます。 山の中に行っても場所によっては煙草の吸殻は結構あるものですが、なぜ灰皿を準備しないのですか？ 本当に迷惑を掛けていると思い煙草を吸っている方はいないのでしょうか？ 喫煙者は嫌煙者がいる事を考えて行動できないものでしょうか？ ちなみに自分は、人に言えるほどまともな人間ではありません。 マナーを守れているのかと言えば完璧何て言えません。 ですが、嫌煙者がいる事を考え、煙草を吸う場所はわきまえ、携帯灰皿はポケットに常備しています。 嫌煙者は、喫煙者を好きになれとは言えませんが、一々妙な言い掛かりや誹謗中傷するのをやめませんか？ 喫煙者は、嫌煙者をもっと考え行動できませんか？嫌煙者の言い分もわからないわけではないでしょう？ 思った事を感情に任せ乱文になって申し訳ないです。
タバコのわかばを吸ってる方に質問ですわかばって苦くないですか？ あれが美味しいんですか？ ちょっと理解出来ません
トイプードルを飼って約３週間経つ者ですが、お散歩に2時間30分くらいかけてますが、異物を食べないか注意深く下を見ながらお散歩していますが、タバコのポイ捨てが多い事でビックリしました。何でも口にいれる幼犬を連れて歩かなければ足元を注意深く見ながら歩く事が無かったので喫煙家のだらしなさに驚きです。 ここで質問ですが私の市内ではゴミを出すとき有料(有料ゴミ袋)になりますが、仮に吸殻収集してゴミを出すにはゴミ拾いした私が自腹で有料ゴミ袋を使わなければいけないのでしょうか？ それとも自治体によりゴミ処理の収集が違うのでしょうか？ ポイ捨てを放っとけないです(´・ω・`) カテゴリー違いだったらすみません
煙管について質問です。 カテゴリー違いでしたらすみません。 私は今、市販の紙巻煙草喫煙者なのですが、健康や身内に子供が増えた事をきっかけに、節煙のち禁煙したいと思っております。私の意志の弱さでしかないのですが、きっぱり辞めることが出来ず、煙管に切り替えるつもりです。 知人が煙管に切り替え、節煙出来たしメンソールなら生ハッカで結構禁煙出来るよー と、教えてくれたのがきっかけです。 そこで普段メンソールを愛煙しておりますので、煙管と食品添加物のハッカ油を購入したのですが、ハッカの吸い方として脱脂綿にハッカ油を数滴染み込ませて煙管の先端に置き、吸い込む…というやり方で大丈夫でしょうか？ 後、もしハッカで誤魔化せないなら刻みタバコに換えても、節煙は出来るみたいなのですが、メンソールの刻みタバコは販売してるのでしょうか？ 又、煙管用のフィルター等は販売されているのか？ 販売されているなら、フィルターにハッカ油を染み込ませての喫煙は可能でしょうか？ 沢山質問してしまいましたが、お分かりになる方 どうぞご回答お願い致します。 追伸：煙管は口腔喫煙である事。吸い方等はネット等で調べた事。そもそも喫煙は身体に害しか及ぼさず、周りの方にも有害だ。等は自覚しているつもりです。 勿論、煙草を辞めることに越した事はありませんが、喫煙マナーを守り、非喫煙者の方や嫌煙家、お子様が付近にいらっしゃらないかの事前確認や喫煙場所の配慮、吸い殻の取り扱い等も充分気を付けていますので、質問に対する回答以外はご遠慮下さい。
zippoの永久保証について zippoは永久保証を売りにしていますが以下のケースでも無料で修理してもらえるのでしょうか？ あとあくまでも新品と交換ではなく修理が可能かを教えてください。1,zippoのケースに穴があいた 2,車等にひかれぺちゃんこ 3,ピンを三角カンと交換したzippo
タバコ吸うと、気持ちよくなりますか？(ただ気分がよくなるのではなくて、オ○ニーみたいに快感になりますか？)
火事で 煙りを吸うと 死んでしまいますが 喫煙者は 煙りを吸っても 死にません。 なら 喫煙者は 消防士になるのを 義務づける法律を つくれば 平和な日本になると思いませんか？
日本のタバコもこんなパッケージにするべきではないでしょうか？ タバコなんて吸っても何にも良いことはないし、百害あって一利無しです。
タバコの燃やしてないものを匂い嗅ぐのも有毒ですか？
喫煙者さんは臭い？ 喫煙者さんは自分のことを知らないのでしょうか？ ？ 【タバコを吸ってると臭いに気付かない？タバコを吸ってる人は、常時鼻腔内にタバコの粉塵が付着している状態なので、タバコの臭いはほとんど分かりません。 多少は分かりますが、タバコを吸い終わった状態で「クンクン」と臭いを嗅いでもさっぱり分からないのです。 非喫煙者だと瞬間的に分かるのに、です。 喫煙者の体・服・髪・指・持ち物・そして口が・・・物凄く臭いってことを知っておきましょう。 特に口臭の酷い人は、「ドブ川の臭い」とか「魚の腐った臭い」なんて比喩されますけど、決して大げさではありません。 喫煙者の口臭は、めちゃくちゃ臭いのです。】 【コーヒーはタバコと最悪の組み合わせです！ タバコを吸う時に、コーヒーを飲むという人は多いと思います。 これは、タバコを吸わない人にとって殺人級の臭いなんです。 タバコは口臭の原因になりますが、コーヒーも口臭の原因になります。 この2種類の臭いがミックスされることで、それはもう尋常ではない口臭になってしまいます。 口臭を気にしている人は、絶対にこの組み合わせは止めておきましょう。】 喫煙者さんは、本屋さんで臭いにおいを振りまき、近くにいる人を不快にさせて、我慢を強いているのを知っているのでしょうか？ 喫煙者さんは、喫茶店で店員さんを不快にさせて、我慢を強いているのを知っているのでしょうか？ 喫煙者さんは、映画館で近くにいる人を不快にさせて、我慢を強いているのを知っているのでしょうか？ 喫煙者さんは、電車やバスの車内で近くにいる人を不快にさせて、我慢を強いているのを知っているのでしょうか？ 喫煙者さんは、デパートやホームセンターですれ違う人を不快にさせて、我慢を強いているのを知っているのでしょうか？ 喫煙者さんは、遊園地で近くにいる人を不快にさせて、我慢を強いているのを知っているのでしょうか？ 喫煙者さんは、携帯ショップで店員さんを不快にさせて、我慢を強いているのを知っているのでしょうか？ 喫煙者さんは、病院でお医者さんや看護師さんを不快にさせて、我慢を強いているのを知っているのでしょうか？ 喫煙者さんは、現代社会のストレスの元凶でしょうか？
大人で酒もタバコもやらない方、いますか？
初めまして。 iQOSキットを予約していて、 今週の金曜日に入荷されるらしくて その日に購入予定なのですが… 現在、マルメラ(マルボロライトメンソール) のたばこを吸っています。 3年ほどずっとこれを吸っているのですが これ以外のたばこを吸ってみても どれも美味しく感じなくて 結局マルメラに戻ってしまいます。 iQOSのヒートスティックは 4種類ありますが、 マルメラに1番近い味はどれでしょうか？ よろしくお願いします。
今大人気のアイコス。 臭いがしないわけでは ないのですが タバコの臭いとはまったく違う臭いなので 寝室で使うことを許されています。 昨今のご時世で 簡単に健康に対する ポジティブな広告は打てないでしょうが タールが発生しないということは 明らかに害は少ないと思われます。 副流煙についてもしかりですが そもそも吐き出されるのは 煙ではなく水蒸気とのこと。 さて、質問なんですが タバコのヤニっていうのは タールを燃やした煙から つくものですか？ アイコスの水蒸気からは つきませんか？ 壁が汚れる心配がないかだけ ご教示くださると 助かります。 よろしくお願いいたします。
百円ライターって、一日一箱吸うようなヘビースモーカーの人が使っても、どれくらい持つんですか？
喫煙大好きなのにタスポを作らない人って変ですよね？
電子タバコのリキッドできつめのメンソール味ってありますか？
コンビニでたばこ購入時に番号で言うのが嫌だし、銘柄で言う方でそっちにしてもどれかわからないような感じされたら困るし。明らかに成人なのに年齢確認されるのもやだよね。ずばり、タスポの方が良くないですか？？
タバコ始めようかなと思いましたが、やはりタバコ吸う女性は男性から見たら嫌でしょうか？自分がタバコを吸ってても女性が吸うのは嫌、とかありますか？
たばこは消すときに水につけた方がいいのでしょうか？つけない方がいいのでしょうか？
タバコをポイ捨てするような人はどういう生き方をしてきたのでしょうか？ホントなんで生きてるんでしょうか？生きる価値もないと思います。
私には喫煙者の父が居ます。この前に家族でレストランに行った時に喫煙席に座りました。父の煙には慣れているのでこの日も楽しい食事になると思っていましたが、突然禁煙席の子連れの女性が父に対してところかまわずタバコを吸うなと怒鳴り散らしてきました。 喫煙席と禁煙席は離れていますが完全に分煙出来ているわけではなくちょっとした仕切りがある程度でした。 この場合、悪いのはどちらなんでしょうか
彼氏に禁煙をさせたいです。でも強制すると逆効果だと思うので 上手に禁煙ができる方法を知りたいです。 タバコを吸ってる人とは付き合えないと 前から言っていて嘘もつかないように 2人で約束してました。 だけどここ1ヶ月くらいから仕事がうまくいかず タバコに手を出してしまってたみたいです。 すごくショックでした。 なによりタバコを吸ってないと 嘘をつかれていたのがショックでした。 私自身タバコには縁がない家庭で育ったので 禁煙とどう向き合っていいのかわかりません。 彼女に何をされたら禁煙をしたくなりますか？ 私はどんな事をすればいいですか？？ お願いします(._.`)
私の周りの喫煙者はみんな奨学金を借りているのですが、 やはり低所得の家庭で育った子供は非行などに走り、喫煙する傾向が強いから、 このような結果になってしまったのでしょうか？？ご教授お願い致します。
sokonoke2008様 ソコノケ様 にリクエスト、ご回答お願い致します＼(^o^)／ おはようございます。午前中のワン散歩も済ませ、お目めパチクリのワクチンでございます。今朝は火付きおタバコが見当たらなく、おかげさまで、すっきり安全にお散歩出来ました♪ お相手の大体のメボシは付いていますが、そっとポイ捨てするテクニックに対し直接コメントと考えるに、なにぶん複数人いますので、某へのお知らせタイミングの関係など中々難しいものがあります。 そこで、ご質問なのですが前回ワクチンスレにご回答頂きましたソコノケ様のご回答、 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11162507591 ＞＞あれって、なんとかならないものなのでしょうか。 ＞うん、それは靴底で踏み消しておけば良いと思うよ。 ＞え？、そういう話じゃない？ ・・・はい、そういう話じゃないですね？？ あくまでもお相手が行為者、こちらは非行為者。確か、数年前T氏もソコノケ様を論破しようと必死だったような。そのご意思？ご遺志？は引き継いでいるつもりはあるのですけれども。 昨夜、拍子抜けされたとの事。拍子抜け＝カテの平和・安全にある程度つながるように思いますのでね、そこはご理解下さいませね。 それでは、お時間のある時で構いませんのでご回答よろしくお願い致します。 ※画像はネットより拝借、イメージです。
タバコの値段が高くなっても日本で手巻きやパイプタバコはどうして流行らなかったのでしょうか？ ヨーロッパじゃ女の人でも意外と手巻き吸ってる人が居るのに 日本人にはそこまで喫煙に愛情がなかったってことなんでしょうか？
私の知っている会社は、室内の喫煙室が廃止され、外の目立たない場所のみになってしまいましたが、こういう傾向は、続くでしょうか。
タバコを世の中からなくすにはどうすればいいのでしょう学校とかいろんなところでタバコの危険さ語っておきながらなぜ規制をしないのですか？ 昔のタバコについての授業の時に先生はこういいました。 「タバコは麻薬と同じだから絶対に吸うなよ」 あの先生がすべて正しいとは思いませんが この意見には大いに賛成です。 タバコを世の中からなくすにはどうすればいいのでしょうか 私ならばタバコ農家を取り締まればいいと思います 農家がいなくなれば完全ではありませんが 喫煙者を確実に減らせます。 みなさんどう思いますか？
未成年ですがタバコを買いたいです。今年の春高校生になったのですが、友人関係のことでとても不安になるのでタバコを吸って気持ちよくなりたいです。 家の中では誰もタバコを吸わないので、タスポはないです。 ジャンル間違っていたら指摘お願いします。
喫煙席ってもういらなくない? 同じスペースなら煙がガンガン漂ってくるし、 全面禁煙にしたほうがいいと思う。 タバコを吸っている人たちの言い分もわかる。昔は政府が助長していたくせに急に禁煙に方向転換してきた。 副流煙の問題も実際には 害があるか分かっていない。 ただ私は手術して退院後にタバコの臭いを嗅いだがただただ本当に臭くて気持ち悪くなった。 やはり公の場では弱者に合わせるべきだと思う。 健常者が弱者を蔑ろにするような国家ではあまりにも情けないと思う、 先進国とは言えない 皆さんはどうお考えですか?
あの体中に煙草の臭いが染みついた喫煙者って、めちゃくちゃ迷惑で気持ち悪いんですが、どうにかならないんですか？もうすれ違うだけで、「おえっ」とえづいてしまいます。 コンビニなんかだとよく遭遇します。
仕事中に喫煙所に行って煙草を吸うのはやむを得ないとしても、吸い終わってすぐに煙草のニオイがない部屋に戻ってくるのは勘弁してくれ、と思うのは私だけでしょうか。。
パチンコ店ではドヤ煙草というものがあると言われますが、これって喫煙者特有の性格からもたらされる行為なのでしょうか？考えてみたら、仮に非喫煙者がお金貰って喫煙をしたとしても、そのような非行に走るとは思えないのですがどうでしょうか？ それとも煙草が人をそうさせるのでしょうか？ もともとそういう人間が煙草を吸うのでしょうか？
手巻きタバコの巻き紙なんですが、透き通るくらい薄い紙ってどんな特徴なんでしょうか？ ちなみにGVを吸ってます。
たばこと酒の組み合わせ喫煙者の方に質問です。嫌煙家NG よく居酒屋やバーでタバコ吸いながらお酒を楽しむ方がいます。僕も前までたばこを吸っていたのですが、もちろん居酒屋とかでビールや焼酎、ウィスキーのお供として吸ったこともあります。 しかし、はっきり言ってあまりいい組み合わせとは思えません。ただでさえゆっくり吸っても刺激の強いたばこと一緒にアルコールを摂ると個人的に味覚がおかしくなります。あまりいい気分にはなれず、むしろ気分が悪くなります。まあ、葉巻となると話は変わるのかもしれませんね。今回は紙巻き限定で考えてください。 みなさんはお酒とたばこの組み合わせは、どう思いますか？
喫煙者叩きは楽しいですか？ それとも心底本当にタバコやめて欲しいのですか？ どちらでしょうか？ 知恵袋を見ていると、前者の方の意見ばかり 見受けられますのでそう思いました。
人の家の前に痰を吐く、大阪人、やはり全国的にストレス過多 煙草を吸う人間の割合が全国一だから（笑）
着香タイプのパイプタバコを紹介して下さい 缶入りパウチ入りどちらでも構いませんが、パイプがメインのスモーカーではないのであまり消費しません。着香タイプの経験はダニッシュブラックバニラ（缶・パウチ） ブルーノート（缶）セブンシーズ（チェリー・レギュラー・ロイヤル）アークロイヤル程度です。 甘い銘柄が好きです。 値段は問いませんが、国内の煙草屋さんから購入できる銘柄でお願いします。
いま渋谷でやってるアメスピの喫煙所のイベントって絶対誰でも年齢確認してるんですかね？財布忘れたで入れませんかね？（笑）
タバコ。暇つぶし程度に思い浮かべて回答お願いします自分が吸い始めたのは多分中１くらい。 はじめは、かっこいい。周りの真似。目立ちたい。好奇心。などです。 1.その時はやめられたんでしょうか…。 うまいとも感じてないし。よく、依存とか言いますけど。 自分は少年院その他合わせてに一年以上社会から隔離された経験があります。その時勿論タバコなんて吸えません。ですが、3年以上吸ってるんですよ。でも、普通にやめれたというか一年吸わなくてもやっていけました。はじめは、イライラした時に何かすっきりしたい時吸いたいそこに逃げたい。となってましたが吸いたいとも思わなくなりました笑 ですが、出て仕事をし、周りがみーんなすってる。すぐ吸いたくなりましたね。そして、やめれない。となりました笑 思うんですけど、周りにすってる人がいる。吸える環境だから、やめれないだけで、依存じゃないんじゃない？ 自分が吸い始めたばっかの時まだ依存はしてなかったはず。まずかったし。でも、もうやめられなかったと思う。みんなすってるし。 よくわからなくなったので終了。何か回答できたらよろしくです。 2,例えば歩きで買い物から帰ってる時。 家に着くまで3分。重い荷物を片手に持ってる。 それなら、3分後家について息が整ってゆっくりしてからひとりで吸う。のがいいものの、帰り道で歩きながら吸うを選択しちゃいます。絶対座ってのんびりすった方がらく。でも、五年たってる今でもかっこよさ。というか、笑かっこいいと思ってるわけじゃないですけど、なんか、思いません？夕焼けを眺めながら涼しい風に当たりながら腰をかけてタバコをひとりでゆっくり一息一息すってる風景(自分)とか、そーゆ状況にしたい。できるだけ味わいたい。みたいな。。 あ、もーいーや笑質問の論点がわからなくなってしまった(´･ ･`) タバコについてなんかあったら回答よろしくです(´･ ･`)暇つぶしなので(´･ ･`)
歩きタバコしている割合ってどれくらいですか？
この世に一番必要ないものってこの中でどれだと思いますか？１、タバコ ２、ギャンブル ３、酒 自分はタバコだと思います。 どんどん値段が上がっているにも関わらず、煙キチガイどもは高い金だして煙を肺にいれ 「ああ～、ぎもぢいぃ～」 タバコがなくなると「イライラする」と他人に八つ当たり。 なんでこんなもんがこの世にゴマンと出回っているのか意味がまったくわからない。 違法にしろと思います。 この前なんか貧乏人の煙キチガイがタバコ買う金がない。タバコが切れてイライラ。 自分に金をせびるが、イライラしているのか「なんかお前最近本当反抗的だよな～」となりスネくれていました。 しかたなく３５０円をやったらワカバとかいう不味そうなタバコを買って吸うと 「あぁ～アタマくっらくらするｗｗ」とか言ってました。 なにこの依存性患者と思ってしまいました。 ギャンブルもしないことに越したことはないですが、ギャンブルには多くの産業が関わっているため、雇用などを考えると無意味ではない。 趣味としても節度を守れば問題ないと思う。 酒も飲まないならそれで良いが、節度を保てばコミュニケーションの一種として大事だし、少量の酒は体にも良いと聞きます。
喫煙される方へ。歩きタバコはマナー違反だと思いますか？
何でタバコを吸うんですか？ 体に悪いとわかってて吸う・・・しかも1箱500円近くするんですよね？それを1日3箱吸う馬鹿もいますよね？ ほんとに喫煙者って減ってるのか？って思うくらい歩きタバコしてる奴多いですがね
嫌煙者は自分の発言、主張は正義と信じて疑ってないですよね？ それはIS組織やＳＥＡＬＤｓ（シールズ）の思想となんら変わらないですよ。 もう少し大局的に、客観的に物事見れないですか？
私の周りの喫煙者はみんな奨学金を借りているのですが、 やはり低所得の家庭で育った子供は非行などに走り、喫煙する傾向が強いから、 このような結果になってしまったのでしょうか？？ご教授お願い致します。
断りもなくたばこ吸い始める女って、なんで自分がみんなに嫌われてることが分からないんですか？？あれ以来、たばこ吸う奴のの見方が変わってしまいました。 勝手にたばこ吸い始める人って無神経ですよね。
【 男子体操選手のユニフォームの疑問 】 皆様、オラッちはウータンと言います。 リオの男子体操 団体、金メダル、おめでとう！ 嬉しいですよね～。- ところで、 その男子体操選手のユニフォームなんですが 「床」以外の 「鉄棒、あん馬、跳馬、平行棒」の演技の時は、 足先までの長いユニフォーム(?) を着ていますよね。 なぜ、「床」だけ、短パン(?)のような ユニフォーム(?)にするのですか？ 単純な疑問です。 また、体操は、オラッち 全く素人なので 言葉が違っていたらごめんなさい。 以上、教えて下さい。 宜しくお願い致します｡ なのだワン！
８日に福岡からアイコスを送ってくるんですけど今輸送中なんですけどいつ届きますかね 岡山です
アイコスを使用している方に質問です。アイコスを充電してしばらくしたら緑ランプ２個目で止まり、点滅ではなく点灯になります。リセット、電源オフしてもまた緑ランプ1か2で点灯になります。ポケットチャージャー❓を抜いて充電すると充電してるみたいです。これはポケットチャージャーの故障でしょうか？ちなみに使いだして１ヶ月です。
アイコスってありますよね。これの本体はコンビニに置いてあるのでしょうか。カートリッジと言うのでしょうか。燃やすアレもコンビニにありますか。教えてください。宜しくお願いします。
アイコスのタバコの箱を開けた時 高確率で、箱の上部両端の接着部分がはずれませんか? こういう仕様なのですか。
デュポンライターのクロームメッキ塗装について。 ギャッツビ―18108が気に入ったのですが、銀メッキと比べ、傷の付きやすさや手入れの楽さ、メリット等はどうなんでしょうか？
タバコを吸ってケムリを吐くという雰囲気に憧れがあるのですが自分の中では全力でタバコ否定説がある。 という矛盾のある私の疑問を聞いてください。 完全に身体には無害だけど ケムリふかして遊ぶみたいなことって可能でしょうか？ 勝手に想像で思いついたのは 電子タバコのリキッドを入れるとこに水を入れれば全くの無害でケムリをふかせるのではないかと思ってます
タバコ親にばれましたこの前すごく怒られて自己責任ってことと火事とかになったらだめだからポイポイ吸うなとか言われました私がじゃあ母の前で吸っていいの？ときいたらなんでそんなの聞くん？自分で考えろみたいなことをいわれました それからいつも通り家では吸わず外で吸ってますが私が外で吸っているのも母は知っています ついこの前成人済みの兄弟におまえタバコ吸ってるんだろ？っと言われ俺も未成年の時から吸ってるから吸うなとは言わないけど一線は超えるなよといわれました 兄も未成年のとき吸ってるのバレて何回も怒られたけどその時から親の前とか普通にベランダで吸ってたらしいです 今更親の前でふつうにベランダとかで吸ってもいいんですかね 急にベランダとかで吸い出したらやっぱりなにか言われますかね？
タバコより車の排気ガスの方が体に悪いはずだって言ってる人がいるけど、実際排気ガスはどれくらい体に悪いのか知ってる人いますか？マジでタバコより危険なら外出るとき用にガスマスク買おうと思って、Amazonでポチる寸前なんで教えてください。
タバコ アイコス 以前、タバコを吸っていたのですが、タールによるヤニ、吸った後に残る口臭が嫌で止めました。 しかし、昨今、アイコスとやらが出てきましたよね？ アイコス売り切れが多発しているそうですが そこでお聞きしたいのは…… ・噴出される副流煙は水蒸気らしいですが、口臭、口内にタール臭はありますか？ ・上の質問に類似しますが、ネット情報ではタールは発生しないため、従来のタバコより健康上に害はない、とのこと。本当ですか？ ・アイコス本体(ケース)は買ったにせよ、アイコス専用タバコの価格は？ ・吸った感はあるのか？ ・メンソールはあるのか？ 色々分からないところがあり、乱雑になりましたが、お分かりになる方、教えて下さい。
水泳の日本記録保持者や世界記録保持者で喫煙者はいますか？ 記録保持者ではなくても有名選手でいますか？
葉巻：コイーバ・ シグロ V のラベル部分です 別店舗でほぼ同時期に購入したのですが、 シグロ V のラベルのこの違いで、本体どの様に違いが あるのでしょうか？ （製造年？ランク？出荷先？その他の違い？）
細いタバコでタールができるだけ重いものでロングサイズのものって何がありますか？
タバコ１時間に１本のペースは早いですか？ちなみにクールマイルドです。
タバコやめたいんですが今2年ぐらいタバコを吸っていてどうやったらやめれますか
歩きながら、ポケモンGOしてる人と、歩きタバコしながら、ポケモンGOしてる人と、 どちらかといえば、どっちが迷惑ですか？
VAPEの充電について教えてください。TOPBOXを購入するのですが、充電池を本体で充電しても大丈夫でしょうか？ やはり、充電池用の充電器で充電した方がいいでしょうか？
喫煙者って自己中野郎ですか？
飲酒者って、仕事中に飲酒休憩しないよね？喫煙者って、仕事中にタバコ休憩ばっかしてるよね？ ダメじゃん…………
禁煙 したいんですが、イライラした時にやはりすってしまいます。 だから、自分には禁煙できないんだ、とかなり凹みます。 どうしたらいいでしょうか？ 禁煙成功している方等教えてください。
20最女子でピースインフィニティ吸っていたら変に思いますか？男っぽいですかね？
IQOSの水蒸気にニコチンはふくまれていますか？
「キャメル」や「L&M」のように、日,では売っていない(又は殆ど売れない)けど日本以外では高いシェアを誇るタバコを教えてください。
昔、リンダ・マッカトニーがタバコもっている、写真見ました！ベジタリアンは、アルコールも、喫煙もダメなはずじゃ？
タバコは吸うもの、葉巻はふかすものですか？
【 たばこ 四方山話 その２ 】 は～い、皆様。 ウータンで～す。 リオ五輪と夏の甲子園で 睡眠不足の方も多いのでは・・・？オラッちも競泳とか見てたので スイミング時間が少ないのです(^^ -------------------------- さて、今回は「嫌煙者」の話で～す。 ◆モンスター嫌煙者は、「モン嫌」 「門検」とは、企業が納入業者などを 門のところで検査して通すことを 言いますね～。（一部企業のみ） ◆クレーム嫌煙者は、「クレ嫌」 う～～ん、 何も該当ワード無いよ～。 「呉化学研究所」なんて存在しないし・・・ で ・前を歩く嫌煙者 = 前嫌 → マエケン（前田健太投手） ・英語を喋る嫌煙者 = 英嫌 → 分るよね。 ・高知に住む嫌煙者 = 土佐嫌 → 同上 ・イバラの道を歩む嫌煙者 = イバラギ嫌 → 同上 ・シガーを吸う嫌煙者 = 滋賀嫌 → 同上 ・急いでいる嫌煙者 = 特急嫌 → 同上 では、クイズ ・古いアメリカ人の嫌煙者は = ？ 回答、 宜しくお願い致しま～～す｡ なのだワン！
国内でタバコを吸う人の割合（喫煙率）が19.7％となりましたが、どういう気持ち？？ 気づいてるかな？？喫煙者浮いてるよ？？ 友達いるかな？？10年後には3％になるらしいですが、どういう気持ちかな？？
工具、道具の名前を教えて下さい。 使用法としては確かパイプか電線を引っ張るのに使いますが、網状の筒を差し込みと引っ張る側が先細くなりパイプや電線を引っ張る事ができる物です。 多分電気工事で使用するもの？だったかと思います。
赤ラーク吸ってますシケモクがうまく感じるんですけどおかしいですか？
タバコがすぐ値上げのターゲットにされてしまうのは、何故ですか？タバコがすぐ値上げのターゲットにされてしまうのは、何故ですか？
1965年男性の喫煙率は80%を超えていました。喫煙者が多数派だった頃の日本では喫煙マナーはどのように考えられていたのでしょうか？健康被害についてはまだ広く知られてはいませんでしたが、臭いその他の問題は以前からあったのではないかと思います。少数派だった非喫煙者に対する何らかの配慮はされる事があったのでしょうか？
たばこの煙がおいしいって思うのは、ジャンキーですかね？
昔あったタバコで、パッケージにミュシャの絵が使用されていたタバコの銘柄名をご存じの方はいらっしゃいますか？
夜に電車に乗っていた時の事です。 お客さんは、それ程、乗っていはいませんでした。 私の座席から少し離れた所にヤクザっぽいガラの悪いオジサンが乗っていたのですが、なんとタバコを吸い始めました。そして、少しして電車を降りたのですが、その後、私の隣に座っていた見知らぬお爺さんが、私に「さっき、あそこに座っていたオッサンがタバコ吸ってただろ！なぜお前は注意しないんだ！近頃の若い者は非常識だな！根性無しが！」とボロクソに言われました。 こういう場合は、タバコを吸っている客に必ず注意しなければいけないのでしょうか？
プルームテックの健康被害について1、タールや一酸化炭素は燃焼によって発生するようですが、プルームテックの場合、iQOSとも違い、葉を直接燃焼しません。つまり、プルームテックを使用した場合、体内に入るタール0、一酸化炭素0なのでしょうか？ 2、ニコチンを体内に入れた場合の健康被害を教えてください。ビタミン破壊や、スモーカーフェイスなどもニコチンが原因なのでしょうか？ 3、プルームテックは水蒸気を発生させて、それを葉っぱに通過させることにより、ニコチンを摂取できる物ですが、燃焼の代わりに水蒸気を用いることで、今までに無い健康被害も発生するかもしれないのでしょうか？ 以上3点の回答をお願い致します。
喫煙者ってなんで頭の悪い馬鹿な自己中が多いんですか？
女性喫煙者の方に質問です。「女性」ということで、喫煙していると嫌な目で見られることはありますか？ 私は女性喫煙者に偏見は全くなくて、というか私自身もかなりのヘビースモーカーだったので不快に思ったことはないのですが… どうも「女性のタバコは不潔」というイメージがあるのが気になります。 旦那も喫煙していた為か、私が煙草を吸っていても何も言わなかったし、聞いたところで「別に何とも思わないよ」と言ってくれてました。 娘の妊娠と同時に夫婦で煙草をやめたのですが、何年か経ち最近また吸いたいかも…と思うようになり。 ただせっかくやめた煙草を再び吸い始めるのもどうなんだと思いますし、そのお金を娘の為に使いたいとも思いますし、非喫煙者となった今は「女性の喫煙への偏見」も一層気になります。 話が逸れてしまい申し訳ないのですが、女性の喫煙についてご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
ピースインフィニティは、どんな人がすってるイメージですか？また、若い女性が吸っていたら変ですか？
禁煙して飲酒してたら意味ないやろ
マカオ入国時における、iqos持ち込み税、税関について。 iqosは電子たばこにあたるとおもうのですが、電子たばこのカートリッジの免税範囲内の持ち込みも19本までですか？ もしその場合に、ひとりあたり5箱持ち込んだ際の税金はいくらくらいになるのでしょうか。 在日中国大使館に連絡を取りたいのですが、質問先のメールアドレスがわからず困っています。 もし、マカオの税関に関する法律が変わった後、マカオに入国された方（香港でもいいです。）や、なにかご存知の方がいらっしゃれば、ご教授願えますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私のお父さんが、タバコをやめてくれません(ﾉД`)ｼｸｼｸ 何を言ってもやめてくれないんです(泣)１０年も寿命が縮まるのに・・・ どうしたらいいでしょうか・・お父さんがいなくなるのは 絶対に嫌です(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ
タバコって一度吸ったらもう健康被害には変わりないですか？約半年に一度何本か吸う機会があるんですけど、タバコ自体はあまり好きではなく、自分からは一切買いません。めったに吸わないですしはっきりいって依存はしてないです。 ですが幼少期に親が吸っていたのもあり、副流煙は昔から好きです。自分が吸いたいのではなく匂いが好きで半年に一度ぐらい吸ってたりします。そこでなんですけど、もう中学生とかの年でさえ「タバコの匂いはいい匂い」って思ってしまってる時点でもうニコ中ですか？タバコ吸っても吸わなくて健康面では変わらないですか？ 伝わりにくかったらすいません。やめれるなら吸うのやめろよの回答はいりません。
タバコを吸ってる人はタバコを吸わない人からクサイと思われてることを知っててわざと吸ってるんですか？ 遠回しにケンカ売ってるんですか？
タバコを吸う人って犯罪、自殺の発生率が非喫煙者に比べ数倍も高いというデータがあるそうです。 なぜタバコ吸うのですか？
禁煙して３０分です。このままタバコを辞めたいです。みなさんアドバイスください。
ジャニーズには喫煙者が多いですが、君たち珍煙はたいしてイケメンではないのにジャニーズの真似ですか？ かっこいいの？
タバコやめても、ムカムカしたら吸いたくなる 喧嘩した時とか、、 何か方法はありませんか？
アイコスの白をカラーリングできないでしょうか？
国は、タバコを止めさせようとしてるんですか？ 国としたら、税金取れるから、吸ってくれたほうが、いいんじゃない？
嫌煙者って 自分の意に反する主張を見ると、 何故単に誹謗中傷するだけなのでしょうか？ しかもどんな質問をしても同じコメントばかり。 洗脳されてしまって、自分で考えるということをしなくなったためでしょう。そんな嫌煙者をどんどん作り上げていこうとしている日本に未来はあるのでしょうか？ 嫌煙者こそ日本から排除すべき存在ではないでしょうか？
喫煙のメリットを教えてください。カテゴリーは間違えていたら申し訳ございません。
タバコの箱に、警告文が書かれたのは ここ、１０年の話ですか？
アイコスを買って今充電してますが、真ん中の４つ点があるうちの左２つが 緑色に点滅しています。 これってどういう状態ですか？ (それ以外何もついていません。)
アイコスを4個予約してもうすぐとどくのですが、セブンイレブンのナナコで支払う予定です。８月から、1個につき2000円がナナコで返ってきて、1000円は郵便局を介して返ってくるみたいですが、アイコスの会員登録無しに購入した場合、ナナコポイントや郵便振替のキャッシュバックは変わらず受けることができますか？ また、買うなら、まとめて支払うより、1個1個レジを通すたびに支払ってレシートをもらったほうが、郵便局への請求がしやすいですか？ ちなみに自分で使う以外の分は、オークションへの出品目的です。 詳しい方、よろしくお願い致します。
タバコサイズのライター 写真のライターのように、タバコサイズで、フタがヒンジ開閉になっているものをご存知の方、いらっしゃいませんか？ ガス式でもオイル式でも構いません。 坪田パール製でタバコサイズのものはあったのですが、フタが取り外し式で不便だったので……。 よろしくお願いいたします。
都内で昼間から葉巻を吸いながらコーヒーを飲めるお店はありますか？ お勧めのお店を教えてください。 よろしくお願いいたします。 ちなみに葉巻はモンテクリストNo.4が大好きです。
アホな嫌煙者に。 あんたらが臭いがどうとか煙がどうとか健康被害がどうとか。 喫煙者には関係ないから。 マナー守ってれば充分だろ。
皆さんは，たばこを最高，連続で吸ったことがありますか？☆連続とは，1本吸い終わって，すぐに次のを吸うことです。出来れば，タール数や銘柄を教えてください。
【 石川佳純 ? 純佳 ? 選手 】 皆様、オラッちはウータンと言います。 卓球の石川選手、リオの個人3回戦 残念でしたね～。 で、教えて下さい。『佳純』 『純佳』 のドチラが正しいのですか？ オリンピックなどの公式戦では 『石川佳純（かすみ）選手』 となっている様ですが ネット上の一部の情報では 『石川純佳（すみか）選手』 との情報もあります。 では 宜しくお願い致します｡ なのだワン！
プルームテックのカードリッジってどうやって捨てたらよいのですか？ 鉄？
未成年でタバコを吸ったら触法行為になりますか？あと未成年って20才未満ですよね？
メビウスプレミアムメンソールの種類の違いについて メビウスプレミアムメンソールには箱の色が違うものが3つ発売されているようですが、何が違うのでしょうか。
通販でiQOSを買った場合でも登録するのですか？
葉巻にもニコチン、タールってあるんですか？
タバコ農家はどこに立地しているのですか?近所の人から「健康に有害なものを作っている。」と悪口を言われないのですか?それとも、「健康に悪いことを承知して、あえて嗜好品を作っている。」などと評価されているのですか?
タバコを吸うとEDになると聞きました。だったら、タバコを吸ってる人みんなEDなんですか？
親が家の中でタバコを吸うのをやめないのですが、どうすればいいですか？私は、もう既に17年もこのような生活をしているので喫煙者と同等の有害物質を吸っていますか？
タバコの主流煙、副流煙の違いはなんですか？ 元々は同じ葉が燃えて出る煙じゃないですか？なんで、それぞれ違うんですか？フィルターを通るか通らないかの違いですかね？ また、タバコ以外にも、紙とか焚き火とかにも副流煙はあるんですか？
詭弁者であり、マスターベーション野郎の彼を支持する人って、 果たして存在するのでしょうか？ 存在するとしたら、その人達は包茎ボーイや閉経ババァでしょうか？ よくわからないので、教えてください。 よろしくお願いいたします。 皆さん大好き♡
タバコのタール、ニコチンが多い方が将来EDになりやすいんですか？
今回の相模原の植松といい、池田小学校の宅間といい、さかきばらといい、喫煙者は反省しない凶悪犯罪が多いですね。喫煙者は存在を見つけ次第消せば平和になりですよ。違いますか？
喫煙税があるんだから、嫌煙税があってもおかしくないと思うのですが、 なぜないのでしょうか？
タバコ吸い始める理由ってかっこつけ以外ないよね？ホモがかっこよくPRはじまったら ちんぽから吸い出したりしませんか？
どうして、喫煙者は喫煙を正当化しようと必死なのですか？ただやめればいいだけでは？ やめられないのですか？ 中毒ですか？ それとも自分の意思が弱いだけですか？
喫煙者は、主流煙より副流煙の方が危険だと知って喫煙しているのですか？また、それならば喫煙者は副流煙を吸っていればいいと思います。
一人暮らしをしている方、タバコを吸わないと生活費も大きく変わりますか？
大麻はタバコより毒性も中毒性も少ないのになぜ吸っちゃだめなのですか？
"たばこが全く受け付けない煙草嫌い"と"納豆が全く食べられない納豆嫌い" どちらの方が多いと思いますか？
iQOS 新品未開封7000円って安いですか？？
IQOSとプルームテック、どちらも使用された方はいますか？使い比べてみた感想、短所や長所等ありましたらお聞かせください。
タバコの銘柄についての質問です。 画質が悪くて申し訳ないのですが、画像のタバコの銘柄が分かる方いらっしゃいましたらお教えください。 ※ドラマの1シーンに出てきたものです。
祭りで出会うバカに、どう対処したら良いでしょうか？バカって、みんな同じような事を言いますよね。 本日、花火大会がありまして、そこで「吸うな」と実行委員から言われているタバコを吸ってるバカがいまして、注意をしたのですが、数度注意しても止めてくれませんでした。 こういう大人も子供もいる中で、禁止されているタバコを吸う…ようなバカですから、やはりバカな連中な訳です。言葉も常識も通じません。 お決まりのように 「全員に注意して回れ」← と言ってきますねwﾜﾗwﾜﾗwﾜﾗwﾜﾗ そういう問題ではないのですがwww しかも関係ない「お友達」を連れて来ますし←一人で言いに来い 背が低いし、一番後ろで見てて後ろで見てる人などいないのに、「立って見てるお前こそ迷惑行為だ」とか訳分からん事言って問題をすり替えようとします。 じゃあ、お前らこそ一番後ろで立ってみてる背の高い男たちに全員「邪魔だ」と言って来いよwwwと思うのですが。 この手の人はいつも一緒ですwww ※自分より大きな大男相手だと、ぜったいへいこらするタイプですので、そんな事はできませんよねww 最後に唾をはきかけてきたのでwww←どﾁﾝﾋﾟﾗですね こちらも吐き返してやったら、ものすごくびくついてましたwwww こういうのにはどう対処したら良いのでしょう？ ちょっと頭悪すぎて、対処方法が分かりません
プルームテック専用のカプセルは梅田のさくらんぼにありますか？
久しぶりに会った未成年の先輩がタバコを吸っていました。先日、中学のときの一つ上の先輩に会ったときその先輩がおもむろにタバコを取り出し、吸っていました。夜でしたが駅前で人通りも花火があったこともあり、まあまあ多かったです。 先輩は勿論未成年で、見た目もまだ中学生ぽく背丈は僕よりずっと低いです。当然タバコを買うことが出来るわけでなく、友達からもらったと言っています。 先輩はいわゆるヤンキー学校に通っていますがオタクでそこまで脅威はない感じです。 僕は先輩がタバコを吸っているのを見てなんだかかわいそうに思えました。なぜなら未成年タバコは僕にとって羞悪の塊だからです。 そんな恥ずべき行為を自慢げに言う先輩はなんだか驚いたり、呆れたりするよりもかわいそうに感じました。 実は自分の祖父は80代でもタバコを吸い続ける人で家族に罵倒されてもニコチン中毒により、吸い続けています。祖父はそれでもタバコを吸い続け食事中に嘔吐のような咳をし、家族にさらに嫌がられています。 つまり、タバコは私にとって自らの体に恥を刻んで歩く行為のように感じるからです。 みなさんは周りで未成年でタバコを吸っている人を見たらどう思いますか？
犬元気２さん、どっかの会社と顧問契約を結んでいる、弁護士のチビ太です。個人契約の依頼がまだなので、まずは、「Yahoo!知恵袋、犬カテ荒らしに関する件」について、委任契約書を作成したいのですが、契約内容はどうしましょうか？ それと、顧問弁護士の意味理解されてますか？ 委任契約書を作成したところで、Yahoo!ジャパンが、IPアドレスの公開請求に応じてくれそうにありませんが、そのまま契約書作成を継続しても宜しいでしょうか？ 質問をしたIDが、違反報告により凍結している場合は、削除ができませんが、どうしましょうか？ それと、一つご報告がありますが、情報筋からの、連絡によりますと、 相手側は、個人情報を掲載しているようです、犯罪の被害者となっているようで、加害者をIPアドレスから特定する為に、警察を通じて加害者情報を調べて貰っているようです。 ２ｃｈにも情報開示請求を行っているようです。 今後の計画は、ネットカフェから海外サーバーを経由して、無作為に犬元気２さんとワクチンさんのID情報を流出させるようですよ。 ブログの管理者が「アクセス解析」を行っていれば訪問した人のリモートホスト・IPアドレス・ブラウザのバージョン・OSのバージョンなどはわかります。 残念ながら、ブログやPFに、忍者ツールが仕込まれていたようで、「アクセス解析」をされていたようです。 犬元気２さんとワクチンさんの足跡から、IPアドレスが特定されているようです。 掲示板への書込みのログにも、それらの項目が記載されます。 それが表示されるかどうかはその掲示板次第ですが、リモートホストまでは表示されているようです。 「リモートホスト」と「IPアドレス」が個々の情報として与えられます。 「リモートホスト」は、どのプロバイダのどのアクセスポイントを使っているかを表します。 リモートホスト名で、大体どの地域に住んでいるかわかります。 会社からアクセスしていればどの会社にいるか、学校からアクセスしていればどの学校かはこれで確実にわかります。 バレています残念でした。 はじめから、全て計画済みで行われているようですよ。 今後どうしましょうか？ 話し合いを申し入れて見ますか？ 補足 まずはワクチンアラシを黙らせる事が最優先ですね。 幼稚園児に喧嘩を売られて、黙っている相手では無いですよ。 収集がつかなくなると、真相はどうであれ、連帯責任とみなされますよ。 もう見られてますけどね。 追伸 アダルトサイトを閲覧した際に、各請求がきてますよね？ その時、知恵袋で会社にバレないか、質問されていますよね。 顧問弁護士の知恵袋さんに、今回は、他のIDでこの件を質問されてみますか？
vape初心者で色々と教えてください。 本日MODのPICOを購入しまして、バッテリーの換え時がわからないんですがどのタイミングでかえればいいでしょうか？ MOD側から知らせてくれますか？また、SSコイル、26ゲージ、内径3.5mm10ラップ、シングル0.7Ω前後で組んで、160度17ｗで運用していますがおかしな個所はありますか？ ご教授よろしくお願いします。
人ンチの前に吸い殻を捨てる奴。 自分ンチの玄関にも捨てるんでしょうか？ 大昔に比べて、犬のフンは無くなったけど、歩きタバコとポイ捨てをする馬鹿は、いつまで経っても絶滅しない。 何でですかね？
こんにちは。 愛煙家の方に質問です。 マッチでタバコを吸いますか？ ご回答頂けたら幸いです。
たばこでマルボロのダブルバーストの青を最近吸っているんですがパッケージが光ってるやつや光ってないやつなど時々違うのですが、それはなぜですか？
アイコスの会員登録が出来ません アプリから会員登録しようとすると、アクセス出来ません。ふつうにホーム画面から登録しようとしても処理に失敗しました。 こんなエラーメッセージが出ます。 何度もトライしましたが一向に登録出来ません。 予約したアイコスが納品されたので、割引券を発行したいのですが……。 ちなみに店舗はファミリーマートです。
手巻きタバコで僕が吸ったことのある銘柄です。なんでもいいのでおすすめを教えてください。 GV(常喫。一番好き。加湿はあまりいらない) DRUM DRUM(ライト) チェ(赤) チェ(メンソール)ドミンゴ(バニラ) ドミンゴ(メンソール) アメスピ(水色) アメスピ(黒) プエブロ アンバーリーフ マニトウゴールド30
タバコを吸った後、めっちゃ頭が痛くなり、気分も悪くなります。 何が、起きてるのでしょうか？
タバコのわかばって何がいいんですか？
タバコで 体がアンモニヤみたいな匂いはするものですか
歩き煙草するゴミについて、自分は異常に憎しみを覚えて常に見つけたら強制的にやめさせようと手を出してしまいます。時には首を絞めて殴ったりなどすることもありますが、それは相手がチンピラやチャラチャラした若者なのでしょうがないです。ですが、明らかに自分より背の高い大柄な人には手を出す愚か、注意も出来ません。自分より明らかに大柄な人にはどうしたら粛清できるでしょうか？やはり果物ナイフなどを使ったほうが良いのでしょうか？因みに先日すでに果物ナイフを買いました
統合失調症の人は、若い頃タバコを吸った人がとても多いというのは、本当ですか？
タバコはどうやったらやめられるのでしょうか？彼氏がタバコを吸っているのですが、かれこれ今年で吸い始めて10年経つようです。 吸い始めてから日が長くなる程やめるのが難しくなると聞きました。 彼は正直やめたい気持ちはあるんだと思います。一度禁煙に試みたようですが無理だったようで、それ以来諦めているらしく…。 ですが私が背中を押すと少しその気になっている様子というか。 ですが彼の元カノと別れた理由のひとつにタバコの事も関係しているらしいのであまり私が首を突っ込み過ぎてもいけないのかなと躊躇してしまって…。 どれだけ私が手助けしようと本人の気持ち次第なのであまり意味はないのかなぁと考えてしまったり…。 何か私に出来る事はありますでしょうか。 （ちなみに彼氏がタバコを吸い始めたのは未成年の頃）
今公園でPokémon GOをやっているのですが、とてもタバコを吸う人がいてびっくりしました。喫煙者は禁煙スペース以外では、どこでも喫煙するんですか？
喫煙者の肺画像(タバコを吸うとこうなる的な)は嘘っぱちですよね
タバコの煙を肺に入れて、しばらく鼻と口を塞ぐとどうなるのですか？
禁煙したいのですが、禁煙をするとイライラというより、全てにおいて不安になり、考え込んで、他人が怖くなります。またみんなは幸せで私だけ不幸。 という考えに至り、自己嫌悪、自身が全く持てない、生きてる意味が分からなくなります。 そして耐えきれなくなり吸ってしまうと、さっきまでの悩みが嘘のように、ひとつひとつ解決して晴れ晴れします。 本当に依存しているんだなぁと思います。 でも、一生タバコに支配されるのは嫌です。 もうやめたいです。 喫煙歴は10年です。(間、吸わない期間が1年ありました。) 同じような経験があり、禁煙成功されたかたいらっしゃいますか？ 乗り越え方を教えて下さい。
たばこはがんになりにくくなるって知ってますか
喫煙者の皆さん！ 最近嫌煙在日ms55hsを見かけますか？嫌煙在日ms55hsが最近書き込みをしないのは私を恐れてるからみたいです。 みなさん嫌煙在日ms55hsを元気づけてあげてください。 私はことごとく嫌煙在日ms55hsを論破したことを反省しています。
たばことは本当に有害なのでしょうか？有害には有害ですが、多少なら問題ない。みたいな。無害説も有害説も何が事実なのかよくわからないです。
電子タバコは止めたほうが良いですね
殺人鬼の植松聖は喫煙者だったが、今の時代に煙草吸ってるのはイキがってる奴が多いですよね？ 見た目で喫煙者っぽい奴は高確率で喫煙者。
喫煙者の周りにいる人は喫煙者の1/6程度の喫煙をしているのと同等の煙を吸っていると学校の講義でやっていたのですが、未成年は喫煙者の近くにいるだけで喫煙しているようなものなのでは？
童顔なんですけど、タバコ吸っても変な風に思われませんか…？
楽天で紙巻きタバコは売ってないのになぜ葉巻は売ってるのですか？また、買う時は楽天ポイントギフトカードで買おうと思ってるのですが、年齢確認や届く箱に葉巻などと書かれてるのですか？
僕の大学に喫煙コーナーが複数あるのですが そこに 3ヶ月貯めた尿の入ったペットボトルをまきかけて 喫煙者を退治しようと思うのですがどうですか？
本数が少なく短めのタバコはありますか？私は月に1箱ほど (吸いきれなく友人に譲ることもしばしば…) 吸っていてあまり長く吸うのが好きじゃないので本数が少なく短めのタバコを探しております。 今、吸っている銘柄はラッキーストライクです。 赤丸なども好きです。 メンソール、バニラ好きじゃありません。 禁煙は考えてはいるのですがツーリング先で吸うタバコが美味しくてツーリングの時は吸ってしまうと思います。 どうぞよろしくお願いします
喫煙者さんは、タバコの臭いより、化粧の臭いがきついと言います。 しかし、体臭や香水や化粧の匂いが、悪臭になるのは、タバコが原因なのです。 【うんこといえばくさいもの。その臭いの元って何かご存知でしょうか？ スカトール、インドールなどのなどの有機化合物、硫化水素です。 そのうちスカトールは、スカトロなんて単語からもご想像つくとおり、うんこに因むもの。 そのスカトール自体は有機化合物の一種。 あのニオイ、合成もできますが、天然では哺乳類のうんこから取り出すことができます。 うんこ臭なんて取り出してどうするのかって？ 実はこのスカトール、低濃度ではフローラルな香りなのです。 ジャスミンやオレンジの花の香りを思い浮かべてください。 実は、そのフローラルな香りにもスカトールは含まれているのです。 他にも、くさい筈のスカトールは、数多くの香水やタバコなどに使われているのですから、それなりに魅力ある香りなのでしょう。 もちろん、低濃度に限ってですが。 インドールはあまり聞きなれない名前ですが、これもスカトール同様に鼻につく臭さ。 でも低濃度だとフローラル。 やっぱり香水にも含まれています。】 つまり、タバコに含まれるスカトールが、毎日何回も喫煙者さんの肺や体、髪の毛や服に染み付くのです。 このため、喫煙者さんからは、高濃度のスカトールが漂っています。 そのため臭いのです。 しかし喫煙者さんは、慢性鼻炎のため、くさい臭いを、感じていません。 また、これは、受動喫煙を受けている非喫煙者さんも同じです。 そして、この臭いを消そうと、化粧や香水をつけると、添加されているスカトールが、さらに臭いをくさくするのです。 化粧の臭いのきつい方は、アルコールを飲む、受動喫煙を受けやすいお店で働いている方が多いと考えますが、皆さんのご意見はいかがでしょう。
自分以外の人がタバコを吸っていて、目に見える煙ではなくタバコの臭いを嗅いだ時点で有害な物質を吸っていることになるのでしょうか？
『嫌煙者』と『嫌煙者ではない非喫煙者』はどっちが普通の人だと思いますか？非喫煙者の中には『嫌煙者』と『嫌煙者ではない非喫煙者』に分類されるらしい・・・ 『嫌煙者』・・・・・・他人が吐くタバコの煙を嫌がる人、喫煙所でもないところで喫煙して周囲の人を不快にさせる事に対し不満や批判の気持ちが湧く人。 『嫌煙者ではない非喫煙者』・・・・・他人が吐くタバコの煙を浴びても何も感じないへっちゃらな人。喫煙所でもないところで喫煙して周囲の人を不快にさせていても批判の気持ちが湧かない人。 『嫌煙者』と『嫌煙者ではない非喫煙者』はどっちが普通の人だと思いますか？
服についたタバコの匂いを消す一番の方法を教えて下さいm(_ _)m
バイト先のタバコのマナーについて某ハンバーグチェーン店で働き始めた高1ですが悩みがあります。今日、休憩時間で椅子に座ってくつろいでいたらある30代くらいの女性スタッフが換気もせずにいきなり目の前でタバコを室内で吸い始めたんです。臭くて鼻を覆う仕草をしたのですが(女性スタッフは)まったく気づきません。自分の近くに座っていた同年代くらいの女の子はしかめっつらをして苦しそうでした。 大人だけしかいない時ならばまだわかりますが高校生、しかも未成年が2人もいるとわかっときながら換気もせずにタバコを吸うのはどうかとおもいます。 皆さんはこうゆう人はどう思いますか？喫煙者の方、非喫煙者の方、双方の意見をお聞かせください。 (どうでもいい情報ですがタバコの銘柄はメビウスっていうやつでした)
このカテに搭乗するスターダストとチエロイドとの会話は成立するのでしょうか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216156657... 無理ぞー君、お久しぶりです。覚えていますか？君に、ソコノケ君の腰巾着２号と言われた、なおきやです。 君は、なおきやとソコノケ君の、このＵＲＬのやり取りを一部始終見ていましたか？ 見ていなければ君は、決してソコノケ１３ではありませんね(当然見ていたからといってソコノケ１３だとは決してなりません) 近々の、なおきやを見てソコノケ君の腰巾着と思いますか？ そして、がか君質問関連で当時、喫煙マナーや価値観に君に反論していた、なおきやの事を ソコノケ君の腰巾着２号と称した自分(無理ぞー君)に言いたい事はありますか？ ふるいにかける って意味分かりますか？マナーとは紳士淑女http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216156657... 無理ぞー君、お久しぶりです。覚えていますか？君に、ソコノケ君の腰巾着２号と言われた、なおきやです。 君は、なおきやとソコノケ君の、このＵＲＬのやり取りを一部始終見ていましたか？ 見ていなければ君は、決してソコノケ１３ではありませんね(当然見ていたからといってソコノケ１３だとは決してなりません) 近々の、なおきやを見てソコノケ君の腰巾着と思いますか？ そして、がか君質問関連で当時、喫煙マナーや価値観に君に反論していた、なおきやの事を ソコノケ君の腰巾着２号と称した自分(無理ぞー君)に言いたい事はありますか？ ふるいにかける って意味分かりますか？マナーとは紳士淑女
禁煙を始めようと思い電子タバコを今日ドラックストアに売っていると思い買いに行きましたが売ってませんでした電子タバコは何処に行けば売ってますか分かる方いたら教えて下さいお願いします。
電子タバコのリキッド10mlは、元々1日たばこ1箱吸ってた人が、同じぐらいのペースで吸うと何日ぐらいもつのでしょうか？
今のこの時期 道の駅の駐車場は帰省客で満杯ですね。 今、私の隣りには駐車スペース３つを独占して、 アスファルト上の駐車スペースにテントを張っている嫌煙者がいます。 テントを張る前に、車の中で窓を開けてタバコを吸っていたら睨まれました… 今夜一晩隣り合わせになると思いますが、車の中でタバコを吸っても問題ありませんよね？ 問題が無ければ、因縁を付けて来た時の撃退法をご伝授下さい。 風向きは、今のところテントに向かって緩やかに吹いています。今のこの時期 道の駅の駐車場は帰省客で満杯ですね。 今、私の隣りには駐車スペース３つを独占して、 アスファルト上の駐車スペースにテントを張っている嫌煙者がいます。 テントを張る前に、車の中で窓を開けてタバコを吸っていたら睨まれました… 今夜一晩隣り合わせになると思いますが、車の中でタバコを吸っても問題ありませんよね？ 問題が無ければ、因縁を付けて来た時の撃退法をご伝授下さい。 風向きは、今のところテントに向かって緩やかに吹いています。
1年365日連日朝から朝まで僅かな仮眠でYahoo!知恵遅れ喫煙マナー糧に張り付きID卑怯界で愚問を垂れ流し反論者に返信欄で粘着するYahoo!知恵遅れ喫煙マナー糧のパラノイア嫌煙者チエオクロイドは、後期高齢者ですよね？wWw
オリンピックな嫌煙者。 「東京オリンピックに向けて屋内全面禁煙を法的に導入すべき」 このように主張する嫌煙者がいますが、これについてどう思いますか？. 2020年オリンピック期間の東京だけ禁煙にすればいい話だと思う。 嫌煙者はオリンピックを「口実」にして、屋内全面禁止というイカレた野望を達成しようと目論んでいるのでしょう。違いますか？ 建物内を喫煙可にするか禁煙にするかは、所有者が決める話。飲食店・居酒屋・パチンコ店など、禁煙にすると売り上げが大幅に減少する恐れのある業種も多いです。それを法的に全面禁止しようなど「ファシズム」以外の何者でもありませんよ。違いますか？ 嫌煙者と呼ばれるバカはオリンピックと禁煙をどう考えるのか？ 入る店は自分で選べるんだから、嫌なら喫煙可の店に入らなければいい話。それを一律に全面禁煙にしてしまえだなんて、嫌煙者の発狂ぶりは「オリンピック級」だと思います。タバコの煙を少し吸っただけで顔真っ赤にしてヒステリーを起こす、それが嫌煙者。 嫌煙者を柔道100kg超級王者テディ・リネールと戦わせてやりたい。 …と思うのですが、みなさまの意見を聞かせてやりたい。
ID非公開名無しさん 喫煙者の方は、何でタバコのマナーを少し言っただけなのに、目の敵にするんですか？ 当たり前の事を言われたら、腹立つんですか？他人に煙を吸わせないよう配慮するとかでも怒ってる人がいますが、怒りたいのは迷惑をかけられている方であって、迷惑をかけている側が怒ったら、逆のギレになっちゃって、ただのアホですよ。 共感した 1 2016/08/11 16:44 105 10 違反報告 この質問をSNSでシェアする ---------------------------------------------------------------------------------------- chieroid_947becd811486dc6e11fd80eさん ↓流石異常喫煙者共のワンパターンの発言ですね。 それしか言えないバカ？(笑) 2016/08/11 18:33 違反報告 ---------------------------------------------------------------------------------------- Yahoo!知恵遅れ一の嫌われ者嫌煙者チエロイドくんが、自らID非公開名無し荒らしを白状なさいますたwWw
敷地内全面「喫煙！！！」ってホームページに書かれちゃった。 認知症で用無しの僕だってそれくらい知ってるよ。 今夜は大雨。隠れタバコも消えちゃうよ。 どうしたらいい？
世には色んな悪臭や嫌いなニオイがあると思います。その中で ・ニオイの広がる範囲 ・ニオイの染みつき加減 が煙草に匹敵、または超えるものって何かありますか？
分煙の飲食店は、少しずつ増えてきてますが、居酒屋は全席喫煙が圧倒的に多いですね？私は喫煙しませんが、酒が大好きで仕事仲間と時々は飲み会します。しかし、私がタバコしないことなど全く考慮しないで、同僚達はプカプカと何本でも吸ってはアハハオホホの連続で、最後は割勘です。無神経な連中との交流は腹立たしくもあり、寂しい気持ちにもなります。仕事仲間なので絶交するわけにもいきません。何か妙案はないものか？と考えたりもしますが、禁煙者の皆様は、どのようにして仕事仲間と付き合っているのでしょうか？宜しく御願いします。
喫煙可の飲食店の店主さんは売り上げのために、健康を捨てています。 気の毒な話です。 『ID非公開さん2016/7/2712:42:38 先ほど会社の同僚と定食屋で昼食を食べました。食事を終えた後、ダハコを吸っていたのですが、隣に座っていた中年のサラリーマンに、すいません煙いですけど…と言われました。 その場はすいません、と謝りすぐタバコを消したのですが、後々考えて少し腹が立って来ました。 別に禁煙の店じゃないしそれを知ってて来店してる訳で、だったら来なきゃいいじゃん、禁煙の店行けよって思えて来ました。 喫煙者にとって肩身の狭い思いをしている昨今、喫煙OKの店でもそんな事言われるのは納得がいきません。 喫煙者もそうでない方もどう思いますか？』 「すぐタバコを消した」 のですから、ニコチン摂取は、十分だったのでしょう。 あとから怒って見えるのは、今後、吸えなくなることが怖くなったのでしょう。 【受動喫煙防止を義務とする健康増進法（2003年） 今でこそ当たり前となった学校や病院、官公庁、公共施設の全面禁煙。 こういった場所が禁煙になったのは、2003年に施行された健康増進法の第25条（下図）において、「多数の者が利用する施設」での受動喫煙の防止が義務づけられたためです。 同年には銀行、郵便局、関東の私鉄が禁煙化され、その後、タクシーやJRの禁煙化へと拡大しました。 なお、対象となる施設として事務所、飲食店も含まれています。 職場の受動喫煙対策は法律で定められた義務です。 ただし、喫煙室はそのための有効な手段ではありません。 健康増進法（2003年5月1日施行） 第五章第二節 受動喫煙の防止 第二十五条 学校、体育館、病院、劇場、観覧場、集会場、展示場、百貨店、事務所、官公庁施設、飲食店その他の多数の者が利用する施設を管理する者は、これらを利用する者について、受動喫煙（室内又はこれに準ずる環境において、他人のたばこの煙を吸わされることをいう。）を防止するために必要な措置を講ずるように努めなければならない。 ー抜粋ー 受動喫煙による健康への悪影響を排除するために、多数の者が利用する施設を管理する者に対し、受動喫煙を防止する措置をとる努力義務を課すこととし、これにより、国民の健康増進の観点からの受動喫煙防止の取組を積極的に推進することとしたものである。 罰則はなくても義務は義務。受動喫煙は防止しなくてはなりません。】 従業員さんは、今の不況で、簡単には転職できません。 喫煙可の飲食店の店主さんは、従業員の健康を軽視しています。 店主さんだけなら、喫煙可でも良いですが、店主が病気になって、そのお店は閉店するでしょう。 更に、多数の非喫煙者さんはこの店を利用しなくなります。 喫煙可の飲食店の店主さんは、健康と売上を捨てています。 気の毒な話です。 喫煙可の飲食店について、皆さんは、いかが、お考えでしょう？
好奇心でたばこをふかしてしまいました。少し吸ったと思います。部活生なので体力などがとても心配です。今、二度としないようにすると誓いました。このまま続けていくと、元に戻るのでしょうか？ あと、病気などにはなるのですか？ できれば早く治したいです。
タバコを吸うと 体がべとつくことありますか
●これは酷い●（gakakoiriw4821さんにリクエスト）最初に。私がここでＩＤを公開してしまうとキミはダンマリしたまま答えずに逃げ出してしまうでしょうから、申し訳ありませんが この場はＩＤ非公開で失礼致します。 もし きちんとお答えいただけるのであれば、私が誰であるのか 普段使用しているＩＤをここにお知らせすることも吝かではありません。 では本題です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016207157...より↓ ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ ○ishimoto_keさん＞ 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ とりあえず、お互い真摯なやりとりを 目指すのであれば、下にあるような 品性下劣な屑コメントを排してからに したいですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ 回答ありがとうございます。 どうしたら良いですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ どのように排するかは お任せします。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ リクエストの設定で、対象者以外の人が投稿できないようには出来ないようですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さん 私なりの考えで、コメントを排しました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 御苦労様でした。 で、スミマセンが、どのような考え・ やり方で排されましたかね？ ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さんが言う、真摯なやり取りがしたいと考え、排し方は任されましたので、直談判して取り下げてもらいました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 今日は寝ますので、本題の返答は 明日以降にさせていただきます。 で、よろしければ、今回の minasan のような回答者について、アナタが どのようにお考えなのかを 教えて いただければ。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ はい！では待ちますね。 お忙しそうな所すみませんが、明日以降宜しくお願いいたします。 minasanさんのような回答者に関して。 この質問に対してのあの投稿内容に私が賛同するしないは別として、今回の私の質問はgakakoiriw4821 さんだけに宛てた質問なので削除してほしい旨説明しましたところ、即座に削除して頂いたので、その行動には感謝しています。 では、明日以降宜しくお願い致します。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ >あの投稿内容に私が賛同する >しないは別として、今回の私の質問は >gakakoiriw4821 さんだけに宛てた >質問なので削除してほしい旨説明 苦笑。 やはり、今回 回答はお断りさせて いただくことにします。 折角、長文の質問で、期待もして いただいていたようですが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ なぜですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ んー 本気で分からないのですかね？？？ 御自身の非礼さが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ わかりました。 もうこの辺にしましょう。 ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ 質問です。 いったいどのようにしたら、gakakoiriw4821さんは真摯にこの問いにお答え頂けるのでしょうか↓ ----------------------- 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ---------------------- 教えてください。 よろしくお願いいたします。
タバコって、国内のどこで買っても値段が変わらないのはなぜですか？ また、タバコのように値段が一律のものって他にありますか？
さっきベランダでゴキブリがタバコの吸い殻を食べていました。 ゴキブリとゴキブリに似てるけど違うような？黒い昆虫が2匹でおいしそうに食べていました。 長いこと喫煙者ですが、今まで見たことない光景でした。 最近アイコスに変えたのですが、吸い殻を貯めている袋の中には、普通のタバコとアイコスの吸い殻が両方入っていて、Gはアイコスの方をカリカリ食べていました。 燃やさないので食べやすいのでしょうか。何か美味しい物が入っているのでしょうか。 もうショックが大きすぎて初めて投稿してみました。。 Gは殺虫剤でやっつけました。 ベランダで繁殖とか恐怖です。 吸い殻食べるなんて、今までエサ与えていたようなものです。 都度片付けるようにします。。
僕は喫煙はどんどんしてもらって喫煙者は 肺気腫か肺がんになって早めに死んでしまえばいいとおもいます なのでいつでもどこでも喫煙を許可する世の中になって欲しいと願います。 この考えはおかしいでしょうか？
日本人の同質性や周囲に合わせる価値観が嫌いで、胸が張り裂けそうです。 どなたか同感される方は居ないでしょうか。 大学生です。今日は研究室でゼミがあり、そこでみんなでお昼を食べることにしました。オシャレにサンドイッチやかわいいキャラ弁、スタバのお菓子が目に付きました。 私は節約しているので弁当を持参しました。 弁当の中身はご飯に加え、ニンニク入りの豚キムチ、ぎょうざのカレー和えです。 オシャレな感じは無いでしょうが、節約してやりくりしている自分は偉いと恥ずかしながらこの時思いました。 ですが、数名の同級生や教員からクレームがその後来たのです。 「君ね、ここ、狭い部屋なんだから、もうちょっとこういうものは…匂いが残るからね。」と。 高度な知能を兼ね備えている大学の先生にも、人を思いやるいたわりはすっぽり抜けている哀れな方がいらっしゃるようでした。 私はおかしいのでしょうか？ 赤の他人が、食べるものを管理する。周りと同じものを食べる。 食事は体を作るものです。そういうものでさえ、周りを気にする。 この本音と建前精神にまみれた日本が嫌でたまりません。 いずれ出ていきます。でも、勇気のある方は日本を変えるために頑張るのかもしれません。
熊本で今現在アイコス取り扱ってる店舗ってありますか？ どこも予約待ちなんですか？ 目撃したよ！て方がいらっしゃいましたら教えてください。
●これは酷い●（gakakoiriw4821さんにリクエスト）最初に。私がここでＩＤを公開してしまうとキミはダンマリしたまま答えずに逃げ出してしまうでしょうから、申し訳ありませんが この場はＩＤ非公開で失礼致します。 もし きちんとお答えいただけるのであれば、私が誰であるのか 普段使用しているＩＤをここにお知らせすることも吝かではありません。 では本題です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016207157...より↓ ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ ○ishimoto_keさん＞ 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ とりあえず、お互い真摯なやりとりを 目指すのであれば、下にあるような 品性下劣な屑コメントを排してからに したいですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ 回答ありがとうございます。 どうしたら良いですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ どのように排するかは お任せします。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ リクエストの設定で、対象者以外の人が投稿できないようには出来ないようですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さん 私なりの考えで、コメントを排しました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 御苦労様でした。 で、スミマセンが、どのような考え・ やり方で排されましたかね？ ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さんが言う、真摯なやり取りがしたいと考え、排し方は任されましたので、直談判して取り下げてもらいました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 今日は寝ますので、本題の返答は 明日以降にさせていただきます。 で、よろしければ、今回の minasan のような回答者について、アナタが どのようにお考えなのかを 教えて いただければ。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ はい！では待ちますね。 お忙しそうな所すみませんが、明日以降宜しくお願いいたします。 minasanさんのような回答者に関して。 この質問に対してのあの投稿内容に私が賛同するしないは別として、今回の私の質問はgakakoiriw4821 さんだけに宛てた質問なので削除してほしい旨説明しましたところ、即座に削除して頂いたので、その行動には感謝しています。 では、明日以降宜しくお願い致します。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ >あの投稿内容に私が賛同する >しないは別として、今回の私の質問は >gakakoiriw4821 さんだけに宛てた >質問なので削除してほしい旨説明 苦笑。 やはり、今回 回答はお断りさせて いただくことにします。 折角、長文の質問で、期待もして いただいていたようですが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ なぜですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ んー 本気で分からないのですかね？？？ 御自身の非礼さが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ わかりました。 もうこの辺にしましょう。 ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ 質問です。 いったいどのようにしたら、gakakoiriw4821さんは真摯にこの問いにお答え頂けるのでしょうか↓ ----------------------- 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ---------------------- 教えてください。 よろしくお願いいたします。
●これは酷い●（gakakoiriw4821さんにリクエスト）最初に。私がここでＩＤを公開してしまうとキミはダンマリしたまま答えずに逃げ出してしまうでしょうから、申し訳ありませんが この場はＩＤ非公開で失礼致します。 もし きちんとお答えいただけるのであれば、私が誰であるのか 普段使用しているＩＤをここにお知らせすることも吝かではありません。 では本題です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016207157...より↓ ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ ○ishimoto_keさん＞ 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ とりあえず、お互い真摯なやりとりを 目指すのであれば、下にあるような 品性下劣な屑コメントを排してからに したいですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ 回答ありがとうございます。 どうしたら良いですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ どのように排するかは お任せします。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ リクエストの設定で、対象者以外の人が投稿できないようには出来ないようですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さん 私なりの考えで、コメントを排しました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 御苦労様でした。 で、スミマセンが、どのような考え・ やり方で排されましたかね？ ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さんが言う、真摯なやり取りがしたいと考え、排し方は任されましたので、直談判して取り下げてもらいました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 今日は寝ますので、本題の返答は 明日以降にさせていただきます。 で、よろしければ、今回の minasan のような回答者について、アナタが どのようにお考えなのかを 教えて いただければ。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ はい！では待ちますね。 お忙しそうな所すみませんが、明日以降宜しくお願いいたします。 minasanさんのような回答者に関して。 この質問に対してのあの投稿内容に私が賛同するしないは別として、今回の私の質問はgakakoiriw4821 さんだけに宛てた質問なので削除してほしい旨説明しましたところ、即座に削除して頂いたので、その行動には感謝しています。 では、明日以降宜しくお願い致します。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ >あの投稿内容に私が賛同する >しないは別として、今回の私の質問は >gakakoiriw4821 さんだけに宛てた >質問なので削除してほしい旨説明 苦笑。 やはり、今回 回答はお断りさせて いただくことにします。 折角、長文の質問で、期待もして いただいていたようですが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ なぜですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ んー 本気で分からないのですかね？？？ 御自身の非礼さが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ わかりました。 もうこの辺にしましょう。 ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ 質問です。 いったいどのようにしたら、gakakoiriw4821さんは真摯にこの問いにお答え頂けるのでしょうか↓ ----------------------- 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ---------------------- 教えてください。 よろしくお願いいたします。
紙タバコの吸い方なんですが、ふつうにタバコを吸って、鼻で空気を吸ったあとに、口から煙をだしてるんですが、 自分では「ふかし」のつもりなんですが、鼻で息を吸ってる時点で、肺にも届いてるんでしょうか？
●これは酷い●（gakakoiriw4821さんにリクエスト）最初に。私がここでＩＤを公開してしまうとキミはダンマリしたまま答えずに逃げ出してしまうでしょうから、申し訳ありませんが この場はＩＤ非公開で失礼致します。 もし きちんとお答えいただけるのであれば、私が誰であるのか 普段使用しているＩＤをここにお知らせすることも吝かではありません。 では本題です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016207157...より↓ ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ ○ishimoto_keさん＞ 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ とりあえず、お互い真摯なやりとりを 目指すのであれば、下にあるような 品性下劣な屑コメントを排してからに したいですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ 回答ありがとうございます。 どうしたら良いですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ どのように排するかは お任せします。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ リクエストの設定で、対象者以外の人が投稿できないようには出来ないようですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さん 私なりの考えで、コメントを排しました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 御苦労様でした。 で、スミマセンが、どのような考え・ やり方で排されましたかね？ ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さんが言う、真摯なやり取りがしたいと考え、排し方は任されましたので、直談判して取り下げてもらいました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 今日は寝ますので、本題の返答は 明日以降にさせていただきます。 で、よろしければ、今回の minasan のような回答者について、アナタが どのようにお考えなのかを 教えて いただければ。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ はい！では待ちますね。 お忙しそうな所すみませんが、明日以降宜しくお願いいたします。 minasanさんのような回答者に関して。 この質問に対してのあの投稿内容に私が賛同するしないは別として、今回の私の質問はgakakoiriw4821 さんだけに宛てた質問なので削除してほしい旨説明しましたところ、即座に削除して頂いたので、その行動には感謝しています。 では、明日以降宜しくお願い致します。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ >あの投稿内容に私が賛同する >しないは別として、今回の私の質問は >gakakoiriw4821 さんだけに宛てた >質問なので削除してほしい旨説明 苦笑。 やはり、今回 回答はお断りさせて いただくことにします。 折角、長文の質問で、期待もして いただいていたようですが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ なぜですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ んー 本気で分からないのですかね？？？ 御自身の非礼さが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ わかりました。 もうこの辺にしましょう。 ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ 質問です。 いったいどのようにしたら、gakakoiriw4821さんは真摯にこの問いにお答え頂けるのでしょうか↓ ----------------------- 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ---------------------- 教えてください。 よろしくお願いいたします。
禁煙したいです。マルボロからアイコスに変えて半年。そこから禁煙しようと思い、今日から禁煙始めます。 禁煙に成功した方。アドバイスお願いします。
タバコって葉以外からは出来ないのですか？
禁煙て 美学ですか？ あと、嫌煙はどうでしょうか？ 後者は単に我儘なだけなんだと思いますけど。
どうして喫煙者には頭がいい人多いのですか？ タバコの成分のどれかに、 きっとそのようなものが入っているのですね。 嫌煙者もいい加減少しは見習ったら如何でしょう？ 喫煙者の爪の垢を煎じて飲んでも 同じ効果があるかもしれませんので是非。
このまま嫌煙化が進み、日本のほぼ100%の人が嫌煙者になったらどうなるのでしょうか？ 外の世界から見れば異様ですよね？ 「あの国で喫煙すると、鼻と口を押さえながら、喫煙がいかに身体に悪いかというデータを見せられ、かつウンチクを語られる。もしくはわざとゴホゴホとむせたり、子供を使って注意をしようとする、とても異様な国だ」 とも言いかねられません。 そうなる前に、これ以上の嫌煙化は止めませんか？ ほとんどの人が喫煙だった頃の日本の方が、 よっぽど健全に見える。
ドバイでも タバコは230円くらい。 ビールは300mlで600円くらい。 日本はタバコ高過ぎるんじゃないの？
以前は喫煙者で、一時は喫煙者&嫌煙者でした。 今は非喫煙者です。 何か質問ありますか？
タバコについてです。 彼と禁煙の約束をして２年ほど経つのですが、最近タバコの臭いがする時があります。ですが、彼は吸っていないの一点張り･･･。 そしてたまに空缶の中に吸殻があり、問い詰めると、それは会社の車にあった空缶で、車のゴミは下っぱが捨てないといけないから、捨てようと思って持っていてがそれを持って帰ってきてしまったと言います･･･ 下っぱがゴミを捨てないといけない決まりなんてあるのでしょうか･･･。 ここで質問なのですが 会社の人が1つの部屋でタバコを吸っていて、吸わない人がその部屋に一緒にいたとします。 そうしたら、タバコの臭いがつくと思うのですが口臭や鼻息もタバコの臭いがしますか？ 彼はコーヒーをよく飲んでいます。 本人はコーヒーの臭いだと言います･･･。 コーヒーを飲んだ後の口臭や鼻息がタバコの臭いと似ているって本当ですか？？ やはり吸っているのでしょうか･･･ また、1日1本吸っただけでも見破る方法はありますか？？ このことでとても悩んでいるので詳しく教えていただきたいです･･･
非喫煙者と嫌煙者と比較した場合、非喫煙者と嫌煙者についてのメリットについては 差がありませんでした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016234448... ですが、非喫煙者と嫌煙者と比較した場合、嫌煙者のデメリットとしては、 ・煙を避けないといけない。 ・煙があるところへは行けない。 ・煙があるとイライラする。 ・イライラしてもそのことを他人に言うと、器の小さいやつと思われてしまうので言えない。 ・現実では言えないので、知恵袋でそのストレスを吐き出す。 ・喫煙者に関連するニュースを見るとさらにイライラが増す。 などがあると思います。 普通に非喫煙者になればいいのに、 なぜ嫌煙者になるのでしょうか？ また嫌煙者から非喫煙者になろうと努力しないのでしょうか？
喫煙者と 受動喫煙のみの非喫煙者と どちらが肺がんになりやすいのでしょうか？
アイコスは煙草じゃないの？ 当方、40席程の居酒屋を営んでいるんですが悩みに悩んで6席のカウンターのみ禁煙にしました。 ほとんどの愛煙家のお客様は理解してくれて設置してある喫煙所で吸ってくれているんですが、中には文句を言うお客様もいらっしゃいます。最近よく言われるのは「アイコスは煙草じゃないからいいだろ！」… どう考えたらアイコスが煙草じゃなくて禁煙の場所で吸えるようになるんでしょうか？
喫煙者が大嫌いです。 この間、私は雨の日に駅の外と繋がる階段を降りていたところ、タバコの臭いをモロに嗅いでしまいました。 なぜなら喫煙者が喫煙所まで雨で濡れるを嫌だからと、階段下で雨宿りしながら通行人を顧みずにタバコを吸っていたからです。 私元々タバコの臭いは好きではありませんでしたが、あんなにモロに嗅いでしまうと臭すぎて、「臭っ！」と思わず声を出してしまいました。 すると彼らの中の若い一人が「お前、頭おかしいんじゃね？タバコめっちゃいい匂いだろ」 と少し威圧的に言われました。 私は喧嘩沙汰になると嫌なので無視して行こうとしたら、「おっと、手が滑った」と言いながらタバコを私のスーツになすりつけてきました。 ただでさえ臭いが付いていると言うのにスーツを汚されたんです。 しかも近くにいた同類の喫煙者は見て見ぬ振りをしながらプカプカタバコを吸っていました。 この一件以来私は喫煙者が大嫌いになりました。 喫煙者なんて社会のクズだと思います。 他の人はどう思われますか？
現在は副流煙が大嫌いな私も遠い昔にはヘビースモーカーだった経験があるので、ストレス解消に喫煙もありとは思っています。けれども。 彼氏の常識の無い、喫煙に対するエゴ態度には辟易します。 今は見かけることもない『歩きタバコ』をする、完全に火の消えていない吸い殻を考え無しにポイ捨てする。 それを注意しても聞く耳もたず。 私のことよりも、とにかく自分がかっこよくあればいい、自分大好きなプライド高い性質なのに、そんな行いをするのが理解できません。 そんな性質の相手に、もう少しでもお行儀良く喫煙して貰うには、なんと声掛けすればよいでしょうか ※ もう何度も、そんなことしてると、外見はいけてるのに、常識的に格好悪いよとは何度も言っているのですけれど。
機内にタバコは持ち込んでも大丈夫なのでしょうか？よろしくお願いします。
タバコについてです。メビウスオプションのブルーベリーは美味しいですか？吸ってみた方感想お願いします。
ジッポライターのウイック交換に関して質問です。最初買った時の状態を忘れてしまい、ウィックを交換したいのですが蛇のようにできません 蛇のようにコットンに巻き付けるコツを教えててください。あとコットンは化粧水をつけるコットンでも代用可能でしょうか？それとあと1つ、ライターに火を付けるとボ ボ ボ ボっと途切れ途切れになってしまいます。対策等ありましたらお願いします。
オリンピックに向けて屋内全面禁煙にあなたは賛成ですか？反対ですか？
vape アトマイザーについて。 電子タバコのタンクアトマイザーでリビルド可能なものが欲しいのですが、非常に迷っています。 オススメのものがあれば教えて頂きたいです。 理想としては、 ・シングルビルド ・リキチャはトップフィル ・タンク4ml以上(最低でも3mlは欲しい) ・ジュースホールコントロールあり ・普段持ち歩くのでなるべく漏れない(aspireのtriton2を今使用しているのでこれくらい漏れないと嬉しい。。。) さらに欲をいえば価格がなるべく安くて、リキッド高燃費だと最高なんですが。。。 ちなみに普段1.8Ωを11Wで吸ってるのでサブオームである必要はないです。 味もまったく気にしませんが、チェーンスモーカーです。
欧米発の嫌煙派はナチス・ドイツの残党だ！ 欧米発のバカげた嫌煙ブームにいつまで踊らされているのか？そもそも嫌煙思想のきっかけは 少数のキリスト教系カルト信者が「タバコの煙は悪魔を呼ぶ」と いい出したことによるものだ。 つまりは禁煙とは一部の宗教カルトバカの主張由来である。 さらに禁煙を大々的に広めた大物は アドルフ・ヒトラーである。 ヒトラーがなんで禁煙を謳ったかといえば、 元々ヘビースモーカーだった彼が ある日、タバコをやめようと思い立ったことがきっかけである。 つまりはヒトラーの個人的な趣向によるもの。 すなわち禁煙思想とはキリスト教の一部の宗教カルトバカ、 そしてナチスのヒトラーが創りだした思想である。 とっても胡散臭いということがわかるww さあ、ここでヒトラーの申し子である禁煙カルトバカは いろいろな言い訳を仕掛けてくる。 ●世界中の科学者が 「タバコは相当に体に悪いから、吸うべきでは ない」と結論している ⇒科学者の中にはタバコを擁護する者もいる。 科学者の中でも見解は分かれている。 ●「タバコは相当有害性が高い」 という認識は、WHOほか世界中の保健当局や 科学者たちが結論している科学的な事実だから、 タバコは健康に悪いから規制しろ！！ ⇒そんなこといったら、肝臓を直撃する酒も健康に悪いから 規制すべきではないのか？ 酒にも有毒性はあるし、発がん性物質が含まれている。 白砂糖も有毒性があると実証されている。 なのに禁煙カルトバカはタバコだけを攻撃している。 それがおかしいということ。 有毒性を嫌うのならタバコ同様、酒も白砂糖も禁止しろww タバコも酒も白砂糖も有毒物質があるのだから、 ほどほどにしましょう、ということ。 ●いやいや、飲み過ぎなければ酒は身体に良い ⇒だったらタバコも吸い過ぎなければ、 ストレス解消するケースもあり、 タバコで集中力が増す者もいる。 タバコを吸うことで落ち着くケースもある。 ●タバコは百害あって一利なし！ ⇒タバコに害はあるが、利もある。 それは酒と同じ。 タバコはストレス解消するケースもあり、 タバコで集中力が増す者もいる。 タバコを吸うことで落ち着くケースもある。 それなのに「タバコは一利なし」とはあまりにも 支離滅裂のバカ発言である。 ●タバコの喫煙習慣は、客観的には ストレスを高める。 ⇒ストレスを高める者もいれば ストレス解消になる場合もある。 人生いろいろ。人それぞれ。 俺の知り合いはタバコはストレス解消になるといってるよww ●タバコは依存性が強い。 ⇒酒も珈琲も依存性が高いよ。 ちなみに私は珈琲依存症だww 一日に珈琲を５杯以上飲む（涙） ●タバコを吸うと肺がんになる可能性が高い？ ⇒酒も肝硬変、がんになる可能性が高くなる。 ●タバコは毒性が強い。 なぜならそれが証拠に、タバコは食えない ほんの数本で致死量である。 ⇒タバコを食べるバカは精神科に行くべきであり、 洗剤を飲んだら死ぬケースがあるからといって、 洗剤を危険視するアホはいるまいてww ●タバコは周囲に迷惑 ⇒だからこそ分煙は徹底すべし。 さらにいえばタバコが周囲に迷惑だから廃止しろ、 というのなら酒飲みが周囲に どれだけ迷惑かけているか知らんのか？ だったら酒も廃止しろっての！！ いずれにせよ分煙は徹底すべきである！！ ●いくら分煙してもタバコを吸う人は タバコ臭くてイヤだ！！ だからタバコを規制しろ！！ ⇒まるで駄々っ子のような論理ww そんなことをいえば、酒臭いおじさんも大概臭いぞ！ 臭いがイヤってぇのなら、酒も禁止しろ！！ もっといえば女の化粧もたいがい臭いぞ！ 臭いのがイヤってぇのなら、化粧も禁止しろ！！ ●とにかくタバコは嫌いだから、タバコを禁止しろ！！ ⇒まさに「ユダヤ人が嫌いだから、ユダヤ人を抹殺しろ！」と 命令したヒトラーと同類。 嫌煙カルトはナチスの残党たる所以だ。 (さて、本題！！) 欧米を中心にタバコ規制が大々的になっているのは何故か？ それはヒトラーを回顧、追憶しているから。 そもそも欧米人はヒトラーをそれほど敵視していない。 建前上、ヒトラーは極悪人となっているが、 欧米人の腹の底ではヒトラーに親近感をもっている。 そもそもヒトラーは「ユダヤ人、黄色人種、黒人」を 地球から排除し、優秀なアーリア人（白色人種）だけの地球にしたい。 そう考えていた。 それは現代の欧米白人も多かれ少なかれ同意見である。 つまりは欧米白人にとって白人優位を説いたヒトラーは 今でも「憧れ」の存在なのだ。 しかし表立ってヒトラーを崇拝するわけにはいかぬ。 そこで禁煙を主張したヒトラーに敬意を表することで 禁煙ブームを巻き起こしたのだ。 つまりは「禁煙ブーム」とはヒトラー崇拝の裏バージョンということ。 平和ボケの日本人には理解できますかね？ 補足 ただし分煙はきっちりしてもらいたい。 分煙は当然のマナーである。 ちなみに私はタバコは吸わない。 ただヒトラー由来の禁煙ファシズムが嫌いなだけ。
タバコを辞めても内面的なストレスは永遠に残るらしいら。しかし辞めたほうがええら
鳥越氏は喫煙者ですか？女子大生に淫行したらしいですね。 http://news.livedoor.com/lite/article_detail/11812554/
セブンスターのボックスってなんか乾燥し過ぎなのか辛い感じがしますやっぱりタバコってある程度しけってた方が美味しいでしょうか？
阿保な喫煙者あるある！歩きタバコとポケモンGO。 どちらが迷惑か比べたがる（笑） ですよね？
間違えてメンソールのタバコ買っちゃってスースーがやだから、点線のところでカットしたらカプセルがあった！みんな見える？メンソールタバコのカプセルこうゆうの！分かる？見えるかな？中に液が入ってるの！スースーがやだったら点線のところで切れば普通のタバコになるの。 っで質問は何？
ＪＴが、においかおり環境協会という団体会員になってるのと たばこがくさい理由 http://orea.or.jp/data/meibo.html たばこが 便所の臭いのような 人間にとって不愉快に感じる悪臭を含んでる http://www.kjknpo.com/html_j/bukai/kuki/qa/a11.htm というのも 理由だと思いますか？ また 他人の たばこが嫌なにおいと感じるのは 悪臭の成分が含まれていて 嗅覚が普通な人にとっては くさいもの だからではありませんか おしえてください （喫煙者を臭いとか 喫煙を否定する書き込みはやめて下さい 純粋に タバコの臭いについての質問です）
タバコ吸う人はどうして吸い始めるのですか？また、マナーの悪い喫煙者はどうして改善しようとしないのですか？ 私は、マナーの悪い喫煙者ばかりに目がいってしまい喫煙者全体のイメージが悪いのですが実際にマナーの悪い（吸殻、タバコの箱を捨てる、歩きタバコ、喫煙スペース以外での喫煙など）喫煙者の方が多いのですか？ また、有害だとわかりながらもなぜ吸い続けるのですか？
タバコを数本すっただけで喉頭癌とかになりますか？
真摯な対応の質問者に対して、 この回答者の対応は最低ですね。 トンズラの王様ですか？ 皆さまのご意見をお願いいたします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016207157...
先ほど会社の同僚と定食屋で昼食を食べました。食事を終えた後、ダハコを吸っていたのですが、隣に座っていた中年のサラリーマンに、すいません煙いですけど…と言われました。その場はすいません、と謝りすぐタバコを消したのですが、後々考えて少し腹が立って来ました。別に禁煙の店じゃないしそれを知ってて来店してる訳で、だったら来なきゃいいじゃん、禁煙の店行けよって思えて来ました。喫煙者にとって肩身の狭い思いをしている昨今、喫煙OKの店でもそんな事言われるのは納得がいきません。喫煙者もそうでない方もどう思いますか？
喫煙者の彼氏と非喫煙者の彼女がうまくやっていくためには、たばこの中毒性を考えるとやはり非喫煙者の彼女が歩み寄るべきなのでしょうか？禁煙を求めるよりも、ある程度は受け入れることの方が現実的なのでしょうか？ また、以下はこの質問に回答してくださった方の中で喫煙者の男性に質問です。 もし彼女がたばこ嫌いで、やめてほしいと言われたら禁煙できますか？喫煙歴は問いません。 やめれない場合はその理由もお伺いしたいです。 一般的にどう、というよりもみなさんの意見をお伺いしたいです。よろしくお願いします。
タバコを、毎日３０～３５本。 ４０年以上吸っていたら、体に かなり、悪いですか？
アメスピの手巻きタバコなんですけど、メンソールが無いのはなぜでしょうか？たまたま無いだけでしょうか？ 僕は箱アメスピならメンソールもけっこう好きなんです。メンソールもあっていいとおもうんですけど、ある人は「メンソールはフィルターの問題だし、アメスピは無添加だからメンソールにしてしまえば、無添加じゃなくなる。だから無い」と言ってました。そうなんでしょうか？
ズボンのポケットに手つこんでマスかいてる変質者！ポケットモンスター！ だって。 知ってましたか？
ポケモンgoしながらタバコ吸う人って迷惑ですよね。吸殻やタバコの箱は捨てるし周りに子供いるにも関わらず吸うし煙撒き散らすし。 自分はタバコの匂いがダメなので余計に迷惑です。 みなさんはどう思いますか？
屋内完全禁煙の法制化をオリンピックを契機に成立させたいと厚生省が言っているようですね。 屋内の喫煙所が無くなって外で喫煙する人が増えたらそっちの方が嫌がる人増えそうなんですが。分煙で良いと思いません？
・好きな匂いベスト3・悪臭（実体験で）ワースト3 ・煙草の"ニオイ"に対する"好きor嫌いor無関心" を教えて下さいm(_ _)m ベストアンサーは最初に回答を下さった方に差し上げます。
禁煙者ですが歯が黄色く気になります。喫煙者の彼氏ができたのですが 最近、自分の歯が前より黄色く感じます。 喫煙者とのキスでヤニがうつって歯が黄色くなることはあるのでしょうか？
ネットの書き込みなので 真偽は分かりませんが煙草をぽい捨てした警察官を小学生の男の子が注意したら警察官が逆ギレしたというブログを見たのですが もしも自分が小学生に注意されたら 素直に受け止められますか？ http://dreams0311.seesaa.net/s/article/440744914.html
アイコスの充電について。 昨日の晩にケーブル繋いで充電してたら一番下と一番上が赤ランプ点滅します。 故障ですか？
タバコ 煙草 タール数が5〜6のメンソールの煙草を教えてください！ KOOLのメンソールを吸っているのですが、タール数を下げようとおもってます なるべく自動販売機やコンビニで手軽に買えるやつがいいです
タバコについてです。自分は今 缶ピースをずっと吸っています。缶ピースを吸う前はホープを吸ってました。初めて缶ピースを吸った時はキツくてキツくてしょうがなかったですけど、10本以上吸ったあたりからほんと美味しく感じれるようになりました。 でも、やはりニコチン・タール値が気になってしまうので1ミリや5ミリの銘柄を買おうと思っているのですが 缶ピより吸った感じが無く満足できないんじゃないかと思ってるのですが、どうなんでしょうか？
【 東京五輪 屋内完全禁煙 ギャンブラー・ウータン 】 は～い皆様。 ギャンブラー・ウータン で～す。- 今回はギャンブル質問で～酢(^^ - さ～、20202年東京オリンピックまでに 屋内完全禁煙が法制化されるでしょうか? ① 東京だけ、屋内完全禁煙が実施される。 ② 日本全国、屋内完全禁煙が実施される。 ③ 東京の一部だけ、屋内完全禁煙が実施される。 ④ 日本全国の一部だけ、屋内完全禁煙が実施される。 ⑤ どこも屋内完全禁煙は実施されない。 ⑥ その他（ 必ず具体的に・・・） さ～、張った、張った～ 張って悪いはオヤジの頭♪ 掛け金を、gaka 単位で 明記してね～！ ノミ屋しちゃ、ダメだよ～！ オラッちが胴元なんだから(^^ 一応《 Q 》 と思いますが、皆様は如何ですか？ 《 余談 》 ◆ その１ オラッちは、幼少の砌（みぎり） マジで『ゴリンピック』と思ってましたよ～。 ◆ その２ こんな歌、皆、知らないでしょう～？（ドヤ顔） ▶▶▶▶▶▶▶▶▶▶▶▶▶▶ オリンピックの顔と顔～♪ それトトント、トトント 顔と顔～♬ オリンピックの庭に咲く～♪ それトトント、トトント 庭に咲く～♬ ◀◀◀◀◀◀◀◀◀◀◀◀◀◀ ◆ その３ この質問と回答、2020年に 見ることができるのかな～！ では、では。 宜しくお願い致します｡ なのだワン！
JTのコマーシャルを見ててふと気になったんですが、 日本で売ってるタバコって全部JTが作ってるんですか？ JT製じゃない有名なタバコってどんなんがありますか？ 海外製だけ？
【 kopimaru_marlboro_love さんへリクェスト 】 は～い kopimaru_marlboro_love さん オラッちは「ウータン」と言います。- 皆さん大好き さんの質問 『 禁煙て美学ですか 』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416274044... ここでの貴君の発言 ・─・─・─・─ 生き物に平和という物はあってはならないと思っています。 平和ほど先が怖いものは無い。 ・─・─・─・─ これについて、 「タバコ」は埒外としての質問です。 《 Q.1 》 『 生き物に平和という物はあってはならない 』 貴君の考える、この根拠を教えて下さい。 オラッちは 「人間と言う生き物」には 「平和」はあって然るべきと思っています。 そして問題は その「有り様(ありよう)」だと考えています。 《 Q.2 》 貴君は現在、日本国内在住ですか? 過去に、どこか海外に住んでいたことが あるのですか？ 《 Q.3 》 貴君は「平和」の対極を「何」であると 考えていますか。 以上、回答方 宜しくお願い致します｡
【 ID非公開での質問の話：喫煙マナー・カテ 】 は～い、皆様。 ウータンで～す。 今回は、喫煙マナー・カテにおける 「ID非公開での質問」について 考えてみました。- 他のカテは良く知らないのですが 本「喫煙マナー」カテでは ID非公開での質問が多いように感じます。 「なぜかな～」と考えた時、 それは「魔王様」のせいだ、 との結論に達しました(^^ 【 ソコノケん 】ごめんね～。 それは、こういう図式なのですね。 ① 本IDで、「暴言」や「良識無き投稿」をする。 ② すると「魔王様」から、お叱りの発言があり ③ 場合によっては「晒して吊る」される。 ④ これに懲りて ⑤ ID非公開 で質問投稿する という流れなのでしょうね。 「ID非公開での質問」をなくす ベストな方法は、 唯一「回答数 0件」なのですね。 人間は「罵詈雑言」を受けたり 「糾弾・追求」されるよりも 最も堪えるのは 『無視される』 コトなのですから。 人間は何等かの関係で 他人と繋がっていないと 精神的に脆い状態となるのです。 と考えていますが、 皆様はどのように お考えですか？ では、では。 ☞ ノストラダムスの大予言 「ちえ」君の回答 ① キチガイが狂った屁理屈 並べて・・・ ② 良かったね。云々
またまた、ちょび髭社長です。どうも。先日はテンガの詰め合わせとソープランドの回数券の御中元ありがとうございました!! この糞暑い季節にソープランドで一発抜き、暑さを乗りきりたいと思います!! 御礼に出歯亀温泉旅行にお誘いしたいと思いますが、どちらへ行きたいですか？ 追伸 たまには知恵袋もアリかなと思ってね。 委細承知!! あ…知恵袋の例の件、知人の横山弁護士が興味を持ったので詳細はメールでヨロシクお願いします。 花弁大回転も良いが、JK、JCデビューしたい。 犯罪か・・・。 知恵袋ばっかり、やってないでたまには、何処かに出かけたらどう？ 質問 黒柴ちゃんの後ろ足は大丈夫？
僕は今17才の未成年です。 今現在僕はタバコを吸っています。 タバコ歴は中1からなので約5〜6年です。はじめは面白半分と言うか不良というものに憧れ、タバコに手を付けました。最初はふかしてました。 でも、2、3ヶ月経った時、知らない間に肺に入れれるようになりました。とてつもない脱力感、フラフラしてとてもおもしろい気分になりました。それからどんどんタールが高いタバコ「Seven Stars等」を吸うようになりました。今もSeven Stars 14mg吸っています。しかし、3年ほど経った時に、タバコをやめたいと強く思いました。まだやめれると思い2日我慢しました。だけど周りに振り回されてしまいつい、タバコに手を付けてしまいました。タバコの依存の怖さを改めて知りました。 僕は今、本気でタバコをやめたいと思っています。色々試しました。 「ニコチンパッチ、ニコチンのない電子タバコ、強いメントールのガム、禁煙の本「品川祐が止める事ができた本」等」やはりだめでした。 禁煙に成功した方に質問です。 どれだけ時間がかかってもいいです。どんな方法でも良いです。 なにか良い禁煙方法を教えてください。それか、「〇〇をして禁煙に成功した」など体験談でも構いませんので、回答よろしくお願い致します。
分煙の店で明らかに10代の店員がいたら吸うのを我慢しますか？
タバコってタール、ニコチンが多いほど身体に悪いんですが？以前なにかで軽いタバコも重いタバコも葉っぱは同じなので害はすべて同じと聞きました。本当ですか？また、タバコ吸ってる人はみんなED（インポ）なのですか？
フィリピンシガーを個人輸入する経済的な面でのメリットはありますか？安く葉巻を買いたいのですが 送料やタバコ税 関税込みでも安くなるのでしょうか？
タバコを吸うとEDになりやすいと聞いたんですが、タール、ニコチンが高いほどEDになりやすいんですか？また、軽いタバコを1日で何十本も吸うよりは重いタバコでショートピースやホープを1日数本吸った方がまだいいですよね？
おひとつ 50,000gakaになります。 嫌煙者の皆さまいかがですか？
電子タバコについての質問です。 タールもニコチンもない水蒸気が出るタイプの電子タバコなんですがおすすめってありますか？？マルマンの電子タバコを買ったんですが横にしたら液が漏れてきてしまって外に持ち出すのが怖いです。 横にしても液がもれないやつってありますかね？ よろしくお願いします！
禁煙に成功した人へ質問です どのような方法で成功しましたか？
このたばこの銘柄が何なのか分かる方いらっしゃいますか？カテゴリーが違っていたらすみません。
タバコは肺に煙を入れて吸うものではないのですか？口から大量に煙が出てる人は意味なくないですか？
ショートピース、ロングピース、ショートホープはどれが1番美味いと思いますか？また、タール・ニコチンが多いタバコを若い（20歳）うちから吸ってると、すぐEDになってしまいますか？
嫌煙者がいくら喫煙者に煙草の害について話しても、それは「釈迦に説法、孔子に悟道」 ということでしょう。 それなのに何故煙草の害について あれやこれや説こうとするのでしょうか？ 意味わかりません。 馬鹿と鋏は使いようと言いますが、 切れない馬鹿はただの馬鹿ですよ。
アイコスは発売からこれまでにどの位売れたのか
なんか珍しくて美味しいたばこ吸ってる人銘柄、味など詳しく教えてください！
原宿のiQOSストアには現在iQOS本体の在庫はありますか？
アイコスのホルダーがボタンを押しても緑色の点滅をしなくなり、赤く点灯します。充電はし続けています。 故障でしょうか？ アイコスのサポートは何度電話しても繋がらなくて困っています。
iQOSキャンペーンコードにつきましてiQOSphereのコード登録がもう出来てる方おりますか？？ 何週間か前に耳にしたんですがiQOSサイトには飛べますがphereには何度試してもログオンできずパスワード入力画面に戻されてます。 メンテナンスはまだ続いているのですかね。 終わっても連絡が無いのでなかなかわからないですね。 コードをそろそろ処分したいころになりました。
【 kyuuseishuabeshinzou 氏へリクェスト 】 は～い、 kyuuseishuabeshinzou クン オラッちは「ウータン」と言いますね～！- キミってさ～ 凄く物知りなんだね～？ 2015/01 ～ とはいえ 質問はたったの4件なのに 回答数は、6827件って 月平均 約360件の回答ですか～？ 何でも良く知っているのですね～？ 「臥煙 伊豆湖」みたいだね～？ 「臥煙 伊豆湖」って、知ってる？ オラッちも、プロムナードさんに 教えて貰ったんだけど、 「私は何でも知っている」綺麗なお姉さん なんだって。 キミの場合は、 「オレは何でも知っている」 ○○○○な オジサンかな？ で、最近は「喫煙マナー」カテに 遠征ですか？ ご苦労様です。 閑話休題 キミってさ～、 「紫煙」と「屁」を一緒に論じるのが お好きな様ですね～。 キミの発言 ・─・─・─・─ 人が飯食っている隣で放屁する輩が正常でしょうか？ マトモな精神の持ち主なら、そっと席を外して しかるべき場所に移動して放屁するでしょう。 ・─・─・─・─ 同じような回答を、３ヶ所で投稿してるし・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416251440... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416251440... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216251357... そして、極めつけは ID非公開の女性の質問 『 たばこを始めたい。20歳女です 』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416247989... ここで質問者は 『 中傷などはやめてください 』 って言ってるのに キミは ・─・─・─・─ 1自分のうんこ 2便所 3喫煙者の悪臭は何しても落ちない。 5m離れていても鼻がもげる悪臭が漂う。 他に臭いがきついものでごまかすしか無いが、 混じってさらなる悪臭になるだけ。 4一度に10本咥えて一度に火をつけましょう ・─・─・─・─ って、回答してるよね～！ 「紫煙」は NG で、 自分の「無法ぶり」「暴言」は OK なのですか？ では、回答方 宜しくお願い致します｡
【 ずんどこMax さんへリクェスト 】 は～い zundokomax クン キミにリクェストですよ～。オラッちは「ウータン」と言いますね～！ キミってさ～ 5ヶ月で、389件の回答 平均 月に 77件の回答、って 何でも良く知ってるんだね～！ しかも質問件数 ＝ 0件 って 「臥煙 伊豆湖」みたいだね～？ 「臥煙 伊豆湖」って、知ってる？ オラッちも、プロムナードさんに 教えて貰ったんだけど、 「私は何でも知っている」綺麗なお姉さん なんだって。 キミの場合は、 「オレは何でも知っている」 ○○○○な オジサンかな？ 閑話休題 omonho_omonho_baroboroさんの質問 『 嫌煙者・喫煙者に問います 』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216247820... ここでの、キミの回答（ 一部抜粋 ） ・─・─・─・─ 自分達の敷地内から毒ガス副流煙まで一切 漏らさない手段をとってから・それが証明出来てから言え ・─・─・─・─ 《 Q.1 》 この文章の『それが証明出来てから』の 『それ』って、具体的に何を指してますか～？ 《 Q.2 》 現実問題として 『自分達の敷地内から毒ガス副流煙まで一切漏らさない』 ことって、可能と考えているのですか～？ では、回答方 宜しくお願い致します｡ なのだワン。
ダイ・ハードな嫌煙者。 ブルース・ウィリス主演「ダイ・ハード２」を見た事がありますか？とても印象に残るシーンがあります。主人公ジョン・マクレーン刑事が、奥さんの乗った飛行機について空港カウンターで問い合わせる場面。何と彼はタバコを吸いながら会話しているではありませんか！ 現在ではあり得ない驚きの話ですが、当時の空港内は喫煙が普通だったのでしょう。俺はブルース・ウィリスの喫煙姿が似合ってカッコイイと思うと同時に、現在と当時の「時代のギャップ」を知る事ができました。この映画の見所の１つである重要なシーンだと思います。 「映画の喫煙シーンは規制すべき」と主張する嫌煙者に問いたい。この映画は上記シーンの他に、クライマックスで「飛行機から漏れた燃料をライターで引火させ爆破するシーン」があります。この演出はマクレーン刑事が喫煙者だからこそ可能なのです。さて、喫煙シーンを規制すると映画の質が低下してしまうのではありませんか？ 嫌煙者と呼ばれるバカはダイ・ハード（なかなか死なない）です。 フィクションの世界にまでも禁煙を求める嫌煙者の姿は、俺には「度が過ぎた神経質」としか思えません。映画の喫煙シーンを見ただけで顔真っ赤にしてヒステリーを起こす、それが嫌煙者。 嫌煙者を高層ビルの最上階から転落させてやりたい。 …と思うのですが、みなさまの意見を聞かせてください。
【 たばこ 四方山話 】 は～い、皆様。ウータンで～～す！ - 今回の話題は、 「ちょっと一服」的な話ですよ～(^^ 我々日本語圏の者は 言葉を「略して」言う傾向があるようですね～。 曰く カテゴリー・マスター → カテマス リクェスト質問 → リク質 ベスト・アンサー → ベスアン そして、略す対象としては 人名／地名などの固有名詞が多いそうです。 現ロサンゼルス・ドジャース 前田健太 投手 = マエケン メリケン・パーク = メリパー 横浜スタジアム = ヨコスタ 言葉を略す時、日本語で最も多いのは 『二音節の言葉に縮める』ケースです。 上記の例もそうですし、 タバコ関係に例を採ると ロング・ピース → ロンピー ショート・ホープ → ショッポ(?) 等です。 オラッちは「Winston Cabin 8mg Long」を 吸っているのですが タバコ屋で オラッち「ウィキャ 8ミリのロング」 店員「はぁ～？」 でした（涙 《 Ｑ 》 そこで、皆様が知っている 「タバコ」関係の 略した言い方を、教えて下さい。 宜しくお願い致します｡ 《 余談 》 タバコの先っぽから立ち昇る煙は = 副流煙 喫煙者が吸う煙は = 主流煙 で 歌舞伎役者が吸えば = 梨煙 別れた彼が吸えば、やはり = 離煙 チュー公が吸えば = ネズミ煙 ナガタニ君が吸えば = 永谷煙 では、クイズ。 阪神タイガースの選手が吸えば = ○○煙 ○○は漢字二文字。 正解者の中から、抽選で1名の方に ＢＡを差し上げます。 では、では。
今日初めて、キャスターの6ミリタバコ(ゴールドシルク)というものを吸ったのですが、売っているところをあまりみたことありません。ウィンストンになってから、消えたのでしょうか
タバコを吸う人は、タバコを吸わないと身体が動かないんですか？父が喫煙者で、外出するとか何かする前にタバコを吸います。そうじゃないときも吸ってるとは思いますが。 職場で８人の部署のうち１人が喫煙者で、仕事中でも「ちょっとすいません」と言ってタバコ吸ってすぐにもどってきます。 たぶんタバコ吸わないと、仕事が続行できないということなんだろうと思います。 なので、タバコを吸わないと身体が動かなくなるのかなと思ったんですが、実際はどうなんですか？
灰皿についてです。私が使ってるのは 車のドリンクホルダーに入れるような灰皿なのですが 火消しの場所が貫通していて火消しになりません。 これはこのまま入れておけば火は消えるのでしょうか？ またこのザラザラした部分はなんでしょう？ ここで火を消すのですか？ 最近車用の灰皿を買ったのでわかりません。
都内にて、電子タバコを販売している所はありますか？また、試飲等している所もあれば教えて下さい。
喫煙、受動喫煙がない女性は、若々しいです。 【今、資生堂、花王などの化粧品を扱うメーカーが注目しているのは、美肌と血管の関係だといいます。そして、血管の中でも注目しているのは毛細血管です。日頃ほとんど意識をしない毛細血管ですが、実は体全体の隅々に張り巡らさせており、なんと血管の９９％が毛細血管なんだそうです。 この毛細血管、年ととるにつれてダメージを受けていきます。 １、不規則な時間に食事したり、濃い味付けや、糖分、脂肪分の多い食事をすると、血管の老化を早めます。 塩分は血管の細胞を傷つけ、その傷つけたところに脂肪が溜まりやすくなって、血液の流れる場所を細くしてしまいます。 ２、喫煙。 タバコを吸う事で、血管の壁を傷つけます。 喫煙は血管を収縮させ、血液の粘度を高めて血流を低下させます。 そのため、末梢にある全身の細胞に、新鮮な酸素と栄養素が充分に届けられなくなります。 これを改善するためにストレスホルモンが多く分泌されて、交感神経の働きが盛んになり、血圧が上昇し、脈拍も増えてしまいます。 血管が収縮するのは、タバコに含まれるニコチンの作用によるものです。 血管が収縮すると血流のスピードが遅くなるために、末梢細胞近辺の微小血管で行われる中性脂肪の分解が遅延し、善玉のＨＤＬコレステロールの合成成熟ができにくくなり、動脈硬化部分にたまったコレステロールの抜き取りが悪くなって動脈硬化が進みやすくなります。 喫煙によって血管が収縮すると血圧が上昇するため、弱くなった血管に強い圧力がかかり、ますます動脈硬化が促進されるようにもなります。 さらに、喫煙すると、血液の粘度が高まりドロドロになります。 喫煙によって肺に多く吸い込まれた一酸化炭素は血液中に入り、酸素を運ぶヘモグロビンに一酸化酸素が優先的につくため、酸素が充分に運べなくなります。 すると酸素不足を解消するために脈拍が高まります。 その回数の増加は、タバコ２本につき脈拍は10拍増加するといいます。 タバコをいつも吸っていると、酸素を多く運ぼうとして、骨髄では酸素を運ぶ赤血球をたくさんつくります。 これが増え続けると多血症になります。 さらに血流の低下から白血球も増え、増えた赤血球と白血球によって血液粘度が増して、赤血球の大きさより細い毛細血管を含む末梢血管への循環障害がさらに強くなります。 このため、ある程度年齢が上がってくると、１０歳ぐらい老化が早く進みます。 運動不足 筋力が低下すると、血液を心臓に返す力が弱まります。 そして運動不足による脂肪の蓄積が、血液をドロドロに変えてしまいます。 ストレス ストレスを感じていると、自律神経のバランスを崩します。 血管の収縮を行っているのは、自律神経ですから、血液の流れを妨げ、血管に負担をかける要因になります。】 ではアンチエイジングは、どうすればよいでしょう。 【肌年齢が15歳若返ったアンチエイジングのコツ6つ～食べ物・生活習慣編～ 光老化を防ぐため、紫外線をカットする！ 体は、食べたものから作られるから、美肌に必要な栄養素を積極的に摂る。 （ビタミン豊富な野菜＆果物など） （きれいになるには、肉・魚介・油もしっかり食べる） （お酒の飲み過ぎとタバコは×） 空気の乾燥からお肌、髪を守るため、お部屋の加湿を怠らない。 血流を良くして新陳代謝を高める。 お腹の調子は肌の調子に直結する！ 質のいい睡眠は美と健康のもと。】 現在アンチエイジングをすれば、女性は１５歳若返ります。 ところが、喫煙あるいは受動喫煙のある女性は、努力の甲斐なく、１０歳老け顔になってしまいます。 ５０歳の女性でも、３５歳にしか見えない方と、６０歳に見える方がいます。 夫が喫煙者さんだと、女性は早く老けます。 夫の副流煙を我慢しても、自らの輝きを失い、夫から相手にされなくなる可能性があります。 女性は、喫煙者さんに近づいてはいけないと考えますが、いかがお考えでしょう？
最近タバコが不味いんですが何故ですか？前は美味かったんですが 嫌なことが減ったり楽になったりすると、不味くなるんですかね？
ジッポーの使い道。高校生女子ですが、私はジッポーが好きで、特にメンテナンスが好きです。 私はタバコを吸わないし、吸うことが嫌いなので汚れることもありません。 友達に吸う子がたくさんいますがライター派なので悲しいです。 メンテのしがいもないため、どうにか、ジッポーを使って汚したいのですが、 タバコを吸わない、友達から借りることもできない… なにより、自分のものを手入れしたいのですが… 汚すには何がオススメですか？ アロマとか言われましたが、ジッポーではつけにくいし、タバコほど用途がありません。線香をよく使うのでそれに今使ってますが、次のメンテはいつになるやら… いい案はありませんか？ 教えてください… 関係ないですが、なぜ私がタバコも何も吸わないのにジッポーのメンテが好きかというと、 元彼から禁煙するから、と言われ、預かっていたのものを、タバコを隠れて吸っていて、吸ってないと嘘つかれた挙句に発覚した後にそれを問い詰めると、喧嘩が多くて耐えられなかったと私のせいにされ、しかも、吸い始めた時期には一切喧嘩はなかったため、ただのでっち上げ、嘘、作り話。 普段からちゃらんぽらんな性格でクズだったのですが、私のために禁煙してくれてたため、それだけをずっと信じてたのに… もう何も信じられることがなくなったため別れました。 預かったジッポーは、もう彼は新しいジッポーもっていたので返しませんでした。 その高いジッポーらしく、いじってたら楽しくて、メンテナンスしてみたところ、楽しくて楽しくて。。 自分で綺麗にした、火のつかなかったジッポーが、生き返ったみたいな、感動が癖になり。 それから自分のジッポーを買ったはいいが、新品だからメンテの必要なし。。 といった経緯です。
アイコスは害なんぶんのいちですか？
タバコは一度吸ったら止められなくなりますか？
どんな育て方したら、この様な質問者が出来上がるのでしょうか？親の顔が見てみたいと思いませんか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11162107326
電子タバコでもパイポでもいいとおもういます。
zippoでタバコを吸うのって普通のライターと、なにがちがうんですか？？
拾ったタバコを吸っている高校生は捕まりますか？
アイコスはレギュラーとメンソールどっちが好きですか？
今中2です。タバコを吸っています。小6の時から吸っていて辞められませんどうすれば良いでしょうか？
コレ。 踏み絵にちょうどいいんじゃないかな？
タバコは毎日１本でもガンになる確率あがりますか？
水タバコ的な物ですかねぇ？電子タバコかもしれないけど……
手巻きタバコが上手く巻けません。初心者なんですが、ローラーがしっかりと回ってくれません。 そんなにシャグを詰めすぎている訳ではなく、フィルターの大きさにも対応しているのに、いざ巻くときにフィルターがつまって、スムージーにくるりと回ってくれません。 写真みたいな不格好なタバコになってしまいます。 美しい円柱のタバコに仕上げるのは慣れしかないんでしょうか？ シャグの適量は経験を重ねる内に自然に覚えるものなのでしょうか？ 美しいタバコにするためのアドバイスがあればください。 目標は手で直接巻くことです。
【お礼あり】電子タバコ、vapeを買いました。リキッドが開けられません。NINJAのマンゴークリームです。チャイルドロックが掛かってて押しながら反時計回りに開けているのですがカチカチ言うだけで開きません どうしたら開けられますか？
【お礼500枚】電子タバコ、べイプ、VAPEの事について教えて下さい。どのべイプを買おうか悩んでいる初心者です。爆煙系のAtlantisと味重視のNautilusのアトマイザーを使いたいのですがどちらも使えるスペックのmodでおすすめのmodってありませんか？ どうか教えて下さいお願いします！
俺様もかつては、赤ラーク吸ってたけど タバコ止めれないの？馬鹿だね？ｗｗ 「｢禁煙して、こんな良い事があった！｣ ｢禁煙して浮いたお金でこれを買った！｣ みたいな、タバコやめてよかった～という経験談を聞かせて下さい。 俺に、タバコをやめる勇気を下さい(笑) とりあえずGWを期に、禁煙に挑戦しようと思ってまーす。 」
マルボロマンだけど、質問ある？
喫煙者で車を運転される人に聞きたいです。 タバコの灰や吸い殻を運転中 窓から道路に捨てる車が 自分の車の前を走行していたらどう思いますか？
タバコのラキストが身体に1番悪いっていう噂をきあたのですが、どうなんでしょうか？
セブンスターでポイント貯めてzippoが貰えるキャンペーンはまだzippoのこってますかね？セブンスターを吸っていて、zippoが好きなのでこれは是非とも欲しいと思ったのですが、先ほど知ったのですが、まだ間に合いますかね？
屋内での喫煙が出来なくなるのでしょうか？ http://news.yahoo.co.jp/feature/276 レストランや喫茶店やパチンコ店で吸えなくなると、野外でしか吸えなくなるのでしょうか？
体調悪い時にタバコ吸うとなぜまずくなるのですか？教えてください
喫煙者に質問1日にどれぐらい吸ってますか？
オーストラリアのシドニーでタバコ買いたいのですが、どこで買えますか？
Vapeユーザーに質問です 僕通っているお店では『お客さんがニコチンのリキッドないの？』というとお店の人が『ありますよ入れましょうか』と言って、買ったリキッドにニコチンを入れています。 たまに違うお店に行っても、ほぼ同じようなことでニコチンを入れています。 皆さんはそういうお店をどう思いますか。 多くの方からの回答を求めます。
ビールは百害あって一利あり、タバコは百害あって一利なしという言葉があるそうですが、 このビールの一利ってなんなのでしょうか？
喫煙女性ほど乳がんになるリスクが低いのですよね？ タバコを全くすっていない女性は喫煙女性の２，８倍乳がんになる率が高かった。
ビール（アルコール）が百薬の長と言われる由来は？ビールのメリットなんてタバコと同じでストレス解消ぐらいしか思い当たりません。 ビールは少量（１日あたり３５０ml）程度だと逆に体に良いなんて言われてますが、 その根拠はなんですか？ ビール会社がビールを売る為にそう広めたのと違うのでしょうか？ 製菓会社の戦略のヨーロッパの宗教行事をバレンタインデーなどとくだらないものを作ったのと 同じなのでは？ それならば、タバコだってストレス解消でストレスが溜まっている人には数本なら逆に良いリラックス効果をうむと思うのですが。
何でタバコが批判され酒（アルコール）は批判されないの？http://www.goldenpost.top/archives/1037775022.html ＷＨＯの世界保健機関も、 日本がいっている少量の酒は百薬の長などというデマは嘘だと すでに発表済で、 少量の飲酒でも肝臓がん、胃がんになるリスクは高まると発表しています。 タバコとの違いは 肺がんになるリスクか肝臓がん、胃がんになるリスクかの違いだけに思えるのですが。
ビールとタバコってどっちの方が害なの？ただタバコは煙をまわりにまき散らす、マイカーが他人に毒ガスをまき散らしているのと同じで、 まわりが迷惑をする。 ビールはアルコール（毒）を大量に摂取しようと、飲んだ人にしか害はない。だからあまり批判されない。 この違いだけで、タバコまたは酒を楽しむ人は同じほど体に害だと思いますが 実際にどちらの方が体に悪いですか？ タバコは癌になりやすいというわりに 今から４０年前の日本男性の喫煙率は世界３番目に高い８０％超えで 実に５人に４人以上の成人男性が喫煙者だったのに 日本は超長寿化ですね、男性も世界４番目に平均寿命が高い。 タバコが寿命を縮めるとか癌になりやすいとかほんと意味不明です。 今の３０代の成人男性の喫煙率は３４％なので３人に１人程度。 ４０年後の日本男性の平均寿命が楽しみですよ。
タバコ吸ってる奴臭いんだよ電車に乗るな
口腔喫煙の発祥地を教えてください！
パイプ喫煙を始めようと思うのですが、最低限用意すべきものを教えて頂けないでしょうか？ 初心者でごめんなさい！
ども。パイプスモーカーです。(＊・∀・＊)ノ 一般論で構いません。バージニアタバコは緩めにつめて、空気を多くとりいれたほうが美味しいのでしょうか？燃焼をゆっくりと、そしてクールでドライな煙ほうが美味しいとは言われますが…。いまだに夏は味覚が狂います。なんとか美味しく吸えないか七転八倒しながら試行錯誤してます。
家族の誰もタバコを吸わないのに、部屋にいるとすごくタバコの匂いがします。これは何なのでしょうか。わかる方教えてください。
龍谷高校は医者を呼んで学校で生徒の禁煙治療をやってやるべきではないですか？喫煙はニコチン依存症という病気です。 だから停学とか退学とかで処分するのではなく治療が必要なのです。 高校は生徒が喫煙者になってしまった責任を取って治療すべきです
よく喫煙者が主張するのは、「たくさんのルールを守る喫煙者」という用語がたまに出てきます。ルールを守る喫煙者（歩きたばこしない、不法投棄しない、禁煙場所で喫煙しない）とルールを守らない喫煙者はどちらが人数は多いですか？
フジテレビの27時間フェスを見てAKBの指原さんの歯が気になりました。 歯が汚くないですか？差し歯なのは明白ですが、タバコを喫ってヤニまみれの歯をゴシゴシ磨いたような感じの鈍い光り方です。 アイドルなのだからもう少し清潔感がほしいです。 歯が綺麗なのはアイドルの条件ですよね？ 皆さん、気になりませんでしたか？
タバコも酒もただの麻薬ですよね？つまりマイナスの事はあっても何1つとして プラスの事など無い。 本物の麻薬と違って毒性が少ないだけで 根本的には一緒。 こんなもので幸せだと感じる人もいないでしょう。 もし酒を飲んで、または煙草を吸って幸せだと感じるなら それは麻薬を吸っている時に幸せだと幻想している麻薬中毒者 と何ら変わらないんじゃないですか？ 大体、喉が渇いたからビール飲むだとか意味分かりませんね。 喉渇いたのなら水とか麦茶とかの方が 余程美味しく喉を潤せるし。 酒飲めばむしろ脱水症状になって、余計喉を渇かせるだけで無意味だし。 タバコに至っては、煙を吸うと言う行為が愚かですしね。 例えばごみを燃やした時に出る煙を好んで吸う奴いないでしょう。 むしろ避ける。それ以上に害がある煙を吸っている訳ですからね。
小池さんを射殺すると言って捕まった人は喫煙者ですか？なぜ愛知に住んでるのにそんなことするんですか？
日本も韓国のようにタバコのパッケージにエグすぎる写真を掲載しなアカンでしょ。 今の政府は本気で禁煙させようという努力がないよね
珍煙たちは罠に引っかかったんですか？タバコ吸うやつはバカだなと思いますが、なんでこんなのに引っかかるのか？と調べると罠に引っかかったんですねー http://s.ameblo.jp/dreambeauty0819/entry-11184155087.html これ。 ・タバコは楽しい ・みな自分の意思で喫煙する ・タバコはおいしい ・タバコを吸うと退屈感がまぎれる ・タバコを吸うと集中力が高まる ・タバコを吸うと落ち着く、ストレスが減る ・タバコを吸う人はかっこいい 本当ですか？だっさいですね。 珍煙どもはどれが質問かわからず訳わからない回答するので、文盲な珍煙のためにまとめると。 質問は、 1.これは本当ですか？ 2.罠にひっかかりましたか？
JTはどうして手巻きタバコを販売しないのですか？？？ ピースのシャグとか。
ヘビスモーカー北川はファンの為にも禁煙をするべきです
長澤まさみの顔が急激に劣化したのはストレスによるタバコの吸い過ぎが原因です。
野球をやっても可能なところに、 野球嫌いな人来るなって思いますよね。 サッカーをやっても可能なところに、 サッカー嫌いな人来るなって思いますよね。 車通っても可能なところに、 車嫌いな人来るなって思いますよね。 人混みになっているところに 人混みが嫌いな人来るなって思いますよね。 人混みになると予測されるところに 人混みが嫌いな人来るなって思いますよね。 喫煙が可能なところに、 喫煙が嫌いな人来るなって思いますよね。 喫煙が多いところに、 喫煙が嫌いな人来るなって思いますよね。 喫煙があると予測されるところに 喫煙が嫌いな人来るなって思いますよね。
タイのタバコのパッケージとてもグロテスクですが、タイではほとんどタバコを吸う人はいないんでしょうか？
アイコスをセブンイレブンで購入しても、ケースは貰えるのですか？
オリンピックに向けて屋内全面禁煙にあなたは賛成ですか？反対ですか？
たばこ吸ってる女は陰でヤニって呼ばれてるって本当ですか？？
タバコのタールによる違いについて質問があります。タールが低いのと高いのを比べても、吸ったら健康面での害は一緒とよく目にしますが、アレって本当なんですか？ 自分的にはタール21のロングピースとタールが5のタバコを同じ長さ、同じ本数吸ったらどう考えてもタールが低い方が健康面ではマシだと思うんですが、どうなんでしょうか？
COOL FIRE Ⅳ PLUS STORM EDITIONを購入しました。普段は紙巻きたばこを吸っているのですが、電子タバコに興味を持ったので購入してみました。 電子タバコは全くの初心者なので、使い方が全くわかりません…。付属の説明書は英語で、さっぱり読めません…(泣) 試しに吸ってみたものの、吸い口部分が熱くなりすぎて唇が火傷しそうになりました。 長く吸いすぎてるって事なのでしょうか？ 以前、水タバコを何度か吸った事があるのですが、その要領で吸ってみたけど、間違っているのでしょうか…。 YouTubeでこの製品の紹介をしているものがあったのですが、水タバコ同様深く長く吸っているように見えました。 最初からのワット数などの設定が悪いせいなのか、さっぱりわからないので使い方のわかる方がいらしたら教えてください。
喫煙者はこの世の害悪ですよね？喫煙者はこの世の害悪ですよね？
電子タバコ初心者です、調べてもわからなかったので質問させてもらいました。現在 kangertech topbox mini を使用しているのですが 急にワット数などの調節が出来なくなり充電してないのにバッテリーマークが大きく表示されて充電中みたいな表示が消えません。 ＋ボタン、－ボタン同時押しで表示の反転は出来るのでボタン自体は壊れてないと思います。 固定されてるワット数でなら電子タバコを使用できます。 お手数ですが、どなたか解決方法を教えて頂けないでしょうか？
なんで、たばこ吸ってる奴って臭いのにたばこの値段1000円にしないんですか？？
女性が喫煙するキッカケは、彼氏が吸っていたからが、ほとんですか？
街中に設置してあるスタンド？しきのタバコの灰皿ありますよね？タバコを吸って穴からタバコを捨てたら、その下にタバコの入ってるカラ箱があってそこにタバコが、はいってしまったような気がするんですが(ちゃんと確認しなかった)下に水があるし火事にはならないですか？
臭い所で屁をして何が問題なんですかね？意味不明です。 先日、ド○ールでお茶しながら、彼女とそこで待ち合わせだったから待ってたんです。 で、屁をしたくなったんですよね。でもトイレは一度外に出た所にしかないから、仕方なく、喫煙所に行きました。 もうね。煙草臭いの嫌いなんですよ。でもまぁ我慢して、そこで屁をして直ぐ出たんですよね。 そしたら、喫煙所にいる奴等、スゲェ文句言ってて。 意味不明じゃないですか？煙草だって臭いじゃないですか。その中で屁をしてもあまり関係なくないですか？なんなら煙草の方が臭いし。 臭いのがイヤなら、最初から臭い所にいるなって話ですよ。 みなさん、どう思いますか？ 臭いの好きで煙草吸ってるくせにって思います。 因みに彼女は来た後、喫煙所の人達騒いでいるから説明したら、凄い受けてましたwwwww 僕は間違ってないですよね？ 検索ワード 喫煙 禁煙 副流煙 嫌煙 飲食店 レストラン ファーストフード 煙草 中学生 高校生 小学生 大学生 専門学生 社会人 タクシー 居酒屋 禁煙者禁煙車喫煙車喫煙者新幹線食事マナー臭い汚い迷惑
タバコを吸い始めて半年くらいなら、もっと吸っている人に比べて全然止めやすいんですかね？
20歳からショートピースを吸うのは他のタバコを吸うよりも身体に悪いんですか？⚠︎タバコが身体に悪いのは分かってます
最近、電子タバコのX8Jというものを購入したのですが、煙の量が物足りずもっと爆煙にしたいと思ったのですが何を買ったらいいのかわかりません どうすればいいのでしょうか
なぜ最近は両切りタバコが少ないく軽くて吸った気のしないタバコが増えたのでしょう？これも健康ブームなのでしょうか笑 私はタールの低い軽いタバコを1日で何十本も吸うよりはショートピースのような高タールのタバコを1日数本吸った方がまだ身体にいいと思うのですか…… それに両切りタバコの方が美味いしね笑
ショートピースとロングピースはどっちが美味いですか？ショートピースの方が美味いとネットに書いてたのですがタールとニコチンがショートピースの方がズバ抜けて高いので身体に悪のですかね？？
大学生でアイコス吸うくらいなら、タバコやめろよと思いませんか？
高校球児の喫煙率ってどのくらいですか
ショートピースのような両切りってフィルターが付いてないので他のタバコよりも身体に悪いんですか？
病院の検査で肺気腫とCOPDと診断されて禁煙を決意する奴が圧倒的に多いそうだ。そして禁煙成功者の割合も高いらしい。禁煙歴が30年以上の人は肺検査してみてはどうだろうか
ショートピースとショートピースではどちらが身体に悪いですか？まあどっちも悪いのら分かりますが…
最近、電子タバコのX8Jというものを購入したのですが、煙の量が物足りずもっと爆煙にしたいと思ったのですが何を買ったらいいのかわかりません どうすればいいのでしょうか
タバコが身体に悪いのは分かりますがその中でもショートピースとホープが身体にに1番悪いという噂を聞きました。本当ですか？
日本で売られているタバコで1番身体に悪い銘柄はなんです？
1日にタバコを42本も吸いました。僕を越える喫煙者はいますか？
タバコで葉巻と紙巻だとフィルターのある紙巻の方が健康に良いのでしょうか？ タバコで健康と言うのも変な話ですが。
禁煙場所に火災報知器を置くのは合法ですか？喫煙者は禁煙のところでわざわざタバコ吸うのでバカですからいいと思います。
何故福岡だけタバコの新商品が先行されるのですか？
歩きタバコは何故法律で禁止されないのですか？ また、最近増えたのは何故ですか？ ここ数年でいきなり増えたような気がします
たばこ吸っている女の人ってなんでみんな利き手が黄色いんですか？？ 気持ち悪いんですけど。
屋内全面禁煙」実施すべき？あなたは、「屋内全面禁煙」を法制化するべきだと思いますか？教えて下さい 参考 http://polls.dailynews.yahoo.co.jp/domestic/24702/result
ますだひろや 東京都知事（候補者）は 分煙政策重視でしょうか？ 禁煙にＮＯですよね？ 喫煙所をたくさん作って欲しい人には たまらないですよね？ おしえてください。
俺は、こんなことを言いにくいんだが、喫煙してる女なんて秒殺で恋愛対象外です。 臭いからです。それと、頭悪いからです。また、態度も悪いからです。なぜ、あなたはそんなに頭悪くなったんですか？？ 男にも女にも嫌われて、本気で肺がんになる自分がかっこいいと思ってるんですか？？ できれば、30字以上で回答してください。無理ならいいです。分かりますっ。
たばこ吸っている男と、たばこ吸っている女どっちが嫌いですか？？
大麻よりタバコや酒の方が危険なんですよね？なぜ非合法化しないのですか？
おばちゃん、 禁煙１ヶ月成功おめでとう！！ (//∇//)(//∇//)(//∇//) マジですごいよ！ このまま頑張ってほしいヽ(*´▽)ノ♪ プレゼントは、、 500コインと、、 もうひとつは たいしたことなさすぎて 嬉しくないかもしれないけど、、、 とりあえず公の場だと恥ずかしいので、 返信で合図してね！(*^▽^*) 質問です♪ やっぱりタバコ吸わなくなったら ご飯美味しくて体重増えた？？（n‘∀‘)η
タバコの本数を減らす為に、電子タバコを購入しようかと思ってるのですが、スーパーシガレット以外でオススメはありますか？
禁煙してる著名人で、長期間禁煙してる人を知りませんか？私が知ってるのは、雨上がり決死隊の蛍原さんが14年禁煙していることです。他にいますか？
私は喫煙者ですが、同じ喫煙者の方にお聞きします。指に着いたタバコの匂い、気になりませんか？慢性化してるので常に匂う訳ではなく、何かの拍子にフと匂います。ガキの頃親父が指を私の鼻に近づけた時に「指にウンコついとる」と思ったものでしたが、実はタバコの匂いだったんですね。
屋内全面禁煙になる。という話が出てますね。東京オリンピック迄に、法理や条令で罰則もありで取り締まる。との。夏季、冬季問わず過去直近5大会の開催国全て屋内禁煙になったと。 私はタバコを10年前にやめました。 喫煙者の気持ちもよく解りますが今の時代、吸わない人の命も縮める受動喫煙問題やマナー。 後、あのこびりつく悪臭。やはりタバコは隔離された喫煙所か自宅の部屋。自家用車。にすべきだと思います。海外の先進国では普通の事です。話は変わりますが仕事中、喫煙者ばかり1日何度休憩するんでしょうか？早く一箱千円、で屋内禁煙を実施してもらいたいです。みなさんはどう思いますか？
istick piko 電子タバコの質問です。先日、本体とバッテリーを別々に購入しました。バッテリーはefestの18650、3100maAhの充電池を買いました。早速、入れてみると長さが長いようで本体に収まりません。5mmくらい長い感じです。対応していないのでしょうか？ご教授お願いいたします。
電子タバコのリキッドについて質問させてください。 禁煙して二ヶ月たち、電子タバコを購入しました。 リキッドはbisoのメンソールを買ったんですが、どうも喉の奥の甘ったるさが嫌です。 そこでお聞きしたいのですが、メンソールよりもミント係の方が甘みは少ないでしょいか? また、喉にガツンとくるもの、甘みの少ないもので、お勧めのリキッドあったら教えて下さい。
歩きタバコに対して何かやめさせるいい方法はないですか？あからさまに他人の息と分かる煙を浴びるのがいやなのですが、注意をすると切れる人が多いですが、禁煙者からするとたまったもんじゃないです。 何か対策あれば教えて下さい。 例えば、歩きタバコしている人には水をかけてもいいとか…
久々にたばこを吸ったら喉が痛いです。 禁煙を二年ほどしておりましたが、ストレスで我慢できなくなり吸ってしまいました。 その時ハイライトを吸ったのですが、喉が痛くなり１ミリのたばこに変えました。ですが１ミリでは本数が増えてしまい、金銭的にきついです。 久々に吸い喉が煙に慣れていないだけで吸っていると慣れてきますか？
アイコスなんですけど。先日、やっと購入し吸い始めました。 ネットでは6分持つと書いてましたが、私は40秒くらいですぐに赤いランプが付いて、終わります。 それに、たまに燃えない(？)時もあります。 これはハズレ物を買ってしまったのでしょうか？
電子タバコ初心者です。emiliを使用しています。煙の量などは特に問題ないと感じています。 ただ、アトマイザーがプラスチック製なのでメンソール系のリキットを使用するには向いていないと聞きました。メンソールを吸うときだけ使える、ガラス製のアトマイザー、コイルを購入したいので適合している商品をご教授願います。
喫煙可の飲食店の店主さんは売り上げのために、健康を捨てています。 気の毒な話です。 『ID非公開さん2016/7/2712:42:38 先ほど会社の同僚と定食屋で昼食を食べました。食事を終えた後、ダハコを吸っていたのですが、隣に座っていた中年のサラリーマンに、すいません煙いですけど…と言われました。 その場はすいません、と謝りすぐタバコを消したのですが、後々考えて少し腹が立って来ました。 別に禁煙の店じゃないしそれを知ってて来店してる訳で、だったら来なきゃいいじゃん、禁煙の店行けよって思えて来ました。 喫煙者にとって肩身の狭い思いをしている昨今、喫煙OKの店でもそんな事言われるのは納得がいきません。 喫煙者もそうでない方もどう思いますか？』 「すぐタバコを消した」 のですから、ニコチン摂取は、十分だったのでしょう。 あとから怒って見えるのは、今後、吸えなくなることが怖くなったのでしょう。 【受動喫煙防止を義務とする健康増進法（2003年） 今でこそ当たり前となった学校や病院、官公庁、公共施設の全面禁煙。 こういった場所が禁煙になったのは、2003年に施行された健康増進法の第25条（下図）において、「多数の者が利用する施設」での受動喫煙の防止が義務づけられたためです。 同年には銀行、郵便局、関東の私鉄が禁煙化され、その後、タクシーやJRの禁煙化へと拡大しました。 なお、対象となる施設として事務所、飲食店も含まれています。 職場の受動喫煙対策は法律で定められた義務です。 ただし、喫煙室はそのための有効な手段ではありません。 健康増進法（2003年5月1日施行） 第五章第二節 受動喫煙の防止 第二十五条 学校、体育館、病院、劇場、観覧場、集会場、展示場、百貨店、事務所、官公庁施設、飲食店その他の多数の者が利用する施設を管理する者は、これらを利用する者について、受動喫煙（室内又はこれに準ずる環境において、他人のたばこの煙を吸わされることをいう。）を防止するために必要な措置を講ずるように努めなければならない。 ー抜粋ー 受動喫煙による健康への悪影響を排除するために、多数の者が利用する施設を管理する者に対し、受動喫煙を防止する措置をとる努力義務を課すこととし、これにより、国民の健康増進の観点からの受動喫煙防止の取組を積極的に推進することとしたものである。 罰則はなくても義務は義務。受動喫煙は防止しなくてはなりません。】 従業員さんのために、定食屋で喫煙しないようにしましょう。 店主だけなら、吸ってもいいですが、店主が病気になって、その定食屋は閉店するでしょう。 店主さんは売り上げのために、健康を捨てています。 気の毒な話です。 喫煙可の飲食店について、皆さんはいかが、お考えでしょう？
分煙化されてない飲食店において、というか隣のベランダでもさすがにこれは良くないと思います。これだったら文句言ってきても納得できるというかしょうがないですよね？
缶ピース愛用している人に聞きたいです！1日どれぐらい吸いますか？
タバコでラッキーストライク（タール11mgニコチン1mg）を1日で10本吸うのとショートピース （タール28mgニコチン2.3mg）を1日で5本吸うのではどっちが身体にに悪いんですか？まあ、結局タバコだからどっちも悪いんですけどね笑
タバコの喫煙が許される年齢や飲酒が許される年齢が各国で統一されていないのは何故ですか？
龍谷高校の部員がタバコ吸ってたらしいですが顧問は分からない物ですか？ ヤニ臭いの分かると思うんだけど
手巻きタバコ「ぺぺ」の感想を聞かせてください。 どの「ぺぺ」でもいいです。 あれは加湿はほとんどいらないと聞きました。
歩きタバコと歩きポケモンGOと どちらが迷惑ですしょうか？ 今日人通りの多いところでは異様な世界でした。 歩きタバコする人は勿論いないけど、 歩きポケモンGO(おそらく)の人が一杯。。。 キモ過ぎ。。。
タバコを吸う人ってなんなんですかね？なんか必ず吸う人は言い訳するんですよ ストレスで、、、とか やめたいけど、、、とか 言い訳しないとしても 開き直って、タバコが無い人生なら死んでもいいとか。 そんな事、どうでもいいんですよね。理屈や言い訳なんか知った事じゃない。 普通の人は あんたらが、臭いわけ。 それだけ。 やっぱりいまどきタバコを吸う人間はまわりが、いかに臭くてムカついてる事に気付かない馬鹿なんですかね？
私は32歳女、4歳と3ヶ月の子供がいます。周りからは穏やかで昔から落ち着いている、冷静、優しい、怒るイメージがないと言われ続けて、自分でもそう思っていました。 私は未成年の頃から煙草を吸っていました。 子供が出来るまでは煙草が生き甲斐でした。 煙草を吸う為に働いていたと言っても過言ではないと思います。 何よりも一服の時間が至福の時でした。 長男の妊娠を機に止めて、1歳の頃仕事復帰の際にまた吸い始めました。 次男の妊娠がわかってまた禁煙しました。 妊娠中は情緒不安定になりがちです。 仕事をしながらでも息子には優しく愛情を持って育てると心得ていたのに、次男の妊娠から自分が変わってしまいました。 それまでの自分はどこに行ってしまったのかと思うくらい厳しく、当たりが強くなってしまいました。 虐待はしていませんが、毎日些細なことで怒られて小さくなっている子供が可哀想です。 出産すれば収まるかと思いましたが変わりません。 わかっているのにイライラを抑えられません。 毎日長男の寝顔を見ながら申し訳なくて泣いています。 そこで、今までの人生心穏やかに過ごしていたのは煙草のお陰だと思い出しました。 元の穏やかな自分に戻りたいです。 喫煙を再開すれば落ち着く自信は100%あります。 しかし体に悪いのはわかっているし、子供の為にも健康で長生きしたいです。 妊娠がわかりすぐ禁煙出来たのでこのまま吸わなくても生きていけますが、イライラを撒き散らすのもダメだと感じています。 長々とすいません。 まとめると、 ・自分の心を落ち着かせるために喫煙を再開したい。 ・煙草を我慢できないわけではないので吸わなくても平気ではある。 ↑これについてどう思われますでしょうか？ ちなみに、子供の前では当然吸いません。 家で吸うとしたら外です。 煙草が生き甲斐という感覚は吸わない人には理解し難い事だと思うので、出来れば愛煙家の方から意見が欲しいです。 もちろんそれ以外の方もお願いします。 めちゃくちゃな文章で伝わるか不安ですがご意見聞かせて下さいm(_ _)m
女性に質問です もし彼氏がタバコ吸いで車に乗せてもらったときにタバコの匂いがしたら我慢できますか 私の場合は、家族にタバコを吸う人がいてその車に乗せてもらったらものすごいタバコの匂いで臭くて、思わず止めろ！と言ってしまいました。好きなら我慢しますか。
大学内を全面禁煙にすると 「社会人向けの各種資格試験とかの会場としての 利用は、オファーが少なくなる」 と主張されている方がいらっしゃるのですが、 本当なのでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416199296... 「各種資格試験」といった場合であれば、一般的に 資格を取得したいという受験者側のニーズがかなり 強いため、試験会場が禁煙になっているからと言って 受験者が試験を辞退するとも考えにくいし、 その点、「ランチをとるために、数多くある飲食店の 中から禁煙の店を避けて喫煙可能な店を選ぶ・ もしくはコンビニの弁当で済ます」 といったケースとは 異なると思うのですが。 それとも、各種資格試験を実施する主催者側が 「喫煙できない場所は、試験会場としてふさわしくない」 といった判断を一般的におこなうものなのでしょうか？
減煙するならiQOSか電子タバコ(リキッドやコイルなどを使う本格的なもの)ずばりどっちでしょうか？
vape 電子タバコ 玄人の方。 この前vapeショップで本体借りて試飲したらやっと美味しいリキッドを見つけました。…が昔から持ってる自分のego-tでは薄くどんだけ味が出ない本体か思い知りました。今時の大きいアトマイザーのコイルには綿みたいな物はないのでしょうか？美味しく味が再現出来て、楽しめる物を何個か知りたいです。今使ってる物を教えて下さい。リキッドの減りや電池の持ち、維持費なども感想教えてくれると嬉しいです！
手巻きタバコに慣れている場合、メビウスの味はどう感じますか？ 定番のコンビニ買える銘柄でなんだかんだ手を出したことがなかったので気になります
受動喫煙に殺人罪を適用する嫌煙者。 「受動喫煙に殺人罪が適用されてもおかしくはない」 gakakoiriw4821さんはこの発言を今でも正しいと思ってますか？. 夫が喫煙者で妻が非喫煙者の夫婦で、妻が癌で亡くなった場合。 妻は癌になるかもしれないという「未必の故意」が成立し、殺人罪が適用されて然るべきとの事でした。この「受動喫煙に殺人罪」を題材にした質問を、俺はいくつか用意しています。 俺は今後それらを投稿していいものなのか？ 判断材料にしますので教えて下さい。正しくないと気づいたのなら、あんなデタラメは早く撤回して下さい。では回答をお願いします。 嫌煙者と呼ばれるバカは受動喫煙に殺人罪を適用すると言い出す。法に関して余りに無知というか、キチガイとしか思えない。タバコの煙を少し吸っただけで顔真っ赤にしてヒステリーを起こす、それが嫌煙者。 嫌煙者に発狂罪を適用してやりたい。 …と思うのですが、みなさまの意見を聞かせてください。
このタバコ広告を見てご感想をお願いしますm(__)m
喫煙者だけど、質問ある？
【喫煙マナーカテ】 タバコを吸うと… おならが出やすくなったり トイレが近くなったり くしゃみや鼻水が 出やすくなりますか？【喫煙マナーカテ】 タバコを吸うと… おならが出やすくなったり トイレが近くなったり くしゃみや鼻水が 出やすくなりますか？
おはようございます。今度ドイツへ、ポーランドのワルシャワ空港経由で行くことになりました。 乗り継ぎ時間が長いのですが、空港内に喫煙所がありますか？ 大体の場所も分かれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
嫌煙のメリットって何でしょうか？ タバコの煙を嗅いではイライラ。 飲食店では、喫煙席が空いていても 禁煙席が空くまで待たないといけない。 おまけに包茎とか閉経とか。 何もいいことないのでは？ と思っているのですが、メリット、何かあるのでしょうか？
なんか この踏み絵から何だか変なニオイしてきませんか？ : : : : でも、それは錯覚で、実は何のニオイもしないのですよ。 錯覚って不思議ですよね？
嫌煙者は 何を勘違いしているのか 「すいません。煙草控えていただけませんか？」 というと、煙草を止めるのが当然だと思っているようだ。 止めるか止めないかは、あなたが決めるんじゃない。 煙草を吸ってる当人が決めること。 止めなかったからといって、 不満を口にするのはどうかと思うぞ。 小学生でも理解出来る話なんだけど一応聞きますね。 嫌煙者よ、そのことが理解できるかな？
アイコスホルダーなのですが、連続で吸おうと思い、１本吸い終わったらすぐに本体に戻して充電し、本体のランプが緑色に点灯したらすぐに取り出して、ヒートスティックを差しホルダーのボタンを長押しすると、しばらく緑色に点灯した後、ランプが消えてしまいます。この後何度か長押していると点滅に変わります。 連続でなく間を空けて吸うときにはこの症状はないのですが、間を空けないときにこの症状が頻繁に出ます。充電が完了しているから本体のランプは緑に点灯していると思うのですが、間を空けずに吸うとこうなる事が多いのはこういう仕様だからなのでしょうか。 よろしくお願いします。
タバコについてです。肺喫煙だと、肺がんになる確率が高くなったり体力低下等のデメリットがありますが、口腔喫煙だとそれらのデメリットは無いのですか? やはり口腔喫煙でも舌がんになる確率が高くなったりするものでしょうか。
タバコがやめれません‥本気で辞めたいです。(未成年です)
歩きタバコについてどう思われますか？先日帰り道で歩いていたら、多くの人がいるにも関わらず歩きタバコをしている人を見かけました。 しかも私はその副流煙を吸ってしまい怒りはMaxに。 ただ、柄が悪そうな感じの人だったので何も言えず、、。 自分にとっても、他人にとっても多大な被害をもたらすタバコ、どうして吸うんでしょうか。 癌になりたいんですか？早死にしたいんですか？ 喫煙は法律で禁じて欲しいくらいです。 何のメリットも思いつきません。
白状します。今まで沢山ＩＤ作ってnohohonさんに嫌がらせしてきたけど、本当のことを言うと、実はnohohonさんのことが羨ましくてしかたなかったんです。僕は引き篭もりでニートで、何も取り得がなくて、せめていつも前向きで元気なnohohonさんの言葉をそのまま真似て、少しでも憧れのnohohonさんに近づきたかったんです。これが僕の本心です。 これからもnohohonさんの似せ垢で嫌がらせを続けてしまうと思います。 自分でもこのままじゃいけないと思ってるんだけど、でもなかなかやめられないんです。 今までのこと全部謝ります。ごめんなさい・・・
禁煙外来でチャンピックスを服用しています。明日から8日目なので禁煙に入りますが、服用しても以前と全く変わりません。 よく吸いたい欲求がなくなる、本数が減ると聞きますが、私の場合は全く変わりません。 果たして明日から上手くいくのか心配です。
高専生です。今日僕の友達2人がタバコを吸っているのがバレました。僕は先輩達と遊んだ時にノリでタバコどうー？と聞かれてすごく怖い先輩で貰ったタバコはその場では捨てれなかったので胸ポケットに入れてました。 その後僕は普通に捨てれば良かったのをそれをその友達に渡してしまいました。 本当に後悔してます。普通に捨てればいいものを渡してしまいました。 そしてその友達がバレた時に僕から貰ったことを言いました。 その友達2人は停学ですが、僕は明日話を聞かれるそうです。 僕はどうなりますかね？またどうしたらいいでしょう？ ほんとに自分がバカだと思いました。至急回答お願いします。
タバコはショートピースのようなタールとニコチンが高いほど身体に悪いんですか？
女子大生でコーヒーとタバコを好む人はいますか？また、授業中でも抜け出して、タバコを吸いに行く事もありますか？
路上喫煙禁止エリアで歩きタバコする人と、歩きハンバーガーする人、どちらが迷惑ですか？
タバコは育毛に悪影響ですか？
タバコはニコチンとタールが高いほどEDになりやすいんですか？
羅宇煙管の羅宇を自作してる人に質問です 雁首、吸い口のところの固定はどのようにしてますか？
ベビーシッター事件の物袋勇治。http://www.news-postseven.com/archives/20140326_248303.html?PAGE=1#... どうせこんなことするクズは珍煙野郎と思ったら予想通り珍煙でしたね。 珍煙にはベビーシッターさせないことが得策だと思います。違いますか？
嫌煙家の方に質問です。 気を悪くされたらごめんなさい。 嫌煙家はバカですか？ とかそんなこと今更敢えて質問するつもりはありません。 なぜならば、そんなことどうでもいいし、またそんな質問するほどの価値も無く、やはり答えは決まっているという部分が大きいということが理由です。 嫌煙家のためにわざわざ別の質問すると、嫌煙家はキムチや納豆のニオイは許せれるのに、何故タバコのニオイは許されないのですが？
もしタバコのポイ捨てを警察が見かけた場合注意はするんでしょうか？ それを始めたら手が回らなくなるなとも想像するんですが、あまりにも好き放題捨ててる人が多いような気がして質問しました
中日新聞社はトラックの吸い殻を道路にポイ捨てどころか灰皿に溜まった吸い殻ドッサリすててしまいましたがそれでよくたいそうな記事がかけますか？ 環境破壊云々やらエラソーニ語ってますが何様ですか？ 吸い殻ドッサリ道路にすてていながら喫煙問題したり顔でかたってますか？ これは許されない行為ですか？ 批判非難など他人の批評は必死にしてますか？中日新聞社はトラックの吸い殻を道路にポイ捨てどころか灰皿に溜まった吸い殻ドッサリすててしまいましたがそれでよくたいそうな記事がかけますか？ 環境破壊云々やらエラソーニ語ってますが何様ですか？ 吸い殻ドッサリ道路にすてていながら喫煙問題したり顔でかたってますか？ これは許されない行為ですか？ 批判非難など他人の批評は必死にしてますか？
たばこ特別税って＂当分の間＂課されることにされてるけど、将来、廃止されてるのかな？
なぜおっさんは電話するときに声が大きいんですか？喫煙者なんですか？
すがも とげぬき地蔵の商店街または お寺近くで、店内禁煙のおいしいお店を教えて下さい どんなジャンルでもいいので よろしくおねがいします。
東京大学の灰皿 敷地内禁煙と 表示をがあるのに分煙な東京大学 しかも 喫煙場所は 公開しません なんていってるから 校内を移動していたら とつぜん 灰皿がある近くをとおって 受動喫煙受けるおそれ 東京大学が敷地内禁煙と表示しておきながら かくれ喫煙所があるのって 敷地内禁煙じゃなくて 「敷地内分煙」って いうのではないですか？？ 敷地内禁煙大学なのに 学校指定の喫煙所が非公開であるって へんなかんじ。 敷地内禁煙大学は 敷地内が全面禁煙の 大学なのではありませんか？ 教えて下さい 公式サイトより 東京大学喫煙対策宣言 http://kankyoanzen.adm.u-tokyo.ac.jp/admin/smoke/smoke_sengen.pdf http://kankyoanzen.adm.u-tokyo.ac.jp/admin/smoke.html 喫煙場所については公開いたしません 喫煙場所の利用は 原則教職員学生となっております。 関係者以外の喫煙はご遠慮
歩きタバコ 一週間前のことです 友人が歩きタバコをしている際,通行人に ｢歩きタバコ禁止ですよ火を消してください｣と注意を受けました 確かに禁止区域でしたので,友人は素直に謝り携帯灰皿を 持っていなかったため灰皿のあるところまで 歩いて行こうとしたところ 急に｢写真撮っていいですか｣と言っただけで許可も取らず スマホで撮ってきました なにもしていない隣にいた自分も写っているでしょう この場合流石にやり過ぎというか 無許可で写真撮ったら著作権とかに引っ掛からないんでしょうか？ 又,この事でいまだに 友人が隣にいた自分も罰せられたらどうしようと 気に病んでいます 心配性な友人を安心させてあげたいです どうか回答お願いします
常識的なマナーについて質問させていただきます。 「タバコ」の禁煙マナーについてです。 先日、ついにiQOSを購入する事が出来まして確かに煙も少なく電子タバコとは違いニコチンもあり満足しております。 そこでなのですが、 やはり「禁煙」とされるスペースでは吸う事は出来ませんか？ 当然のごとく「喫煙ルーム」での一服が必要でしょうか？ 特にホテルでの「禁煙ルーム」でこっそり吸う事は出来ませんか？ 今までの通常タバコでは、もちろん喫煙マナーを守って吸っていました。 ちなみに、こっそりホテル等の禁煙ルームで吸った方はみえるのでしょうか？ 自分でも喫煙マナーとして分かってはいる事を質問させていただき恐縮です。
突然の質問失礼します。 喫煙者の方に質問なんですが、 職場では2、3時間我慢できるとして自宅でも 同じ時間がまんできますか？
嫌煙者に 質問です。 うん○のニオイはタバコの煙のニオイと同じでしょうか？ もし違う場合は、どこがどう違うのでしょうか？
SHINSEIフィルター付きようやく手に入れて、いざ喫煙！タール値15mg ニコチン1mg になってますね！ 他のエコーやゴールデンバットと同じです 価格は、280円、20本入り！ ゴールデンバットとしんせい、は、元々フィルター無しの両切り煙草でした、時代なのか両切り煙草が無くなって寂しいですが気持ち切り変えて、しんせい、喫煙してみる！(-。-)y-~ クセの無いスッキリした味わい！ 匂いも他の煙草より全然しない方です！ ほんのり甘味有りますが、かどが取れすぎのような？ ちょっと物足りないです！ 旧3級品の中では、一番クセがないですね！ まあ俺の感想です！ しんせい、喫煙された方の感想教えて下さい！(-。-)y-~
又々リクエストさせていただきますミルキアンのムルシエラゴです 寝台特急の喫煙個室の灰皿ってどう思いますか 容量的にてんこ盛りで吸い殻が入らなかったらどうしようか悩んでます ちなみに今夜寝台特急のサンライズ出雲号で 有給を使って行こうと思ってます 喫煙個室の切符も取れたので ウータンさんは 寝台特急で灰皿が小さいと思われた事は有りませんか？ 卓上タイプの携帯灰皿とか持っていけば何とかなるような
犬のお散歩中、道路に火の点いたままのおタバコがポイ捨てされています。 あれって、なんとかならないものなのでしょうか。 ※画像はイメージです。
喫煙を注意したorされたことはありますか？ 禁煙にはなっていない飲食店などで喫煙している人が近くにいて、喫煙を注意するなど何らかのアクションを喫煙者に対してしたことはありますか？逆に喫煙者は何らかのアクションをとられたことはありますか？ その結果どうなりましたか？体験談をお聞かせください。 自分の場合はうっかり分煙されていない店に入ってしまって隣に喫煙者がいて煙が漂って来た場合、かなり不快な思いをしますが臆病者なので特に行動はせず、我慢してさっさと済ませて出るようにします。 以前に知り合いと居酒屋に入った時に、彼が席についた途端に隣にいた喫煙者に「タバコ苦手なんでやめてもらますか」と言っていて結構びっくりしました。その喫煙者は大変不満そうな表情でしたが喫煙をやめ、それ以上トラブルが起きるようなことはありませんでした。
電子タバコを購入予定です。まずは安いのからためしてみたいのでce4と呼ばれるものわ購入しようかと思っています。 バッテリーは1100mahのものを探していますが、かなり安く同じパッケージのもので650mahのものがあります。 650mahのものを1100mahと嘘ついてるのかなーと思いますがどうでしょうか？ それかパッケージは全く同じでもバッテリーの種類はあるのでしょうか？
長年1日2箱を吸い続けていた禁煙を始めました。まだ始めたばかりです。なぜ始めたかといいますと、好きな女性がいるのですが(その人は僕が喫煙者と知りません)、その人にタバコ吸う人とか本当に嫌だよね？そう思わない？みたいに普通の会話の中で言われたんです。僕は"そうだよね、タバコなんて健康にも悪いし良くないね！"って言いました。 もちろんその人と話している最中も吸いたくて吸いたくて死にそうでした(T ^ T)でも情けなくなったんです。。 甘えかもしれましれませんが、少しでも励みになる言葉をいただけないでしょうか？もう２度と吸うつもりはないという意思はありますが、夜になると少し鬱っぽいんです。
おい、珍煙ども。これ見ても「一部の喫煙者が〜〜」って言うんですか？ http://college2ch.blomaga.jp/articles/33846.html どんだけ吸い殻捨てまくってるの？何本ありますか？ 「一部の喫煙者(笑)」は多いですねー。 面白いので「いちぶのきつえんしゃかっこわらい」でネタで使わせていただきます。
女性の喫煙者で手巻きタバコやってる人を見たことありますか？
キューバ人はモンテクリストやコイーバのような高級葉巻を日本人がメビウスやセブンスターを吸うような感覚で普通に吸ってるんですか？
たばこが1箱10000円以上になるのは 賛成ですか？ 反対ですか？
強制退院どーたらは気にしなくていいです館内喫煙所あります禁煙も電子タバコからしたいです 入院中なんですけど骨折ですタバコがダメというかニコチンがダメです なので電子タバコが吸いたいです ニコチンタール無しの安心のメーカーを調べてるのですが悩んでしまいます フレンバーとVPヴェポ？しか見つけられませんでした またこれが本当にニコチン0なのかもわからず不安です 皆様はどんなものを使っていますか？ とりあえず安全なものがいいです体に 予算は5.6000で 形とかは問わないです。なるべくスタイリッシュなのがいいですね 安全第一です本当に安心のものをお願いします
喫煙者がよく不法投棄してます。法律的にも違法ですよね？ 警察に電話したら逮捕してくれますか？
喫煙者がよく不法投棄してます。法律的にも違法ですよね？ 警察に電話したら逮捕してくれますか？
入院中なんですけど骨折ですタバコがダメというかニコチンがダメです なので電子タバコが吸いたいです ニコチンタール無しの安心のメーカーを調べてるのですが悩んでしまいます フレンバーとVPヴェポ？しか見つけられませんでした またこれが本当にニコチン0なのかもわからず不安です 皆様はどんなものを使っていますか？ とりあえず安全なものがいいです体に 予算は5.6000で 形とかは問わないです。なるべくスタイリッシュなのがいいですね 安全第一です本当に安心のものをお願いします
タバコを吸う理由について疑問。 合理的にタバコを吸う理由を説明できる人にであったことないのだけれど、 喫煙する合理的な理由をお持ちの方っていないですよね？もしいるならご教示下さいませ 宜しくお願い申し上げます。
大学周辺での喫煙 http://www.asahi.com/articles/ASJ1V3TVPJ1VUTIL01C.html 広がる大学全面禁煙 ４年制の４分の１、トラブルも川口敦子 2016年2月7日07時35分 創価大学の校門前には、「構内全面禁煙」の看板が掲げられている＝１月２５日、東京都八王子 たばこを吸わない大学生が増えている。受動喫煙を防ぐ取り組みを求める２００３年施行の健康増進法を機に、構内を全面禁煙にする４年制大学は全体の約４分の１に増えた。一方、禁煙後にトラブルがあり、分煙に戻す大学もある。 正門前に「構内全面禁煙」という看板を掲げる創価大学（東京都八王子市）は、１１年度から週３回、「卒煙」相談を設けている。狙いは「全面禁煙の環境づくり」だ。 希望者に原則１週間分のパッチを無料配布する。３カ月禁煙が続けば、「成功」だ。これまで５２人が禁煙に取り組み、４人が達成した。 その一人、４年生の男子学生（２２）は「１日１箱吸っていた。同年代では喫煙者が少なく、飲み会で自分のためだけに喫煙席を頼むのは気が引けた」と話す。 ２年生の女子留学生（２１）も禁煙に挑戦中だ。 「たばこを吸うために、休み時間を使って校外に出るのがもったいないと思った」と言う。 ＊実状 工学部は 正門前まで 1分。 数人が 入れ替わり喫煙。3分で交代性で喫煙 実態は 歩道通行者が 受動喫煙。 目の前の美術館の来訪者が受動喫煙。 創立者が大学訪問時も 正門通過時 学生喫煙を自粛しない。歩道には吸い殻ポイ捨て 空き缶が 吸い殻満載で石垣の上に並んでいる グーグルにも 栄光門前 創大門前に 喫煙学生が映り 日本中に 証拠写真として 恥さらし。 記事で大学関係者が言うの良いことだけ 実際は 周辺で喫煙 大学関係者が 投稿見て反論 禁煙実施率が少ないに対して えらそうに屁理屈2年前 それから 2年 いまだに 正門前の喫煙が 毎日存在 おい 大学関係者よ 自己防衛はいいから 正門前歩道の 喫煙者をなくせ 解答；大学関係者＝構外は 関与しません。 構内には喫煙所は 絶対作りません（理事長弁）
一日5箱タバコを吸うのは多いですか？
タバコに関しての質問です。アメスピとピースライトどっちがおいしいですか？ 補足 アメスピの場合何色が1番良いですか？(メンソールはなしで) ピースはライト限定です。
【 ＧⅠ 東京都知事杯 喫煙菊レース 芝 3000 m 】 《 喫煙 タバコ マナー 》 ↑ おまじない。 は～い、皆さま。 ウータンで～す。今回のレース名、「喫煙」はこじ付けで～酢。 （ なおッチ、分るよね～ ^^） --------------------------------- 実況席、実況席！ こちらは、パドックです。 出馬21頭が、次々とパドックに姿を見せております。 やはり「1番人気 コイケユリ号」の気合乗りがイイですね～。 「2番人気 マスダヒロ号」の肌艶もわるくありません。 「3番人気 トリゴエ号」はここにきて、心なしか 精細を欠いているようにみえますね～！ --------------------------------- さぁ～、21頭のゲートインが完了しました。 スタートゥ～～～！ ・・・ 夏の日差しを背に浴びて 自分の影を追う様なかっこうとなります 最初の正面スタンド前、 淡々とした流れとなっていますが いつ「静」から「動」に変わるのか？ 東京都民1350万の観衆の見守る中 各馬とも折り合いに専念しているようです。 ・・・ さあ、各馬4コーナーを廻って、 最後の直線に向いてまいりました。 残りは2ハロンです。 ここで「コイケユリ号」早くも先頭に出ました。 追う「マスダヒロ号」。 「トリゴエ号」は遅れ気味です。 2頭の叩き合いです。 「コイケユリ号」ふんばる、 「マスダヒロ号」左ムチが入った。 「コイケユリ号」か「マスダヒロ号」か 「コイケユリ号」か「マスダヒロ号」か 「コイケ」か「マスダ」か 「コイケ」か「マスダ」か 「コイケユリ号」ゴールイン、 1/2馬身差で「マスダヒロ号」・・・ 続いて「トリゴエ号」、2馬身差です。 いや～、解説の「ウータン」さん、 如何でしたか？ ウータン談 ・─・─・─・─ 大方の下馬評通り、この3頭の 争いでしたね～。 ただ、前年度の勝ち馬「マチュゾエ号」が 引退に追い込まれたのは その「資質」が問題だったと思うのですが、 今年度の勝ち馬「コイケユリ号」は その辺り、どうなんでしょうね～！ 所属厩舎の意向を無視して出馬するという「資質」は 問題無いのでしょうかね～？ サラリーマン社会で言えば 会社の指示を無視するコトですからね～！ ・─・─・─・─ ウータンさん、解説、ありがとうございました。 これで競馬中継を終ります。 -------------------------------- さて皆様は、どのように思われますか？ では、宜しくお願い致します｡
【 日本専売公社さんへリクェスト 】 は～い、日本専売公社さん、 オラッちは「ウータン」と言います。 貴君にリクェストで～す。- takebakcさん ( おタケさん ) の質問 『受動喫煙に殺人罪を適用する嫌煙者』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116225135... そこでの貴君の発言 ・─・─・─・─ 健康被害を考えても受動喫煙は迷惑極まりない、 憲法改定ではないが、法律を変えてでも 受動喫煙に殺人罪を適用させてもおかしくないくらいの 時代にもはや来ているのではないか？ てな、希望的観測で発した文言が上記ではないかと思います。 ・─・─・─・─ 貴君は、この「おタケ」さんのリクェスト先の gakakoiriw4821さんなのですか？ 「リクェスト質問」においては 当事者間の微妙な関係／思惑の上に 質問がなされている場合が多いのですよ。 （ 過去の経緯や発言内容など・・・ ） 従って、第三者が真っ先に リク先回答者を差し置いて回答するのは 本来避けるべきなのです。 なおかつ、これが一番の問題なのですが 貴君は「 gakakoiriw4821氏 」の発言について 自己解釈し、それを投稿してますね。 このような、Q&A や 討論の場において 『他人の発言を、第三者が解釈発言する』ことは ご法度なのですよ。 それを、貴君はご存知ないのですか？ 以上、回答方 宜しくお願い致します｡ では、では。
【 ms55hs氏へリクェスト 】 ms55hs殿 ウータンです。 今回は真面目なリクェストです。- ishimoto_keさんのリクェスト質問 『 gakakoiriw4821さんへの質問 』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016207157... この遣り取りについて、 真面目にお伺いします。 厳正中立な立場で ・ishimoto_keさん と ・gakakoiriw4821さん の会話（ 質問～回答～返信 ）についての 貴君の感想をお聞かせ下さい。 以上、宜しくお願い致します｡ ∞
【「がぁ～チャン♪」の論理 】 は～い、皆様。 ウータンで～す。大量の嫌がらせ質問中の最初の質問 ●これは酷い●（gakakoiriw4821さんにリクエスト） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316221082... なんとまぁ、この質問に 「がぁ～チャン♪」が回答してますね～！ 「がぁ～チャン♪」はね、 ああいうサギ事件の後は、必ず 「その後、どんなかな～？」って見に来る 習性があるのですよ～。 本当のプライド／自信のある方は そんなコトはしませんし、 第一、元のリク質に対して あのような、「非人道的な対応」はしません。 討論の環境にしても、 「己に都合よきクリーン・ルーム」を 要求しません。 「弘法筆を選ばず」なのです。 「がぁ～チャン♪」が、正面から四つに組んで 喫煙者と討論している姿を、オラッちは知りません。 言える事は ・─・─・─・─ 多少の知識があり、 データ・ソースも良く知っているが、 己の確たる論拠と信念のない 気の小さい「教養俗物(※）」である。 ・─・─・─・─ ということですね。 (※）教養俗物 ニーチェの提唱した哲学用語で 知識の量が多いだけの教養を持つ人物 のことを指します。 ------------------------------------ 「がぁ～チャン♪」 以下のキミの言質は、全て ●これは酷い●（gakakoiriw4821さんにリクエスト） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316221082... での、キミの回答です。 キミの主張① ・─・─・─・─ そもそも俺は「相手の一方的・個人的な関心から リクエストを受けて 回答をお願いされた」 という立場なんだよね。 そうである以上、俺の方としては、 「気分が乗らんから、パス」でも 全然かまわん 筈だけど。 ・─・─・─・─ キミの主張 ② ・─・─・─・─ あ、勿論「最初っから相手を貶める意図で質問をした」 ってなら、そういう対応もアリだと思うよ。 ・─・─・─・─ この二つの主張 ①、② が矛盾を含んでいることが 「教養俗物」のキミは、お分かりなのかな？ ちょっと難しい命題ですよ。 そして、主張②なら②で、 何故、四つに組んで「ウッチャリ」を かましてやろう・・・ と考えないのかな？ その方が、大向こうを唸らせるよ！ それをせずに避けるのはなぜ？ 《 余談 》ですが、 オラッちは「 gakakoiriw4821 」というID は 単一の人間ではないと考えていますよ～。 論調／言葉使い／データ・ソースの示し方、 どうも偏（かたよ）りがあるように思えて、 その考えを払拭できないでいます では、では。
IQOSについて IQOSは副流煙もなく匂いがないとありましたが、わたしには独特のタバコの葉の匂いが感じます。特に電源？をいれて吸っている時に出すものは水蒸気？らしいのですが、タバコの匂いがしっかりしているんですが、大丈夫なんでしょうか？害が9割カット情報がいまいち信用なりません。外部検査などおこなっていての数値なんでしょうか？またのこり1割はどのような影響がでますか？ また禁煙地区での路上喫煙についてどうお考えですか？一応は紙煙草？扱いになっているの煙草に扱われる条例が適用されないか心配です。 煙草を吸う人吸わない人多数の意見をお願いします。
電子タバコについて。基礎的な質問になります。 ・本体だけ(リキッド無し)では使えませんか？ ・スターターキットなるものを購入する際は別にリキッドを購入しなければなりませんか？
ソコノケ君 改めまして。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416245710... なおきや発言「話半分の真実味」 そうですね。ソコノケ君が言うように、おかしいですね。 当該質問に限った話では、ありませんよ。君はＩＤ非公開に対する質問者に、やたらとＩＤ非公開の卑怯性を説いていますね。 その全ての件ですら、自作自演に見られかねないリスクを背負い兼ねないでしょう。(スタイルの違いとかではありませんよ。スタイルこそ自作自演出来ますからね) そのリスクを背負って、自作自演のスタイルに拘った理由は、利発なソコノケ君の事です。きっと深い理由があるでしょう。その理由は何ですか？ 布石(思い通りの回答または進行させる為)だったのですか？ 理解して頂けますか？ 何遍でも説明しますよ。ソコノケ君 改めまして。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416245710... なおきや発言「話半分の真実味」 そうですね。ソコノケ君が言うように、おかしいですね。 当該質問に限った話では、ありませんよ。君はＩＤ非公開に対する質問者に、やたらとＩＤ非公開の卑怯性を説いていますね。 その全ての件ですら、自作自演に見られかねないリスクを背負い兼ねないでしょう。(スタイルの違いとかではありませんよ。スタイルこそ自作自演出来ますからね) そのリスクを背負って、自作自演のスタイルに拘った理由は、利発なソコノケ君の事です。きっと深い理由があるでしょう。その理由は何ですか？ 布石(思い通りの回答または進行させる為)だったのですか？ 理解して頂けますか？ 何遍でも説明しますよ。
ウータンさんにリクエストしますミルキアンのムルシエラゴです 最近喫煙場所が悩ましくなりました 職場の喫煙所(現在転職前)今だけですけど ソコの喫煙場所が決まってるけど 場所が直射日光が照り混んで 熱中症になりかけるのですよ 其れでなのですけど 日の当たらない涼しい所で吸ってたら 上司から隣からクレームが来るからと 仕方なくクルマで吸うことにしてエンジンを掛けるなエアコンは使うなと 仕事で外回りがこれ程嬉しいことは無いくらいでした 転職後大体年末かな 転職で喫煙所が部屋の中で ソファーとテーブルに灰皿 ファミレスのドリンクバー的なのが有って社員もお客様もバイトも飲み放題です しかも喫煙所に有ります ショールームにも有りますが 喫煙所の居心地は 此方の方が良いと思います この環境の違いも有りますけど 喫煙に関して 嫌煙者が増えたからですかね 転職後は社長が大のヘビースモーカーです ワタシを越えるほどです 自宅はロードバイクを置いてる所が喫煙所です 此れは夏以外は良いです 野外なので其れでも ガレージの一つですね この場合は やはり職場のお偉いさんが 嫌煙者か 喫煙者かの 違いが激しい気がしますね ウータンさんなら 転職迄どう過ごしますか 外回りのクルマでないと辛いです 転職先は以前の勤務先です
釣り師君、深夜ですが 暑中お見舞い申し上げます 今年は、観測史上最も暑くなるらしいですね。 暑い夏、最高ですね。釣り師君よりは若干若いですが可能なら後二十年若返り、この夏を謳歌したいと思う今日この頃ですが、釣り師君におかれましては如何お過ごしですか？ それはそうと、ソコノケ君との質疑見ていましたか？まぁ、納得はしていませんし彼の質問が削除されている真相にも疑問があります。然し、追うのも如何なものかと考えています。 そこで博識は釣り師君に質問です。 彼、ソコノケ君と問答している瞬間に、釣り師君曰わくところの【がーチャン】に答えている錯覚に陥りました。 これは、がか君と過去に、よこではありますが張り合った過去がオーバーラップした事だと思います。 喫煙に関しては、がか君、ソコノケ君とも意見が交わらない、なおきやだと思っていましたが、どうも、そんな単純な話で片付けられる話では無い様な気がして成らないのです。 心理学に詳しい、釣り師君。お手を煩わすでしょうが解説願いますか？釣り師君、深夜ですが 暑中お見舞い申し上げます 今年は、観測史上最も暑くなるらしいですね。 暑い夏、最高ですね。釣り師君よりは若干若いですが可能なら後二十年若返り、この夏を謳歌したいと思う今日この頃ですが、釣り師君におかれましては如何お過ごしですか？ それはそうと、ソコノケ君との質疑見ていましたか？まぁ、納得はしていませんし彼の質問が削除されている真相にも疑問があります。然し、追うのも如何なものかと考えています。 そこで博識は釣り師君に質問です。 彼、ソコノケ君と問答している瞬間に、釣り師君曰わくところの【がーチャン】に答えている錯覚に陥りました。 これは、がか君と過去に、よこではありますが張り合った過去がオーバーラップした事だと思います。 喫煙に関しては、がか君、ソコノケ君とも意見が交わらない、なおきやだと思っていましたが、どうも、そんな単純な話で片付けられる話では無い様な気がして成らないのです。 心理学に詳しい、釣り師君。お手を煩わすでしょうが解説願いますか？
バニラ、ココナッツ、チョコの味がするタバコがあると聞いたのですが知ってる方いたら教えてください。細かく教えていただけると幸いです！ 成人とっくにこしてます！
vapeのアトマイザーについてです。 このタイプのアトマイザーのコイルの繋ぎ方ですが、デュアルで組む場合、真ん中のプラスの部分？はどう繋げばいいですか？左から1234だとして、12、34で組むのか、それとも13、24で組むかです。 それから一番一般的？な3本のアトマイザー、あれのプラスはデュアルで組む場合重なっていいのですか？ ご教授宜しくお願いします。
2日1箱(480円)のタバコ消費の人間がiQOSにするのに節約になるんでしょうか？初回費用が1万でそこから460円のタバコとなるとそれなら普通に前のタバコ1万円分買うわ！となる方も多いと思いますが長いスパンでみたらやはり節約になるのでしょうか
喫煙してるのと、してないとでは、登山するにあたって全然違うもんですか？
親がタバコをやめてくれません。こんにちは。小6です。 題名の通り親（父）がいタバコをやめてくれません。車の中でもよく吸っています。「車の中で吸うと車が臭くなるからやめて。」 といっても「一本だけだから」と言われて逃げられます。イラッと来ます… そしてさっきネットで調べた情報で、タバコが子供に及ぼす影響を調べて、タバコの悪い所（発達遅れ 言語力低下 卒中 肺がん 呼吸気管系の病気）などの情報を言い、こういうのもあるよ、という事を説明したら「もううるさい」と怒られました。私は吸うのはやめて欲しいしなんで怒られるかがよく分かりません。 そして先程昼食を食べに行き、母が店員さんに「禁煙ですか？喫煙ですか？」と言われて、母は気を使ってくれた様でいつもは喫煙と答えていましたが、今日は禁煙と言ってくれました。 ですが父はそれすらも気に食わなかったようで少し小さめの声で「うるっせぇな」と怒っていました。 どうにかやめされるにはどうしたらいいですか？ ちなみに母も時々吸っています。父ほどではないです。 乱文、長文、失礼しました。
電子煙草の10000円ぐらいするやつはどれくるいつかえますか？
タバコは健康上、何のメリットもないというのは本当？嘘？
府中Jタワービルに喫煙所はあるのでしょうか？ 一階にある地図を見てもわかりませんでした。 もしあったとして、外部の人間が使ってもいいですか？
IQOSやPloomtechについて どちらも消耗品としてたばこ葉の部分は460円で販売されてますが価格設定の根拠は「たばこ事業法」に依るそうです。 上記が正しいのであれば製品はたばこ類となりますので法律に準拠しなければならないはずです。 すると39条にタールとニコチンについて表記義務が書かれていますが、現在のパッケージには記載がないのはなぜですか？ 罰則規定のある法律ですが法律違反にはならないのでしょうか？
たばこの アメスピ ゴールド と アメスピ ライト の違いってなんでしょうか？
喫煙、受動喫煙がない女性は、若々しいです。 【今、資生堂、花王などの化粧品を扱うメーカーが注目しているのは、美肌と血管の関係だといいます。そして、血管の中でも注目しているのは毛細血管です。日頃ほとんど意識をしない毛細血管ですが、実は体全体の隅々に張り巡らさせており、なんと血管の９９％が毛細血管なんだそうです。 この毛細血管、年ととるにつれてダメージを受けていきます。 １、不規則な時間に食事したり、濃い味付けや、糖分、脂肪分の多い食事をすると、血管の老化を早めます。 塩分は血管の細胞を傷つけ、その傷つけたところに脂肪が溜まりやすくなって、血液の流れる場所を細くしてしまいます。 ２、喫煙。 タバコを吸う事で、血管の壁を傷つけます。 喫煙は血管を収縮させ、血液の粘度を高めて血流を低下させます。 そのため、末梢にある全身の細胞に、新鮮な酸素と栄養素が充分に届けられなくなります。 これを改善するためにストレスホルモンが多く分泌されて、交感神経の働きが盛んになり、血圧が上昇し、脈拍も増えてしまいます。 血管が収縮するのは、タバコに含まれるニコチンの作用によるものです。 血管が収縮すると血流のスピードが遅くなるために、末梢細胞近辺の微小血管で行われる中性脂肪の分解が遅延し、善玉のＨＤＬコレステロールの合成成熟ができにくくなり、動脈硬化部分にたまったコレステロールの抜き取りが悪くなって動脈硬化が進みやすくなります。 喫煙によって血管が収縮すると血圧が上昇するため、弱くなった血管に強い圧力がかかり、ますます動脈硬化が促進されるようにもなります。 さらに、喫煙すると、血液の粘度が高まりドロドロになります。 喫煙によって肺に多く吸い込まれた一酸化炭素は血液中に入り、酸素を運ぶヘモグロビンに一酸化酸素が優先的につくため、酸素が充分に運べなくなります。 すると酸素不足を解消するために脈拍が高まります。 その回数の増加は、タバコ２本につき脈拍は10拍増加するといいます。 タバコをいつも吸っていると、酸素を多く運ぼうとして、骨髄では酸素を運ぶ赤血球をたくさんつくります。 これが増え続けると多血症になります。 さらに血流の低下から白血球も増え、増えた赤血球と白血球によって血液粘度が増して、赤血球の大きさより細い毛細血管を含む末梢血管への循環障害がさらに強くなります。 このため、ある程度年齢が上がってくると、１０歳ぐらい老化が早く進みます。 運動不足 筋力が低下すると、血液を心臓に返す力が弱まります。 そして運動不足による脂肪の蓄積が、血液をドロドロに変えてしまいます。 ストレス ストレスを感じていると、自律神経のバランスを崩します。 血管の収縮を行っているのは、自律神経ですから、血液の流れを妨げ、血管に負担をかける要因になります。】 ではアンチエイジングは、どうすればよいでしょう。 【肌年齢が15歳若返ったアンチエイジングのコツ6つ～食べ物・生活習慣編～ 光老化を防ぐため、紫外線をカットする！ 体は、食べたものから作られるから、美肌に必要な栄養素を積極的に摂る。 （ビタミン豊富な野菜＆果物など） （きれいになるには、肉・魚介・油もしっかり食べる） （お酒の飲み過ぎとタバコは×） 空気の乾燥からお肌、髪を守るため、お部屋の加湿を怠らない。 血流を良くして新陳代謝を高める。 お腹の調子は肌の調子に直結する！ 質のいい睡眠は美と健康のもと。】 現在アンチエイジングをすれば、女性は１５歳若返ります。 ところが、喫煙あるいは受動喫煙のある女性は、努力の甲斐なく、１０歳老け顔になってしまいます。 ５０歳の女性でも、３５歳にしか見えない方と、６０歳に見える方がいます。 女性の方々は、タバコの煙に近づいてはいけないと考えますが、皆さんのお考えは？？？
喫煙者さんは食後、喫煙ルームや、外でタバコを吸っても満足感が得られないのではないでしょうか？ ？【ドイツやフランスなどの研究チームは、タバコを吸う人と、吸わない人で、快楽と関わる脳の部位、「線条体」（せんじょうたい）の活動を精密に測定し、比較しました。 その結果、同じご褒美（報酬）を前にしたとき、タバコを吸わない人の「線条体」は、強く反応していたのにも関わらず、タバコを吸う人の「線条体」は、ほとんど反応していませんでした。 このことから、タバコを吸っている人は、より刺激が強くないと快楽として感じにくい、つまり日常の喜びが感じにくい状態にあると考えられるのです。】 食事の後、ついついタバコを吸ってしまう理由は、「タバコが無いと喜びが完成しない脳」になってしまっているから。 食事だけでは、満足できないのでしょう。 つまり、食後すぐ煙草を吸わないと、喜びは未完成のままなのでしょう。 食事をいったん終了して、喫煙ルームや、外に出て喫煙しても、食事は完全に完了しているので、その食事に対する感動はなかったことになるのでしょう。 まずい食堂でも、喫煙可であれば、食後中断することなく、タバコを吸えるので、満足感が得られるのでしょう。 喫煙者さんは食後、喫煙ルームや、外でタバコを吸っても満足感が得られないのではないでしょうか？
バニラやチョコレートなどの香りがするタバコがきになったのですがどうやって匂いをつけているのですか？ 葉の方から臭うのかフィルターからなのかわかりませんどなたかわかりませんか？
北川景子が禁煙にチャレンジ中らしいです。 DAIGOからのススメらしい
メビウスの3ミリを吸っているんですが、煙が薄くて。メビウスの3ミリは煙が薄い方なんですか?
aspireのtriton miniが似合うMODを教えて下さい。 先日triton mini（black）を購入しeleafのistick pico（white）に装着してみたところ、triton miniの直径が20mmで少し小さいのもあって全然似合いませんでした。 以前よりpenタイプのMODが欲しかったので、自分でも直径20mmのMODを探してみたのですが見つけることができませんでした。 どなたかtriton miniが似合うMODを、できればpenタイプのテクニカルMODを教えて下さい。 自分はこれと組み合わせて使っています、などでも参考になります。 回答よろしくお願いします。
シェフはタバコ吸わないのですか？
マナー、迷惑、喫煙者について。 少々前の事です。 1人であるお店でランチをしていました。 そしたら、数人のお客さんが店員さんに喫煙かどうかを訊いていました。 そのお店は広くなく禁煙の所で、店員さんに禁煙と言われていました。 そしたら、「一服したくて入ったら、禁煙なんてねー」と、店内に響きわたるくらいの大声で言ってきました。席にいる人達を見渡して何度も何度も言っていました。 渋々出て行きましたが、その場にいた人達は皆ドン引きでした。 直ぐ側に喫煙スペースもあるんですよ。なのに、嫌味ったらしく、禁煙なんて信じられないみたいな言い方をしてました。 煙草は煙草で、食事は食事ですよね？ 一緒に考える必要はありませんし、煙草なんか迷惑極まりないない毒です。吸いたければ、喫煙スペースがあります。そこに行けば良いだけです。 皆さんは、こんな迷惑な非常識な喫煙者、どう思います？
タバコは百害あって一利なしというのは本当？嘘？
大磯駅周辺で喫煙所ってありますか？どなたかわかる方いましたら、回答お願い致します。
タバコの有害物ってタールなどの未燃焼物ですよね。お茶みたいにニコチンを水に溶かして飲めば周りも迷惑しないし身体にも優しいんではないですか?
たばこは脳を活性化させますか？
明日、博多に用事があって行くのですが、主人にプルームテックのカートリッジを買ってきて欲しいと頼まれました。 コンビニに普通に売ってるからと言うのですが…本当に売っているのでしょうか？
洗濯物にタバコの煙が付くと洗わない限り匂いは取れないのですか？
嫌煙者の方へ質問です。歩きタバコや公共の場での喫煙を嫌がられていると思いますが、10年前、20年前から思われていたのですか？ 最近になってタバコに関するマナーが厳しくなり、嫌煙する風潮が強まって来ましたが、それに乗じて批判するようになったのですか？
【 slzu2177 君へリクェスト 】 は～い slzu2177 君。キミにリクェストです。オラッちは「ウータン」と言いますね～！ ID非公開クンの質問 『先ほど会社の同僚と定食屋で昼食を食べました。』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116217535... この質問でのキミの回答発言 ・─・─・─・─ 飲食店は、公共のスペースなんだから、禁煙が当たり前です。 ・─・─・─・─ 《 公共のスペースは禁煙 》である根拠を 教えて下さい。 法律でも条令でもいいですよ～！ では、宜しくお願い致します｡
ポケモンGOな嫌煙者。 「ポケモンGO」日本で配信開始。 で早速、問題が起きているようですね。スマホ画面を見ながら歩き、周囲または自身が危険な状態になる。大勢が特定の場所に大挙して押し寄せる異様な光景。さらには車を運転しながらやる不届きな輩も！ 外国に比べマナー意識が高いと言われる日本でも、結局は問題が多発しています。思うに「少しくらい迷惑は顧みない」「熱中すると周りを見なくなる」という性質は「人間の本質」ではないでしょうか？ 歩きタバコや吸い殻のポイ捨てなど、喫煙者は迷惑だマナー意識が低いと大騒ぎする嫌煙者がいます。だがそうしたトラブルが起こってしまうのは「人間の本質」であり、喫煙者だけを責めてもどうにもならない問題だと俺は感じたのですが、あなたはどう思いますか？ 嫌煙者と呼ばれるバカはポケモンGOをどう評価するのか？ 歩きタバコや吸い殻のポイ捨ては激しく批判するくせに、例によって他の話題になると「喫煙と関係ない」「カテ違いだ」「話のすり替えだ」などと言って回答を拒否するのでしょうか。タバコの煙を少し吸っただけで顔真っ赤にしてヒステリーを起こす、それが嫌煙者。 嫌煙者をスマホに熱中させ崖から突き落としてやりたい。 …と思うのですが、みなさまの意見を聞かせてください。
喫煙者も、受動喫煙をしているのですか？
タバコを吸うと息苦しくなるんでしょうか？昨日初めて１本吸ってみましたが、今日とても息苦しいのですがタバコのせいでしょうか…… 治りますか？
いまだに何故タバコのポイ捨てするんですか？ 散々言われてきているのに。 罰則がないからと言って歩行喫煙禁止地域なのに何故守らないんですか？
ハワイに旅行で行きます。 関空～ホノルルの飛行機を旅行するのですが，タバコをお土産に頼まれています。 免税店で購入するのですが，今はどこで買うのが最も安い（おいくらくらい）でしょうか。 また，その際の注意点として，日本と外国のを１カートンずつ購入するということ以外に何かありますか。 私は非喫煙者なので，タバコのことがよくわかっておりませんで，よろしくお願いします。
近所のヘビースモーカーのジジィが毎日来てタバコ吸いまくりです。 おかげで洗濯物に匂いが・・・ 禁煙マークも効果なしです。 どうすれば良いですか？
高校球児の喫煙率は どのくらいですか？
タバコは「百害あって一利なし」ですか？
ポケモンGOな喫煙者。 「ポケモンGO」日本で配信開始。 で早速、問題が起きているようですね。スマホ画面を見ながら歩き、周囲または自身が危険な状態になる。大勢が特定の場所に大挙して押し寄せる異様な光景。さらには車を運転しながらやる不届きな輩も！ 外国に比べマナー意識が高いと言われる日本でも、結局は問題が多発しています。思うに「少しくらい迷惑は顧みない」「熱中すると周りを見なくなる」という性質は「人間の本質」ではないでしょうか？ と言った 喫煙者がいます。 歩きタバコや吸い殻のポイ捨てなど、喫煙者は迷惑だ マナー意識が低いと散々指摘されています。にもかかわらずそうしたトラブルが起こってしまうのは「人間の本質」だと詭弁を弄し、熱中するからポイ捨てをするなどと言いだす 喫煙者がいますが 熱中するからマナーに疎くなると言うのは 正に詭弁だと感じたのですが、あなたはどう思いますか？ 喫煙者と呼ばれるバカはポケモンGOをどう評価するのか？ 歩きタバコや吸い殻のポイ捨てが激しく批判されている中、歩きスマホも 「熱中による人間の本質だから仕方が無いとでも言うのでしょうか？ マナーと言う括り以外 似て非なるものを持ち出して ポイ捨て、歩きタバコによる迷惑行為を正当化するのでしょうか？ タバコの煙は空気と同じ。空気と同じモノを煙たいとか臭いと言うのは神経質だと言っている、それが喫煙者。 喫煙者をスマホに熱中させ崖から突き落としてやりたいなどと、どこかの喫煙者のような非人道的な事は言うべきではない。 …と思うのですが、みなさまの意見を聞かせてください。
タバコを吸わない人 タバコの煙が嫌いな人 タバコの匂いが嫌いな人タバコを吸っているのを見ただけで気分が悪くなる人 に質問します。 それは何故ですか？ 宜しくお願いします。タバコを吸わない人 タバコの煙が嫌いな人 タバコの匂いが嫌いな人タバコを吸っているのを見ただけで気分が悪くなる人 に質問します。 それは何故ですか？ 宜しくお願いします。
タバコ、白砂糖加工食品どちらが体には悪い？
煙草をスパスパ吸ってた世代が今でも大勢いきているのは何故ですか？老害はいつまで生きますか？タバコ吸ってるのに
タバコはふかせば害はないのですか？吸うとかそこらへんの違いとかよくわからないので詳しく知りたいです
タバコの煙にはどのくらいの有害物質が含まれていますか？
未成年の飲酒と喫煙について。前々から、思っていたんですけど。未成年がタバコを吸おうが酒を自分から飲もうが自己責任じゃ無いですか？もちろん親や大人が買い与えるのがいけないこと。喫煙や飲酒をしていたら止めさせなければいけないこと。害が有ることも解ってはいるんですがどうしても？しか浮かばないのです。タバコを吸って肺癌になるのは本人ですし、飲酒をして肝臓を悪くするのは本人です。何故それを抜け目が有るような法律で規制するのかがわからないのです。自分は、親が結構タバコ吸う人なのでタバコの匂いがあまり気になりません。タバコ吸うのがカッコイイなんて思っているのはバカだけで非行に繋がるって考えがバカジャネーノって思う。未成年にタバコと酒を売らないってなら徹底的に規制すればいいのに
噛みタバコって何ですか。
タバコ吸ってる人って 最初の一か月は無理して吸ってたんですか？
AAAに喫煙者っているんですか？友達から聞いて信じ難いので。
鳥越俊太郎氏はタバコを吸ってたからガンになったんですか？
１日５本までなら良いだろ？
ゴミのポイ捨てをする人って、自分で自分の出したゴミを捨てるべき所に捨てることもできない、 まるで自分の排泄物を自分で始末できない赤ん坊のようだと思うのですが、 他の方々はポイ捨てする人をどう思いますか？ また、歩きタバコやゴミのポイ捨てってどういうふうに注意すれば効果があると思いますか？
●これは酷い●（gakakoiriw4821さんにリクエスト） 最初に。私がここでＩＤを公開してしまうとキミはダンマリしたまま答えずに逃げ出してしまうでしょうから、申し訳ありませんが この場はＩＤ非公開で失礼致します。 もし きちんとお答えいただけるのであれば、私が誰であるのか 普段使用しているＩＤをここにお知らせすることも吝かではありません。 では本題です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016207157...より↓ ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ ○ishimoto_keさん＞ 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ とりあえず、お互い真摯なやりとりを 目指すのであれば、下にあるような 品性下劣な屑コメントを排してからに したいですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ 回答ありがとうございます。 どうしたら良いですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ どのように排するかは お任せします。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ リクエストの設定で、対象者以外の人が投稿できないようには出来ないようですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さん 私なりの考えで、コメントを排しました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 御苦労様でした。 で、スミマセンが、どのような考え・ やり方で排されましたかね？ ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さんが言う、真摯なやり取りがしたいと考え、排し方は任されましたので、直談判して取り下げてもらいました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 今日は寝ますので、本題の返答は 明日以降にさせていただきます。 で、よろしければ、今回の minasan のような回答者について、アナタが どのようにお考えなのかを 教えて いただければ。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ はい！では待ちますね。 お忙しそうな所すみませんが、明日以降宜しくお願いいたします。 minasanさんのような回答者に関して。 この質問に対してのあの投稿内容に私が賛同するしないは別として、今回の私の質問はgakakoiriw4821 さんだけに宛てた質問なので削除してほしい旨説明しましたところ、即座に削除して頂いたので、その行動には感謝しています。 では、明日以降宜しくお願い致します。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ >あの投稿内容に私が賛同する >しないは別として、今回の私の質問は >gakakoiriw4821 さんだけに宛てた >質問なので削除してほしい旨説明 苦笑。 やはり、今回 回答はお断りさせて いただくことにします。 折角、長文の質問で、期待もして いただいていたようですが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ なぜですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ んー 本気で分からないのですかね？？？ 御自身の非礼さが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ わかりました。 もうこの辺にしましょう。 ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ 質問です。 いったいどのようにしたら、gakakoiriw4821さんは真摯にこの問いにお答え頂けるのでしょうか↓ ----------------------- 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ---------------------- 教えてください。 よろしくお願いいたします。
寿司屋で大将じゃない職人さんはなんと呼べばいいですか？
煙草新商品の情報！マールボロダブルバーストは、喫煙されましたか？ 2段回にメンソール楽しめますね！ メビウスプレミアメンソールレッドは、8月発売です！ 手巻き煙草は、先行発売で発売してる所もありますがスタンレーレモンとスタンレーリコリスです！ リコリスは、天草で独特な香りがします！ リコリスに含まれているグリチルリチンという成分には抗炎症作用や抗ウィルス作用、抗アレルギー作用があり、関節炎や気管支炎、アレルギー症状などに用いられます。 また、粘膜の刺激を緩和する効果があることから、胃や十二指腸などの潰瘍の治療に使用されます。 リコリスには副腎皮質を刺激して強壮にする作用もあり、ストレスにうまく対処するためのホルモンの生成を助けます。副腎が弱ると、鬱や身体の活力低下を招く恐れがあります。 その他にもこのハーブには穏やかな去痰作用があり、痰を取り除いてくれます。また解毒作用もあり、毒素の排泄に優れるといわれています。 ★注意★ 妊娠中・授乳中の人や高血圧の人、心臓や肝臓、腎臓、甲状腺に問題を抱えている人は使用を避けてください。 (-。-)y-~ リコリスのペーパーで巻くと相性は、よさそうですね！ さて興味のある新商品は、ありましたか？
タバコ1日何本吸いますか？私は15本前後です。
年齢的に考えて、短期大学には学生用の喫煙所は、ないのですか。
アイコスについての質問です。 やっと手に入れたアイコスなのですが、 １本吸うとすぐに葉が奥の方で詰まり次の葉が刺さらなくなります。掃除後も軽く刺しているんですがやはり詰まってしまいます。 これはそういうものなのでしょうか？ １本１本手入れしないと吸えない状態です。 何か解決策がアレば教えて下さい。
副流煙て本当にあるんですかね？喫煙してもガンにならないと言うてる人もいますが。
喫煙者は咳をすることが多いようですね。 しかもあまり自覚がないみたいで、咳ををする場合に人がいないほうをむいたり口を押さえたりしない人が多いです。 喫煙しているので当然息がクサイうえに咳をして拡散するのですから周囲はたまったものではありません。 どうにもならないものでしょうか…。
アイコス(iQOS)の二台目を購入しようかと思っているのですが、この場合、二台目も割引価格で購入可能なのでしょうか？？ 分かる方、返答願います。 一台目購入時に、会員登録をし、その時、割引価格で購入しております。
これを使ってます。いくら頑張っても煙が出ません どうしたらいいんでしょーか 教えてください！！ 動画も全部見ました
アメスピ、他のタバコに比べて指とか服に付いた匂いが消えるの早い気がしませんか？気のせい？ゴールドとメンソールライトについての感想です。 どうですかね？？
禁煙する気ないとか言ってるけど、ほんとは禁煙したいのやろ？
紙巻きたばこを最後まで吸う方法はありますか？ 熱くてもてません。 フィルターだけでもてません・・・・ キセルを使うべきですか？
趣味としてタバコをやるなら、葉巻とパイプのどちらが良いですか？趣味としてタバコをやるなら、葉巻とパイプのどちらが良いですか？
タバコ 何円になったらやめますか？
iQosは害が少ない。らしい。
喫煙者の台詞あるある！！・ 「例えば・・・」 あるよね？
ショートピースが美味しいと聞いて買ってみたんてすけど、フィルターがなくてよくわかりません吸い方ってあるんですか？
タバコを吸ってる人に質問です。あなたは火をつける道具は100円ライター派？zippo派？マッチ派？
まだ禁煙できないの？
アイコスなんですが、充電して緑のランプが点いていましたが、赤に変わりました。普通に吸えるのですが、なぜ赤に変わったのか教えて下さい。掃除してからなりました。
ｱｲｺｽわ使っているんですがよく壊れてもうすでに三回交換しているんですが また不具合っぽいです ポケットチャージャーがオレンジのランプ点灯状態になります その前からフォルダーに茶色の液体が付着するようになってました タバコを水につけたときのような液です 水蒸気がでるのでそのせいだとおもうんですが普通の状態なんでしょうか やっぱりオレンジ点灯の原因はその液なのでしょうか 同じような方いますか
ルパンに出てくる次元が吸ってるポールモールというタバコはコンビニで売ってますか？
新車販売店は 喫煙が普通？名古屋市内のカローラ店へ 用事があってお店に入ったら 商談テーブルか スタッフスペースからなのか おぼえていませんが とても たばこくさい店内で 新車も展示してるのに 店内の空気の汚れは 平気なんだ、と思いました。 新車販売店が 店内タバコ臭いというのは よくあることでしょうか？ 教えて下さい。
ヤクザがタバコを安く仕入れて日本で売る闇タバコっての本当ですか？喫煙者は闇タバコを買ってヤクザに協力しますか？
喫煙者とゴキブリの違いはなんでしょうか？ゴキブリは他人の家に入ってないのに侵入してくるし、喫煙者も禁煙場所に入ってくるし似ています。ほぼ同じと言っても過言ではないでしょう。
最近タバコを吸い始めました。学生です。 最初なのでバージニアSの アイスパール1mmを吸っています 別な種類も吸ってみたいのですが、女性初心者でも吸いやすいタバコを教えてください！
知り合いでCASをしてながらタバコを吸っていました知り合いはまだ未成年ですが、 CASに見に来た人に未成年でタバコは違法だ！学校に電話する！顔スクショしたからTwitterで拡散するって言われていました。 Twitterを調べたら本当に拡散されていましたが モザイク無しで顔を公開されていたんですが、 拡散した方に対して名誉棄損法で訴える事は可能ですか？ まだ高校生って事もあり この拡散によって将来に何らからの影響を及ぼす可能が全く無いとは限りませんよね。？ 確かに未成年での喫煙がいけない事とは分かっており 知り合いはこの事があって喫煙を辞めました。 法律等に詳しい方 教えてください。またお説教はもう辞めてくださいお願いします。
受動喫煙したことにより、健康に影響を及ぼしたことがわかる検査などはありますか？こんばんは。喫煙者の父を持つ学生です。 わたしは父に煙草をやめてほしいと考えています。 父は台所の換気扇の下で煙草を吸うのですが家全体にその煙がまわり、どこにいても煙く感じるので意味がないように感じます。 なので、「健康に良くないよ」や「煙いからやめて」など注意をすると逆ギレをしてきます。 そこから長く不機嫌な状態が続くため、どうしようもありません。 私自身、煙草の煙を吸ったせいで肺炎などの病気になるのは嫌ですし、父の体も心配です。 なので、【自分が煙草を吸っているせいで娘の体に影響が出ている】ということがはっきり分かるようなものを提示すれば煙草をやめてくれるのではないかと考えました。 例えば、「肺が汚れ始めている」、「喉を痛めている」などのような煙草の影響を受けていることがわかる検査はないでしょうか。。 拙い文章をここまで読んでいただきありがとうございました。 アドバイス待っていますm(_)m
銀行関係の方や不動産関連の方にお聞きします。仕事上お付き合いのある司 法 書 士 さんにはなんとよびますか？～司 法 書 士ですか？～様ですか？
電子タバコのオススメを教えてください！ 吸っていたのはタール１のDUO（デュオ）や ノアールです 主にメンソールです 初めて電子タバコを買うので迷ってて困ってます(>_<)
タバコ吸いって迷惑ですよね、よくスーパーの出口とかに、灰皿があるんですがそこに立って吸ってる人がいます、郊外型のスーパーなんで駐車場がそばにあるんですが、何で車の中で吸わないでいちいち、人の迷惑になる入口のそばで吸うのか、風向きで煙がこっちに来ることがあり、臭くて迷惑です タバコを吸わない人、どう思いますか。
アイコスが熱いです。 くわえられないほどではないですが買った当初はなかったのにやたら熱く感じます。 それからあまり美味しくない… 買った当初は美味しかったのに… これは正常ではないのでしょうか？
一日何本たばこ吸えば早く死ねますか 超絶ブルーな夜
タバコ一箱の値段。幾らが妥当だと思いますか？日本は450円前後です。他の先進国は倍近いですよね。 私個人的には受動喫煙問題とマナーの悪さ。空き缶灰皿、ポイ捨て、歩きタバコ等。 一箱700円以上を希望します。
火気厳禁 と書かれているエリアでの喫煙はアウトですか？
地元の昔からの友人が結婚したら、結婚式で吐きそうになりますか？
アイコス（IQOS）を吸っている方へ質問です。 今は品薄ですが、いずれアイコスを購入予定です。アイコスを吸っている方は、アイコスのみで物足りていますか? それともタバコとアイコスの両方を吸っていますか? 私は現在メビウス8mgを1日約30本吸っていますが物足りなさがのこると思いますか? タバコ→アイコス→禁煙の順番で行けば、少しは卒煙が楽になると思いますか? ちなみに禁煙外来で4回失敗しています。。。。
煙草→アイコス→プルームテック→禁煙
本当にタバコを吸うとEDになるんですか？またそれが本当ならタバコ1日5本でもEDになりやすいんですか？ ちなみに今21歳ですが、20歳から毎日5本です。
煙草２本がやめれない・・・５０歳男です。 昔は１０本ぐらい吸っていたのですが健康の為止める事にしました。 何とか一日２．３本にしました。 食後の一服が止められません。口にくわえてから、「吸うんじゃなかった～」といつも思っています。（吸うとおなかがいたくなるんです） 煙草止められた方アドバイスあったらよろしくお願いします。
奥が深～～～い質問になります。 タバコ反対派の 選挙演説活動中の小池さんの顔にタバコの煙が流れていったら 嫌な顔をすると思いますか？ 選挙活動中でもあり、自分に不利になる表現はしないで笑ってやり過ごすと思いますか？ 全ては票の獲得の為【自分の為】として我慢するでしょうか？ 【都民の為】と考えるなら、タバコの煙に関して何かしらの発言が有る筈だと思いますが いかがでしょうか？奥が深～～～い質問になります。 タバコ反対派の 選挙演説活動中の小池さんの顔にタバコの煙が流れていったら 嫌な顔をすると思いますか？ 選挙活動中でもあり、自分に不利になる表現はしないで笑ってやり過ごすと思いますか？ 全ては票の獲得の為【自分の為】として我慢するでしょうか？ 【都民の為】と考えるなら、タバコの煙に関して何かしらの発言が有る筈だと思いますが いかがでしょうか？
オーストラリアでタバコが3000円以上になるそうですが、オーストラリアの愛煙家はどうやってこの苦難を乗り越えるべきでしょうか？禁煙以外で。
プルームテックについての質問です。 普段タバコを吸っているせいで歯茎が黒っぽくなっています。 プルームテックにすると歯茎は汚れは抑えられるのでしょうか？ タバコのような身体に対する害は殆どなくなるのでしょうか？ また、部屋で吸っても壁紙汚れや匂いなど大丈夫でしょうか？ ベランダで吸っていると隣の住民からの苦情もあり、部屋はなるべく汚したくない事もあるので悩んでいます。 質問の羅列になってしまいましたが、回答宜しくお願いします。
アメスピ ライトを吸っていた方が電子に切り替えたのでリキッドをプレゼントしようと思うのですが、どのような味のリキッドを好むと思いますか？私自身煙草を吸わない上サプライズで渡したいので本人にも聞けないのでわかりません。回答よろしくお願い致します。
タバコもドラッグの一部だと思いますがどう思いますか？薬物とどこが違うのか？
昔あった「キャメル」ってタバコは美味しい煙草だったんですか？ パッケージにラクダが書いてあるエキゾティックなパッケージのタバコ。 人気無いから無くなったんですよね？
手巻きタバコの紙を買えば、メビウスやマルボロを分解して取り出した葉っぱを使って「メビウス×マルボロ」みたいなブレンドも可能ですか？ 美味しいと思いますか？ メビウス(10)×赤マルボロ メビウス＝1 マルボロ＝1 (笑)
アイコスにはついて教えてください購入時のレシートなくても製品保証登録は可能でしょうか よろしくお願いします。 沢山購入したのですが、どれがどのレシートがわからなくなりました どのレシートでも大丈夫でしょうか？そもそも製品保証登録にはレシートいりますか？
中年以上のおっさんが好きなタバコを教えてください。
パイプのヤニ止めが外れない ヤフオクでローランドのバロンというパイプを買ったのですが、 初めから金属製のたばこのヤニ止めがセットされていました アルコールやモールでマウスピースの中やくっ付いているヤニ止めを綺麗にしたのですが、 どうしても外れません。 何かいい外し方はありますでしょうか
アイコスって今コンビニで買えますか？買えるとしたらどのコンビニ名ですか？
怒りが収まりません。私がおかしいのでしょうか？今日、私はパチンコを打ちに行きました。 ここのパチンコ屋は、半分以上が喫煙可能エリア 3列ほどが禁煙エリアと分かれてます。 私はタバコを吸うので、喫煙可能エリアにて 台を打ってました。 そしたら、右隣に40代後半の女の方が座って 来ました。 私の左隣には、友人が座って打ってました。 私も友人もタバコを吸います。 ここは、透明のボードも無いため右隣に煙がいかないよう配慮し、上に煙をはいていました。 ですが、クーラーが効いており 少し煙が右隣の女性の方へ流れていってしまったのです。 その瞬間、ドリンクメニュー表でパタパタと 睨みながら仰いできました。 私は、無視をして、打ち続けていました。 友人も、パタパタ仰いでるのに気付き あの人怒ってない？ここ喫煙可能だよね？ と言ってきましたが 私は喫煙可能エリアだし、気を使ってるけど クーラーの風向きが右に流れてるし 多少は仕方ない、てか、ここタバコ臭いし。 嫌なら台移動するでしょう。 と言い無視し続けました。 そしたら、ついに私の台の前でパタパタ仰ぎ始め タバコ臭いんだけど！ 吸うの辞めて下さる？ 迷惑なんだけど！ タバコ消してちょうだい！ 何様のつもりなの？ と言われたのです。 流石にカチンと来た私は 此処は喫煙可能エリアだし、 皆さん吸ってますよね？ 嫌なら禁煙エリアに移動されてはいかがですか？ と言いました。 そしたら、 本当、近頃の若い馬鹿女は呆れた。 働きなさいよ。 とだけ言い去っていきました。 めちゃくちゃ頭にきました。 これって、私が悪いのでしょうか？ 喫煙可能エリアでタバコを吸うのの 何が悪いのでしょうか？ 勿論配慮はしました。 馬鹿女や、働きなさいって意味が分かりません。 いや、働いてるし、働いてない扱いをされた事にも 腹たって仕方ないです。 初めてこんなおばさんに出会いました。 喫煙可能エリアで、皆さん吸っていますのに 何故ここまで言われたのかも不明です
嫌煙者には 何故クズしかいないんですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216172725... より
タバコでEDになる理由と、吸い始めてから大体何年くらいしたらEDになるのかを教えて下さい。（タバコは1日約10本くらい） また、もしEDになったらタバコを止めれば徐々に回復してフル勃起するようになりますか？
分煙していない喫煙可能なお店。 殆どの席が埋まって空いている席はひとつ。 その時すでに入っているお客達は皆非喫煙者です。 その時、ひとりの客が入ってきて、 店員にこう聞きました。 「この店は喫煙可能ですか？」 さて、あなたが店員ならなんて答えますか？
がんの最大の要因は たばこ 喫煙でしょうか？この記事に書いているんですが 医学的な研究を知りません がんの要因がかいているページを教えて下さい。 記事の内容＜１＞「喫煙は文化」友は死んだ 禁煙期間長いほどリスクは下がる 2015/10/25 最近公表された２０１４年の都道府県別がん死亡率で、北海道は高い方から２番目でした。これで３年連続ワースト２位。事態は深刻です。北海道新聞のキャンペーン「がんを防ごう」の第４部は、肺がんをはじめさまざまながんの最大の要因「たばこ」に迫ります。 http://dd.hokkaido-np.co.jp/cont/ganwofusegou_4/2-0030983.html
銀座の喫煙所がわからなくて困ってます。銀座三越周辺で働いているのですが 会社に喫煙所がなく、地元に着くまで我慢しているのですが 周辺に路上の喫煙所は無いのでしょうか？
パイプ用の葉っぱをキセルで吸えますか？
昔のコンビニってレジ横の手が届くところにタバコが並べられていましたが、最近はカウンターの後ろに並べられていて、店員さんに言って取ってもらうお店ばかりになっていますよね？これは、タバコの万引き防止という理由だからですか？ という事は、喫煙者には犯罪者が多いという事でしょうか？
アイコスの発ガン性 アイコスは臭いも少ないし、煙草でいうフィルターの部分が茶色く汚れないし、アイコスは煙草に比べて有害物質が少なくまだ安全と言うイメージですが、実際は煙草より発ガン率が高かったなんていうオチがつく可能性はありますか？ ガンに限らず、煙草よりも健康被害が出やすい可能性もありますか？ ポケモンGOと同じで、日本人って流行し出すと特に深く考えずにみんなそっちに行っちゃう傾向があるので、騙されたり洗脳される前に詳しく知っておきたいなと思いまして タバコ たばこ
タバコは「百害あって一利なし」ですか？
喫煙可のオフィスって許されるのでしょうか？私はまさかいまだに、デスクでタバコがOKの職場があるなんて 思いもしませんでしたので、面接時に質問もしませんでした 今までは喫煙所がある会社ばかりでしたので・・ 髪や洋服も匂いがつくだけでなく、勤務中も 煙とその臭さで気持ちが悪くなります。 同じ部屋には７人いて喫煙者は二人のみ。 で女性は私だけです。 上司（喫煙者）に話してみると、じゃ空気清浄器を買おうかとか 言ってましたが、デスクでタバコの喫煙を辞める方向では まったくないようです。 知りたいのは 副流煙の問題などもありますし、ただ私が嫌がっている というよりも、オフィスは禁煙が義務づけられている なにか 法律のようなものはないのでしょうか いってもだめなら 辞めるしかないのか 悩んでいます
未成年の喫煙は法違反か 高校野球の予選で喫煙が発覚し出場辞退になった件で、「法違反であるから当然」とあったが、本当に法違反だろうか 俺は違うと思うが、もし根拠があったら教えて欲しいなお純粋な法解釈の疑問であり、モラルとかは関係が無い
大学内を全面禁煙にすると 「社会人向けの各種資格試験とかの会場としての 利用は、オファーが少なくなる」 と主張されている方がいらっしゃるのですが、 本当なのでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416199296... 「各種資格試験」といった場合であれば、一般的に 資格を取得したいという受験者側のニーズがかなり 強いため、試験会場が禁煙になっているからと言って 受験者が試験を辞退するとも考えにくいし、 その点、「ランチをとるために、数多くある飲食店の 中から禁煙の店を避けて喫煙可能な店を選ぶ・ もしくはコンビニの弁当で済ます」 といったケースとは 異なると思うのですが。 それとも、各種資格試験を実施する主催者側が 「喫煙できない場所は、試験会場としてふさわしくない」 といった判断を一般的におこなうものなのでしょうか？
アイコスとプルームそれぞれどういった人に向いてるのか教えてください 自分はライトスモーカーです！
パイプとキセルって同じ葉っぱでいいんですか？
タバコは国が公認している麻薬ですか？ 当然デメリット100％で、唯一メリットがあると すれば、たばこ業界や健康を害した患者による 儲けが期待できる医者くらいですよね？
勤務中に煙草を吸う人ってそんなに多いんですか？よく勤務中に喫煙者が煙草を吸いにでるから仕事効率が下がると言った話を聞きます。 喫煙者だけ5～10分程度の休憩が許されてるのが許せないだとか、チェーンスモーカーがいつまでも煙草ふかしていて職場が煙たいとか。 そんなに話題にあがって議論になるくらい仕事中に煙草吸う人って多いんですか？ 私も喫煙者ですが非喫煙者と同じように定められた休憩の時間にしか煙草を吸ったことがありません。 仕事中は煙草を吸わないのが当たり前のように思ってたので気になりました。
普段エコーを吸っている人が煙草を忘れてきたというのでハイライトをあげたら凄く喜ばれましたが、味が似ているのですか？
タバコについて。 私は喫煙者です。 1日25本ほど吸います。 人混みでも吸います。 ぽい捨てはしません。 地域によっては人混みだろうが路上喫煙だろうが日本の法律では許されています。 罰せられません。 家でもベランダで吸いまくります。 隣の家なんか気にしないです。 この行為は個人間の問題です。 タバコは国で認めてる嗜好品です。 叩く理由は分かりますが。 法律に違反してない以上反論しても意味ないよ。 あなたたちは(嫌煙者)はなぜ達成される事のない反論をするのですか？ ホントに嫌なら地域のトップ、あるいは国のトップにでもなって法律を変えれば良いじゃないですか。
麻薬って煙を出すんですよね 麻薬の煙で燻製料理を作ることは可能ですか? また煙草でもできますか?
ブータン国は禁煙国家ときいてますが たばこよりも 有害な商品が許可され でまわってるときいたことがありますが それはほんとうですか？ その商品は なんといいますか？教えて下さい。
普段セブンスターのボックスを 愛煙しているのですがそろそろ 銘柄を変えようかなと思いまして マルメンの12が気になっております。 マルメンの4を吸ったことがありまして それでマルメンに変えようと思いました。 マルメンの4と比べて12はどのような 感じになっていますでしょうか？ それと、セッターと比べて吸いごたえ とかはどーなってますでしょうか？
電子タバコはたくさんあるのに製造休止？になるほどみなさんがアイコスにこだわる理由ってなんでしょうか？ テレビでも紹介してから跳ね上がったと聞きますが、 なんだか知名度だけではない気がします。 タバコは吸わないのでわからないのですが 電子タバコにしてまで吸いたいものですか？ テレビでも芸能人の人が体験談として、喫煙すると周りに虐げられてアイコスにしたと言ってました。 そこまでして吸いたいものなんですか？ タバコは味覚もおかしくなるのに、 それでも芸能人が食レポしてるところを見ると、すごく違和感があります。
咳をよくする人はタバコを吸っていますよね?私の偏見ですか?咳をよくする人1万人に「タバコを吸うか」と「タバコを吸った経験はあるか」と尋ねたことがないので分からないですが。
タバコでニコチンが高い方が血液の流れを悪くてし勃起しにくくするんでしたっけ？またタバコでEDになるのは何歳頃ですか？
K-Fire というVAPEに付けられるアトマイザーってどういう規格?なんでしょうか? 何でも付けられるんでしょうか?
ニコチンは ベトツク事あるのですか、
アイコスを原宿で買いたいのですが、まだ整理券は配られているのでしょうか？ また整理券は何時まで配られているのか？ ご存知の方がいましたら教えて下さいよろしくお願いします。
皆さんの愛煙しているタバコとそれと一緒に愛飲しているベストマッチな飲み物はなんですか？
未成年でもタバコを買う方法を教えてください。 父親への誕生日プレゼントにしたいので。
デイリーヤマザキでやっとアイコス見つけて購入出来るのですが、会員登録が済んでから割引クーポンメールが届くまでどれくらいかかるのでしょうか？
非喫煙者のいるところでタバコ吸いますか？臭くて臭くてたまりません。外で吸ってほしいです。
オーナーなら店の横で喫煙しても良いと思いますか? よく通る道にあるブティックですが、オーナーがいつも店舗の隣で喫煙しています。
タバコのラッキーストライクは燃焼剤が他のタバコよりも多く含まれているので、特に体に悪いと聞きました。本当ですか？
電子タバコについてです。アスパイアのk４の購入を考えています。Amazonで買おうと思ったら4300円と他よりも3000円から4000程度安くなっています。これは偽物の可能性はありますか？Amazonのその商品はまだレビューがされていないのでここで質問させていただきます。一様公式輸入品となっています。 URLも張っておきます。 電子タバコに関しては初心者なのでどうぞよろしくお願いいたします。 http://ur0.mobi/xa1D
詳しい方教えて頂きたいです。dカードの支払いが３回遅れてしまいました。食品などは買えるのですがタバコが買えないのは、やはり規制がかかってしまったのでしょうか。解る方教えて頂きたいです。よろしくお願いします
喫煙による害を理解しながら喫煙を続ける一方で、きちんと健診・検診・人間ドックを受ける喫煙者がいますが、この一見矛盾するような行動はどのように捉えたら良いのでしょうか？個々の事情は色々あると思いますがどのような心理なのか、何か合理的な理由があるのか、ご意見をお聞かせください。
アイコスを吸っています。普段はバランスドレギュラーを吸っているのですが、アイコスのメンソールを吸っている友人に本体を貸したら、匂いがついてしまったみたいでずっとメンソールの味がします。 掃除してもメンソールの味はとれません(>_<) どうすれば匂いは無くなりますか？
タバコ探してますマルボロクリアハイブリッドワン (1ミリ ロング)吸ってます。 廃盤になる様なので、別の銘柄を探してます。 1ミリ、ロング、スタンダード味でカプセルを 潰すとメンソールになるタバコを教えてください。 出来れば、メビウス以外が希望です。 よろしくお願いします。
電子タバコを買おうと思っていろいろ調べたのですが、いまいちなにが正しいかわかりません。そこで、電子タバコの選び方と人気商品、安全なリキッドを教えてください！ 希望は、5000円以内で煙がよく出るものがいいです。
佐賀龍谷高校ってメチャクチャ運悪くないか？部室の喫煙なんて、結構ある話やん。この時期に、しかも火事になるとは。
タバコを毎日吸うのと、酒を毎日飲むのとでは どちらが心身双方に悪いですか？ 両方している、というのは当然一番悪いんで どちらか、という質問です。。
ゴールデンバットやしんせいは両切りでしたよね？最近吸わなくなって知らないのですが フィルターがついたのですか？ 教えていただきたいです
【 がぁ～チャン♪ のあだ名 】 は～い皆様 ウータンで～す。 がぁ～チャン♪ の「あだ名」って 《 トンズラ大王 》 なのですか～？- むかし漫画で 「○○ズラ～」って喋るガキが主人公の 漫画ってありませんでしたっけ？ では、では。
喫煙の親バレについて質問です。 私は19歳の学生で、興味本位でたばこを３ヶ月ほど前から吸うようになりました。 お酒もスーパーで買ってきて、普通に親の前で飲んでいます。飲み過ぎるな、飲酒運転するなと注意されるだけで、見逃してもらっています。 話が戻りますが、家では吸わず、大学の喫煙所やバイトの休憩室で、たばこを１日３～４本吸うのですが、吸った後、うがいや深呼吸をして臭いには気をつけているつもりです。 しかし、服や髪の毛についた臭いはそのままにしています。 今まで親には何も言われず、態度も普段と変わらない様子なのですが、やっぱり吸っている事はバレているのでしょうか？ 親はそういうのに敏感だ...とかなんとか聞いたことがあるので。 未成年喫煙の批判や、嫌煙者の方は回答をお控えください。
タバコを吸う人は アンモニヤの匂いがするのですか
お聞きしたいことがあります。今現在自民が18歳以上で飲酒喫煙解禁を提言しようとしてますよね？ 他の皆さんはどう思いますか？ 私自身年齢制限自体がおかしな話だと思っています。 お酒もたばこも危険はありますよね？ 飲酒運転による事故死、たばこによる肺がんによる死。危険だらけなのにそれを許している法律。許してないのがありますよね。大麻などの麻薬。危険だからこそきちんと禁止になってます。大人の人たちはお酒やたばこが自分たちにとって美味しいものだし、そこに酔いを求めているから禁止をしないんですか？子供たちは体が出来てないし未来があるから禁止？飲酒運転によって死んだ子供いますよね？もし、お酒とたばこ自体なかったら死ぬ人減りますよね？死んだ人たちって結局飲酒運転した人のせいでもありますけどお酒を許している選挙権を持つ大人のせいでもあると思うんです。 私が言いたいのは制限をつけるなら大人子供構わず禁止にしてほしいってことです。 私自身はまだ未成年です。子供の立場から言わせて頂きました。はやく選挙権が欲しいものです。
手巻きタバコをフィルターつけて吸っているのですが、タールが強いと感じるタバコについてはフィルター部分に針で穴を空けることによってタールを下げることは可能でしょうか？
僕は中3ですタバコについてです 僕はファミマの常連です 朝は必ず喋りかけてくるおじさん がいますタバコ売ってくれますかね？
南大阪は全体的に何故、亀田史郎みたいなタイプの人間が多いのですか❓
美味しい葉巻 おはようございます。 カテゴリが見つからなかったのでマナーカテゴリで質問させていただきます。申し訳ありません。 葉巻についてです。 私は紙巻きを好んで吸い、主にセッター、金ピース、ラッキー、アイスブラストを気分で変えて購入しています。１日に吸う量としましては1箱＋αといった感じです。 最近できた知り合いに葉巻愛好家がいまして、いい香りがするしなんだか美味しそうだなあなどと思い、知恵袋に投稿したのですが、割と重めの紙巻きを好んでいる私でも美味しいと思えるような葉巻は存在するのでしょうか。 勿論、吸い方や楽しみ方が全く別なのは分かっているのですが……。 葉巻ソムリエさん回答よろしくお願いします。
喫煙者って、おバカな質問しかできないのかい？？http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11161628821
タバコを肺に入れて、鼻と口を塞ぐとどうなるのですか？
パイプの焦げ味、しょっぱくないですか？ パイプ始めて1ヶ月ほどのひよっこです。 今までに2度、謎の塩味を感じたことがあり、2度目は異臭もしたので、これがパイプの焦げ味なのか！？と疑っています。 諸先輩方、パイプ焦がしたとき、塩味ってしましたか？ パイプは柘とブッショカンのラスティック？仕上げのもので、買ったとき火皿の中は黒く塗ってありました。 葉っぱはブルーノートとかコルツアメリカンミクスチュアとかの、甘々着香ものです。 ボウルを握ったときせいぜい熱いお風呂くらいの温度でも、焦げるときは焦げるんでしょうか...(´･ω･`)
おすすめの電子タバコを教えてください。予算は1万円ほどです。身体に出来る限り無害なものがいいのでニコチンなどを除いたおすすめのリキッドも教えていただきたいです。回答者様のいままでで1番おいしかったリキッドも教えてください！( ´ ▽ ` )ﾉ
アイコスにして３日目。できました口内炎！血豆も出来てます。そしてヘルペスまで(><) ビタミン不足になると口内炎できると言いますよね。 今までニコチン0.1だったのがアイコスにしてからフラフラするし。 原因にはニコチン多量摂取のためビタミン破壊で口内炎になってる気がします。 ビタミン破壊はタールよりニコチンの方が強いんでしょうか？ 詳しい方よろしくお願い致します。
喫煙者を見つけて119番してみたのですが 消化活動してもらえませんでした 何故ですか？
喫煙する女が増えました タバコを吸う女がふえること どう思いますか？ 喫煙する男性が減るのに喫煙する女性が増える事を歓迎しますか？
アイコス、IQOSについて質問です。ネットオークションで先週IQOS本体を購入しようか迷ってました、結局その時は買わずにいました！今日同じサイト 同じ物で検索してみると1000〜2000円程値上がりしています 落札相場も確認しております。可能性として 今後1カ月〜3カ月の間で値上がりする可能性が高いでしょうか、それとも値下がりする可能性が高いでしょうか？宜しくお願いします。回答者様の予想で構わないのでお聞かせ下さい。
喫煙 カテゴリにでてくる 「ウータン」さんは何者ですか 自己顕示欲が強いようです まともな回答できないのですか
おい、どうした？ 削除されたか？ いいか、 紳士淑女の意味を君が言ったから理解した、としよう 同じ質問を喫煙カテゴリーで何らかの明確な意図を持って立てる事は、可能ですか？不可能ですか？ 君の質問とムーミン君との共通性に、近づいたとは思わんだろうな。 なおきやは結果、君の質問に答えていたんだよ。つまり布石だったんだよ。 逃げている？ 誰がですか？おい、どうした？ 削除されたか？ いいか、 紳士淑女の意味を君が言ったから理解した、としよう 同じ質問を喫煙カテゴリーで何らかの明確な意図を持って立てる事は、可能ですか？不可能ですか？ 君の質問とムーミン君との共通性に、近づいたとは思わんだろうな。 なおきやは結果、君の質問に答えていたんだよ。つまり布石だったんだよ。 逃げている？ 誰がですか？
人を思いやる心と人を理解しようとする心 【質問】喫煙者と嫌煙者ではどちらのほうがどうだと思いますか？この二つは似て非なるものとして分けて考えても構いません。 （※この場合、喫煙者からすると「人＝非喫煙者及び嫌煙者」を表し、嫌煙者の場合は「人＝喫煙者」を表します） ※事例、喫煙可の飲食店やパチンコ屋さんに子供連れやタバコの煙が苦手な人（嫌煙者）が入ってきた場合 人を思いやる心があれば喫煙者はタバコを控えるべきだろう。しかしそうしてくれる人は少ない。喫煙者は人を思いやる心が足らないのかもしれない。 一方嫌煙者が喫煙可と分かっている場所にきたなら、そこは喫煙可の場所なのだから、喫煙者が喫煙してしまう事は容易に想定できる範囲内の事である。思いやる心があって喫煙者が喫煙を控えてくれればラッキーではあるが、喫煙可の場所であるという事を鑑みれば、喫煙者が喫煙を控える義務まではないという事は明白であり、嫌煙者はそれを理解すべきである。しかしそれを理解できない嫌煙者も実際にはいる。嫌煙者がそこで嫌な思いをしたとしても、喫煙者の行為そのものは非難されるべき事ではないだろう。これより結論⇒ 人を思いやる心は喫煙者の方が、少し足らないかもしれないが、人を理解しようとする心は嫌煙者のほうが、少し足らないのではないだろうか。相手に共感できなかったとしても、それとは別に人を思いやる心、人を理解しようとする心を持つこと大事な事である。（私感） 歩きタバコ、職場での喫煙休憩、集合住宅でのベランダ喫煙、大型店やコンビニ前の灰皿、車の窓開け喫煙、排気ガスと受動喫煙の健康被害問題、喫煙する○○は失格…。様々な事が話題に上っては皆熱くなり、そして消えていきました。 個々のシチュエーションによって、異なる部分もあるとは思いますが、結局、喫煙マナーを考える時、人を思いやる心、人を理解しようとする心、ここに究極の答えが集約されているのではないでしょうか。 さて、皆さんはこれらを総合的に見た場合、どちらのほうがどうだと思われますか？
ご飯を抜いてる空腹時に喫煙しまくると具合悪くなる？
プルームテックを購入された方に質問です。自分は８月に買えるとのことで以前にJTから連絡きたのですが、７月の再販ですぐに買えた方は注文してからどれくらいで届きましたか？？ 注文可能になったらすぐに注文しようかとおもいまして… あとアイコスと比べてプルームテックはどうですか？？ 自分は12月からずっとアイコスのメンソールタイプを使用しておりまして、やはり匂いが少なくなったとはいえすごい気になります。 吸い心地やメンソール感などが気になります。 とくに気になるのは匂いです。 アイコスをベランダで吸っていたのですが、やはり近隣のかたに迷惑かかるのでやめていますが、ベランダで吸っても大丈夫な範囲ですか？？ 使用しておられるかた、回答お願いいたします！
●これは酷い●（gakakoiriw4821さんにリクエスト）最初に。私がここでＩＤを公開してしまうとキミはダンマリしたまま答えずに逃げ出してしまうでしょうから、申し訳ありませんが この場はＩＤ非公開で失礼致します。 もし きちんとお答えいただけるのであれば、私が誰であるのか 普段使用しているＩＤをここにお知らせすることも吝かではありません。 では本題です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016207157...より↓ ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ ○ishimoto_keさん＞ 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ とりあえず、お互い真摯なやりとりを 目指すのであれば、下にあるような 品性下劣な屑コメントを排してからに したいですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ 回答ありがとうございます。 どうしたら良いですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ どのように排するかは お任せします。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ リクエストの設定で、対象者以外の人が投稿できないようには出来ないようですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さん 私なりの考えで、コメントを排しました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 御苦労様でした。 で、スミマセンが、どのような考え・ やり方で排されましたかね？ ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さんが言う、真摯なやり取りがしたいと考え、排し方は任されましたので、直談判して取り下げてもらいました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 今日は寝ますので、本題の返答は 明日以降にさせていただきます。 で、よろしければ、今回の minasan のような回答者について、アナタが どのようにお考えなのかを 教えて いただければ。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ はい！では待ちますね。 お忙しそうな所すみませんが、明日以降宜しくお願いいたします。 minasanさんのような回答者に関して。 この質問に対してのあの投稿内容に私が賛同するしないは別として、今回の私の質問はgakakoiriw4821 さんだけに宛てた質問なので削除してほしい旨説明しましたところ、即座に削除して頂いたので、その行動には感謝しています。 では、明日以降宜しくお願い致します。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ >あの投稿内容に私が賛同する >しないは別として、今回の私の質問は >gakakoiriw4821 さんだけに宛てた >質問なので削除してほしい旨説明 苦笑。 やはり、今回 回答はお断りさせて いただくことにします。 折角、長文の質問で、期待もして いただいていたようですが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ なぜですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ んー 本気で分からないのですかね？？？ 御自身の非礼さが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ わかりました。 もうこの辺にしましょう。 ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ 質問です。 いったいどのようにしたら、gakakoiriw4821さんは真摯にこの問いにお答え頂けるのでしょうか↓ ----------------------- 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ---------------------- 教えてください。 よろしくお願いいたします。
タバコを吸うメリットを教えてください喫煙者の方に聞きます タバコを吸ってる理由はなんですか？ メリットあるんですか？
何故？わからない？つぶやき。 最近非常識？な中年世代多くて腹が立ちます。 先ほど、千○県○戸市五○店のドライブスルーのマックに行った時のこと。 ドライブスルーの道路にヤンキー座りし、タバコを吸っている水色のガイコツの様な貧相な顔した人とオレンジのTシャツの頭の悪そうなシングルマザーっぽいオバさん２人がいました。 もちろん邪魔なのでクラクションを鳴らしました。 が、オバさんから、はー？？と一言。 私は車から降りました、そしてオバさん２人のとこに行き言いました。 はー？？と文句をつける前に自分が何処に座ってタバコを吸ってるか、子供でもやらないような事を貴方たちがやって恥ずかしくないのか、年齢も年齢なんだから、考えたらわからないのか、、、と。 その後グチャグチャ１人のオバさんが自分を正当化ししゃべってきたので、 悪い事は悪いと認められない事を恥ずかしいと思わないのかと怒鳴り、程度の低い人とは話す事はない、そんな、親に育てられる子供は可哀想だと捨てセリフを吐き帰りました。多分、子供いるであろう感じだったので。 本当、最近非常識な人、自分勝手な人が多すぎる。 何かあれば人のせい。見て見ぬフリをするくせに問題がおきればヤジの様に文句をいう。 あの、オバさんたちも、きっと、ファミレスで子供たちが走り回ったり、周りに迷惑をかけていても、 こらーやめなさい なんて適当に声かけて自分たちのお喋りに夢中になっている様な人たちなんだと思います。 今の世の中それが普通なんでしょうか？
喫煙者・禁煙者の議論みたいなJTのテレビCMがありますね。タバコの銘柄CMが無くなってから流すCMでしょうか？
ハイライトのメンソールに味が似てるタバコってありますか？
品出しのバイトでトラックで場所を移動するため一緒に同乗するんですが、運転手がヘビースモーカーで困っています。自分はタバコが大嫌いで臭い、1日で計1時間は副流煙を吸っているので健康が心配です。 週2でこの先吸い続けたら肺は危ないでしょうか？ 仕事自体は良いのですが、この理由で続けるか本気で悩んでいます。 何かタバコの対策等あれば教えて下さい。
私は喫煙者ではありませんが、気になるので教えてください。 タバコの吸い殻を道端などにポイ捨てする行為は法律、条例違反となりますか？ 廃棄物処理法違反？ それとも、ただの非常識、マナー違反ということですか？ タイヤ、冷蔵庫などの大型ゴミをそこらへんに捨てると廃棄物処理法違反となるようですが、サイズの小さいタバコやお菓子の包み紙や空き缶などは？ もう一つ、タバコをポイ捨てするのはゴミが散らばるので良くないと思うのですが、灰を地面に落とす行為は？ 個人的感覚では、少量の灰は靴やタイヤに蹴散らされ、風に飛ばされ、雨に流れて見えなくなるから捨てても問題ないと思いますがいかがですか。 砂も大量に1箇所に山のように捨てると問題ですが、目につかないくらいずつ細かく撒き散らして少量ずつ広範囲に捨てれば問題ないと思うのですがいかがですか。 手間がかかりすぎてやる人はいないと思いますが。
喫煙者の親はなぜ子供を虐待する傾向が高いのですか？http://www.yukawanet.com/archives/5074363.html
歩きタバコしてる人を見つけたら見つけた人がその喫煙者から罰金を得られる条例あればよいと思いませんか？条例を作るにはどうしたらいいですか？
つけ麺屋で並ぶ若者はマナーが悪いのですか？おそらく、若者の中でも喫煙者がマナーが悪いと思いますが違いますか？ http://news.merumo.ne.jp/summary/4765549?f=y
JTはどうして手巻きタバコを販売しないのでしょうか？ 海外ではPhilip MorrisやBritish American Tabacccoも手巻きタバコを販売しているのに。(海外ではマールボロの手巻きもあるそうです)ピースのシャグのにおいをかいでみたいです。
アイコスについてです1.ネットの会員登録をしていないのですが 会員登録していなくても、ストアに行ったら買えますか？ 2.来月初めに梅田、心斎橋に行く予定なのですが お盆なので人多いですかね？泣 行ったことがある方、朝一の混雑状態を教えていただきたいですm(_ _)m
たばこを吸っていて肺が痛くなりました。これは肺に穴が空いてるってことでしょうか？ １日大体7本くらいで土日はほぼ吸っていません。 でも、肺が痛いです。これは禁煙すれば治るものでしょうか？ なんでもいいので詳しく教えていただければありがたいです。
ベランダ喫煙対策について 集合住宅に住んでいます。 隣人がベランダの我が家よりの場所で、喫煙されています。 ちょうどこども部屋の窓の隣の場所なので、これからの季節は窓を開けることも多くなるため、何らかの対策をとりたいと考えています。 現在のところ、タバコ臭がした段階で窓を閉める、で乗り切っていますが、サーキュレーターの設置は効果がありますでしょうか？ サーキュレーターや扇風機を設置する場合、ベランダに置くほうが効果が高いのか、また風の出る向きはどちらの方向だと効果があるのか、教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
未成年の喫煙がダメな理由を教える説明の仕方。 当方の家系は、とても仲が良く、いつも集まっては食事などしています。 問題は、私と（独身の子なし一人暮らし）甥っ子の（反抗期の高校１年生）タバコ騒動についてです。 私は喫煙者、家族は禁煙者（兄は元喫煙者）です。 家族から離れた所で、私が喫煙をしてた時、甥っ子が「タバコ吸いたい、煙草ちょうだい」と言ってきたので「未成年だからダメ」と言うと「何故ダメなのか？」を追求してきました。 その後は家族の集まり時には禁煙する事にしてます。 両親や兄夫婦にも、煙草の件を報告し、注意を促して貰ってますが、私への煙草の催促と説明追求には効果がなく困惑してます。 喫煙者の私が、未成年の喫煙がダメな理由を、甥っ子の納得いく説明するには、どの様な態度や言葉で分からせたら良いでしょうか？ 良きアドバイス、回答を求めます。未成年の喫煙がダメな理由を教える説明の仕方。 当方の家系は、とても仲が良く、いつも集まっては食事などしています。 問題は、私と（独身の子なし一人暮らし）甥っ子の（反抗期の高校１年生）タバコ騒動についてです。 私は喫煙者、家族は禁煙者（兄は元喫煙者）です。 家族から離れた所で、私が喫煙をしてた時、甥っ子が「タバコ吸いたい、煙草ちょうだい」と言ってきたので「未成年だからダメ」と言うと「何故ダメなのか？」を追求してきました。 その後は家族の集まり時には禁煙する事にしてます。 両親や兄夫婦にも、煙草の件を報告し、注意を促して貰ってますが、私への煙草の催促と説明追求には効果がなく困惑してます。 喫煙者の私が、未成年の喫煙がダメな理由を、甥っ子の納得いく説明するには、どの様な態度や言葉で分からせたら良いでしょうか？ 良きアドバイス、回答を求めます。
電子タバコ VAPE joyetech eGo AIOについて この度、初めてVAPEを購入しました。 機種はjoyetechのeGo AIOです。 そこでなんですが、お手入れについて質問です。 コイルの部分は水洗いしてもいいのでしょうか？ それともリキッドのフレーバーを変える際も手入れせずにそのまま使用するのでしょうか？ 新しいコイルに変えるのが1番いいのでしょうが、使っていたコイルをそのまま使う際はどうすればいいのでしょうか？
線香の煙 花火の煙 どちらも発ガン性物質や一酸化炭素等を含んだ煙です。 研究結果によってはタバコの副流煙より健康被害が大きいと言う説もある煙です。 健康被害になるからと、仏壇の線香を上げないと言うのはあまり聞きません。 墓地は公共施設だから線香を上げてはいけないなんて話も有りません。 子供を健康被害から守ろうと、子供花火禁止と言うのも聞きません。 嫌煙者の方に質問です。 なぜ受動喫煙だけ、そんなに神経質に毛嫌いするのですか？ 神経質になる分不健康になると思うのですが。
たばこに含まれる放射能の成分の種類を教えて下さい できれば 主流煙 副流煙など うちわけも あれば助かります。でも だいたいでもいいので どのような種類の物質がタバコに含まれているかだけでもいいので 教えて下さい。 プロニウムは含まれていると聞いたことがあります。それ以外の成分を教えて下さい。
息切れについて。20歳女です。ここ1~2ヶ月くらい、１日2本くらいのペースでタバコを吸っています。吸っているのはピアニッシモのディアス？スーパースリムです。確か5ミリです。吸い始めた時は特に何も無かったんですが、ここ最近、少し動いただけで息切れします。50m歩くだけでも心臓がバクバクなり、息が苦しくなります。人並みの体力はあったのですが、きっと今運動したらすぐに バテてしまう姿が想像つくほど体力は落ちてしまいました。やはりこれはタバコのせいなのでしょうか？ ネットで調べたところ、慢性的な喫煙や、ストレスやホルモンバランスの異常からなる息切れもあると書かれていたので、自分ではよくわかりません。 この息切れ、体力低下は短期的な喫煙からもなるのでしょうか？
禁煙すると喫煙していた頃よりも顔色は良くなりますか？あと目の充血も取れるでしょうか？
メビウスオプションリッチプラス10 のバーコードを教えて下さい
鳳教習所って喫煙所ありますか？
最近、友達がiQOSを手に入れ、喫煙するようになりました。 喫煙していたことを知らなかったので、以前から吸っていたのか尋ねたところ、知人からiQOSを貰ってから喫煙を始めたそうです。私の中では、iQOSはタバコを吸っていた喫煙者が使う、または禁煙への足掛かり？的なものという認識だったので、これには少し驚いてしまいました。 皆さんの周りにはiQOSから喫煙を始めた方はいらっしゃいますか？
タバコの煙を臭いと思う奴と 良い香りと思う奴はどう違う？タバコの煙を臭いと思う奴と 良い香りと思う奴はどう違う？
「パイプはふかす」「タバコは吸う」といいますが、時代からするとパイプのほうが先に登場していますよね。ふかしていたものがいつから煙を肺まで吸うようになったのでしょうか。またパイプは香りを楽しむので煙を燻らすぐらいだと聞きます。ということは肺まで煙を入れる紙巻きタバコ 体に悪いけど、パイプはお香のようなものだから、ほんとうは体によいということになるのでしょうか？
Newportというタバコは日本でどこで買えますか？
ベーシックていうタバコってまだ売ってますか？
去年のことです。広島県広島市安佐南区の大塚中学校が今年の高校１年生のせいですごく荒れてます。 タバコや飲酒、窃盗、無免許運転、暴力、学校の壁やガラス破壊など。去年の3年生はホントにすごかったです。 もうこの評判はどーにかなる問題ではないのでしょうか？
Vapeについて質問です。VapeonlyのAura miniを気に入ったため2本目を購入しました(リキッドを分けたかったので) そしたらドローの感覚が全く違うのでよく見たら、ドロー調整部分の金具の太さが違いました。 これはマイナーチェンジがあったのでしょうか？それとも個体差？それともどちらかが偽物？ たしかリコールが過去にあった商品なので若干心配です。
横浜市中区で缶ピースを取り扱っているお店を教えて下さい。宜しくお願い致します。
タバコ初心者にオススメのタバコを教えてください。
嫌喫の人は、過去にいじめられていた割合が、健常者に較べて約３倍という総務省の統計がありますが、これは過去にいじめていた不良による悪影響なのか、それともいじめられるような劣悪な人が批判をしやすい喫煙に逃場を求めるのか、どちらでしょうか
ドイツで一番人気のあるたばこの銘柄は何ですか？ 日本でいうメビウスやセブンスターはドイツでは何ですか？
一見体に悪そうなものでもライフハックで役立つものありますね、http://www.imishin.jp/creepy-crawly/?ref=fb コーヒーは乾燥したやつが使える ビールはナメクジ避け で、おい、珍煙ども タバコは役立つかい？
煙草は、何本以上が、吸いすぎになりますか？
B'zの稲葉や松本、矢沢永吉とかが嫌煙者だったら引きますよね？ そういうこと。
アイコスが壊れたのですが年齢確認などを必ずしなくては交換品は届かないのですか？ネットなどを見ると面倒くさいという意見があるのでやらないで交換品が届くかどうか教えていただきたいです。
タバコ吸ってる人をみて子供が、「なんでタバコ吸うの？」 「バカなの？」 と、聞いてきました。 なんと答えればいいのでしょうか？
旦那が隠れてタバコ。タバコを吸っていないはずの旦那の鞄からタバコ、ライター、ニコレットを見つけてしまいました。 旦那とは付き合って2年、結婚して半年です。本人いわく、大学生と大学院生だった6年間はタバコを吸っていたそうなのですが、就職してから辞めたと聞いていました。今35歳です。 私自身、タバコが苦手なので付き合う時点で吸っていないことを確認していました。 結婚した当初、旦那が一人で出掛けて帰ってきた時にタバコとは言えないけどなんとなくミントの強いガムのような香りがしたことがあり、「タバコ吸ってないよね？絶対嘘はつかないでね」と聞いたことがあります。 その時旦那は吸っていないとはっきり言い、本当に誠実な人なので信用しました。 ですが先日喧嘩をしてムシャクシャしていたこともあり、いけないことですが旦那が普段使っている鞄を開けて見てしまったんです。 するとポーチの中から真新しそうなタバコが出て来ました。2本くらい減っている様子でした。 ライターは古そうなのが何個か、ニコレットとそのゴミが入っていました。 真面目で誠実な旦那だけに、すごく動揺しています。 もしかして今までずっと嘘を付いていたのか？と。 でも、普段本当に匂いがしないので、もしかしたら旦那もムシャクシャして久しぶりに買ったのかもしれませんが…。 旦那には嘘を付いて欲しくないんです。でも、鞄を見たのはいけないことです。 このことをどう旦那にアプローチすればいいですか？
わかばが本来のタバコの味ですよね？
喫煙者が嫌いです。 先日、喫煙者と居酒屋に行ったのですが、その方がタバコを吸って、煙を自分に向かって吐いたのです。 自分は禁煙者なので、嫌な顔をしたら、「失礼だ」と言われました。そもそも、人に向かって煙を吐く方が失礼ではないですか？ なぜこんなに自己中なのでしょうか。 人に向かって、おならをするのと同じではないでしょうか。
喫煙者がいるこんな国、出て行きたい。 もう、日本に住んでるだけで恥(´・ｪ・｀) 政府からの毒ガス攻撃で市民が死んでいるのに、国連もタバコ禁止を進めてるのに途上国日本はスモークモクモク。悪の大企業JTタバコと自民政府の癒着による国民抹消計画は中華系や東南アジア系、難民の受け入れ移民政策の一環を担っています。 もうマヂムリこんな国 出て行こうかなぁー？ 完全禁煙しないとオリンピック失敗するよなー。 喫煙してる人って殺人の意識や罪悪感ってありますか？
煙草なんですが、吸っている人より、副流煙のほうが、害が、ありますか？
息苦しくならないタバコはないですか？
最近タバコを吸うようになったのですが、吸った直後に、まるでお酒で酔ったようにふらつきますこれって喫煙者にとっては普通なのでしょうか
アイコスって今どこでなら買えますか？iqos
直径7ミリのタバコの銘柄を教えて下さい。
どおやったらたばこってやめれますか？
大麻 ドラッグやってる人は 喫煙してる傾向が多いですか？
現在売っているタバコの中でみなさんが感じるメンソールが、強いモノは何ですか？
居酒屋で けむたくないチェーンはありますか？禁煙席が受動喫煙席になってる居酒屋が多い気がします。 質問 たばこのにおいがしない あるいは あまりにおわない 空気がきれいな 居酒屋（チェーン）を知っていたら教えて下さい。 鳥貴族禁煙店は除きます。 灰皿が あるのが当たり前居酒屋 しかし 禁煙席が比較的多いお店だって あるとおもうので （ 居酒屋で タバコを気にしないで利用するのは非常識かもしれませんが、、、） たばこが けむたくない 居酒屋チェーン 教えて下さい。
歩きスマホがやめろとか言ってますけど、歩きタバコやめさせてから言えよって思います〜ん？
【 がぁ～チャン ♫ への手紙 】 は～い、がぁ～チャン ♫ ウータンですよ～(^^ キミへ直接リクェスト出来ないので 一般質問での投稿ですよ～！- バトルに自信があるんでしょう？ 熊本地震みたく・・・(^^ なら、解いておくれ～(BL) ------------------------------------ smokingman339さんの質問 『タバコは健康上、何のメリットもないというのは本当？嘘 』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416185918... でのキミの発言 ・─・─・─・─ 多少のメリットがあるとしても（事実、 個別に見ていけば多少は あります）、 それを補って余りあり過ぎるぐらいの 多大なデメリット・害があるため、実施的に メリットのことを考える意味があまり無い ・─・─・─・─ この文章なんだけど 「がぁ～チャン ♫」さぁ～ 日本語は正しく使いましょうね～！ 《 １ 》 『●●を補って余りある○○』 というフレーズは 「●●よりも○○」の方が ・メリットが多い ・良い点が多い という場合に使うのですよ～(^^ 《 ２ 》 『実施的にメリットのことを考える意味があまり無い』 って、意味が全く分りませんね～(^^ オラッちは『実施的』という語句を 初めて聞き（見）ましたよ～・・・ 具体的にどんな意味なのですか～？ 「がぁ～チャン ♫」 答えてごらん・・・
真面目なのか融通が利かないのか…悩み。 27歳女です。 私は酒豪&ヘビースモーカーの両親のせいか、タバコも酒も一切しません。（酒は飲んだことありますが味が美味しく感じないし酔ったこともありません。ギャンブルなどもしない） 両方お金がかかるし身体にも良くない、またタバコは人にも副流煙として迷惑がかかるし髪や服に嫌な臭いもつく、酒は酔っても普通な人なら文句はないですが絡みが面倒な人など変わる人が嫌いです。 ストレス発散とか言う方もいますが、私も趣味がある訳でもなく仕事に家事をこなしていてストレスがあっても自分で上手く発散しているので、ただの言い訳にしか思えません。 もちろん他人にはいちいち言いませんが親い人や現旦那がタバコを吸い煙が来るとハッキリ臭いと言う、風向きを考えて椅子を変わる、ポイ捨ては論外でUターンしてでも拾わせる、現旦那にはせめてものお願いで自宅だけはアイコスを吸わせ口臭予防のため歯磨きや定期的な歯科受診をさせます。 酒に関しても、酔って絡みが面倒になるのがわかると一定量から飲ませない、絡んで来ても相手にしないです。（甘えるなど可愛い範囲で済むなら文句なし） 特に旦那は普段仕事でクソ真面目に激務をこなしてるので節度ある範囲ならタバコや飲酒を止めたりはしませんが、大体普段のストレスが弾けて酔いしつこく絡んできたり口が悪くなったり、タバコのポイ捨てをしたりして困ります。 旦那は37歳にもなるのに飲んで頭痛がしたり気分悪くしてるしガッカリするのですが、みんなこんなもんですか？ 私が神経質なだけで酔っ払いの絡みに相手し、ポイ捨ても仕方なく思うのが普通なのでしょうか？ 因みに、大人になってからずっとこの考えなのでタバコと飲酒好きな旦那には『タバコは嫌い、子供ができたらタバコはやめさせる。酒飲みも余り好きじゃない』と伝えてありましたがそれでも『子供できたらタバコはやめるし嫌なところは気をつける！』と言いプロポーズをされましたがこの状態です。
タバコを吸う女をどう思いますか？私は1日2箱くらい吸います 21歳です タバコを吸い始めたのは数年前でです
禁煙したらふだん汗を掻く量も減ったような気がしますか？
喫煙者はウンコが強烈に臭い
喫煙者が禁煙者になると、途端にウザイ奴になるという報告もあります。 ちなみに私はタバコを吸いません
煙草ってダメダメだらけだね。 良い事が何もないら、
電子タバコのことを電タバとか言う輩がダサい！
つまらない嫌煙者。 「喫煙のメリットは何ですか？」「賢い人間であればタバコに価値を見出せない！」このような発言をする嫌煙者をどう思いますか？. 「つまらない奴」嫌煙者にピッタリの言葉だと思います。 趣味・嗜好・娯楽は、やること自体は特に意味もメリットも無い。これらは「好き」「楽しみ」「退屈しのぎ」にやる行為であり、そこに合理性を求める必要は無いと思います。それを否定したら人生何が面白いんだ？合理的でない事に楽しみを見出すのが人間ではありませんか？ 自分は決して推奨しませんが、ギャンブル・夜の遊びなど、むしろ「健全でない」と言われる遊びの方が、やってみると面白かったりするんですよね。マジメ一筋の人生が悪いとは思いませんが、そんな退屈な生き方は「つまらない奴」と言われて当然じゃないですか？ 嫌煙者と呼ばれるバカはつまらない。 自分は「好きだから」「楽しいから」という趣味・嗜好・娯楽は、それだけでメリットになると考えます。こんな事も分からず神経質・潔癖な人生を良しとする嫌煙者は、むしろバカだと思う。タバコの煙を少し吸っただけで顔真っ赤にしてヒステリーを起こす、それが嫌煙者。 嫌煙者を樽に入れ「リアル黒ひげ危機一髪」で楽しませてやりたい。 …と思うのですが、みなさまの意見を聞かせてください。
アイコスってちょっとオナラ臭いような気がしますwなんとなく臭い似てませんか？特に吸い始めの漏れてる煙とか？
アイコスで喫煙してる人多いですが近いうちに各メーカーからアイコスのタバコ発売されると思いますか？
タバコを一日に何本吸う人がヘビースモーカーですか？
ソコノケ君 まだまた、終わって無いですよ。池に落ちた犬を叩くのは君だけの専売特許だと思っていませんよね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416208411... ＞2×3＝5だと思っている。 何言っているのか、サッパリ分かりません。当該質問のどこをどう読めばそう言っている事になるのでしょう？ 三段論法は使用していません。真実のみで質問を組み立てたとでも？ 君、布石、反語の意味や存在理解してませんか？ 当該質問。君の定義に当てはめても何ら違和感。回答においては損傷もありません。 君はどうして ＞２× と思ってしまったの？ 歩き煙草を紳士淑女だと思いますか？ ↑読み手如何によっては、 【い・か・よ・う・に・も】 取れる設問を何故君は 【そのように(２×３)】と捉えてしまったの？ ゴルフの例えと、なおきやの質問。君は何が言いたいの？ソコノケ君 まだまた、終わって無いですよ。池に落ちた犬を叩くのは君だけの専売特許だと思っていませんよね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416208411... ＞2×3＝5だと思っている。 何言っているのか、サッパリ分かりません。当該質問のどこをどう読めばそう言っている事になるのでしょう？ 三段論法は使用していません。真実のみで質問を組み立てたとでも？ 君、布石、反語の意味や存在理解してませんか？ 当該質問。君の定義に当てはめても何ら違和感。回答においては損傷もありません。 君はどうして ＞２× と思ってしまったの？ 歩き煙草を紳士淑女だと思いますか？ ↑読み手如何によっては、 【い・か・よ・う・に・も】 取れる設問を何故君は 【そのように(２×３)】と捉えてしまったの？ ゴルフの例えと、なおきやの質問。君は何が言いたいの？
喫煙者の皆さんにアンケートです。他人のタバコ煙(吐いた煙や副流煙)を吸うことについてどう感じますか？1.〜6.の中から選んで下さい。1. 積極的に吸いたい 2. できれば吸いたい 3. 全くなんとも思わない 4. できれば吸いたくない 5. 絶対に吸いたくない 6. その他 理由も教えて貰えるとありがたいです。
ニコチン入リキッドについて これまでは、KOOLのKINGを吸っていたのですが、最近、電子タバコ（vape）を吸い始めました。とりあえず、ニコチン入リキッドが欲しく、「Dekang」と言うメーカーのKOOL味と言う物を個人輸入しました。 メンソールでニコチン入りのおすすめリキッド等をご存知のかたいらっしゃったら教えていただけませんでしょうか？
タバコとお酒、どっちが美味いですか？
禁煙うつで頑張っている人もいます
メビウスのオプションとバージニアのアイスパール どっちも無くなるのがはやいとおもうのですが、 どちらがはやいとおもいますか
たばこの煙が店に充満していて禁煙者としては健康被害が気になります。煙草の煙を除去できる口に着けるフィルターはありますか。たばこＯＫの店なんで副流煙は発がん性があると色んな本やネット、テレビなどで言ってました。何かいいフィルターあれば教えて下さい。)^o^(
アイコスのコールセンターについて質問 0120-190517へ電話すると ガイダンスが流れてなかなかオペレーターと はなすことができません。その他の問い合わせで よりはやくオペレーターに つなげてもらうにはどのような操作をすればいいか 教えて下さい。参考http://chimanta.net/iqos-tel/電話をするとまず何番を選べばいいでしょうか？ 生年月日を入力して それから？ オペレーターさんからも 生年月日を聞かれることがありますか？アイコスの電話問い合わせについて 教えて下さい。
ビタミン剤のナイアシン(ニコチン酸)がタバコの葉から作られていると言っている人がいたのですが本当でしょうか？ナイアシンが最初発見された時はニコチンから作られたようなのですが、現在工業的にもそれと同じ化学反応を用いているのか、原料にタバコの葉が必要なのか、知ってる人いますか？
あなたは喫煙者の女性に、どんなイメージを持ちますか？
喫煙マナーカテの勇者naokiyaさん こんばんは～( ´ⅴ｀)ﾉｨｮ―ｩ 一つ教えてください。 ↓↓↓ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ とある、なおきや質問。ムーミン君回答。＞ひながたですよ 彼と君、同じミスですよ しんのすけ君質問 ○○と○○では、どちらが田舎ですか？ 彼相当叩かれてましたよ。気の毒でしたね。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416152278... あらっ！ 私はミスをしていたのですか？ (； ･`ω･´)ﾅﾝ…ﾀﾞﾄ!? 同じミスとは どんなミスですか？
電子タバコはアイスティックピコやアイコスなど、色々ありますが、リキッドは何でも使用可能なんですか？これにはこれって決まってますか？ あと、普通のタバコと電子タバコ、どちらが経済的ですか？
質問です この前先輩に無理やりタバコを吸わされました。 喉を閉めて唇の勢いで吸ってすぐ煙出したのですがこれはもう吸ったことになってますか？ 因みに味などはわかっていて鼻から煙も出せました これはもう肺まで言ってますか？ やばいですか？
貧血持ちがタバコを吸うとどうなりますか
【 ishimoto_keさんへリクェスト 】 は～い ishimoto_ke さん オラッちは「ウータン」と言います。 貴君の発言について、ちょっと 質問させてくださいね～。- 貴君の発言① ・─・─・─・─ ルール上は良しですね。 後はマナーの問題です。 ・─・─・─・─ hiro_gtst_mさん の 質問への貴君の回答 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016197597... 貴君の発言② ・─・─・─・─ マナーとマナーがぶつかった時にはルールが登場しますが、 ・─・─・─・─ poco_rubato_sempreさん の 質問への貴君の回答 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416192289... この、発言① と 発言② って 矛盾していませんか～？ ① では「まずルールありき」で ② では「まずマナーありき」と 受け取れますが・・・ 《 Q.1 》 この二つの発言は、矛盾していませんか？ 《 Q.2 》 貴君の「マナー」の定義を教えて下さい。 なお、オラッちの「マナー論」は 後程、URL を掲載いたします。 以上、回答方 宜しくお願い致します｡ 《 余談 》 貴君ってさ～、 凄く物知りなんだね～、ビックリです。 初参加 ・・・・・・・・ 2009/12/24 質問 ・・・ 16件 ・・・ 2015/10/14 ～ 回答 ・・1,456件 ・・・ 2015/10/01 ～ （ 2016/07/25 早朝 時点 ） ☛ 約6年間の空白は何なのですか～？ ☛ 平均 約 145件／月、約5件／日 って、スゴイよね～！ では、では。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216205270... 分かりました。なおきやの思い込みなのですね。すみませんでした。 【質・問・だ・な・ん・て】 君(ソコノケ君)が言うから、馬鹿な僕(なおきや)は勘違いしていました。ここに深く陳謝します。ホントにすみませんでした。 土俵とは、取り組みする場たと勘違いしていました。記者会見の場と言う事なんですね。そうならそうと早く言ってくれれば。とんだ赤っ恥ですな。なおきやも恥欠かなくて済んだのに。ホントソコノケ君はイケズなんだからもう。 大丈夫ですか？ はい、どうぞ。答えてね。 追伸。それはそうて土俵とは取り組みの場ですよね？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216205270... 分かりました。なおきやの思い込みなのですね。すみませんでした。 【質・問・だ・な・ん・て】 君(ソコノケ君)が言うから、馬鹿な僕(なおきや)は勘違いしていました。ここに深く陳謝します。ホントにすみませんでした。 土俵とは、取り組みする場たと勘違いしていました。記者会見の場と言う事なんですね。そうならそうと早く言ってくれれば。とんだ赤っ恥ですな。なおきやも恥欠かなくて済んだのに。ホントソコノケ君はイケズなんだからもう。 大丈夫ですか？ はい、どうぞ。答えてね。 追伸。それはそうて土俵とは取り組みの場ですよね？
アイコスって覚せい剤あぶりにそのままつかえそうですが大丈夫なんですか？そのうち灰皿以外で吸う人が街にあふれそうですが、副流煙しないか心配です。
●紳士淑女（マナー）●（naokiya01121971さんにリクエスト） .http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216156657...より ＞全部君発信からじゃないか？説明求めたのは、なおきやですよ。君じゃありませんよ。 そのご要望にお応えするため、ここにリクエストさせていただきます。 先ずは事実関係から↓ ////////////////////////////////////////////////// ・naokiya01121971さん： 喫煙者さん、お仕事お疲れ様です。 早速ですが、歩きタバコしてますか？そんな自分を 【紳士淑女】 だと思いますか？ 紳士淑女の定義と併せて回答頂けたら幸いです。 歩き煙草をしていない喫煙者と比較して、 『俺、私(歩き煙草している)の方が、奴ら(歩き煙草していない)より、紳士淑女だな！」 と思いますか？ ////////////////////////////////////////////////// http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416147042... ↑私はこのnaokiya氏の質問に「よくもまぁ恥ずかしげもなくこんなことを聞けるものだ、紳士淑女をフェアプレイ（スポーツマンシップ）に置き換えて考えてみてはどうか」とのお答えを差し上げました。 naokiya氏はその私に対し、このように説明を求めてきました↓ ------------------------ 何故“恥ずかしい”なのか？ スポーツマンシップとは何か？ 紳士淑女とは何か？ 紳士淑女・スポーツマンシップ、その共通点や違いは何か？ 歩き煙草との違いは何か？ ------------------------ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016150973... 事実としてここまではＯＫですね？ お答えします↓ ～・～・～・～・～・～・～・～・～ ＞何故“恥ずかしい”なのか？ 紳士淑女の概念を理解されてないから。 ＞スポーツマンシップとは何か？ naokiya氏がご自身で認識されているようなものです。 ＞紳士淑女とは何か？ スポーツマンシップのようなものです。 ＞紳士淑女・スポーツマンシップ、その共通点や違いは何か？ 共通点は その意識や立ち振る舞いなど。 違いは環境や状況など。 ＞歩き煙草との違いは何か？ 対象に於けるnaokiya氏の感情。 ～・～・～・～・～・～・～・～・～ 以上。 では更に、『何故“恥ずかしい”なのか？』をより明確にご理解いただくために、私からお伺いいたします。 質問です。 naokiya氏が思う 考える「紳士淑女」とはいったい何ですか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。 ******************************************* 勘違いされないように最初にお伝えしておきます。 これはnaokiya氏の質問に対し質問で返しているわけではありません。 ------------------------------ 「２×３」は“５”と言っている人に対し、「２+２+２｣に置き換えて考えてみてはどうか？ 〔フェアプレイ（スポーツマンシップ）に置き換えて考えろ〕 あなたはどういった過程（順序）で「２×３」を計算しているのですか？ 〔naokiya氏が思う 考える「紳士淑女」とはいったい何ですか？〕 ------------------------------ ↑と言っているんです。 「２×３」（紳士淑女）を誤って認識している人に対し、「２×３」（紳士淑女）を正しく認識していただくため 自分の脳で考えさせるために 私は質問しているのです。 何故ならば、naokiya氏は私に説明を求めているから。 私は説明のために質問しています。 ＞質問は結構です。求めていません。記者会見と君が言うのなら、記者会見を開いて下さい ↑ダメですよ。 「質問は結構です」なんて言ってはいけません。 脳の機能を停止させてしまうことなく、しっかり働かせてくださいね。 naokiya氏が思う 考える「紳士淑女」をお答えください。
プルームテックでもニコチンは摂取できますか？
兎に角、臭いのが嫌なんだよな。煙も見えて漂うし、何が良いの？逆に煙草の。 よく買えるよな、その行為事態が馬鹿っぽいんだよな。 無職になって何年目ですか？ タトゥーはありますか？ 全銘柄一律５００円にスベキだと思います。兎に角、臭いのが嫌なんだよな。煙も見えて漂うし、何が良いの？逆に煙草の。 よく買えるよな、その行為事態が馬鹿っぽいんだよな。 無職になって何年目ですか？ タトゥーはありますか？ 全銘柄一律５００円にスベキだと思います。
レギュラータイプ５００円 ハイグレードタイプ１０００円 タバコはこの様に２種類の分類に振り分けて販売したら良いじゃない？ どうですかい？ インザＳＫＹ？レギュラータイプ５００円 ハイグレードタイプ１０００円 タバコはこの様に２種類の分類に振り分けて販売したら良いじゃない？ どうですかい？ インザＳＫＹ？
路上喫煙者の大半が高齢者です。こんな奴ら、敬えますか？
【 副流煙と健康被害 】 は～い、皆様 オラッちは「ウータン」と言います。 非喫煙者の方に、真面目な質問です。- 皆様（非喫煙者）の中で、 《 副流煙によって 》このような健康被害に遭った、 という方はおられますか？ もし、おられましたら １．疾病名 ２.《 副流煙による 》疾病を、診断した病院名 ３．副流煙への曝露期間とその環境 を、差し支えのない範囲で 教えて下さい。 以上、宜しくお願い致します｡ なのだワン。
アイコスについて質問です！アイコス本体は空輸できますか？
電子たばこを検討中です。お勧めの電子たばこを教えてください。 どれを買っていいのか全く分かりません。 ニコチン入りリキッドから始めてみたいです。現在私はニコチン1ｍｇのたばこを1日に1箱半吸っています。 ニコチン1ｍｇに近い濃度も一緒に教えてください。 経済的にも節約したいです。
アイコスの充電時間が長い…。4つのうち、3つ緑がついているのですが、4つにならないと吸えないですか？充電はどれくらいで満タンになりますか？ 説明書がかなり分かりづらくて、苦戦してます。。
嫌煙者って ただ煙が 嫌いなだけでしょうか？ ではないですよね。 喫煙者に対して誹謗中傷、罵詈雑言、 あとは名誉毀損、侮辱、信用毀損、業務妨害と、 並べてみてもキリがありません。 にも関わらず、 自分は正義に即した言動に間違いないと 信じて疑わず主張してますよね。 ハッキリ言いますね。 それ違いますよ！ 単にわがままで、自己中なだけですから！ って嫌煙者に言ったところで、 それをちゃんと理解できる嫌煙者、 いると思いますか？
ベトナム人は人のタバコを勝手に吸いますが何故でしょう？別に否定はしません。ベトナムの文化的な感じですか？
まあ僕の周りだけかもしれませんが 社会全体として禁煙ムードになっている気がします 喫煙者は肩身の狭い思いをしていることが多いのかなと思います。 タバコってちゃんと産業として成り立ってきた面もあるし 国の間接税かなたばこ税や酒税ってまあ国の税収だし 個人的に嗜好品として残ってほしいなあとも思うんですよね まあでも相手に許可をとらずふかしたり吸い殻を排水溝とかに捨てるのは勘弁べんね 皆さんは若者の喫煙って減少していますけど 今後タバコをとりまく環境どうなっていくと思いますか？
何年禁煙しようと1本でも吸ったら元に戻ります。 わたしはタバコをすいません。
たばこが禁止されてる国ってあるのですか？
アメリカンスピリットについて。 セブンスターを吸っていて、その後にアメスピのライトを吸い始めたのですが、味がしないというかいまいち吸った感がありません。初めてセブンスターを吸った時はむせ返ったのですが・・・。 タール値の問題でしょうか？それとも自分の吸い方が悪いのか・・・(クールスモーキングは心がけているつもりなのですが)。 こんな自分に、アメスピのおいしい吸い方についてアドバイスをいただけないでしょうか？よろしくお願いします。
タバコを吸おうか悩んでいます 現在21の大学生男です。私の周りでは八割程の方がタバコを吸っているのですが、私は吸っていません。 昔はタバコなんて絶対に吸わないと考えていました。しかし何かを口に咥えて吸って吐く また吐いた煙が目に見えるというのは落ち着くものでしょう。ニコチンなどの成分を抜きにしてもその行動だけで落ち着けると思うのです。 私が吸わない一番の理由は肺活量の減少です。口臭等他にも色々ありますが、やはり運動が好きなので運動に支障をきたすというのはどうも受け入れがたいものがあります。 そこで皆さんにお聞きしたいのですが、ニコチン等含まれておらずタバコのように吸える物を教えていただけないでしょうか？ 探しているのですが禁煙グッズ等しか見当たらず…このままではタバコに手を出してしまいそうです。よろしくおねがいします。
煙草のコマーシャルでご注文はうさぎですか？ のココアちゃんが 喫煙席で煙草を吸うシーンのアニメを作るべきですよね 未成年者の喫煙防止策としては Jミニッツで見れるようにするアトは JTスモーカーIDを要するサイト ブランドのサイトで見れれば良いと思います ちなみに銘柄はセブンスターです ちなみに喫煙マナーの向上も期待できるかと
リトルシガーを吸ったんですが、「俺は葉巻を吸った」と言ってもいいですか？ カストロやチャーチルがくわえている葉巻(銘柄は知りません)のような太さや長さのものを吸ってようやく「俺は葉巻を吸った」ですか？
妊婦さんがいるのに、側で煙草吸う女は非常識？
TOPBOXとSNOW WOLF200Wどちらがいいでしょうか？vape初心者です。1年間めちゃくちゃ調べて知識はありますが、未だに触ったことがありません。友達のを貸してもらったりしたことはありますが、それはメカニカルmodです。 長く使うので多少お金を出す事に抵抗はありませんし、色々調べたらSNOW WOLFのがかっこいいと思いました。 しかしなんせ初心者です。ここはやはり大人しく定番のTOPBOXか…とも思います。 そこで質問です。 1.TOPBOXを買ってもっと高機能なモデルに買い換えるのはどんな時ですか？ 2.金銭面や大きさ重さで問題がない場合 初心者には雪狼とTOPBOXどちらがおすすめですか？ 3.他にもおすすめのMODはありますか？ 質問多くてすみません！一つでもいいので詳しい方回答宜しくお願いします！
これは大体いくらくらいなのでしょう？ 値段を知りたいです。 ジッポ
喫煙者が大麻合法化運動に参加して署名を集めればいいじゃん
大型商業施設の駐車場での歩きタバコ。皆さんのご意見お聞かせください。 今日、夫と大型商業施設内の映画館に 映画を見に行きました。 仲良く映画を鑑賞したあと 帰ろうと駐車場に向かいました。 今日は日曜日のため 来客も多く、広い屋外の 平面駐車場は混んでいて 私たちが車を停めた場所は 建物から結構離れた所でした。 建物を出て二人で車まで歩いている途中で 夫がタバコに火を着けました。 私は『火を消して！何考えてんの？！』と 怒りました。 夫は『はぁ？なんで？！いいじゃん？』。 駐車場で喧嘩勃発です。 夫は外だからいいじゃんっと 言っていましたが 駐車場でも敷地内で喫煙はだめでしょ！ だから喫煙所が設けてあるし そもそも歩きタバコするやつに タバコを吸う資格はないと 私は思います。 私も喫煙者です。 でも、場所は選びます。 最低限人様に迷惑がかからないよう 配慮はします。 でも、夫はそういったものが 昔からないから 平気で街中でタバコに火を着けようとして 怒ったことがあります。 夫はいつも納得していない態度です。 今回も 『なんで怒っとんのかい？！』という 不機嫌な態度です。 こいつ、ほんとのバカなんか？ そこまで思ってしまいます。 長年連れ添った夫でも 情けない思いです。 バカ亭主のせいで ランチして帰る予定でしたが 無言で何にも食べずに帰宅です。 こんなことなら 映画なんか見にいかなけりゃよかったです。 (映画は面白かったんですけどね) 公道ではなくても 公共施設内の喫煙、しかも歩きタバコ。 蹴飛ばしたくなります。 今日は夕食作る気にもなりません。 カップラーメンでも 腹がへったら勝手に食っとけ！ 私、怒りすぎですか？
電子タバコのEVODは、 カンガーテック社の商標名なのでしょうか？ ブランド名でもいいです。 カンガーテック社は中国ですか？
何のタバコ吸いますか？
吸っちゃった。禁煙２日目ですがタバコ吸っちゃいました。コンビニのレジで葛藤してタバコ買っちゃって吸っちゃいました。 ニコチン悪魔の仕業ですか？
●naokiya01121971氏にリクエスト● .http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116203672...より↓ //////////////////////////////// ・naokiya01121971さん＞ 理由はＸ流れ○ 分かりました。全ては君の土俵(お釈迦様の掌)て話を進めろと 君は土俵を準備要求する立場に無い 【無条件で答えろ】 その先に土俵を用意し取り組みは先の話 ……ったく。皆まで言わないと分からんとは！ ここまでくれば自己中も見事であっぱれ。 なおきやが逃げ回るという形式をとらないと溜飲が下がらない。その心中は、分からないものてはない。 //////////////////////////////// ↑「無条件で答えてやっから土俵を用意しろ」っつってんだよ！ 俺（sokonoke）は「キミ（naokiya）の要求するそれに答えるためのリクエスト質問を立ててやる（土俵を用意してやる）」と提案したのにキミ（naokiya）はそれじゃ嫌なのだろ？ 俺（sokonoke）が質問を立てるそれは、俺（sokonoke）の土俵なのであって 俺（sokonoke）の掌の上になってしまうからキミ（naokiya）はそれが嫌なのだろ？ だから俺（sokonoke）は、キミ（naokiya）の要求するまま無条件で答えてやっから、キミ（naokiya）の好きなようにキミ（naokiya）の土俵を用意しろ、っつってんだよ！ 逃げも隠れもせず、正面から堂々と答えてやっから、キミ（naokiya）の土俵をとっととこさえなさいな。 ったく・・・ 何度も何度も、何度も 何度も 何度も 何度も、「真意・真実を話してあげる」と言ってあげているというのに グダグダ余計なことばかりで、何でそんなにも頑なに自分（naokiya）の土俵をこさえようとしないわけ？
喫煙。ベランダと廊下の違い。 ベランダでタバコを吸われるのが大嫌いです。洗濯物が匂いがつくし、窓を開けてられません。 ですが、両隣がベランダで吸い大変いやでした。 たまに、廊下でタバコを吸う人もみかけましたが。最近その人が管理人に注意されてました。 ベランダで吸うようにと。 なぜ、廊下がダメでベランダがokなのでしょうか。どっちもどっちだと思います。
ソコノケ君 毎度、毎度すみませんね。ソコノケ君は、なおきやの事を、匙を投げた(あってんのかな？)でしょうが それは、なおきやとの質疑(君に言わせれば質疑では無く、なおきやの逃げかな？)によっての事でしょう。 然し、それは(匙を投げる)君の問題であって、なおきやの問題ではありません。なおきやは解決していません。 君は、自分だけピュピュッといって気持ち良くなって煙草を一服して満足するタイプなのですか？ 君は、なおきやに ＞いずれ(また)言いますよ(後ほどだったかな？) と確かに言ったのですよ。 まだ伺っていません。確認ですが、なおきやの言葉は本当に要らないのですよね？二言はありませんね。 君(なおきや)が返事していないのに僕(ソコノケ)が回答する義理はありませんよ。ではありません。義理はあります。回答すると君は確かに言ったのだから。 なおきやは、求めます。あくまでも真意ですよ。謝罪なんか要求していませんからね。真実を知りたいのです。 解答、お返事いただけますか？ソコノケ君 毎度、毎度すみませんね。ソコノケ君は、なおきやの事を、匙を投げた(あってんのかな？)でしょうが それは、なおきやとの質疑(君に言わせれば質疑では無く、なおきやの逃げかな？)によっての事でしょう。 然し、それは(匙を投げる)君の問題であって、なおきやの問題ではありません。なおきやは解決していません。 君は、自分だけピュピュッといって気持ち良くなって煙草を一服して満足するタイプなのですか？ 君は、なおきやに ＞いずれ(また)言いますよ(後ほどだったかな？) と確かに言ったのですよ。 まだ伺っていません。確認ですが、なおきやの言葉は本当に要らないのですよね？二言はありませんね。 君(なおきや)が返事していないのに僕(ソコノケ)が回答する義理はありませんよ。ではありません。義理はあります。回答すると君は確かに言ったのだから。 なおきやは、求めます。あくまでも真意ですよ。謝罪なんか要求していませんからね。真実を知りたいのです。 解答、お返事いただけますか？
「歩行喫煙者に物申す！」 タバコを吸うのは良いと思う。だが、普通に人通りのある歩道で吸うのは人としてどうよ！？私は君の吐いた臭い煙をバンバン吸ってるんだよ！？もうやめなさいや！
タバコの副流煙の害の範囲ってどのくらいですか？ 直接タバコの煙を吸うわけではなく、タバコの煙の匂いがする程度では問題ないでしょうか？部屋の窓を換気のため開けておくんですが、外でタバコを吸う人がおり (私はアパートの1階で、その人は2階の住人のようで、タバコを吸いにわざわざ降りてきて外で吸っている模様) タバコの匂いがすることがあって気になってます(´･_･`)
タバコって高いですけどお金厳しくないんですか？
タバコは「百害あって一利なし」ですか？
アイコス 本体についての質問です！防水でしょうか、それとも少しの水濡れもアウトでしょうか？宜しくお願いします。
アイコスってけっこー匂いません？クーラーつけて締め切った部屋で15本吸いお風呂上がりに部屋入ったらものすっご臭かったです。 タバコの匂いよりはマシですがアイコス臭とタバコの匂いもしました。 水蒸気ってホントかよと思ってしまいます
メシャムパイプについてご質問いたします。褐色に色がついた後に、一部だけが白くなってしまったのですが、原因、回復方法をご存知の方教えていただけませんか。
eleaf istick picoという電子タバコを買いましたやり方がわかりません 動画を見て同じように使っても煙が出ないのです どうしたら煙が出ますか？
eGo-CE4の電子タバコスターターキットを購入しました。 洗浄出来ず、アトマイザーを常に交換しないといけないようで、洗浄出来るタイプのアトマイザーにしたいと思い、色々調べたところ、コイルタイプがいいという情報を仕入れたのですが、今持っているeGo-CE4に合うコイルタイプのアトマイザーはどれを選べばいいのかあれこれ調べたのですが分からず、教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
アイコスをそろそろクリーニングしようとおもうのですが、クリーナーブラシは使用後どうするのですか？さしてグリグリしたあとそのままでいいんですか？
嫌煙者が乗っている安物の自家用車は、禁煙車ではなくて、嫌煙車なのでしょうか？ 何が違うのでしょうか？ もしかしてクラス100レベルの クリーンルームになっているのでしょうか？ 凄いですね。 半導体工場並ですね。 そんなに空気清浄していったい何する気なんですか？
タバコ ってお金かけてまで吸う理由ってなんですか？ 一回吸うと止められなくなるんですか？
嫌煙者が、喫煙可能な飲食できるお店を想像すると、ファミレスや居酒屋さんなど、 安いお店を想像するかと思いますが、 喫煙者が、喫煙可能な飲食できるお店を想像すると、 料亭や高級ラウンジみたいな高いお店を想像すると思います。 この違いは何なんでしょうか？ 育ちの違いですか？
再喫煙を止めるには何度か禁煙しましたが、禁煙に対して禁断症状は全くなく、１年・２年と続き、再度吸い出しても止められると言う気持ちから再喫煙の繰り返し。 現在、吸わなくなってから１年経ちますが、禁煙時の禁断症状は全く無かったので、やはり、再度吸い出しても、止められると言う気持ちがどっかにあります。 この気持ちがある以上、再喫煙しそうです。 「吸わなければいいだけ」なんですが、いつでも止められる（この気持ち）を何とかしたいです。 今回は、禁煙パイポを購入して気を紛らわしていますが、根本を、直したいです。 再喫煙しないように、いつでも止められると言う気持ちを何とかしたいです。 どのようにすれば良いでしょうか？ 気持ちの持ちようだと思うのですが、禁煙時に相当禁断症状があったら、いつでも止められるって気持ちにはならなかったと思います、また、そのようにする為に再喫煙ってのは愚の骨頂だと思います。
禁煙してから14日目から3週間目が付近が一番つらいとこやね~。たいがいの人は挫折します。 ぼくはタバコをすいません
ピースとキャスターどっちが美味しいですか？
一人暮らしです。部屋の中でタバコを吸いたのですが、なんとか服に臭いのつかない方法はありますか？
エレベーターに喫煙した後のやつが入るの臭いな。どうにかなりませんか？
至急です。 色紙の寄せ書きについて 同僚が今月末に退社するのですが、急遽色紙をおくろうという話を仲の良い先輩から言われ色紙を渡されました。 無地の色紙を渡されたのでどういうふうに書けばいいか悩んでます。 中央は今すぐ思いつかずひとまず空けておいて順番に回していこうと思いますがマナーはありますか？ 自分は一番に書いて大丈夫ですか？ 寄せ書きをあんまりしたことないです。 どうか教えてください
タバコの害については諸説あります。 昆虫が害と言う人もいれば人間が害だって言う人もいます。小さいながらにアリさんは頑張ってるのです。 誰も文句は言わせない。悪いのは昆虫ばかりではございません。原発だって悪いです。東電も悪いけど原発を許してきた国民も悪いと思います。みんな被告です。被告？
vapeについて。どちらのMODにするか悩んでます。drip Boxの新作と、EleafのTC100W どちらが良いでしょうか？ ドリップ系はリキッドが付いているため楽だと聞きました。 大きさは別に気にしません。 とにかく長く使える方がいいです。vapeにハマって詳しくなっても使い続けられるような。 また、バッテリーの持ちも良い方がいいです。 以上からどちらがいいでしょうか？ また、他にもいいMODがあれば教えてください。
この手口で車を盗む犯人は喫煙者ですか？http://togetter.com/li/992245
なぜ不健康なタバコを売っているんですか？
胸のモヤモヤと禁煙。それがストレスです。 ぼくはタバコすいません。
一番多く煙が出る、タバコはなんですか？
禁煙できそうな魔法の一言をください。 喫煙者は死ね！など、厳しい攻撃はご遠慮ください・・・
プルームテックのカートリッジは何処で売ってる？本体買っても意味ないじゃん？
名城大学が禁煙になりました 質問 大学の全面禁煙化は １好ましい ２好ましくない、分煙大学がいい ３大学はどこでもタバコが吸える方が良い ４その他 で お答えください。参考 https://www.meijo-u.ac.jp/about/action/no_smoking/index.html https://www.meijo-u.ac.jp/about/action/no_smoking/message.html 名城大学は開学90周年を迎える平成28年4月1日から、 すべてのキャンパスを全面禁煙といたしました。 たばこ喫煙は、ニコチン依存症に始まり、がんなどの重い疾病のほか、 喫煙をしない周りの人にまで害を及ぼします。本人の健康増進のみならず、 第三者の受動喫煙を防止し、全学的に快適な教育研究環境を実現すべく、 全キャンパス全面禁煙を実施展開するものであります。 公的施設としての社会的責任を果たすとともに、本学での学びを通じて、地域、社会の健康増進に 貢献できる人材を育てるためにも、 健康に優しいクリーンなキャンパスづくりをめざしてまいります。 学生、教職員、関係者の皆さまには、趣旨をご理解の上、ご協力のほど、何卒よろしくお願い申し上げます。 名城大学（天白キャンパス、可児キャンパス）は、2016（平成28） 年4月1日から 学内全面禁煙を実施しています。 （八事キャンパスは平成18年4月から全面禁煙です） （ナゴヤドーム前キャンパスは平成28年4月の開設時より全面禁煙です。） ※3月31日、学内全ての喫煙シェルターを閉鎖しました。 信州大学 http://www.shinshu-u.ac.jp/nosmoking/declaration.html ＞学生及び教職員の健康を確保し、タバコのない大学キャンパスを作るために、禁煙宣言を発します。 喫煙行動が、健康に被害を及ぼすことは、医学的にも明確に指摘されています。 特に、青年期から長期にわたる喫煙習慣は、重大な疾病の素因にもなります。 喫煙行動は、喫煙者のみならず、受動喫煙者の健康にも被害を及ぼすとともに、 社会的にも迷惑行動につながることが少なくありません。 信州大学の学生・大学院生の喫煙状況をみると、入学当初の喫煙者は極めて 少数であるものの、高学年になるとともに喫煙率が増加し、 約7.6％に達し、大学院生では、9.2％を超えています（平成27年度）。 信州大学の学生の喫煙の習慣は、必ずしも改善しておりません。 他方、現在、社会に目を向けると、喫煙者が敬遠される傾向が強まっています。 企業においても、非喫煙が歓迎され、上位職になるにつれて、 喫煙しない意思が強く求められています。社会における指導的人材についても 同様です。このような状況を考えると、信州大学は、喫煙をしない人材を 育成し、社会に送り出すことが求められている、と考えます。 信州大学は、学生・大学生諸君の非喫煙 （喫煙を開始しないこと及び喫煙を止めること）を 促すとともに、非喫煙教育を徹底してまいります。 信州大学の教職員の喫煙状況をみると、10.7％を超え、 充分に低い値とはいえません。教職員の喫煙行動は、 本人の健康のみならず、 大学院生・学生・生徒・児童に対する教育上、 悪影響を与えております。学生等の教育（非喫煙教育を含めて）に関与する者が、 喫煙していては、教育の効果を発揮することになりません。 また、勤務時間中の喫煙教職員は、非喫煙教職員に比べて、 勤務上の専念を欠き、非勤務時間を生ずることにもなります。 今後の社会や大学教育の進む方向を考えると、 このような状況は抜本的に改善される必要があります。 信州大学は 平成28年4月1日より敷地内を全面禁煙としました。 今後も引き続き、学生及び教職員の喫煙行動を改め、 タバコのないキャンパスを維持するために 諸施策を講じてまいります。
IQOSについて質問です。買ってまだ1ヶ月未満ですが、 チャージャーの電源を入れると 緑色のランプが点灯してるので、 本体を取り出すと本体のランプが赤点滅 しており、使う事が出来ませんでした。 未充電かと思い、チャージャーにしまうと点滅しないで、チャージャーは緑点灯しています。 更にチャージャーを再起動すると稀に赤点灯する時があります。 チャージャー、若しくは本体が壊れているのでしょうか？対応方法などありましたらご教授お願い致します。
カートンで買うのは幾らか割安になるのか？おれは吸わないし買わないけど。カートンで買うのは幾らか割安になるのか？おれは吸わないし買わないけど。
無駄に人を紹介してくる人いますけど あれ何ですかね？ 友達多い＝人生のためになる、みたいに思ってるんでしょうか？
タバコを吸った人は、喫煙の匂いをどうやって消しているんですか？最近タバコくさい人を見かけないですよね。
地元のホームセンターの駐車場で車の中に降りずに居たら、近くに駐車した地元ナンバーのダンプカーから降りてきた真っ黒に日焼けした坊主頭にサングラスでヒゲヅラのがっしりチョイ太めの40代のヤクザ風の人が、くわえタバコをこっそりではなく堂々と投げ捨てました。 私の車の近くに落ちたので確実に一連の動作を見てたのですけど、こういう場合あなたならタバコのポイ捨てを注意しますか？ 地元のホームセンターで、良く利用する。 地元のナンバーのダンプカーで、いかにもヤクザとのつながりが有りそうな感じ。 タバコ一本のポイ捨てで、身を危険にさらしますか？ やはり、見て見ぬふりですか？
タバコの製造状態について何年か前にvivを吸っていましたがいつからかお店に置かなくなっていたのでそれを機に違うものを吸い始めました。 最近になってそういえばvivはどうなったんだろう、また吸いたいなぁと思い気になり調べてみても製造中止とのことだけしか書いてありませんでした。 あまり人気がなかったから製造しなくなってしまったのでしょうか？ なんだかもやもやしてしてしまって、、。 通販などでまだ買えたら と少し期待してしまっている自分がいます。 もし詳しい理由など知ってる方がいましたら教えていただきたいです。
喫煙者に質問です！１番最初に吸い始めたタバコってなんですか？ また始めて吸うのにこれがいいとかってありますか
ヘイターすぴーちゃー？？？ヘイターすぴーちゃー？？？
あなたはタバコひと箱500円に賛成？反対？
禁煙「命」の彼は嫌煙者の鏡となる存在であり、 周りの嫌煙者からはカリスマ扱いされ、 リスペクトされている存在である。 今日もポイ捨てしているタバコを見ては 写メを撮ってツイッターに投稿。 彼の日課である。 歩きタバコを見かけても写メを撮ってツイッターに投稿し、文句をたれています。 楽しいですか？
↓怪しいか？▲▼
iqosを買うか迷っています。クーポンを取得したいのですが、会員登録すると住所の入力がありますよね？入力した場合、家に手紙など届いたりしますか？
そもそも参院選も自民の単独過半数がとれなくとも連合で2／3以上になるから国民投票決定
最近は分煙や喫煙禁止になるところが増えていますが、喫煙者は権利を侵害されていると思わないのですか？国が禁止していない合法な嗜好品であり、もともとは自由に吸えていたのものなのに。
レストランの喫煙席で、隣の席に小さい子供連れが居ますけどタバコ吸ってもいいですよね？
喫煙者には何故クズしかいないんですか？
禁煙二日目です～～～。つらい、ものすごいストレスだ。こんな状態で仕事はできないし、これだと吸わない方が体に悪いと思う。 もう吸いますよ？
禁煙って何日目までが苦しいの？
親のタバコの匂いを吸っているとクシャミが止まりません なにかアレルギーとかあるのですか？
オヤジがタバコくれと言うから一本やったら なんじゃこりゃあぁぁぁ！！！吐き気がするわ！！ と抜かしやがりました しつもん お年寄りはブラックデビルだめなんですか？吐くんですか？やっぱマイセンや若葉やエコーですか？ おいらはそっちの方が吐きます
タバコは初めてで一度吸っただけでも吸ったことがバレますか？匂いが消えるとしたら、消えるまでどれくらいかかりますか？
女々しい嫌煙者。. yamadakk2002さん、happy_happy_girl_12321さん、iruiru_kaさん、gipsonsonsさん、mint6178さん、endtoxinさん、misanthropic_bulletさん、momo_cha123さん…。喫煙カテにはこれまで、様々な女性の参加者がいました。あなたの印象に残る人はいますか？ さて、リストアップして気づいた事があります。彼女らは全員「自称嫌煙者」です。しかし喫煙カテの議論でいかなる場合も嫌煙者を擁護するのは、ヤマダさんくらいです。他の方々は「行き過ぎた嫌煙者」には賛同せず、また喫煙者の意見に理解を示す場合もあります。 彼女らに比べて、嫌煙者は男の方がよっぽど女々しいですね。男のくせにタバコも吸えない、喫煙者をネチネチ批判する、わずかなタバコの香りさえ神経質に気にする、陰（ネット）でコソコソ喫煙者の悪口を言う、男とは思えないヒステリックな性格、陰湿かつしつこい。女性よりも女々しい男なんて、自分で情けないと思わないんですか？ 嫌煙者と呼ばれるバカは女々しい。 元々「男は20歳を過ぎたら酒とタバコはやってナンボ」のはずですが、それを恥ずかしげもなく拒絶するナヨナヨした神経質・潔癖症・草食男が増えている現状が、日本人として情けない。タバコの煙を少し吸っただけで顔真っ赤にしてヒステリーを起こす、それが嫌煙者。 嫌煙者を去勢させてやりたい。 …と思うのですが、みなさまの意見を聞かせてください。
ショートピースはタール、ニコチンが高いので他のタバコよりも身体に悪いんですか？
昔は喫煙率が高かったし男は吸わなきゃ駄目的な風潮があったし安かったし健康に対して軽んじられていたからある程度は仕方ないけどさあ今どき吸って依存してる奴ってマジで馬鹿すぎると思いませんか？ 女ならもっとアホ
やっぱり喫煙者ってクズしかいないわ クズしかいないと思うわ
害を考えたら大麻＜タバコ＜酒ですね
もはや煙草は金持ちが吸う嗜好品だね
未成年がタバコを吸っていたら「君達不良ぶりたいのは分かるけどタバコは身体に良くないよ」と注意すればいいですか？
メニコン社員、休憩中の喫煙も許しません
喫煙者のマナー問題【喫煙者目線:長文】 こんにちは。当方、喫煙者ながら他の喫煙者に対して数多の疑問を感じ投稿するに至りました。 自分の周りには私含め多く喫煙者が居ます。 世の中では嫌煙活動が盛んになり、元はタバコ嫌いだった私も嫌煙派でした。 機会があり、試しに吸ってみると案外すんなり身体が受けいれました。 それ以来、私は喫煙者となりました。 無論、昔の自分なら嫌だ、と感じる行為はしないように心がけ、尽力しております。 しかし、自分の周りは歩きタバコや人目の無いところならどこでもいいという考えの人が多く、非常に残念に感じます。 私が喫煙者となって感じたことは、嫌煙家以上に、公共ルールを考えない喫煙者によるイメージ低下が鬱陶しいです。 喫煙するのであれば、口臭、服、汗に至るまで、他人に極力迷惑をかけない範囲の自分の要領で吸う。それがタバコが嗜好品たる存在意義であり、吸って感傷に浸れる至福の時であると感じております。 ここまでマナーが悪いと嫌煙家が増加するのは至極当然と言えるでしょう。 皆さんは、喫煙者のマナー改善にはどのようにした方が良いと思いますか？ 吸わないに越したことは無いとは思いますが、元は嗜好品として存在した以上、その価値を根本的に撲滅するのは、それを生産した人間として惜しく感じてしまいます(喫煙者だからかもしれませんが) 具体的に案がある方、いらっしゃいましたら回答をお願いします。 両者がより良く共存できることを切に願います。
渋谷がタバコ臭いです。 歩きタバコ禁止のはずですが平気で破ってる人多すぎますしタバコスペースもタバコの副流煙防げてません。 タバコを全面的に禁止にして欲しいです。 一部の違法ドラック以上に危険な薬物吸わされるなんて正気じゃありません。 毎日が辛いです。
タバコを法律で禁止になりませんか？臭いだけだし、他人にとっては不愉快極まりないです。
プルームテックを購入したのですが、吸ったあとに喉が痛いと感じます。タールがあまり無いせいで、喉を保護しきれていないからでしょうか？ 改善する方法がありましたら教えてください！宜しくお願いします。
三重県でアイコスの本体を買える所ってありますか？ 誰か教えてください。
看護師は、喫煙率が高いと聞きますが、 病院内で吸えないとなると、 どこでタバコを吸っているのですか？
愛煙家の方に質問です。 気を悪くされたらごめんなさい。 例えば食事が主体の鰻屋さんやお寿司屋さんで、「禁煙」をうたっていない店において、赤ちゃんや妊婦さんが近くの席にいた場合、喫煙は自粛しますか？ それとも、喫煙可能である以上、逆に赤ちゃんや妊婦さんは来るべきではないと思いますか？ 仮に喫煙中に、副流煙を浴びたくないと言わんばかりに席を立たれたら、不愉快に感じますか？ 居酒屋や喫茶店などではなく、あくまで「食事」を主体とした店です。
タバコ吸わないんで知らないんですが、よく飲み会とか、食事の時とかにタバコ吸う人いますが、そんなに我慢できないもんなんですか？ほんの1〜2時間じゃないですか？ 吸わないとイライラしてくる状態になるんでしょうか？
タバコを吸った時、部屋に臭いは残りますか？また、その臭いはどれくらいで消えるでしょうか？
vape modでの質問ですが E8 MOONRAKER NANOに kayfun v5は、セットアップ可能ですか？ 購入検討中です‼︎ よろしくお願いしますm(_ _)m
タバコの不備についての質問です チェの8mmのメンソールを買ったのですが、メンソールではなくナチュラルでした。 箱はメンソールのものです。 1本吸っておかしく思い、2本目も吸いましたがメンソールではなかったです。 ナチュラルも吸ったことがあるので勘違いではないです。 食品とかなら〜に問い合わせとありますが、タバコはどこに問い合わせたら良いのでしょうか？ カテゴリが難しいのでマナーにしました><
嫌煙者曰く、喫煙のマナーとして、 人に一切の迷惑をかけない喫煙が良しとされています。 それでは人生のマナーとは？ それだと人生のマナーも人に一切の迷惑をかけないことが人生のマナーですね。 嫌煙者よ。 人生のマナーできてますか？ 胸に手を当てて仰ってくださいな。
タバコを吸うとハゲが進行することはご存じでしたか？ ニコチンの影響で毛細血管が収縮してしまいます。 血流が悪くなり栄養が毛根まで届かなくなってしまうので、抜け毛が増えたり発毛がうまくいかなくなります。 気にしている人や将来禿げたくない人は吸わないほうがいいですね。
最近はタール１ｍｇのタバコは流行っていないのですか？
嫌煙者って 実際には見たことありませんが、 本当にいるのでしょうか？ このカテだけにいる想像上の偶像(妖怪、奇獣などの類)なのでしょうか？ このカテは、本当はこの世には存在しない、想像上架空の偶像と実在する喫煙者との競り合いをしているのでしょうか？ であれば、スゴく平和な世の中でよかったです。
たばこって何がおいしいですかね…？みなさんのおすすめを教えて下さい
排ガスとタバコの煙論争。 排ガス規制が強化され、煙草の煙のほうが害悪になった。
タバコはアウトローか？
こういう煙管盆ってどういう風に使うのですか？ 右上は灰皿と分かるのですが、左は葉入れ ？下はタバコとかマッチとかを入れるのでしょうか？
珈琲はタバコ吸いながらだとより美味くなるのか？昔ながらの喫茶店の雰囲気は好きなのだがタバコ臭い喫茶店で飲むと珈琲の香りが良く分からない！珈琲とタバコはセットにした方が美味いのかどうか、教えていただきたい。
女性に質問です。タバコを吸う男は嫌いですか？ 僕は20になってタバコを吸い始めました。 やっぱり女性ってタバコを吸う男は嫌いなんでしょうか？ 吸う前には確認をとりますし、男女限らずタバコが嫌だって人の前では吸わないし、会う前にもタバコ臭くならないように吸わないようにしています。 車にもにおいがつくので吸わないです。 幸い今の彼女はタバコは全然平気と言ってるので目の前で吸ったりしますけど、タバコ吸っていいか確認を取ると 「目の前でタバコ吸える女なんて私くらいだよ？笑、他の人の前では吸っちゃだめだよ？」 とか 「嫌われちゃうかもしれないからタバコはできるだけ人前で吸わないようにしてね」 とか言われます。 飲食店でも席が分かれてないところで、つい吸おうとしてまうこともあってそういうときは 他人に迷惑になるから吸っちゃだめだよって言われます。 実際僕がタバコのマナーについて気を使うようになったのも彼女のおかげです。 嫌いな人もいるんだと思うようになりました。 タバコを吸えなくてイライラすることはありませんが、吸いたいなぁとは思います。 家から持ち出さなければ外で吸わなくても全然我慢できますけど、あるとやっぱり吸ってしまいます。 女性はタバコ嫌いな人多いんですか？ タバコを吸っているから、この男とは関わりたくないとか、 もし付き合っていた彼氏がタバコを吸っていることを隠していて発覚した場合、それは別れるほどの原因になりえますか？
郡山市で アイコス 売ってるコンビニ教えてください。
隣家のタバコの苦情について。詳しくは以前投稿した案件を見て頂いたら分かると思いますが、この度隣家へ喫煙場所の変更をお願いに伺おうと思っています。 簡単に説明します。 毎回喫煙される度に吐く煙や立ち昇る煙が我が家に直撃‥ 勝手口の石段に座り(我が家の方を向いて) その距離1.5メートル無いと思います。 目の前にある脱衣所やトイレの窓や換気口から煙が侵入。 吸殻の未処理、ビニール袋いっぱいに溜め込み悪臭が常に漂ってくる。 そこで、今までにタバコに限らず苦情を言われた方・言った方に質問です。 ※言った方への質問※ ①当事者へ直接伝えましたか？家族の方へ伝えましたか？ ②苦情を伝えたら改善されましたか？ ③夫婦でお伺いしましたか？ ④菓子折り等持参されましたか？ ※言われた方への質問※ ①苦情を言われた以上は配慮した(喫煙場所等) ②無視した。 ③隣家とのお付き合いは？(挨拶程度は？) ④相手の態度は？ タバコに限った事ではありませんが、ご近所さんに苦情を言った言われた方の意見が聞きたく度々の質問になりました。 先程お試しアカウントで投稿してしまい大変申し訳有りません。 こちらが本アカウントになります。
【タバコの銘柄を変えてもらうこと】 私の職場の同僚にヘビースモーカーが居るのですが、彼の好むタバコの臭いは独特で、他の喫煙者に比べ臭いがずっーーーっと残っているのです。 もちろん(吸っていない時の)口臭や衣服についた臭いなど、彼を中心に半径五メートルはその臭いが支配しており、彼が近付いて来ただけでも判るようになっています。また多くの同僚も同じことを思っており、皆何も言えないまま今に至っています。 私は喫煙者を嫌う者ではないのですが、その臭いがどうしても耐えられないので本人に言おうかどうか迷っています。 そこで喫煙者の方に質問です。 自分の嗜好を変えてくれ言われるのは心外ですか？(もちろん言い方には気を遣います) また、どうすれば変えてもらえると思いますか？ 彼の銘柄：マルボロの甘ったるい匂いのタイプで、 【甘酸っぱクサ苦い】といった具合です。 しばらくすると吐き気をもよおします。
アイコスは、どこの店舗でも売り切れなんですが、もう手に入れることは不可能なんでしょうか？
タバコ買いに来る客は変なのが多いですね。初対面なのに俺が買いに来るのくらい覚えとけよっとか。お前が買いに来るものなんか興味ねえんだよと思いながら、はいと答えましたが結局何のタバコ買ってったか覚えてないです(笑)、もちろん良いお客さんもいますが。 それと、タバコ一つで万札だして早くしろよとか、ニコチンで頭狂ったのか疑問に思う変人もいました。 タバコは健康だけでなく、常識まで欠けるほどおかしくなってしまうのですか？自分は一生吸わないし、タバコが嫌いなので不思議に思いました。
昔はなぜ場所に関係無くタバコを吸えていたのでしょうか。？昔のドラマや映画を観て思いました。昔の非喫煙者は特に何も言わなかったのかと考えてしまい、質問させてもらいました。
ネオシーダーに含まれるニコチンとタールはそれぞれ何mgなのでしょうか？
今人気のアイコスはどこで手安く手に入りますか？？原価で買いたいので売っているところ知っている方いましたら教えていただきたいです。煽りはいらないので教えてください。
タバコは発がん物質？
アイコス、スマホやiPhoneとの連携が必要とか聞いたのですが、本当ですか？
電子タバコのピコなんですが、付属のアトマイザーはやはり漏れますか？バッテリーだけ買ってイノキンのトップフロー型のアトマイザーを買うか悩んでいます。 その他、確実に漏れないアトマイザーとかあれば教えてください。
禁煙成功期間なんて関係ない。 そんな日数いらない。 タバコを吸う行為が面倒くさくなったら禁煙成功です。
正門前に「構内全面禁煙」という看板を掲げる創価大学（東京都八王子市）は、１１年度から週３回、「卒煙」相談を設けている。狙いは「全面禁煙の環境づくり」だ。希望者に原則１週間分のパッチを無料配布する。３カ月禁煙が続けば、「成功」だ。これまで５２人が禁煙に取り組み、４人が達成した。その一人、４年生の男子学生（２２）は「１日１箱吸っていた。同年代では喫煙者が少なく、飲み会で自分のためだけに喫煙席を頼むのは気が引けた」と話す。２年生の女子留学生（２１）も禁煙に挑戦中だ。「たばこを吸うために、休み時間を使って校外に出るのがもったいないと思った」と言う。 たばこを吸うために、休み時間を使って校外に出る ことは 大学は 黙認している証拠写真が GOOGLEに掲載 校外では 自由に誰でも喫煙できるので 18才1年生も タバコを覚えている 1年生 ５％喫煙（大学アンケート）
JTから発売されているピースについて質問です。 少し前にピース７０周年記念パッケージなる 商品が発売されました。 ザピースは外側の紙パッケージには記念 デザインが印刷されていますが、中身の 缶には印刷などはされているのでしょうか？
タバコが吸いたいあるある。 ニコチン中毒のメカニズムであるある。 ニコチンが神経の奥の奥の奥の細胞にまで浸透してるのであるある。 ニコチンは細胞レベルにまで影響を及ぼすのであるある。
愛媛県or高知県でアイコス売っているコンビニ等知っている方いらっしゃいせんか？20～30店舗回りましが在庫ないとか入荷未定やらでありません。 情報がある方宜しくお願いしますm(_ _)m
手巻きタバコのシャグの賞味期限封を開けてない状態のシャグが味や香りに影響が出始めるのはどのくらいからですか？ 二ヶ月前に購入したチェ シャグ(赤)をまだ開けてないのですが、手元に開封済みのシャグがまだ残ってるのでそれを先に消費しないといけないと思い、チェは棚にしまいっぱなしです。 おそらくあと一ヶ月くらいは開封できないと思うのですが味や香りは大丈夫でしょうか？
戸越銀座の治安が悪いのは何故？ 戸越銀座は歩行者天国でもない時間帯に、歩行者が平気で車道のど真ん中を歩いています。 警察は取り締まる気があるのかないのか。 私は港区出身ですが、品川区民のマナーの悪さに衝撃を受けました。
【 金煙と言われて、とても腹が絶ちました 】 とある大学の受業中のことです・・・・ - この先生の抗議はとても退屈なのです。ボソボソと、まるで坊さんの般若心境のようで 必ず眠たくなります。 眠気覚ましには、タバコは最滴なのですね。 ドライブの時にも睡魔が襲ってきたら 同上者に「スイマせん」と言って タバコを吸って、眠気を退字します。 ところが、白い白衣を着たその先生は 僕に向かって 「おい、キミ、キミ。受業中は金煙だぞ」って・・・ 昭和の頃の教授なんて 抗議しながらタバコ吸ってましたし、 粋な先生など、「喫茶店広義」と言って 少ない学生を喫茶店に連れて行って 珈琲飲みながら、タバコ吸って 色々な話をしていましたよ（ ある旧帝大での有名な実話 ） なので、僕は 「え～～～っ？、ひと昔前は、こうこうでしたよ～」 と言っても納豆してくれません。 普段はボソボソと話すのに こんな時だけヤケに大きな声で言ってきます。 そして、その先生は、僕のタバコを取り上げて 教室の外へ持って出ていきました。 で、僕は思いました。 「きっと、あの先生はタバコ吸いたかったんだろうな～、 でもタバコ切らしてたんだな。だから僕から取り上げて 教室の外で吸っているんだろうな～～」 僕は、その先生に 「よい事をしてあげたんですよね」？？？ みなさん、堂 思いますか？ では、では。
勘違いする喫煙者。生活扶助費は憲法の定める「健康で文化的な最低限度の生活を営む権利」に基づと理解しています。であるならば不健康の象徴たる喫煙は憲法で保証する範囲を逸脱しているのだから、生活扶助受給者が煙草を購入した場合、購入した煙草代相当額を返納すべきと思いますが、この考え方で良いのかご意見をお願いします
煙草について。 絶版の銘柄で、 もう一回吸ってみたい タバコはありますか？
喫煙歴が長くなるほど、タバコの本数は増えるものなのでしょうか？若い人より、40代、50代の人の方がたくさんタバコを吸うように思います。 喫煙歴30年以上とかだと、常にタバコを吸い続けていないと、生活できないように見えます。 喫煙歴が長くなればなるほど、タバコの本数は増えていくものなのでしょうか？ また、喫煙歴が長くなると、ニコチンの多いタバコでないと、満足感が得られなくなるのでしょうか？ よかったら教えてください！
おい、珍煙ども！珍煙野郎たちは質問と関係ない回答が多い。 これはニコチン依存症の症状ですか？ そらとも、予想通り漢字が読めないからですね？
電子タバコVEPEについて質問です先月ぐらいからVAPEを使い始めて最近ビルドなどに興味を持ってきたのですが 今toptank miniを使用してるのですが RDA?RBA?コイルを自分で巻いてセットする奴で少し不満というか不便さを感じており コイルが2つ入れることができるものが欲しくなりました。 中身のRBAユニット？だけを交換する事は可能ですか？また適合するものはなんですか。どちらで購入するのがおすすめかも知りたいです
タバコを1日に2箱以上吸う人は体がおかしくなりませんか？とにかく、禁煙場所出ない限り、必ずタバコを吸います。 仕事の合間の一服じゃなくて、一服の合間に仕事。 灰皿は大量の吸い殻がどっさり。 片時もタバコを手放さず、次から次へと、タバコを吸い続ける人がいます。 こういう人の場合、体調が悪くなったりしないのでしょうか？ 例えば、吸い過ぎて気持ち悪くなったり、肺が痛くなったり、呼吸が苦しくなったり・・・。 体の調子の悪さよりも、タバコが吸えない辛さの方が強いのでしょうか？ よかったら教えてください。
アイコスについて。吸う時、熱いのは正常でしょうか？ ホルダーも熱くなりますか？
タバコ の吸える電車ってもう ないんですかね。
今21才なんですが、タバコを吸うとストレスが抜ける体重が減ると聞きます。これって本当ですか？
喫煙による迷惑(健康被害や不快さやポイ捨て等)を議論する際に、タバコ以外の ❬❬別の何かを引き合い❭❭に出すやり方に、 私は無意味さを感じるので反対派です。 ❬❬タバコ(喫煙)について❭❭と議題を決めて話しているにも関わらず、 「なら○○はどうなんだ？●●だってダメじゃないのか？△△は？□□は？」 となり、無限ですよね。 しかし賛成派の人の発言に↓↓↓ ❬❬非喫煙者(嫌煙者)の方の多くが、 広く世間社会というものに目を向けることが出来ず、 短絡単細胞的にタバコという単体の狭い狭い枠の中だけでしか話が出来ない。❭❭ ↑↑↑こういった意見があるようです。 引き合いに出さずに議論する事は本当に、 ❬❬狭い狭い枠の中だけでしか話が出来ない❭❭←になるのでしょうか？ むしろ私は 「話をすり替えるな！」と、引き合い持ち出し者に思うのです。 (ちなみに賛成の主張の意味は理解しています) 皆様は賛成(問題ないと思う)派ですか？ 反対(不愉快だと思う)派ですか？ (返信は遅くなります)
電子タバコのトゥモローマイルドカートリッジって電子タバコは安全ですか？
喫煙者を法的に罰することってできないんですか？喫煙者が吐く汚染された煙は副流煙と呼ばれ2000種の化学物質に200種の有害物質、そして60種の発がん性物質を含んでおり、これを誤って吸い込んでしまった場合、発ガンのリスクが高まり将来肺がんになる可能性が非常に高いです。 ニコチンと化学物質で脳が侵食された喫煙者は罪の意識の無く倫理感や理性が欠如してるので周りに健康被害を及ぼしています。 これは間接的に殺人を犯してることと同義であり、喫煙者を殺した場合は正当防衛が認められるはず。 又、タバコに煙は都市部のスモック現象や人アイランド現象の原因であり、成層圏までに達して温室効果ガスを形勢することで地球温暖化を招いている。 環境汚染で公害被害も全て喫煙者の責任であると証明されている。 喫煙者を法的に罰することってできないんですか？
おはようございます。私はいつもJPSを吸ってるのですが先日友人からメビウス10を一口もらった時にとてもフルーティーな感じがして美味しかったと感じました。 その30分後位に貰いタバコして吸ってみると味が全然違くフルーティーな感じなど少しもしませんでした。 食後の一服だから甘く感じたのでしょうか？ それとも吸いかたが違っていたのでしょうか？ こんな事があった方、またどうやったら前述のフルーティーな味を出せるのかお教えください。
コンビニの駐車場など 灰皿の有る場所に車で乗り付けて、車内では吸わずにわざわざ車から降りて外でタバコを吸うのは何故ですか？ 単に、衣服にタバコの匂いを付けたくないの？ 車にタバコの匂いをつけたくないの？ そこまでしてタバコを吸う器の小さい神経質な人間なの？コンビニの駐車場など 灰皿の有る場所に車で乗り付けて、車内では吸わずにわざわざ車から降りて外でタバコを吸うのは何故ですか？ 単に、衣服にタバコの匂いを付けたくないの？ 車にタバコの匂いをつけたくないの？ そこまでしてタバコを吸う器の小さい神経質な人間なの？
喫煙室を授乳室近くに配置する ショッピングセンター 施設 店舗 は 法令上 何の問題もないけど たばこのけむりと あかちゃんや ママの健康に対して 配慮がないのではないでしょうか？喫煙室のたばこが ちかくの 授乳室に 影響することは 考えられるのに。 質問 喫煙所の近くの授乳室と 近くに喫煙場所のない たばこくさくない 授乳室があったら どちらを利用しますか？ 喫煙しない人からの回答を欲しいです。 喫煙するママは 授乳室の隣で たばこが吸えるから そちらを 選びやすいと思いますが、、、
パチンコ店での喫煙について、 2020年までに、パチンコ店は全面禁煙になりそうですか？ http://slot-news.jp/blog-entry-1577.html オリンピックや万博の影響で、事ある毎に禁止されていますよね？ 大阪のトルコ風呂(ソープランド)が消えたのが代表的な例ですよね？ パチンコ店で、気軽に喫煙出来なくなるのですか？ 飲食店でも、全面禁煙になりそうですか？
タバコを吸う人は、もともとバカだからタバコを吸うのですか？？（先天性）それともタバコを吸うからバカになるのですか？？（後天性） てか単純に体に有害な物にわざわざ金を払ってるってバカだよねwww
は～い 「あにゅ」クン - ウータンですよ～！ なんだよ～！オラッちの回答に 「あにゅ」クンが「返信」して オラッちの反論返信待たずして 速攻で質問 閉めて、 BAコメントで 『一瞬で論破(^ ^)』って？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116181013... まぁ、イイんだけどさ～ --------------------------- でね、「あにゅ」クン 昔さ～、「論破姫」とか 言ってたよね～！ 確か・・・ 教えておくれ、な、な？ じゃね～！
【 お詫び：その２ 】 みな様。 ウータンです。 - 大変失礼なことをしてしまいました。オラッちのダジャレ投稿 【 金煙と言われて、とても腹が絶ちました 】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316134779... いつの間にか、「投票受付」に なってしまいました。 Yahoo からの警告 『1件の質問が、24時間以内に投票になります』のような 警告が来てない様な気がしますが 皆様はいかがでしょうか？ 何か設定って、ありましたでしょうか？ 「アラート」はメールで通知してくれる サービスですよね。 それじゃなくで、知恵袋を開いた時に 自分のID画像に、1 とか 2 とかの番号が付くヤツです。 いずれにしろ、回答下さった 下記の方々には深くお詫び申し上げます。 （ 回答時間の降順 ） ☛ デュロンバさん ☛ ms55hs殿 ☛ シンノスケさん ☛ 山平ムルシエラゴ耕太郎 さん ☛「カンキチ北千住」さん ☛ mp3_and_i_podさん ☛ モモっち ☛ なおッチ ☛ zurponponさん ☛ koressy2307 さん では、では。
【 お詫び 】 みな様。 ウータンです。 - 大変失礼なことをしてしまいました。オラッちの復活宣言の投稿 【 諸事情でしばらく閉店していた「ウータン商店」・・ 】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316134743... いつの間にか、「投票受付」に なってしまいました。 Yahoo からの警告 『24時間以内に投票になります』のような 警告が来てない様な気がしますが 皆様はいかがでしょうか？ 何か設定って、ありましたでしょうか？ 「アラート」はメールで通知してくれる サービスですよね。 それじゃなくで、知恵袋を開いた時に 自分のID画像に、1 とか 2 とかの番号が付くヤツです。 いずれにしろ、回答下さった 下記の方々には深くお詫び申し上げます。 （ 回答時間の降順 ） ☛ ms55hs殿 ☛「ゴジたく」さん ☛ 山平ムルシエラゴ耕太郎 さん ☛ ソコノケさん ☛ ムーミン谷の旋風 さん ☛ ムムさん ☛ シンノスケさん ☛ nbng1919さん ☛「なおきや」さん ☛ デュロンバさん ☛ 山オヤジさん ☛ 星っち ☛ mp3_and_i_podさん ☛ モモっち ☛ プロムナードさん ☛ なおッチ 申し訳ありませんでした。 お許し下さい。
【 喫煙マナー・カテのオールスター野球チーム 】 は～い、皆さま。 ウータンで～す。今日はオールスターですね～！ 独断と偏見で、 喫煙マナー・カテの オールスター野球チームを編成しました。 『 全煙 』のオーダーです。 監督・・・ソコノケさん 背番号 2008 １番 ショート・・・皆さん大好きさん・・・・背番号 02 ２番 レフト・・・・tbkpurple(紫煙)さん・・ 背番号 10 ３番 ファースト・・マックスさん・・・・・・背番号 5963 ４番 サード・・・・ムーミン谷の旋風さん・・背番号 33 ５番 キャッチャー・プロムナードさん・・・・背番号 302 ６番 セカンド・・・「おタケ」さん・・・・・背番号 333 ７番 センター・・・耕太郎 さん・・・・・・ 背番号 777 ８番 ライト・・・・デュロンバさん・・・・・背番号 5688 ９番 ピッチャー・・なおッチさん・・・・・・背番号 11 マネージャ・・・・ モモっちさん、 代打要員・・・・・果実の雪さん、「やつか」さん、 「なおきや」さん、「カンキチ北千住」さん nbng1919 さん 以下の方は、体調不良により辞退です。 ・シンノスケさん ・「ゴジたく」さん -------------------------------------------- 『 全嫌 』のオーダーです。 監督・・・山オヤジさん 背番号 1221 １番 セカンド・・・遅くはないよさん・・・背番号 2006 ２番 センター・・・星っちさん・・・・・・背番号 2008 ３番 ショート・・・ソブエモンさん・・・・背番号 2 ４番 サード・・・・「がぁ～チャン♪」・・背番号 4821 ５番 キャッチャー・ムムさん・・・・・・・背番号 66 ６番 レフト・・・・珍煙駆逐さん・・ ・・ 背番号 979 ７番 ファースト・・japanese_mobile_sercherさん・背番号 8 ８番 ライト・・・・ギプソンしゃん・・・・背番号 イマ1 ９番 ピッチャー・・から揚げ僕チン・・・・背番号 1414 マネージャ・・・・ イルカさん、ミント嬢 代打要員・・・・・「ピンちゃん」 以下の方は、体調不良により辞退です。 ・ソウルマンさん 《 質問 》 これで如何ですか？ なのだワン！
今タバコの自販機で間違えて、タール1のタバコを買ってしまいました。友達に聞いたらタール1は体に悪いといわれ、1回で2本吸ったほうがいいと言われました。どなたか詳しい方がいたら教えてください。
500枚）IQOS取り扱い店はどこ？取り寄せでも可 今現在で一番購入できるのはどこですか？ アイコスのオススメの購入方法があれば知りたいですお願いします。 お店に並ぶ他ないのでしょうか？本体キットを探しています。 父にプレゼントしたいので知恵を貸してください。
echoのパッケージ自分は二十代でechoを1年近く吸ってます。 安いのでマルボロから変えました。 店で買うのは全く抵抗ないですが人前で出すと少し恥ずかしいです。 パッケージの色を気にしてる人は多いと思いまので黒とかに変えたらもっと売れそうですよね？
小池百合子は相当タバコ嫌いなんですかね？
この画像をどう思いますか？ 場所は禁煙エリアのベンチの下です。 禁煙エリアで周囲の迷惑すら考えずタバコを吸い終わり空箱になり吸殻も空箱も捨てられない迷惑喫煙者。
フレーバー煙草について。 アークロイヤルパラダイスティーとボヘームシガーモヒート、どっちの方が香りは長持ちするでしょうか。 フレーバー煙草に興味がありまして、上記の紅茶の香りがする煙草かモヒートの香りがするタバコか、どちらかを買おうと思っています。 ですが、頻繁に吸うわけではないので香りが飛んでしまわないか心配です。上記の銘柄を吸ったことのある方、たとえば開封して１週間後はどのくらい香りが残っているかなど教えて頂けたら幸いです。
池袋駅の南口のルミネの禁煙と書かれたところにわざわざ喫煙者が集まってタバコ吸ってるのはなぜですか？喧嘩を売ってるのですか？
次のタバコ増税はいつですか？
糞JTはどうしてプルームテックの福岡のみ限定先行販売を止めないのでしょう？その他地域の人はいい加減頭に来ないのでしょうか？
喫煙カテゴリーの住人に、告ぐ。 賢者や強者に、牙を向け。恐れ、おののくな。 恐怖に立ち向かう事こそが、勇気。暗闇に一筋の道標を切り開く者こそが勇者。その先に真実が見えるだろう。 蟻が象に向かう事は無謀。然し、蟻は象を駆逐するだろう。然し、恐怖を知らない蟻に成長は有るのだろうか？ ムーミン谷は、怯む者の安住の地になるだろう。そこに、恐怖を恐れおののき逃げる事を是非も無い。とする者がいる限り。 喫煙カテの住人。マナーに置き換えて。怯むな。たとえ、井の中の蛙だろうとも天の高さを知れ。 成長する為に前を向け。 釣りと言われ、吊すと言われても。 この文句に自己紹介変更どうでしょう？ なおきやは、嫌煙者馬鹿で結構。 喫煙者の皆さん。マナーは勿論。行儀は良い方ですか？喫煙カテゴリーの住人に、告ぐ。 賢者や強者に、牙を向け。恐れ、おののくな。 恐怖に立ち向かう事こそが、勇気。暗闇に一筋の道標を切り開く者こそが勇者。その先に真実が見えるだろう。 蟻が象に向かう事は無謀。然し、蟻は象を駆逐するだろう。然し、恐怖を知らない蟻に成長は有るのだろうか？ ムーミン谷は、怯む者の安住の地になるだろう。そこに、恐怖を恐れおののき逃げる事を是非も無い。とする者がいる限り。 喫煙カテの住人。マナーに置き換えて。怯むな。たとえ、井の中の蛙だろうとも天の高さを知れ。 成長する為に前を向け。 釣りと言われ、吊すと言われても。 この文句に自己紹介変更どうでしょう？ なおきやは、嫌煙者馬鹿で結構。 喫煙者の皆さん。マナーは勿論。行儀は良い方ですか？
アイコスをわざわざ密室の喫煙所で吸う意味はあるのですか。 受動喫煙だけ増えて逆に体に悪いと思うのですが。公共の施設内は知識に乏しい禁煙厨が多いし 理解力に乏しい方々も多いので、今はまだ早いですが ともかく、街中で吸うのは何の問題もないですよね。
メンソールのタバコ1ミリでメンソールを強く感じるおすすめのタバコがあれば教えていただけませんか。
禁煙中です。ですが朝だけ、吸いたくなります。禁煙を始めて、数か月になりますが、どうしても朝だけ 吸いたい気持ちが抑えられず、コンビニで買ったり、知人にもらいタバコして 吸ってしまいます。 なにかいい対策はないでしょうか？ どうしても禁煙したいんですが意志の弱さに負けてしまいます。
手頃な値段の煙管でオススメのありますか？
XXXHOLiCに出てくる、壱原侑子が使ってる煙管は現実にも存在する商品なのでしょうか？ あるなら何て商品名何でしょう？
●naokiya氏ＢＡコメントより●（naokiya01121971さんにリクエスト） .http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416152278...より ・質問した人からのコメント：（2016/7/12 10:56:43） /////////////////////////////////////////////////////////// ＞つもりですか？ いいえ。 どうも時間軸にズレがあるなぁ。 とある、なおきや質問。ムーミン君回答。 ＞ひながたですよ 彼と君、同じミスですよ しんのすけ君質問 ○○と○○では、どちらが田舎ですか？ 彼相当叩かれてましたよ。気の毒でしたね。 君のかた腹痛いバンバン絵。クリンチの件。何言ってんの？ リクしたくなければ結構ですよ。モヤモヤしてませんし。然し別の件ではリクしますよ。君は博学ですしね。心広く。 /////////////////////////////////////////////////////////// ↑さっぱり読解出来ません。 ---------------------- ある時、キミ（naokiya氏）が質問を立てた。 そこにmuumindaninokaze氏が「ひながたですよ」と回答した。 muumindaninokaze氏とsokonoke2008は同じミスをしている。 そこでskshinnosuke氏が「○○と○○では、どちらが田舎ですか？」という質問を立てた。 muumindaninokaze氏はskshinnosuke氏から相当叩かれていて、muumindaninokaze氏が可哀想に思えた。 ---------------------- ↑という解釈で宜しいですか？ これっていったいなんの話ですか？ 私にはそれが何処のどういった話なのかわかりませんし、それが先のnaokiya氏の質問にどう関わってくるのかもわかりませんし、そもそも 何の話なのか 何が言いたいのか、日本語の文章として成立しているのかどうかすらもサッパリわかりません。 このままではお返事（リクエスト）をするに値する内容なのかどうかの判断も出来ません。 先ずは「なおきや質問」「しんのすけ君質問」この二つの質問のリンクを明確に示した上で、キミがあのＢＡコメントで言いたかったこと 話したかったことを 私にわかるように解説してください。 宜しくお願いいたします。
タバコを変えようと思います。今はラッキーストライクのライトを吸ってるんですが安いラークに変えようかと思ってるんですがラークの銘柄で美味しいタバコを教えて下さい。ちなみにメンソールは吸えません。宜しくお願いします。
喫煙者に低学歴が多いのはナゼ？ いや、低学歴に喫煙者が多いというべきか。。。
SEALSな嫌煙者 SEALSという左翼系団体が、安保法案を「戦争法案」と呼び反対しておりますが、あなたはこの安保法案についてどう考えますか？. そもそも戦争法案などではなく、安保法案の目的は「集団的自衛権の行使」です。集団的自衛権は「国連憲章」でも認められてますし、日本が単独で中○・北○鮮と渡り合うことの方が非現実的です。それを何故ヒステリックに拒絶するのか、理解に苦しみます。 SEALSの思想は、嫌煙者によく似ていると思いませんか？ 「憲法９条を守れ！」「子供達を戦場に送るな！」などと声高に叫ぶSEALS。「分煙で受動喫煙は防げない！」「子供達を受動喫煙から守れ！」などとヒステリックにわめき散らす嫌煙者。両者に共通するのは「被害妄想」に基づく行動理念、とても「感情的」であること、そしてキレイ事を言う割にヘイトスピーチで相手を誹謗中傷する点です。 嫌煙者と呼ばれるバカはSEALSです。 自分はSEALS・嫌煙者など「左翼思想主義者」には、気持ち悪さしか感じません。あなたはどう思うでしょうか？タバコの煙を少し吸っただけで顔真っ赤にしてヒステリーを起こす、それが嫌煙者。 嫌煙者は「ネイビー・シールズ」の訓練を受けて鍛え直してもらえ！ …と思うのですが、みなさまの意見を聞かせてください。
いただいたブランド物ファスナー長財布にタバコの臭いが強く残っています。 家庭で脱臭できますでしょうか？
メンソールのタバコでオススメのありますか？ちなみに今はマルボロのアイブラ吸ってます
排水管から臭うタバコ臭実父がお風呂、トイレでタバコを吸っては配管に流したりします。 何度も注意しても直らず 母は毎回激怒。 とにかくタバコ臭が消えません。 水に溶けたタバコ臭の消し方ってあるのでしょうか…
おい、珍煙。俺のプロフ画像を盗むなよ。 荒らし行為を繰り返すのは珍煙ですか？
セブンスター7ミリとアメスピライトは軽いタバコと言えるのでしょうか
アイコスメンソール(グリーンの)ニコチンはどのくらいだと思いますか？何年も１ミリのメンソールを吸ってたんですが、こちらにしてクラクラします。 5ミリくらいあると思うのですが、どうでしょう？
もう屋内でも屋外でも受動喫煙は皆無にしたい。 他人の嗜好品ごときのために無用な害を被りたくないと多くの人が思っているはずです。タバコの存在自体なくなるのが理想ですがそれが無理なら、完全な分煙のためには何ができるでしょうか？
電子タバコについて質問です。私は Karmy Vape X6を使っています。アトマイザーにヒビが入ってしまったので、別のものを買うことにしました。 色々調べてEleaf のGS-TANKというものを買いました。 しかしX6につけてボタンを押すと赤い点滅になって電気がいきません。 ほかにKarmy Mini X9のバッテリーにもつけてみても同じように点滅して使えませんでした。 どうしたら解決しますか？ 他社の製品は使えないということでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
知人からタバコを勧められ吸ってみたのですが、吸ったあと頭痛がしたり煙の匂いが残ってしまい 食べ物を食べてるときも匂いが混じり嫌だったのですが はじめて吸う人はそんなもんなんでしょうか？ また吸ってる時に煙が鼻から入ってしまいます。 正しい吸い方を教えてください。
喫煙者は間接殺人で大量虐殺していますが、反省していますか？国の認める合法殺人である喫煙という行為は有害物質で肺がん、脳梗塞などの病気を誘発させて死に至らしめる虐殺です。 以下をご覧ください。 有害物質名 発癌物質 ベンゾ（a）ピレン、ジメチルニトロソアミン、メチルエチルニトロソアミン、N一ニトロソノルニコチン、ニトロソピロリジン、キノリン 、メチルキノリン類 、ヒドラジン、2‐ナフチルアミン、4‐アミノビフェニール、0‐トルイジン その他の有害物質 タール、ニコチン、アンモニア、一酸化炭素 、二酸化炭素、窒素酸化物、フェノール類 など。 これらを吸わされ体を蝕まれます。 喫煙者の皆さんは非喫煙者に土下座する準備はできていますか？ 喫煙者は間接殺人で大量虐殺していますが、反省していますか？
タバコを吸う人に知能が低い人が多いのはなぜですか？？
タバコを吸っている大人の割合を知っているかたはいらっしゃいますか？
vapeショップでeVic VTow miniを買ったんですけど、バッテリーカバーをカチッと閉じた時本体より少し浮いています。これは個体差として諦めるしかないんでしょうか？ それか元々こういう作りなんでしょうか？ 付属していたシリコンカバーを付けると、そこだけが浮いてしまって気になります。 持っている方の意見が聞きたいです。よろしくお願いします。 ちょっと分かりにくいですけど、写真も載せておきます
煙草一箱1000円でも買いますか？
欧米発の嫌煙派はナチス・ドイツの残党って知ってた？？ 欧米発のバカげた嫌煙ブームにいつまで踊らされているのか？そもそも嫌煙思想のきっかけは 少数のキリスト教系カルト信者が「タバコの煙は悪魔を呼ぶ」と いい出したことによるものだ。 つまりは禁煙とは一部の宗教カルトバカの主張由来である。 さらに禁煙を大々的に広めた大物は アドルフ・ヒトラーである。 ヒトラーがなんで禁煙を謳ったかといえば、 元々ヘビースモーカーだった彼が ある日、タバコをやめようと思い立ったことがきっかけである。 つまりはヒトラーの個人的な趣向によるもの。 すなわち禁煙思想とはキリスト教の一部の宗教カルトバカ、 そしてナチスのヒトラーが創りだした思想である。 とっても胡散臭いということがわかるww さあ、ここでヒトラーの申し子である禁煙カルトバカは いろいろな言い訳を仕掛けてくる。 ●世界中の科学者が 「タバコは相当に体に悪いから、吸うべきでは ない」と結論している ⇒科学者の中にはタバコを擁護する者もいる。 科学者の中でも見解は分かれている。 ●「タバコは相当有害性が高い」 という認識は、WHOほか世界中の保健当局や 科学者たちが結論している科学的な事実だから、 タバコは健康に悪いから規制しろ！！ ⇒そんなこといったら、肝臓を直撃する酒も健康に悪いから 規制すべきではないのか？ 酒にも有毒性はあるし、発がん性物質が含まれている。 白砂糖も有毒性があると実証されている。 なのに禁煙カルトバカはタバコだけを攻撃している。 それがおかしいということ。 有毒性を嫌うのならタバコ同様、酒も白砂糖も禁止しろww タバコも酒も白砂糖も有毒物質があるのだから、 ほどほどにしましょう、ということ。 ●いやいや、飲み過ぎなければ酒は身体に良い ⇒だったらタバコも吸い過ぎなければ、 ストレス解消するケースもあり、 タバコで集中力が増す者もいる。 タバコを吸うことで落ち着くケースもある。 ●タバコは百害あって一利なし！ ⇒タバコに害はあるが、利もある。 それは酒と同じ。 タバコはストレス解消するケースもあり、 タバコで集中力が増す者もいる。 タバコを吸うことで落ち着くケースもある。 それなのに「タバコは一利なし」とはあまりにも 支離滅裂のバカ発言である。 ●タバコの喫煙習慣は、客観的には ストレスを高める。 ⇒ストレスを高める者もいれば ストレス解消になる場合もある。 人生いろいろ。人それぞれ。 俺の知り合いはタバコはストレス解消になるといってるよww ●タバコは依存性が強い。 ⇒酒も珈琲も依存性が高いよ。 ちなみに私は珈琲依存症だww 一日に珈琲を５杯以上飲む（涙） ●タバコを吸うと肺がんになる可能性が高い？ ⇒酒も肝硬変、がんになる可能性が高くなる。 ●タバコは毒性が強い。 なぜならそれが証拠に、タバコは食えない ほんの数本で致死量である。 ⇒タバコを食べるバカは精神科に行くべきであり、 洗剤を飲んだら死ぬケースがあるからといって、 洗剤を危険視するアホはいるまいてww ●タバコは周囲に迷惑 ⇒だからこそ分煙は徹底すべし。 さらにいえばタバコが周囲に迷惑だから廃止しろ、 というのなら酒飲みが周囲に どれだけ迷惑かけているか知らんのか？ だったら酒も廃止しろっての！！ いずれにせよ分煙は徹底すべきである！！ ●いくら分煙してもタバコを吸う人は タバコ臭くてイヤだ！！ だからタバコを規制しろ！！ ⇒まるで駄々っ子のような論理ww そんなことをいえば、酒臭いおじさんも大概臭いぞ！ 臭いがイヤってぇのなら、酒も禁止しろ！！ もっといえば女の化粧もたいがい臭いぞ！ 臭いのがイヤってぇのなら、化粧も禁止しろ！！ ●とにかくタバコは嫌いだから、タバコを禁止しろ！！ ⇒まさに「ユダヤ人が嫌いだから、ユダヤ人を抹殺しろ！」と 命令したヒトラーと同類。 嫌煙カルトはナチスの残党たる所以だ。 (さて、本題！！) 欧米を中心にタバコ規制が大々的になっているのは何故か？ それはヒトラーを回顧、追憶しているから。 そもそも欧米人はヒトラーをそれほど敵視していない。 建前上、ヒトラーは極悪人となっているが、 欧米人の腹の底ではヒトラーに親近感をもっている。 そもそもヒトラーは「ユダヤ人、黄色人種、黒人」を 地球から排除し、優秀なアーリア人（白色人種）だけの地球にしたい。 そう考えていた。 それは現代の欧米白人も多かれ少なかれ同意見である。 つまりは欧米白人にとって白人優位を説いたヒトラーは 今でも「憧れ」の存在なのだ。 しかし表立ってヒトラーを崇拝するわけにはいかぬ。 そこで禁煙を主張したヒトラーに敬意を表することで 禁煙ブームを巻き起こしたのだ。 つまりは「禁煙ブーム」とはヒトラー崇拝の裏バージョンということ。 平和ボケの日本人には理解できますかね？ 補足 ただし分煙はきっちりしてもらいたい。 分煙は当然のマナーである。 ちなみに私はタバコは吸わない。 ただヒトラー由来の禁煙ファシズムが嫌いなだけ。
電子タバコ Vape x8j について 昨日届き いっぱいつかって 全然 平気でした 充電が切れたので 寝てる間に 充電されるよう 寝る前に充電しました6時間は 充分しました それで 緑の充電完了 ランプがついてました でも アダプタ？ から 抜いて使おうとしても ボタンを 押すと ボタンが 赤く10回点滅 して 消えます 何回やっても 同じ症状が起きます 赤く10回点滅 して消える 説明書には 定電圧 アラーム 的なこと書いてあるのですが 対策は書いてません どうしたいいんですか？ カタゴリー違ったらすいません
煙草を吸ってる50代くらいのオジサンに怒鳴られました。道で前を歩いてたオジサンが突然、歩き煙草をしだし、咄嗟的に｢くっさ!!!!｣と言ってしまいました。咄嗟的に言葉に出てしまい｢しまった!!!!｣と思ったのですが、煙草の臭いにやられて咳払いを何回かしてしまいました。そしたらオジサンが振り返って｢いい加減にしないと殺すぞ｣と怒鳴られました。怖くて逃げましたが、確かに非はこちらにあっても脅迫罪では？と…。 私は元々煙草は大の苦手です。家族も友達も喫煙者は1人もいません。気管支も弱い方です。 それに以前ニュースで副流煙でも病気になる、副流煙を浴びた人の煙草の臭いで第三者も病気になるとやってました。脳卒中とか赤ちゃんが突然亡くなる病気とかにも関連してるそうです。だから、どうしてこのオジサンのせいで私が病気にならなくてはならないのか？このまま帰ったら家族も病気になる可能性が上がる!!!!と思うと腹が立ってきて怒鳴られたことに凄く腹ただしいです。こっちは無関係なのに病気になる確率が上がるのに怒鳴られて意味不明だな、と。近所のオジサンなので、また会うかもしれません。そう思うと凄くムカツクし、歩き煙草しないでほしいです!!!!
タバコはソフトとボックスどっちがかっこいいと思いますか？
タバコは、ハーブですか？
水タバコとは、どのようなものなのでしょうか？ 害はありますか？
今新潟県内のコンビニでアイコスが売り切れじゃないところってどこがありますか？
未成年者が喫煙をするのはどう思いますか？また、喫煙を黙認するのはどう思いますか？
自分は非喫煙者なんですが、街では喫煙エリアのあるドトールに入ります。 スタバはキライです。 おかしいですか？
タバコについて質問です！！女性が多く吸っているタバコのタールと種類教えてください♪
タバコの副流煙も、低線量放射線も世界保健機構は無害を 知ってはいるんだけど、政策上に無害宣言出来ないようですね。こんな時は小説家のリークが大事なので、貧乏な物書きが タバコを吸って、魚介類を食べればそれなり大金がいただける そうなのです。ゴメンネ
安倍が見逃す受動喫煙による間接殺人は裁けないのですか？法治国家でありながらタバコによる間接殺人を放棄する政府はJTとの裏金による密会で繋がっています。 全ては移民推進運動に備えて、受動喫煙による間接殺人で日本人の70％を殺害し、東南アジアや中華系移民の流入で日本人をマイノリティに追い込み発言権を無くすためです。 タバコはこれらの一環を担った毒ガス散布機であり、バカで流されやすい日本人を電子タバコやアイコスなどの対策とも言えないパフォーマンスで黙らせ、着々と日本人殺害計画は進んでいるのです。 法治国家で喫煙に対して殺人罪が適応されないのはこれらの理由。 安倍は第二のヒトラーとなり、日本人を収容所で強制労働をさせるだろう。 近いうちに圧制による間接殺人に耐えに耐えた国民が喫煙者と安倍率いる自民党議員を路上へ引きずり出し橋の下に吊るすだろう。 喫煙者はこの実態を理解した上で間接殺人へ参加しているのですか？ 喫煙者は間接的に人を殺してるわけですが、その自覚と罪悪感はありますか？ 裁きを受ける準備をするべきですね。
ラッキーストライクはボックスとソフトどっちがかっこいいですか？また、似合うライターも教えてくれー！
タバコは「百害あって一利なし」ですか？
タバコが原因で彼女に振られた…できれば女性に聞きたいです。 これって僕が悪いんですかね？ 僕はいろんなタバコを吸うのが好きで、特定のタバコではなくて色々なものを吸います。 それが日々の楽しみみたいになってて、小さな幸せを感じるというか、ちょっと大げさかもしれなけどそんな感じでタバコ吸ってます。 20歳です。 半年付き合ってた彼女とタバコが原因で別れました。 お互いにタバコの話題は出たことがなくて、彼女がタバコ嫌いっていうのも知りませんでしたし、僕は人前でタバコは吸わないので彼女は当然僕がタバコ吸ってるなんて知りませんよね。 友達が見たことないの吸ってたら一本もらったりして吸ったりはしてましたけど。 1日の終わりに数本吸うくらいで家の台所の換気扇の下で吸うようにしていますので家がタバコ臭いってこともないですし、車もタバコ臭いってこともないし、外出時に服がタバコ臭いっていうのもないです。 今は非常に肩身の狭い時代になりましたね。別にタバコ嫌いな人がいるのは当たり前のことなのでそれを批判したりするつもりはないのですが、ちょっと理解くらいしてくれてもいいじゃないかって今回思いました。 なぜ彼女にばれたのかっていうと、夜にいきなり家に訪ねてきて「なんか外がタバコ臭いんだけど」みたいなこと言われたので 「あ、たぶんそれ僕が換気扇の下で吸ってたからだ。ごめんよ」 って言ったら振られました。 もう急展開すぎて理解できませんでしたよ… はぁーなんかもうかなり落ち込みますね。 彼女も今後一切吸わないでとか、言ってくれたらタバコもやめるのに、生理的に吸う人は無理みたいなそんな人だったんだって思うとなんだかなぁ。 改善する余地も与えてくれないんだもん… タバコ嫌いなのはわかるけど、逆に神経質すぎるのもどうなのって思います。 かなりのヘビースモーカーで、何度言ってもやめてくれないとか、 タバコ吸わないって言ったのに吸ったから別れた なら全然納得できます。 けど、今までこっちもタバコは女性や子どもに悪いからとか、同性でもタバコ吸う人の前でしか吸わないし、色々考えて気を使ってたのにそれでもダメなんだって思うと悲しいです。 タバコを吸うってそんなに悪いことなんでしょうか？ 女性ってそんなにタバコが受け付けないくらい嫌いなんですか？ お互いすごくいい関係で、楽しかったなぁって、写真見たり思い出とか思い出しちゃってすごく悲しいです。 絶対しばらく引きずるわこれ…
タバコ、リトルシガーについて質問です。BODY SHOTというリトルシガーを購入したのですが、タール、ニコチンの値についての記載がありませんでした。 とあるサイトをみると両方の値は0と書かれていましたが、実際吸ってみると割と重めに感じました。(普段は5ミリ前後のメンソールのタバコを吸っているのでメンソールがない分重く感じたのか、5ミリ以上であるのかはわかりませんが、、) 調べてみたところリトルシガーにはそうした値の記載義務等はないということで、公開されていないものであることはわかったのですが、BODY SHOT自体は本当は何ミリくらいのものなのでしょうか、吸ってみて感じた感覚や、実値をご存知の方ご教授願います。
タバコ税がもしなくなるとしたら、その穴埋めは可能だと思いますか？
『人生のマナー』VS『喫煙マナー』 mina_san_dai_sukiさんへ 人生のマナーはしっかり守れてるかだって？？私は、日々の生活において極力他人に迷惑をかけないよう心がけてますよ！ だからと言って他人に一切迷惑をかけていないかと言えば・・・どこかしら迷惑かけてる所はあるでしょうね！ ・・・・で？？ 自分は他人に迷惑かけてる事を棚に上げて、喫煙者に対して「煙を吐く時に周囲に迷惑かけるな」なんて意見をする事はイマイチだ！・・とでも言いたいのか？？ そんな事言い出したらこの世の全ての迷惑批判発言に対して反論できちゃうよね(笑) 警察がスピード違反で捕まえた際「やい警官！ お前は人生で一度もスピード違反をした事がないのか？？ ・・・え？ ある？ 自分の行ないを棚に上げて俺を捕まえようって言うのか？？ ちゃんちゃらおかしいぜ！！」 って発言・反論は有りだ！って言うのか？？ そもそもなぜ「人生のマナー」を嫌煙者だけに問いかけるのか？？ 喫煙者に問いかけなくていいのか？？ 非喫煙者に問いかけなくていいのか？？ そして問う！！ mina_san_dai_sukiさんは人生のマナーはちゃんと守れてるのか？？ 他人に迷惑かける事は一切ないと言い切れるのか？？ ・・・・・ん？もしかして人生のマナー以前に喫煙マナー自体が守れてないとか？？？ わっはっは！！
喫煙者と非喫煙者の平均寿命を比較した 統計データって、あるんでしょうか。 タバコ1本吸うと15分寿命が縮まると 聞いたので、何か根拠があるのかなと 思いました。
同じような質問が多数あると思いますが困っているので書きます。 マンションの住人の喫煙に迷惑しています。 今年特にひどくて、暖かくなって窓を開けるようになってからほぼ毎日です。 はじめは、隣の部屋の人が私達の部屋の窓の前で喫煙していました。 同じ階の方で特に男性はしょっちゅう玄関の喫煙を目にしました。 特に平日の夜、土日は早朝から深夜まで時間関係なし。女性も時々いましたね。 玄関側の部屋もベランダ側の部屋も窓を開けていて不快な臭いが入りとても迷惑です。 洗濯を干していてもおかまいなし。 カーテンにも臭いがついて、洗濯していたらその時もタバコの臭い。 管理会社はタ○○ー○○○ーです。 6月の上旬にまず電話で相談しました。 書面での通知と、掲示板に張り紙がありました。 内容は、バルコニー、エントランス、階段、駐輪場、駐輪場での喫煙はご遠慮くださいときちんと書いてあります。 その後、私の住む階では玄関の喫煙は見なくなりました。 ですが、ベランダからは相変わらず臭いが入り迷惑です。 6月の中旬に再度電話をしたら、女性の方ですごく雑な対応をされました。 どこの人が吸ってんですか？何号室ですか？ 紙には何て書いてたの？ベランダとか含まれてないんじゃないの？など。 その後、また違う男性から電話があり、そちらも受け答えや言葉使いなど雑で適当でした。 はぁ〜い、そっすねのような感じ。 声の感じからして確実に中年くらいかな？とおもうような人でした。 また別の男性から電話があり、その方が担当とのこと。 担当の方は、どうしたらいいと思います？と逆に聞いてきました。びっくりです。 その時の電話で、全室に個別電話での注意、特定が出来たら直接本人に注意してくださると言うのでそのまま待っていました。 1か月過ぎましたが改善なし。 今度は彼が電話をしてくれました（性別や人によって対応や態度を変えるみたいです）。 折り返しの電話がありましたが長々といい訳ばかり。 都合が悪いと黙っていました。 挙げ句の果てにやると言っていた個別の電話、特定が出来たら直接注意ということは一切やっていませんでした。 その後、上司という人からも電話がきましたが話す内容が担当者の人と全く変わらず。 コロコロ言うことを変えて、モラルや程度の範囲以内で禁止とされていることもオッケーだとか。 入退居のしおりに共同生活での迷惑な行為は一切禁止とかいてあり、悪臭も含まれています。 自分達で決めて作成して渡しておいて、じゃあ何のための決まりなんでしょう？ 管理会社はあてになりません。 言葉使いや対応など本当に気分が悪いです。 臭いがするたびにベランダに出て外を見ますが、両隣と下に人影は見えません。 隠れていればわかりませんが。 換気扇などの臭いもありますが、お風呂や食事の支度の臭いなどほとんどしません。 なので室内で換気扇の臭いが入ってくるとは考えにくいです。 窓の開け閉めの音もしますし、ベランダだと思います。 オーナーも管理会社もまともに取り合ってくれないし、喫煙者が多いらしくそちらの意見しかないようです。 管理会社の方も結局ご自身も吸われてる方が多いみたいでした。 タバコの臭いがキツイ時は部屋干し。 あまりにも臭いと夏場なのにこっちが窓を閉めなくてはいけません。 しかも、うちのマンションは少し前にタバコのトラブルがありました。 玄関側の喫煙で誰かがタバコを駐輪場にポイ捨て。 そのタバコで小さなボヤがあったというような張り紙もあります。 自分の家族が嫌がるから。 自分の部屋が汚れるのがやだから。 自分の部屋に臭いがこもるのが嫌だから。 小さい子供がいるから。 自分と家族さえ良ければなんてものすごくワガママですよね。 他人に迷惑をかけないで欲しいです。 タバコは悪臭、おまけに健康に害もあります。 迷惑な行為を辞めさせるにはどうしたらいいんでしょうか？
ラッパーの方でタバコを吸ってない方の、名前を教えてください！
タバコのジョーカーカオスをネットで見たら タール、ニコチンともに0と書いてあったのですが 本当でしょうか あとこのタバコは肺に入れて吸う吸いかたで いいのでしょうか 教えて下さい。お願いします。
いつもメビウスのスーパーライトを吸ってるんですが物足りなくなりオリジナルに変えました。そしたら本数わ減ったんですが肺が痛いですなぜですか。
アイコスの充電について。アイコス本体(棒状の方)は一本吸うたび充電しないと使えないんですか？ 一本吸い終わる頃に赤いランプに変わり、使えなくなります。葉っぱが残ってるのに赤くなるので吸う回数が多いだけでしょうか？
喫煙を免許制にするという考え方があるようです。喫煙についてのルールをもっと明確にして遵守できない者はタバコの購入・喫煙ができないように制限すれば非喫煙者とのトラブルは減りマナーの良い喫煙者も肩身の狭い思いをせずに喫煙できるのではないか。 どう思いますか？
嫌煙家の方に対して自分が喫煙家であることをずっと隠し通すことは可能なのでしょうか？においですぐにばれてしまう気がするのですが...
旧三級品が全てフィルム包装になり、ゴールデンバットとしんせいは更にフィルターが付きました リニューアル後のわかば、エコー、ゴールデンバット、しんせいは味が変わりましたか？ 感想を聞かせてください
アイコス本体のクーポン購入についてです。アイコスのクーポンをファミリーマートに設定しましたが、ファミリーマートではなくローソンでのクーポンに変更したいです。可能ですか？ もしくはファミリーマートで発券後にローソンで利用できますか？ 詳しい方いましたら宜しくお願い致します。
私の住む地域はマナーの守れない迷惑喫煙者で溢れかえっております。 歩きタバコに、路上喫煙が止まらないです。もう禁煙所、禁煙エリアでも迷惑喫煙が止まらないです。 そして迷惑喫煙者がいた場所にはタバコの吸殻と空箱が残されております。 何故成人した大人がタバコのマナーすら守れないのでしょうか？ スーパーのトイレでも喫煙を見ます。 張り紙にも火の使用禁止、タバコ禁煙、トイレットペーパー以外流さないで！ 便器の中にはタバコ… 皆様迷惑喫煙行為をどう思いますか？ 画像は禁煙エリアのベンチの下のモノです。
僕は煙草は吸わないのですがzippoが欲しいです。煙草は吸わないけどzippoを持ってるのはおかしいですか？ タバコは吸ってましたが止めました。
電子タバコでタバコそっくりなやつを探してます。吸うと先が赤く光って煙がいっぱい出るやつです。本当にタバコそっくりなやつです。名前を詳しく教えて下さい。できれば販売されてるリンクをお願いします。偽物のやつはだめです。協力お願いします
初めて質問します。電子タバコのKangerTech topaox MiniにVepe x8のアトマイザーは使用できますか？ 宜しくお願いします。
私(男)はセブンスターを吸っています。 タバコ吸っているある女性にセブンスターってうんこ臭いから 苦手と言われたのですが、セブンスターってうんこ臭いでしょうか？私はそう感じた事は一度もありませんが・・・
葉巻について質問です。20歳になったら葉巻を吸いたいんですがまずは弱めの普通のタバコで体を慣らしてから吸ったほうがいいですかね？いきなり葉巻からでも大丈夫ですか？
アイコスを買って一週間たちました。一つ疑問に思うことがあり質問させていただきます。吸い終わりの吸い殻を見ると茶色く濡れいますがあれがビチャビチャなほどタバコ吸ったなぁ～と思うのですが最近はビチャビチャにならず、茶色く濡れず焼けた後みたいになります。エタノールを付けた綿棒で掃除後の一本目はビチャビチャになり充実感があるのですがその後はビチャビチャになりません。何故でしょうか？？日々20本ぐらい吸っているので毎日掃除はしています。あのビチャビチャ感を継続するには何かあるのでしょうか？よろしくお願い致します。
【 立候補者とたばこ 】 は～い、皆さん ウータンで～す。 - 明日(7/10) は、参議院選挙の投票日ですね。 真面目な質問です。（ オラッちの質問は、いっつも不真面目と 思われているから、予め宣言しておきますね～ ^^) 《 Ｑ 》 立候補者は好き（ 政策や人柄 ）、 そして立候補者の所属政党も好き。 しかし、その立候補者が喫煙者と分ったので その人には投票しない・・・ って方は居るのでしょうか？ 《 余談 》 「選挙」の投票に行ったら 投票所前の広場は、宣教師の一団に占拠されてて オラッちは戦々恐々としてましたよ～(^^ で、各党の戦況はいかがですか～？ では、宜しくお願い致しま～す｡ なのだワン！
タバコを吸うことで、歯に挟まった食べかすが取れることがあります。 これは、身体が毒を認識して、異物を出そうとしてるんでしょうか？喫煙を正当化するつもりはありませんが、多少の毒が、プラスに働くということはあるのでしょうか？
喫煙歴3年です最近iQOSを吸い始めたんですが 不味すぎる。(º﹃º ) 今iQOSのメンソール意外で他にオススメの奴ありますか？
アメスピ吸ったら気持ち悪くなりました。 合わなかったんでしょうか？
近くに葉巻が置いてあるコンビニがあるのですが、紙巻きタバコを吸う時には使わない、専用の道具とかが必要なのでしょうか？
タバコ吸いたいですか？僕は吸いません。
タバコはタールやニコチンが高い方が体に悪いんですか？噂でタール、ニコチンが高くても低くてもフィルターの空気穴が違うだけで葉っぱは皆同じだと聞きました。 なので害はどちらも同じなのですか？？
物凄く奥深い質問になりますが、宜しくお願いします。 都庁内のいたる所に灰皿が設置されているのは何故ですか？物凄く奥深い質問になりますが、宜しくお願いします。 都庁内のいたる所に灰皿が設置されているのは何故ですか？
歩きタバコする方に質問します。なぜ所構わず歩きタバコするのですか？ もう時代は変わったのです。 喫煙所やタバコの吸える場所以外は吸ってはいけません。 すれ違いざま煙の匂いが不愉快ですし、人に浴びせて平常心でいられるとは、神経を疑います。 まぁ、人への配慮なんかみじんも感じていらっしゃらないでしょうが。 歩きタバコする方、タバコ吸わない人へ迷惑がかかってます。これを踏まえ、何故歩きタバコをされるのか、お考えをお聞かせください。
タバコに詳しい方お願いします。このライターの下のタバコがわかる方がいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
至急です。 タバコの吸い殻を空き缶に入れて、その上に匂いが飛ばないようにサランラップを、上にかけておきました。 燃えたりしないですか？あと匂いってどのくらい時間が経つとにおうでしょうか。 水が少し入っていたので火は消えていると思います。
VAPE 電子タバコを吸いはじめてから血糖値が急激に上昇しました。 ２月の健康診断では、血糖値107 ヘモグロビン5.9 6月29日の採血では、血糖値127 ヘモグロビン5.9 電子タバコは６月２週目ぐらいから吸い始めました。 リキッドは、かなり甘めの味です。 一般的に販売されているリキッドは、糖は入っているのでしょうか。 いちご、カフェオレ、ピーチ、コーラなど今は2000種類ぐらいあるそうです。 よろしくおねがいします。
歩きスマホと 歩きタバコはどっちがえらいですか？歩きスマホと 歩きタバコはどっちがえらいですか？
アイコスが会社で盛り上がってるけど、何の為にアイコス？タールはないけどニコチンがあるなら体に害はあるでしょ？ 他人に迷惑かけない以外で何か得する？
食後の一服は美味しいのですが、 料理の種類によって食後のタバコの味が変わりますよね？ カレーの後と寿司の後 中華料理の後でもタバコの味が違うと思います。 皆さんは何を食べた後の一服が美味しいと感じますか。食後の一服は美味しいのですが、 料理の種類によって食後のタバコの味が変わりますよね？ カレーの後と寿司の後 中華料理の後でもタバコの味が違うと思います。 皆さんは何を食べた後の一服が美味しいと感じますか。
「バット」フィルター付いて味変わりましたよね？
煙草のアイコスを吸っている方に質問です。 吸っている種類と、それに合うお気に入りのドリンクは何ですか？
VAPEのMODについて VAPEのMODに75W！とか200W！とかありますが あのワット数は何を表しているのでしょうか？内部の基板が200Wまで出力をするようにしてくれます！ってことなんでしょうか？ 例えば0.1Ωのコイルを3.7Vの電池で負荷をかけると136Wぐらいになる計算ですが 0.1Ωのコイルは75Wと表記があるMODでは使えないということなのでしょうか・・・？ 逆に200WのMODで0.1Ωのコイルを使うと到底200Wなんて出ないですが昇圧してくれるのでしょうか・・・？
歩きタバコをやめて欲しいです。国や県で取り組んで欲しいです。 どこに訴えればいいですか？
明らかにタバコを吸わなさそうな掃除の人が喫煙室にマスクをして入ってきます わざわざマスクしてまで防備するってことは喫煙者ではないのだろうと思い仕方なく出で行くんですけど明らかに毛嫌いしている非喫煙者ですよね？ まず喫煙者が掃除するかどうせ意味もないんだしマスクなんかしないで来ればいいのに わざわざマスクなんかしてまであからさまに入ってくると見てて不愉快です 分煙とかやってっても結局は喫煙者が肩身狭い最悪ですよね
ZIPPOの1回の給油量って、何ml位ですか？所要で二週間程自宅を空けるので小分けして持っていこうと思ってます。 勿論飛行機には乗りません。 普段は考え無しにドボドボ入れていぬもので。
自分は4種類のタバコを3本ずつ吸っているのですが、1箱吸い切るのに6日か7日かかってます。 やっぱり風味は落ちてますよね？ 1種類を吸ってから次のを開けるようにした方がいいのでしょうか？あとブラデビとジョーカー以外で、チョコの味がする煙草ありませんか？
タバコの30分の喫煙休憩だと、何本くらい吸いますか？
タールは8〜10くらいで甘かったりして美味しいタバコってありますか？吸いやすいのがいいです！！
タバコは何歳からですか？18歳酒、煙草解禁と聞いたのですが本当ですか？
電子タバコには様々な種類のものがありますよね。私今ヘビースモーカーで将来のことが気になり、禁煙をめざしてるのですが。。。 電子タバコのおすすめってありますか？ なるべく安くリキッド？がたくさんあるものが良いです。 リキッドは他社のものと互換性はないのでしょうか？ 形は合わないにしろ中の液体を変えればいける気がするのですが。。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
喫煙者って、おバカな質問しかできないのかい？？http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12161566572 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14161576099
愛煙家の皆さーん！健康について何か気をつけていることはありますか？どんな些細なことでも良いので教えてください！
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116161710... ムーミン君、ほとと面目ない。いやぁ、天然出ちゃったよ。我ながら、自分に笑っちまった。そりてムーミン君の洒落たセンスに笑った。 ………す、す、す、スマンのぅ。 不備あったな。よこの事ですよ。 スキルとスペックに難あり。ＵＲＬのみにしてくれ。 あっ、そうそう君の ＞吐いた言葉は飲み込めないんでしたっけ？ 確かに言いましたが、使用方法間違ってますよ。尚、解説説明はしません。 回答宜しくね。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116161710... ムーミン君、ほとと面目ない。いやぁ、天然出ちゃったよ。我ながら、自分に笑っちまった。そりてムーミン君の洒落たセンスに笑った。 ………す、す、す、スマンのぅ。 不備あったな。よこの事ですよ。 スキルとスペックに難あり。ＵＲＬのみにしてくれ。 あっ、そうそう君の ＞吐いた言葉は飲み込めないんでしたっけ？ 確かに言いましたが、使用方法間違ってますよ。尚、解説説明はしません。 回答宜しくね。
IQOSに変えて数日です。吸った後の吸い殻が黒っぽくなりますが、吸った時にスカスカに感じる時があり、その時は吸い殻の変色はありません。そんな時は煙も少ない気がします。 原因がわかる方いらっしゃいますか？
ムーミン君 どうしたのかな？まさか、なおきやの 『左うちわ……」 の件。ムーミン君ともあろう方が誤読していませんよね。ちゃんと布石は打ってありますよ。 ソコノケの質問内において、ソコノケ君が不快しない或いは歓迎するのであれば、なおきやは、ソコノケ君の思いは一切預かり知らない所ではありますが歓迎ですよ。 意味分かりますよね？ 先ずは、逃げ否定はしません。君の、なおきやの今質問には、『ありがとうございます」で対応します。なおきやの誤読を考慮、許容の上、回答願います。 心が弱いのかな、なおきやは。興味に打ち勝てんかった。 あ、後君の ＞私を巻き込んだ 発言。巻き込んだねぇ(呆れる) ……小さいな(ボソッ) 美味い煙草を吸って下さいね。喫煙者に煙草をプレゼントする事もあるし、煙草税を納める嫌煙者より。ムーミン君 どうしたのかな？まさか、なおきやの 『左うちわ……」 の件。ムーミン君ともあろう方が誤読していませんよね。ちゃんと布石は打ってありますよ。 ソコノケの質問内において、ソコノケ君が不快しない或いは歓迎するのであれば、なおきやは、ソコノケ君の思いは一切預かり知らない所ではありますが歓迎ですよ。 意味分かりますよね？ 先ずは、逃げ否定はしません。君の、なおきやの今質問には、『ありがとうございます」で対応します。なおきやの誤読を考慮、許容の上、回答願います。 心が弱いのかな、なおきやは。興味に打ち勝てんかった。 あ、後君の ＞私を巻き込んだ 発言。巻き込んだねぇ(呆れる) ……小さいな(ボソッ) 美味い煙草を吸って下さいね。喫煙者に煙草をプレゼントする事もあるし、煙草税を納める嫌煙者より。
●排ガスと比較するのはナンセンス●（snafkins_mail氏にリクエスト） .http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&...より ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ・snafkins_mailさん：（2016-07-05 11:59:48） 私の見解は排ガスと比較するのはナンセンス。 排ガスは排ガスでタバコはタバコで有害無害を議論すればいい。 したがってタバコの害の話はタバコのみで論じるべきで 他の害を引き合いに出す必要はない。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 質問です。 snafkins_mail氏は、この記事にもやはり疑問を感じ否定なさいますか？↓ ---------------------------------- 脱原発の志士・山本太郎氏の喫煙写真が話題 「タバコの健康被害はいいの？」 最近の言動が大きな話題になっている山本太郎参議院議員だが、バッシングにも負けず脱原発活動の前線で戦っている。基本政策には「被曝させない」と掲げ、国民を守るために精力的な活動を続けている。 そんな山本議員が喫煙している写真がここ数日でインターネット上に出回り、「原発事故による健康被害は気にするのに喫煙の健康被害は気にしないのか？」との疑問の声が相次いでいる。 議員宿舎のベランダでタバコを手に話している写真 ネットで拡散されている喫煙写真は、「週刊新潮」2013年8月29日号に掲載されたものだ。参議院議員宿舎のベランダで、右手の人差し指と中指でタバコを挟みながら、男性秘書と何やら話している様子が写されている。 今回話題になったのは、この写真が11月6日に山本議員のツイッターアカウントあてに寄せられたのがきっかけだ。写真を見たネットユーザーは「タバコ吸ってるのに放射能を異様に恐れるっておかしいだろ」「あれだけベクレルベクレル言っておきながらタバコの害は無視できるってスゲーな」などと書き込んでいるほか、山本議員あてにも「セシウムや放射能は駄目で煙草はええんか？」「喫煙によりタバコに含まれる放射性物質を拡散するとは何事ですか？」など批判のリプライを投稿している。 ----------------------------------- http://www.j-cast.com/2013/11/11188678.html snafkins_mail氏は この記事にあるネットユーザーの声に対しても同じように疑問を感じ 「これは違う ナンセンス 理解出来ない 不当である」 と思われるのでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願いいたします。
ここ最近で、taspo(タスポ)を持っていて助かった展開はございましたか？
昔はタバコ臭い教師もゴロゴロおりませんでしたか？今の時代では有り得ないだろうけど、授業中、廊下に出て喫煙している先生もいましたよ。
タバコについての質問です。メンソール系のタバコのおすすめはありますか？ 今は、メビウス・プレミアムメンソール・ワンを吸ってます。
吸煙機の灰皿を探しています。副流煙をすいとってくれるやつなんですが お店で買いたいのですが、どこに売ってるのかわかりません。 電気屋、ホームセンターとかご存知の方教えてください。
タバコのピースとわかばの関係性について。 紙巻タバコの、ピースという銘柄と、わかばという安い銘柄のタバコは何か関係性はあるのでしょうか？ というのも、タバコを扱っているお店(タバコ屋ではない)で、 わかばのタバコは扱っていませんでした。 すると、ピースが置いてるのにわかばはねえのか！ と、舌打ち混じりで他の方がおっしゃっていたので……そこまで怒るほどの事かなあと眺めていました。 メーカー、産地等、知っている方がいましたら、お願い致します。
煙草についてです。煙草でメンソールがいちばん強いのはなんですか？ よろしくお願いします。
いずれはアイコスのやプルームテックのタバコも自販機で売り出されるようになりますかね？
コンビニでバイトをしている18歳です。最近未成年のように見える人がよくタバコを買いに来ます。 バイト先の人は｢絶対に未成年だと思う時だけ年齢聞いてね｣と言ってきます。 でもそこで｢身分証の提示をお願いします｣と言ってその人が成人だったら大変失礼だと思います。 しかもその人は何故か私のレジにしか並びません。 ここで聞きたいことが、 未成年だと若い人のレジのほうがタバコが買いやすいとかあるのですか？もしそういうのがあるなら未成年なのかなと思います。
汗は無臭だなどと言われておりますが喫煙者の汗は本当に無臭だと思いますか？
禁煙すれば体のダルさも抜けてきて、まるでそこは別の世界でしょうか？少し大袈裟ですか？ あ～、本気で禁煙したい。
煙草についてです。マールボロ・ダブル・バースト・ファイブ・ボックスの略称ってないんですかね？ また、タールは何から何まであるのですか？ よろしくお願いします。
iQOSってなぜ副流煙にならないのに主流煙になるんですか？
シガリロで、大抵どこでも（街のタバコ屋など）売ってる、安いものはありますか？安いオススメなど教えていただきたいです。 普段は煙草のJPS、家ではコイーバ、外で繋ぎにできそうなシガリロを探してます。 よろしくお願いします。
おすすめのタバコ。長年吸っていたパーラメントからメビウス3ミリに変えて約1年半。なんだか飽きてきました。3ミリから9ミリの間でメンソール以外のおすすめのタバコありますか。 燃焼材が入ってなく香りが良いものありますか。
6月23日再販の電子タバコのプルームテックを6月23日に予約をしたのですが、未だメールが来なくて購入すらできません。購入手続きできた方またはメールが来ない理由がわかる方いらっしゃいますか？メールはドメイン設定してあります。 禁煙しようと思ってるのに 遅すぎて困ってます。
石巻市在住の者ですが、プルームテックのカートリッジを 探しております。近くで購入できるでしょうか？
汗っかきな喫煙者に質問ですけど、喫煙時の発汗量って喫煙が控え目な状態よりも多いと思いませんか？？もしかしたら喫煙作用によって発汗量は上がってしまっているのではないか？と、ふと偶に感じるのです。どうでしょう？
矛盾が生じる嫌煙者。. 「店舗（コンビニなど）の入口に置いてある灰皿は入店する際にタバコを消してもらうための物であって、喫煙所ではない」 このように主張する嫌煙者がいますが、あなたはどう思いますか？ 嫌煙者が本気でこのような主張をしているなら、そこには大きな矛盾があります。もしその灰皿が本当に「消火用」であるなら、「歩きタバコで来店した人が消化して入店」するための灰皿になります。ということは、嫌煙者は歩きタバコを容認しているのでしょうか？ 歩きタバコを容認する嫌煙者は見た事がありません。 つまり嫌煙者は歩きタバコを認めないくせに、歩きタバコ消火用の灰皿を「でっち上げ」ることによって、入口の灰皿は喫煙用ではないという「苦し紛れの主張」をしているに過ぎない。違いますか？ 嫌煙者と呼ばれるバカは矛盾が生じます。 しかし店舗前の灰皿は歩きタバコ用でなく「そこで喫煙するための灰皿」と考えるのが普通だと思います。喫煙者に遭遇すると骨髄反射的に発狂する嫌煙者心理が、矛盾を生むのでしょう。タバコの煙を少し吸っただけで顔真っ赤にしてヒステリーを起こす、それが嫌煙者。 嫌煙者をバックドロップで店舗入口の灰皿にブチ込んでやりたい。 …と思うのですが、みなさまの意見を聞かせてください。
くわえ煙草している人って煙が目に入って沁みないのでしょうか
変な質問やけど教えてください。 明日から禁煙するつもりなのですが、タバコを吸うと煙が肺に入るじゃないですか、それで 顔とかむくみますよね。一応ニコレットで禁煙しようかなと思うんですけど ニコレットを使っても顔ってむくむんですか？
iQOS(アイコス)って人気なんですよね？ あんなん買ってまで吸いたいかと思っていたのですが最近気になり始めまして⋯ でも入荷待ちだそうで⋯ サークルkで予約って出来るのでしょうか？ よろしくお願い致します。 もう割引クーポンのシリアル番号は持っています。
iqosって大体何本吸ったら自分でクリーニングすれば良いですか？
煙草のカプセル？とは最初に潰すのと途中で潰すのどちらがいいのでしょうか？タバコはウィンストンのスパークリングメンソールというのを吸って見ましたが、最初から潰すと普通にメンソが強い感じで、途中から潰すといきなり甘くなります。自分の気のせいですか？
タバコはどの銘柄が1番でしょうか？今はセブンスターとロングピースを愛好しています
このカテで、ちょいちょい目に付いて、気になったので質問します。葉巻や煙管を嗜んでる人が、 「それは、シガレットのことですか？」 な〜んて、わかってるのに聞き返す人がいますよね。 あれは、なんですかねぇ。。。 僕らは、シガレット吸ってる人とは、ちょっと違いますよ〜！ 感を出したいんでしょうか？？？ ランクが違うぞ〜！ と、言いたいのがヒシヒシと伝わってきます（笑） 非喫煙者からみたら、目糞鼻糞なんですけどね〜（≧∇≦） 喫煙者からすると、どうなんでしょうか？
煙草って原価いくらくらいですか？もっと安くなりませんかね？
加熱型たばこが人気 「禁煙店でもOK」？ 喫煙スタイルに変化も headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160626-00000002-wordleaf-ind&fr=fb_oa_tpc いよいよ嫌煙者がこの世から消え去るんですね。 嫌煙者よ、これ以上もう諦めたら？
歩きタバコしてる人はよく見かけますが、歩き葉巻してる人は見たことありません。 なぜでしょう？
映画館で喫煙が禁止されて良かったというのを聞いたのですが、前はタバコ吸っても良かったんですか？
タバコについての質問です！今話題のアイコスなどの加熱型タバコは吸ってる人には害はないのでしょうか？
「龍が如く」の秋山、冴島、谷村、品田、大吾に似合う煙草の銘柄を教えてください。桐生：セブンスター 真島、久瀬、「極」の錦：ハイライト 「０」の錦、佐川：キャビン
パチンコ店の出入口からもれるタバコの煙で周辺の住民の健康は悪くなりませんか？
加熱型煙草が人気だそうですが、 メタルギアソリッドの煙の出ないモスレムを思い出しました。 もっとも、モスレムは架空の煙草ですが。副流煙で周囲に迷惑をかけない点は評価に値しますが、 所詮煙草は煙草です。 吸い過ぎに注意しましょう。 ちなみにあたしはタバコは吸えないので関係ありませんが。 質問ですが、愛用者の方のご意見をお聞かせください。
紙巻きタバコ2本と100円ライターと吸い殻をまとめて収納できるケースありますか？
姉について うちの姉は掃除ができません 姉はもうすぐ30歳で、3人の子持ちシングルマザー実家住みです 訳あって上の子２人は一緒に住んでいません 実家と言っても祖母の家で、母と姉と姪と祖母夫婦の５人で団地に住んでます ２０年以上住んでいるということもあり、壁紙が破れていたりいろいろ汚いところもあるのですが とにかく姉は片付けができません 仕事はしてますがアニメやゲームに熱中して、食べたら食べっぱなし、飲んだら飲みっぱなし お酒も飲むしタバコも吸います 私の家に来ても構わず部屋でタバコを吸います うちは子供二人いるし匂いがつくのが嫌で夫には分煙してもらってます それなのに夜子供たちが寝たら待ってましたと言わんばかりに灰皿を部屋に持ってきて吸い始めるし、朝まで置きっぱなしです ゴミも捨てません 実家はまるでゴミ屋敷です 私にも母にも散々言われてるのに直りません 直す気もなさそうです 姉妹仲はいいので、来させなきゃいいとか、ほっとけばいいじゃなく、直させたいです なんとか直させる方法はないでしょうか
USJ(Universal Smoking Japan)って行ったことありますか？ どんなアトラクションがあるんでしょうか？
ただ反対するだけだったら、誰でもできますよね？
自転車に乗りながらのスマホ。 自転車に乗りながらの喫煙。 どっちが迷惑に感じますか？ 両方の人もいますよね。それは論外ってことで。
タバコ売ってるってるくせに禁煙ばかりするのは 間違ってると思いませんか
禁煙二日目、もうダメだわ(*´д｀*)？仕事も集中できない、これってやっぱり吸うべきじゃないか？ アイコス？買おうとしたけど在庫がないってさ！！ ぼったくり通販で買う気はない。
アメスピを吸ってる女はどういうイメージがありますか？どう思いますか？また、銘柄ごとにイメージなどあれば教えてください。
タバコ販売許可を 財務省から あたえられてるお店は 自分の敷地の はじっこで 歩道に面している 通行人を 受動喫煙させる恐れのある位置へ 灰皿を設置する許可も あたえられてるのですか？通行人を たばこの けむりで いぶしてもいいと 国から 許可されて いるからいいんだと おもっていたりでしょうか 喫煙者の溜まり場 コンビニの 迷惑な灰皿設置で けむたい 不愉快な おもいをしてる 人は 多数いるのではないですか？ おしえてください。
禁煙しているうちに顔つきに変化は出て来るものですか？
先日、妊娠の報告に旦那の実家に行きました。 お昼ご飯を食べながら、旦那の両親と義兄に妊娠を伝えたのですが、食事が終わると何も気にすることなく私の目の前でタバコを吸う義兄。 つわりもあり気持ちが悪かったので、コッソリ旦那に伝えると、自分は平気だからと何もしてくれません。旦那の両親も何も言いません。 結局、少し休んで晩ご飯も食べたのですが晩ご飯の後も義兄はタバコを目の前で吸っていました。 結局、食事中はずっと我慢をしていました。 私の実家ではタバコを吸う人はいないので、母にその事を伝えると、旦那の実家には妊娠中は行くのをやめたほうがいいと言われました。 私も正直、そんな環境に行きたくありません。 でも、多少なら我慢するべきなのでしょうか？ 皆さんどう思いますか？
タバコの販促について。 友人がタバコ屋を継いでいるのですが、売り上げが伸びずに悩んでいます。 当然、地域や店舗の立地条件などによって売り上げは違うと思いますが、売り上げを伸ばす方策は何かありますでしょうか？ 広範囲に自販機を設置すれば売り上げは伸びますが、店舗の売り上げ限定でお願いします。タバコの販促について。 友人がタバコ屋を継いでいるのですが、売り上げが伸びずに悩んでいます。 当然、地域や店舗の立地条件などによって売り上げは違うと思いますが、売り上げを伸ばす方策は何かありますでしょうか？ 広範囲に自販機を設置すれば売り上げは伸びますが、店舗の売り上げ限定でお願いします。
禁煙してから運気が変わったような気はしますか？
これからタバコを買いに行きます。おすすめの銘柄を教えてください。
禁煙したら男性ホルモンが少し減るらしいよ。それでもいいの？
タバコを吸う人ってたいていブスで貧乏ですよね？
プロムナードさんにリクエストさせていただいますゴールデンバットに フィルターが付いて少しechoの様な混じりけのある味になりました なんかフィルター無しの方が旨いですよね フィルターが有ると葉っぱが口に入らないメリットは有りますけど 味の変化は気になりますよね フィルターがechoと同じものでやはりフィルター自体に着香が 有るような気がします 長年吸われてる方の意見が気になります
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416147042... ソコノケ君、 ＞恥ずかしげもなく 何故恥ずかしいのでしょう？ ＞スポーツマンシップ スポーツとは戦があった時代に勝敗の決め手が曖昧であり、ルールを作り勝敗を決めたと言うのが大まかなルーツであり、スポーツこそが古代から培われた偉大な人間の叡智そのものだと認識してます。 スポーツマンならルールを守り競技しなければなりません。ルール無視の中の勝敗に何の意味があるでしょう。昔まぁ最近かな？石油産地のある王子かな？サッカーかな？対戦相手のプレーに対して審判に圧力をかけて勝敗にさえ口を挟んだのが明るみにで、惨殺されたしたね。 然し図らずもルールを逸脱してしまう事もあるでしょう。競技中、色々あるでしょうが最期には心から対戦相手に握手する。 もっと単純に言えば、ボクシング。生死にすら携わる殴り合いをしたのに拘わらず最期にはハグ。 なおきやの貧相なスポーツマンシップですが。ソコノケ君に、なおきやは自らのスポーツマンシップとは、こう考える事を先ずは述べて改めて質問です。 スポーツマンシップとは？紳士淑女とは？ また両者との共通点や違い。歩き煙草の違いは何ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416147042... ソコノケ君、 ＞恥ずかしげもなく 何故恥ずかしいのでしょう？ ＞スポーツマンシップ スポーツとは戦があった時代に勝敗の決め手が曖昧であり、ルールを作り勝敗を決めたと言うのが大まかなルーツであり、スポーツこそが古代から培われた偉大な人間の叡智そのものだと認識してます。 スポーツマンならルールを守り競技しなければなりません。ルール無視の中の勝敗に何の意味があるでしょう。昔まぁ最近かな？石油産地のある王子かな？サッカーかな？対戦相手のプレーに対して審判に圧力をかけて勝敗にさえ口を挟んだのが明るみにで、惨殺されたしたね。 然し図らずもルールを逸脱してしまう事もあるでしょう。競技中、色々あるでしょうが最期には心から対戦相手に握手する。 もっと単純に言えば、ボクシング。生死にすら携わる殴り合いをしたのに拘わらず最期にはハグ。 なおきやの貧相なスポーツマンシップですが。ソコノケ君に、なおきやは自らのスポーツマンシップとは、こう考える事を先ずは述べて改めて質問です。 スポーツマンシップとは？紳士淑女とは？ また両者との共通点や違い。歩き煙草の違いは何ですか？
喫煙者さん、お仕事お疲れ様です。 早速ですが、歩きタバコしてますか？そんな自分を 【紳士淑女】 だと思いますか？ 紳士淑女の定義と併せて回答頂けたら幸いです。 歩き煙草をしていない喫煙者と比較して、 『俺、私(歩き煙草している)の方が、奴ら(歩き煙草していない)より、紳士淑女だな！」 と思いますか？喫煙者さん、お仕事お疲れ様です。 早速ですが、歩きタバコしてますか？そんな自分を 【紳士淑女】 だと思いますか？ 紳士淑女の定義と併せて回答頂けたら幸いです。 歩き煙草をしていない喫煙者と比較して、 『俺、私(歩き煙草している)の方が、奴ら(歩き煙草していない)より、紳士淑女だな！」 と思いますか？
電子タバコにリキッドを入れたら無くなるまでその都度吸いきらないといけないんですか？ 入れっぱなしで次の日に吸うとかはやめた方がいいんですか？
吸っててカッコイイ！ってタバコは？オレはJPSとキャスターマイルド。
電子たばこをめぐっては、国内で流通する9銘柄のうち4銘柄から発がん性物質が検出されたという調査結果が厚生労働省の専門委員会で示されました。
もし仮に3日後この世界でタバコの販売が中止になると知ったら、何箱買いだめしますか？いくら使いますか？
23歳になる者です。今日初めてタバコを吸いました。 始めは友人のアメスピメンソールを吸わせてもらってあのスースー感が気に入ったのですが 箱が可愛いのが良くて これとピアニッシモフラムを買いました。 写真のものです。 ですがスースー感が弱いのと、 もうちょっと煙くさくない感じのものがいいのですが おすすめはありませんか？
もし仮にこの質問を見た瞬間からタバコ(シガレット)が一箱30万円になっても貴方は死ぬまでに一度は買いますか？
なぜ嫌煙者はドラマやアニメで喫煙シーンがあるだけで、 全然においもしないし迷惑でも無いはずなのに ガタガタ文句言うのですか？ おそらく、 「喫煙を助長している」 といったふざけたことを言いたいのでしょう。 こういった、 喫煙を助長したり促進しているものに 値しないような事柄についても 「喫煙を助長している」とか 全く本意では無いところにあえてスポットをあて、 ふざけたことを抜かすくせに、 己ら嫌煙者は露骨に嫌煙宣伝していますし、 嫌煙広告/促進ビデオを平気で公開してますよね。 その考え方おかしく無いですか？ 自分たちの方が露骨なことをしているのにも関わらず、 それを棚上げしているとしか思えないのですが、 その辺り自覚しているのでしょうか？
喫煙者の私が悪いのでしょうか？先日、ファミレスの喫煙席でたばこを吸っていたところ 隣の席の赤ちゃんを連れた女が 「赤ちゃんがいるんだから吸わないでよ」 と言われました。 「ここは喫煙席ですよ」と言い返しましたが 聞く耳を持たず。 私が店員を呼んだら 「すみませんが退席してください」とかいう糞対応をされました。 なぜ私が退席を？普通逆じゃないでしょうか？ 頭にきたので女の席の灰皿に吸い殻捨てて店を出ていきました。 おかしくないですか？ 私自身はきっちりと普段からマナーを守っていますが。 喫煙席なのになぜ吸えないのか？ 混んでるわけじゃなかったんだからお前が禁煙席行けよと 思いませんか？
jTの加熱型タバコは美味しいの？ メビウスなんかと比べてどうですか？
街の小さな居酒屋でのことですが、 女性店員が営業中に厨房で、 あからさまに煙草を吸っていました ママは吸わない人ですから、 内心良く思ってはいないはずです喫煙OKのラーメン屋さんでも、 厨房での喫煙は良く見かける光景ですが、 サービスする側の行為として、 私は相応しくないと感じます 皆さんはどう思いますか！？
部屋や服に残ったタバコの煙で健康被害。 部屋や衣服に染み付いた煙の成分を吸い込むことで健康被害の可能性があるとする「三次喫煙」の事。。これによって受動喫煙で死亡する人は国内で年間約1万5千人に上ると推計される。 これをふまえ政府は東京五輪に向け、受動喫煙防止へ新法で罰則検討中である。受動喫煙をしていると、心筋梗塞や狭心症で死亡する危険性が1.3～2.7倍にもなることが報告されています※1。他にも受動喫煙により、脳卒中や喘息などのさまざまな病気を発症する危険性が高くなることが知られています。 さらに、妊婦やお腹の中の赤ちゃんにも影響があります。妊婦が受動喫煙にさらされると、流産や早産の危険性が高くなることや、新生児の低体重化がおこることなどが報告されています
タバコんやめてもタバコの夢を見るのはなぜですか？タバコんやめてもタバコの夢を見るのはなぜですか？
巻きタバコの葉でバージニア アイスパールに似てるものはないでしょうか？ 教えて下さい★ よろしくお願いしますm(_ _)m
タバコはいつ頃消滅するでしょうか？タバコ産業が縮小する流れはもはや止まることはなく、いずれは自然消滅するのではないかと思います。そうあってほしいと願っています。でもまだまだ時間はかかるだろうとも思います。何年くらいかければタバコのない世の中にできるでしょうか？ そんな日は絶対来ない、と思う方は理由も教えてね。
電子たばこについて iStick Pico に Mini X9 のアトマイザーを付けて使っています。 容量の多いアトマイザーが欲しいのですが、X6、X7、X8J、等のアトマイザーは使えますか？もし他に良いアトマイザーがあれば教えてください。 ５W程度で使っていて吸い心地は気に入っています。
あるきたばこの火災予防に効果があるのは 灰皿でしょうか？歩道で歩きタバコするひとが 火が消えていないたばこ歩道へポイ捨てする そのとき 歩道に 自治体が 灰皿を 設置すれば 火災を予防できますか？ 灰皿は タバコ火災の予防の効果があるのでしょうか？ おしえてください。
このカテの 嫌煙者の評判を下げている者が いると思っています。 ステレオタイプで会話できない一部のタチの悪い嫌煙者。 嫌煙者から見て、喫煙者よりもそういう嫌煙者を 排除するべきではないでしょうか？ そういう意味では 喫煙者にはそういう人はいないような気がします。
タバコで玉が2つ付いているものは何がありますか？
タバコのブラックデビルですが、みなさんはフレーバーは、どの順番で美味しいと思いますか？
【完全禁煙】アイコスやプルームテックに変えるか迷うくらいなら、もうそんなモノには頼らず、タバコ自体をスパッとやめちゃいますか？
まず吸ってるのが、他の人とかぶらないタバコありますか？ 今はブラックデビルを吸ってます。 カテゴリーが分かりませんでした
タバコを吸う人が理解できません。自分の寿命や健康だけではなく、 他人の寿命や健康も害するんですよ。 タバコを吸う人はなぜ吸いますか？ それでしかストレス発散できませんか？？
喫煙者に対してものすごく嫌悪感があります。そのため、喫煙者だと分かると同性だろうが異性だろうがとてもマイナスに感じ、一緒に遊びたくなくなります。 レストランに入るときも喫煙が禁煙か選ぶし 、なぜか禁煙者の方がタバコ吸えなくてごめんねっと下手に出なければいけないし。 なぜ害をまき散らしているのが分からないのでしょうか？ あと、はっきり言って喫煙者はみんな口臭が酷いです。 自分はきちんとケアしてると思っていますが、本当にヤニ臭いです。吐き気がします。 同じように、喫煙者に対してマイナスな関係を築く方はいらっしゃいますか？ 喫煙者の方のご回答はご遠慮ください。 そんなこと思ってるやつはこっちから願い下げと思われるかもしれませんが、吸ってる方が異常だということを念頭に置いてくださいね。
アイコスって実際のタールとニコチン量ってどれくらいなんですかね？
タバコってどんな味なんですか？それと何のためにタバコを吸うんですか？
【 tarosan_desuyo175さん 】 是非教えて下さい。 オラッちは「ウータン」と言います。 前回の回答では失礼致しました。- -------------------------------------- 「皆さん大好き」さんの質問 『このカテの嫌煙者の評判を下げている者が いると思っています。』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216122499... これに対する貴方の回答（の抜粋） 『異種の端末から21件の違反報告で自動削除になります。』 とのことですが、これは本当なのですか？ ということは、極端な場合 自分が21台のPCを所持し、21個のIDがあれば 「違反報告」して削除することも可能な訳ですよね。 全く、知りませんでした。 Yahoo知恵袋の「ヘルプ」を見ても そのような記事は見当りませんでした。 《 質問１ 》 是非そのソースを教えて下さい。 また、削除された質問／回答などは ２週間の間だけ、自分のみが閲覧できますが その削除された投稿には、 「あなたの質問は取り消されました」 「あなたの質問は削除されました。 質問としてわかりづらいと見なされました。」 などのコメントが付く訳ですが 《 質問２ 》 「異種の端末から21件の違反報告」で取り消された場合 どのようなコメントが付くのでしょうか？ 大変お手数で、申し訳ありませんが、 ご教授の程、宜しくお願い致します｡
手巻き愛好家に質問です。自分は禁煙するつもりなど更々ないので嫌煙家の回答は御断り。肺ガン撲滅運動やゴリ押し論破は他でやって下せえ 前回、キセルによる喫煙について質問しましたが、やはり外では紙巻を吸ってしまうので、少しでも喫煙しつつもお金を浮かせようと手巻き煙草に手を出そうかと考えております そこで、おすすめの葉や紙、フィルターがあれば教えて頂けないでしょうか。尚、自分は甘いフレーバーの煙草が好きです。特にブラックデビルのような、あのわざとらしい甘みのあるフレーバーを教えて欲しいです また、手巻きの道具にも種類があるようですが、どのような道具が使いやすいですか？ 回答お待ちしております
iqosの充電の点滅が終わってタバコを差し込んでホルダーのボタンを長押しすると赤ランプに変わってしまい吸うことができません。 またチャージャーに戻すとすぐ充電完了になるのですがまた長押しすると赤ランプに変わるの繰り返しです。 改善策を教えてください。
40過ぎて50手前なのに落書きするバカは、他人の迷惑を考えない喫煙者ですか？http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160528-00000028-mai-soci
タバコの消し忘れ タバコを吸っていたのですが、今になって火はちゃんと消えていたか不安になってきました。 タバコを吸って1時間後に出かけてしまい、3日ほどは家に帰れません。 1時間後に煙も何も出ていなければちゃんと消えているということでしょうか？ ちなみに灰皿はガラスでいくつか吸殻が入っていました。
Aspireの Nautilus X で温度管理は出来ますか？Nautilus miniだとニッケルコイルは売ってるみたいですが、Xは温度管理対応なのでしょうか？ 別売りでコイルが売っていたら教えてください！
Vape shopのリキッドの試しってどうやってやるんですか？リキッドを買う時ショップだとリキッドを試させてくれるみたいなのですが、それって自分の電子タバコにリキッドを入れるのでしょうか？ それとも、お店の電子タバコを吸わせてくれるのですか？
どうして嫌煙者はいつもおどおどして挙動不審なのですか？
温度管理の良いアトマイザーを教えてください。今EleafのTC100Wを使っています。アトマイザーはATLANTISです。 ATLANTISは爆煙ですが燃費が悪く、TC100Wには温度管理機能があるので温度管理を試してみたくなりました。 しかし、どれがいいのか全くわかりません。 とりあえずメンソール対応で横にしても漏れない温度管理対応 という機能さえあればいいです。 また、新しい物好きなので出来れば最近発売されたやつがいいです…←
パイプ タバコが詰まった 手巻きタバコのシャグを吸っていたらパイプのボールとシャンクの繋ぎ目の部分が詰まってしまって コンパニオンのピックでいくら押しても煙道が空かなくなってしまいました。 息も通らない状態です。 煙道を通して治す方法を教えてください！
喫煙者に老け顔が多いのは何故でしょうか？
当方も喫煙者ですが、同じく喫煙される方に質問です。状況などにより長時間タバコが吸えない時、何がツラくどんな対策をなさっていますか？ 私の場合とても眠くなってしまい、それがツラいです。緊張感のある場でも、コーヒーやガムなどで誤魔化してもどうしても眠くなります。 何かよい対策があれば教えていただけると助かります。 何も予定がない日は1日1〜2箱吸っていますが、状況により半日くらい我慢しなければならないことが時々あります。
アイコス愛用者です。非喫煙者さんに質問です。 アイコスも普通のタバコとして認識していますが非喫煙者からみてアイコスはタバコ臭いのでしょうか？ 普通のタバコと比べてどう感じるのか意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
タバコを吸う奴は、中国や北朝鮮みたいにその場で、銃殺刑でも良いですよね？見てるだけでとても腹が立ちます。 それとタバコの自販機は全部撤去すべきです。
タバコをヒートスティックと同じ長さに切ってiqosに刺して使うとどなりますか
朝起きて、たばこを５本以上吸ってしまうかたいらっしゃいませんか？私は毎朝５本以上吸ってしまいます。眠気さましに…
加熱式タバコ「アイコス」はそのうち消えますか？
タバコは百害あって1利なしと言われていますが何故政府はタバコ禁止令を出さないのですか？喫煙者は肩身の狭い思いをしていると思うのですがねぇ…タバコは百害あって1利なしと言われていますが何故政府はタバコ禁止令を出さないのですか？喫煙者は肩身の狭い思いをしていると思うのですがねぇ…
未成年喫煙している人の所に同席した未成年は犯罪になりますか？もちろん注意をしました
愛煙者vs嫌煙者 どっちが勝ちますか？
歩きタバコはそんなに悪い事なの？ 携帯灰皿持っていればいいんじゃないの？それでもダメなの？タバコを批判しすぎだと思います。 ちなみに私はタバコは吸ってはいませんよ。
タバコを吸う女をどう思いますか？ 厳しい意見でも良いので、多数の意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
タバコやめる気のない愛煙家の皆さんは、もし、「この銘柄しか吸わない!」となれば、どの銘柄にしますか？僕は「ポールモールライト」、「パーラメント KSボックス」「ゴールデンバット」(加湿させる)が好きです。 でも、銘柄の統一出来てないです(笑)
タバコについて質問です。 巻紙の葉の部分が茶色 フィルター部分が濃いグレー 箱は茶色だった気がします。 このタバコを知っていますか？
車で運転しながら、吸っているタバコを手で持って窓からその手を出して運転してる人ってカッコつけなんですか？
ベランダ喫煙禁止のマンション。 私は最近新居に引っ越しました。 新築マンションでベランダ喫煙禁止のところです。(入居時にも管理者から説明受けています。) ところが隣人がベランダ喫煙 しているところを見ました。 相手の生活リズムを知らないので部屋がタバコ臭くなったら窓を閉めるの繰り返しです。 本当に臭いです。 これではベランダ喫煙禁止のマンションに来た意味がありません。 洗濯物も外で干せません。 嫌煙家であることは自覚してます。 自分はタバコの臭いを嗅ぐと吐き気がしてしまいます。 だからベランダ喫煙がいないところをわざわざ探したんです。 管理会社に一度注意してもらおうと思い伝えたところ、管理会社から隣人へ連絡してくれました。 しかし旦那も妻も吸わないというのです。 妻がベランダで吸ってるのがあまりの臭さに洗濯物を取り込む時に見えたんです。 電話したのは旦那とのことですが、旦那に内緒で妻が吸ってるのか旦那もグルで嘘なのか。 でも一緒に住んでるなら隠して吸うことなんて難しいですよね？ 吸わない人は臭いに敏感なのでわかると思いますし。 この季節冷房をつけず窓を開けていることが多いので本当につらいです。 アイコスとかならまだいいですが、、 喫煙者はどうして自分の部屋で吸わないのでしょう？ 管理会社から連絡がいったから少しは気をつけるかとおもいきや全然かわりません。 むかつくので窓を思いっきり閉めたり消臭剤を網戸から思いっきりスプレーします。 私もやりすぎかもとは思いますがルールを守らないほうが悪いですよね？ やめさせるにはどうしたらいいですか？ 喫煙者は本当自分のことしか考えてないやつばっかで嫌になります。
メンソール味の煙草は、インポになる？は…嘘？ホント？
タバコを吸う女をどう思いますか？ 厳しい意見でも良いので、多数の意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
タバコを吸わない人に質問です。 何故、タバコを吸わないんですか？ ちなみに私は愛煙家です。
清春さんの吸ってるこのタバコの銘柄教えてください！
アメリカの持ち込みに関して。アメリカへのタバコの持ち込みは1カートン（200本）までですが、 アイコスのヒートテックも1カートンでしょうか？ アメリカに1年滞在するので、 なるべく多く持って行きたいのですが… 1カートン以上は課税対象なのでしょうか？
親の喫煙に苛立ちます。 両親が喫煙者の家庭で育ってきました。 私は成人しましたが全く吸いたいと思いません。理由は髪や服に臭いが染みつくのもそうですが、たばこは良くないと授業で教わったり、たばこの煙を吸うと少し呼吸が苦しくなったことがあるからです。 気管支喘息を持っており、悪化させたくないというのもあります。 だからと言って両親に頭ごなしに「禁煙しろ」というのも筋違いなのは承知しています。 「禁煙しないの？」とか「吸ってて美味しいの？」とか止めてほしい事はよくほのめかしていましたが、 小さい時からたばこは嗜好品というのは理解しており、親の至福は奪いたくなかったので、 （もし自分が目が悪くなるからゲームをするなと言われたら嫌だなと思う気持ちと一緒だと当時考えていました） ファミリーレストランへ行っても喫煙席でたばこを吸っても何も言いませんでした。少しむすっとはしましたが。 家ではヤニ予防のためにも換気扇の下で吸ってもらって、そんな感じで今まではとりあえず過ごしてきました。 しかし、ここ最近親が家でたばこを吸う度隣人からコンコンコンと壁を叩かれるようになりました。 私としてはこれは本数を減らすチャンスかもしれないと思ったのですが、特に変わらず、叩かれたら早く吸い終える程度でした。 そんな中で更に悶々させることがありました。 親が風邪を引いたのです。 よく親は風邪を完治するのに1週間以上掛かっています。 風邪を引いて炎症を起こした喉にはたばこは悪影響。 そんな事誰でもわかります。それなのにたばこを控える気はゼロ。 風邪を引き始めて1週間も過ぎたころ、「咳もしてるしせめて本数減らしたら？」と言っても、そうだね～と笑って返されるだけ。 確かに、たばこのせいで風邪が治らないというわけではない、治りにくくなってるといっても吸うか吸わないなんて自己管理の範囲だとも言えます。 たばこのせいで悪化しようが自分の責任ともし言われたら私は何も言えません。 しかし、昔からこどもにたばこを嫌がられている、隣人からも煙たがられている、風邪が早く治らない。 こんな現状があるというのに何も気にせずいつもと変わらず吸っていることに、ライターの音が鳴るたび苛立ちを覚えるとともに私（こども）の声は親には届かないのだと悲しくなります。 皆さんはこの事にどんな考えをお持ちになられましたか。
壁に付いたタバコのヤニの落とし方についてご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいのですが。セキス炭酸ソーダを使用すると落ちる事は知っていますが､どれも壁が白色の場合で試された場合でおり壁がクリーム色と言いますか、柱の色に近い色のぞうげ色の場合も同じく落ちますか？色落ち等大丈夫でしょうか？ 又､でこぼこしている場合削れたりしないでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらどの様な方法で落とすと効果的か教えて下さい。
プルームテックについて質問です。ご使用されている方のみ回答お願いします。 購入を検討しています。 予約がたくさんあるようで直ぐに買えないのですが 今現在、メビウス3ミリを吸ってます。 メンソールは吸いません。 メビウス3ミリだとレギュラーで満足できそうですか 緑のメンソールが口コミが良かったので気になりますが、また臭いは3種類のタバコともしないのでしようか？
ラタキアの臭いが染み付いたパイプで他のタバコを吸っても美味しく吸えますか？先日アフターダークを吸ったパイプでプロムナードを吸ったら全然味が感じられなくてびっくりしました。まあアフターダークとプロムナードでは味の違いがありすぎるから仕方ないのかもしれませんが。 今度は965を吸ってみようと思うのですが、今手持ちのパイプ全てにアフターダークの臭いが染み付いています。そのパイプで965を吸うのはやはりよした方がいいのでしょうか。
怒りが収まりません。 ファミレスで喫煙してるバカに怒られたんですよ 私が優雅に食事をしていたら有毒な煙が飛んで来てイラッときたから喫煙ハゲの頭からメロンソーダーをぶっ掛けました。そしてらハゲジジィが喚くんですよ=（＝｀・´＝）プンプン 喫煙の副流煙は殺人です。 悪い人がいたらどうする？ 成敗するでしょ。 喫煙者の皆さんは迷惑だから燃えてるほうを咥えて煙吐き出さない、もしくはタバコをそのまま食べてくれませんか？ 善行を積みましたが、これって私が悪いのですか？
Winstonのxsキャスターを吸っているのですが、箱が潰れないようにするには、どのような工夫をしたら良いのでしょうか？
アイコスのヒートスティクについて前も質問しましたが、今一度質問させてください。 アイコス、ヒートスティクのアメリカ持ち込みについてですが、 回答してくださった方がアイコスはイーシガレットの為持ち込み制限はないと。 アイコスカスタマーセンターに問い合わせたところ、一応たばこなので… と曖昧な回答でした。 アイコスのヒートスティクはイーシガレットという分野なのでしょうか？ アメリカの持ち込み制限はないのでしょうか？
煙草についてです。マールボロで一番メンソールが強いのはなんですか？ また自分はメンソールが好きです。何かオススメの煙草があったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
パイプや煙管もタバコと同様に室内で吸えば、壁がヤニで変色していきますか？
閉じ込められる嫌煙者。 嫌煙者を喫煙室に閉じ込めると、どうなりますか？. ①呼吸困難に陥り、そのまま窒息死 ②顔真っ赤にしてヒステリーを起こし、興奮しすぎて憤死 ③必死に脱出を試みようと扉に頭を打ち続け、失血死 ④発狂して精神が崩壊し、髪の毛が真っ白になり廃人化 ⑤「おかーさーん！」などと言って、大声で泣きわめく ⑥床に大の字に寝転がり「こーろーせー！」と繰り返し叫ぶ ⑦急に悶え苦しみ、腹を突き破ってエ○リアンが飛び出す ⑧息を止め必死に抵抗を試みるも、無駄だと悟り諦める ⑨意外と普通である ⑩もらいタバコをして一緒に吸い、喫煙者と打ち解ける 嫌煙者と呼ばれるバカは、一体どういう反応をするのでしょうか？ タバコの煙を猛毒呼ばわりして、喫煙室をナ○スの「ガス室」か何かと勘違いしてるんですよね？バカだと思います。タバコの煙を少し吸っただけで顔真っ赤にしてヒステリーを起こす、それが嫌煙者。 嫌煙者を喫煙室に閉じ込め反応を見てやりたい。 …と思うのですが、みなさまの意見を聞かせてください。
さて、本日もやる事がないので隠れタバコしてます。 くずくずの僕です。 医者にかかると、本当に禁煙成功するんですか？ 隠れタバコと禁煙の経験者の人、おしえてね。
このたばこなんの銘柄でしょうか(°_°)？よろしくお願いします。
アイコスはこうばしいニオイですか？
アイコスについて 教えてください。アイコスにﾒﾋﾞｳｽとかの種類は 発売されそうですか？ マルボーロとかしか無いんですよね。 1日一箱吸っています。 アイコスにすると 経費の節約になりますか？ 値段等をも 教えて下さい 宜しく お願いします。
喫煙をするかしないかは選考をどの程度左右しますか？ それとも選考にはあまり関係ないが雑談で聞いたまでですか？ 家電製造業の工場。 面接で聞かれた。
職場の環境について、ご相談です。 とある中小企業に最近、事務として勤め始めました。 入社して、最初に気づいた事が、このご時世、分煙もされておらず、社長を始めほとんどの社員が喫煙者です。それもヘビースモーカーばかり…。 社員は、喫煙室という名の給湯室で、ドアを開けっ放しにしながら、タバコをプカプカ吸っており、私のデスクまで煙のニオイが漂ってきます。 また、通気性も悪いオフィスなのでニオイがこもっており常にタバコのニオイがします。 最悪なのが、社長です。 喫煙室にも行かず、自分のデスクでタバコをガンガン吸います。オフィスは、そんなに広くないので、もちろん私も副流煙の餌食に。 これが入社から毎日続いてます。 先輩を通して、空気清浄機を購入してもらえないかと、提案もしましたが、経費の無駄と却下されました。 なので、隙を見計らっては窓を開けなるべく換気してますが、タバコのニオイやヤニが染み付いてるオフィスにそんなの、効くはずもなく…って感じで、毎日本当に苦しいです。 また、持病のアレルギー性鼻炎も、いつもなら薬で落ち着くのに、毎日副流煙にさらされてるからか、悪化してしまい、関連するかわかりませんが、鼻、喉やられて高熱を出しました。 入社して間もなく、この有様なので続けてくのが不安です。 明日、上司に相談するつもりですが、まともに、取り合ってくれるのか不安です
難波か鶴橋のネカフェについて 漫画を読みたいです。 女独りで利用します。 漫画の量が多くて、おすすめを教えていただきたいです。なお、ネットやビデオを見る予定はなく、 タバコも吸いませんので、 喫煙、禁煙が分かれているところでお願いします。
セブンスターの21㎎は作れないのですか？
電子タバコ（VAPE）について 0.2Ω のアトマイザーをしようする場合、リチウムバッテリーのAは35Aで大丈夫でしょうか？！ modはテクニカルmodです。
タバコを喫煙していたら頭髪が禿げますか？
禁煙成功者さんに質問です。食後や疲労時やカラオケ行った時とかにどうしても吸いたくなってた時どうやって気を紛らわしてきましたか？
自分は喫煙者です。彼女は非喫煙者です。ちゅーするときにたばこの味しますよね。これはたばこすってから何か予防すればなくなるのでしょうか？ブレスケアとか？やっぱり一緒にいる時は吸わないのが彼女のためですかね。？
将来妊娠を考えている者です。 今勤めている会社のワークスペースに喫煙所はありませんが、 お昼を食べたりするラウンジの階に喫煙所があります。一応分煙はされておりますが、 喫煙所に扉がないため、 そのラウンジでお昼を食べた日の午後は １日中タバコくさいです。 また階段がダクトのような働きをし、 他の階や階段中がタバコくさいのです。 もともと昭和くさい社風でもありますし、 社長が喫煙者なので変わらないかと思いますが、 将来妊娠を考えたとき、不安でたまりません。 結婚している女性社員も少ないので、 声をあげる方もおりません。 私が転職すれば改善されることは 承知しておりますが、 なんとかいい環境にならないかなと思っております。 なにか確たる理由(法令 等)のようなものをご存知の方 いらっしゃいましたらお知恵をお貸しください。
iqosを使っている方に質問です。ホルダー（口にくわえる方）のキャップの左右に若干遊びがあるのですが、これは正常でしょうか？ ご回答頂ければ幸いです。
バイオレット「沖縄タバコ」とても美味しく感じるのですが 皆様の中で吸われている方がいたら感想を聞きたいです！
嫌煙家に質問！タバコ迷惑なのはよく分かったけど、タバコ吸ってる人ははダサいって風潮には我慢ならん。 喫煙者がダサいって言われるのは迫害を受けてるからだからね。
セブンスターと赤マルの特徴教えてほしいです。どういう人が吸うのか
●なぜタバコと排気ガスを比較するのか●（ID非公開さんにリクエスト） .http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216086684...より ------------------------ 異論あればまたどこかで質問でも立ててください。答えるかもしれません。 ご回答いただきどうもありがとうございました。 ------------------------ 大いに異論があります。 ID非公開さんが為された一方的な結論 その内容について、事前に私は「そのような解釈は出来ない」とお伝えしてあった筈です。 にもかかわらず、なぜ無理繰りそのような結論を出されてしまわれたのでしょうか。 改めてリクエスト致しますので ID非公開さんの知恵袋で常時使用されてるIDを教えてください。 質問掲載期限にはまだ２日ほど余裕があった筈です。 「排気ガスはどうなんだ」という発言に対して、相手の言質を得ることなく自己中心的な勝手な解釈で決め付ける 相手の話に耳を塞ぎ自分の言いたいことだけを言って遁走を図る、ID非公開さんのそんな態度はいかがなものかと思います。 そのケースによりけり、「排気ガスはどうなんだ」という発言は詭弁でも何でもなく真っ当な論理になり得ます。 それは真っ当な論理となり得るものなのに、今回のID非公開さんのように 論理ではない「どうしても認めたくない」といった心理心情（感情）の壁が邪魔をして 頑なに拒み、結果 何時まで経ってもこんな簡単なことが理解出来ないままとなってしまうのではないでしょうか。 私はID非公開さんがされる反論に対して逃げも隠れも致しません。 都合が良かろうが悪かろうが、答えるべきところは胸を張って堂々とお答えさせていただきます。 ID非公開さんの知恵袋で常時使用されてるIDをここに教えてください。 宜しくお願いいたします。
アイコスにして良かったと感じる日々ですか？世界が変わりましたか？ 私も紙タバコを卒業してそっちに行こうかな！？
煙草の銘柄でブライト(BRIGHT)というのが有るらしいのですが、 巷のコンビニやタバコ屋にふつうに置いてありますか？
iQOSの倦怠感について 3日程前に節煙や部屋にヤニや 臭いがつかないなどの理由で パートナーと一緒にiQOSを 購入しました。 最初はなんなく吸えて 味も臭いも問題無かったのですが今日吸ったら軽い頭痛とヤニクラ に近い感じの多少のクラクラ 倦怠感などが現れてきました。 飲み物を飲みながらだったら 多少は軽減されます。 あと、パートナーの煙(iQOS)が 妙に鼻につくようになり 少し吐き気さえ覚えました。 (嫌煙者の気持ちが分かったような 気がしました…) パートナーは紙巻煙草とiQOS を併用しているからか、 そういった症状は全くないと 言ってまいました。 これは、私の体質的に 合わないと言うことなのでしょうか？ ネットで禁煙離脱症状と書かれている サイトもあったのですが、 実際のところどうなのでしょうか。 同じ症状の方などいらっしゃいますか？ 吸い続けたら収まってくるもの なのでしょうか？
自宅で吸う時、どこでタバコ吸ってる？？
電子タバコ YouTubeの電子タバコの動画見てたのですが、コメント欄で電子タバコの「有害さ」について議論がかなり繰り広げられているのを見ました ・タバコより有害 ・中国製のは有害・無害 ・発ガン成分があるので有害 ・タバコ吸う疑似体験ができるがその水蒸気が有害かどうかはわからない 結局どれなんですか？ ネットの情報だけじゃなくて実際に電子タバコを吸ってた人に聞きたいです
電子タバコについてkamry社のx6とego-t ce4またはce5どちらがいいでしょうか？ 初心者です。ちなみに予算が3000円ほどなのでメルカリで購入しようとおもっています。 おすすめのリキッドも教えてください。 メンソールは好きですがハーブの匂いなどは苦手で、フルーツはレモンやオレンジなどさっぱりしたフルーツが好きです。 りんごやブルーベリーなどは苦手です。
選挙では、候補者が、喫煙者かどうかがわからないのは問題では？【討論会で重要なのは政策論争だ。 確かに人柄もみてみたい。 しかし、家族に関する質問はすべきでない。 子どもや父母の介護などについても司会者から聞くことはしてはならないと思っている。 もちろん、討論者が自ら自分の家族の体験を話すのは構わない。 献身的な妻や夫がいて、品行方正な子どもがいて、家族円満でなければ政治家になってはならないというのは変だ。 様々な家族の形態もあるだろうし、結婚しないという選択も問題ないはずだ。 特に女性の政治家・候補者には子どもに関する質問は完全にNGだ。 子どもを生まないという選択をした場合もあれば、子どもができなかったという場合もある。 死別のケースもある。 本人にとっては絶対に触れてもらいたくない部分の可能性もある。 男性にもすべきでないプライベートな質問だ。 聞いてもいい政治に直接関係しないような質問は、例えば、 「あなたの信条は？」 「あなたの座右の銘は？」 「あなたはファッションセンスがいいと思いますか？」 「あなたは朝食は味噌汁派ですか、パン食派ですか？」 「あなたは外国旅行に行くとしたらどこに行きたいですか？」 「休みの日などにする趣味はありますか？」 「あなたはペットを飼っていますか？好きですか？」などだ。 これらは、討論を和ませる効果もある。聞いている人もその受け答えから討論者の人柄もわかり、好評だ。 プロ野球やサッカーの好きな球団も選挙によっては微妙だ。 名古屋でドラゴンズ、広島でカープ、大阪でタイガース、と答えなければ、票が減る可能性がある。 ただここら辺は、名古屋でジャイアンツファンの人も、どのようにうまく切り返すことができるか、という「説明力」をみるという点では意味がないわけではない。 でも避けたほうが無難だ。 もちろん、差別につながるようなことを聞くことはしてはならない。 これも討論者自らが論点にしたいのであれば、自分について語るのは構わない。 しかし、「帰化についての個人的な問題」 「性的な問題」 「部落差別に繋がるような問題」 「体型や容姿についての問題」 「生い立ちに関する問題」などは質問者から聞くべきテーマではない。 これらは重要なテーマだ。 しかし個人的な問題として聞くべきものではない。】 さて、喫煙の有無は聞いて良いでしょうか？ いや、聞かなければ、タバコの害はなくならないかもしれないのですから、 候補者は、喫煙者であるか否かを表明すべきではないでしょうか？
釣りではありません。 今日は雨です。 雨の中、自転車で、「傘さし運転」及び「喫煙」を同時にしながら自転車を運転しているオヤジと若い女を見かけました。オヤジはタバコを吸っているところを見かけ、手放し運転でした。 若い女は片手で傘をさし、タバコを持っている手でハンドルに手を添えていました（片手運転）。 こんな輩でも、自転車に乗ることができるのは、おかしくないですか？ また、喫煙者はこれほどの危険を犯してまでまでタバコを吸いたいのですか？
アイコスを購入しました。 会員登録をしたいのですが、ファイルがエラーになって登録できません。 2MB以下にしないといけないみたいなので、サイズが大きいのかと、アプリなど使って小さくして 登録してるのですがそれでも何回やってもできません… 周りに聞くと普通にできたよー。と言われるので、とても困っています。 どなたか教えてください。
喫煙者には何故クズが多いのですか？
電子タバコについてです。KBOXのステンレスシルバーと言う商品を買おうと思っているんですが、最新の機種であればボタンの色が黒色です。 前のは同じシルバーで統一されていますが60Wしかなく、最新モデルでは75Wでます。 電子タバコ初心者なんですがやはり75Wのほうを購入したほうがいいですか？ 75Wと60Wでは何ができて何が出来ないとかはありますか？ そもそもWにはなんの意味があるんですか
歩きタバコしてる奴がいい年こいた醜いおっさんが多いのは何でなの？ 肺も脳も性根も腐ってて体もタバコ+体臭の激臭をまとってるのがデフォだけどここのカテゴリにいる喫煙者の人も同じですか？ 今の時代散々迷惑だと言われてることは絶対知ってるはずなのにそれでもやってるってことは 「どうせ吸うなら健康な他人に吸わせて巻き添えにしてやれ～(笑)俺の副流煙でまた顔しかめてる奴がいて今日も迷惑行為捗りますわ～ｗｗｗｗタバコうめぇｗｗｗｗｗ」っ思ってやってるんだよね？ そんなに煙が好きで好きでたまらないならまとめてガス室に入れて処分してあげたいね
「タバコを吸わない歩行者」は最強ですか？ 国内は歩行者優先です。 全ての自動車は歩行者に道を譲らなければならない。 国内は非喫煙者優先です。 全ての喫煙者は非喫煙者に道を譲らなければならない。
禁煙してニ週間たちました。 まだ、タバコを吸いたいです。 どうしたら、いいですか？ (あなただったらどうしますか？）
iqosについて質問です。最近iqosに変えました。 味も慣れてきて、最初に吸った時の不味さは無くなりました。 その代わり一口一口が深く吸い込むようになりました。 これってどうなんでしょう？ まだ普通のタバコを浅く吸ってる方がいいのでしょうか？
瑞江には喫煙ができる喫茶店がありますよね。篠崎はマックの全面禁煙に伴って飲み屋以外喫煙できる場所は全滅ですか？路上喫煙はもちろん区の規則で禁止ですし。もし全滅の場合、このようなことは珍しくないのでしょうか？
タバコのクールで1ミリはありますか？
メンソールを吸うとインポになるって本当ですか？
受動喫煙に関してです。自分は歌を歌ったり、アウトドアをしたりすること、体質的に等の理由でタバコは今まで吸ったことがありません。 また、今後も吸わないと決めています。 しかし、飲み会や喫煙所が別れていない、喫煙者の車で同行するなどの場において、仕方なく煙を吸ってしまうことがあります。 一応、煙草がダメであることは説明しているのですが、配慮不足な方がいて不快に思うことがあります。 ダメと言っても全くではないため、強くも言えません。 特に仕事でパートナーを組んでいる方が喫煙者で、彼の車で移動する事が多いです。 窓は開けてくれてはいるのですが、苦しくなる時があります。 やはり、健康も気になりますし、やめてほしいと言うべきなのでしょうか？
いま人気の電子たばこを教えてください?
1年3ヶ月前に購入したアイコスが壊れてしまい(ブレードの折れ)。カスタマーセンターに問い合わせをしたのですが、保証期間1年を過ぎると交換出来ないと言われました。 それは分かっていたので、修理代を支払うので直して下さいと伝えると、修理は受け付けておらず、交換のみの対応なので何も出来ませんと言われました。 そういう対応は法律的にと言いますか、ありなのですか？ 何だか納得いかなくて質問させて頂きました。 買い替えと言われても人気があり過ぎで購入さえできないのに... よろしくお願いします。
先月２０歳になったのでたばこ？葉巻？のジョーカーを1日で10本ぐらい吸ったのですが体がすごく熱くなったような気がします。たばこを吸うと体は熱くなりますか？
高校生の兄の友達が煙草を吸っているそうなのですが、兄がその友達に何も言わないのが不思議です。昨日兄がその子と歩いてたら遠くで警察が職質してたらしいです。その時兄とその友達は警察にバレないかドキドキしてたらしいです。 悪いことをしてると思ってなきゃドキドキなんてしませんよね。 友達がそういうことをしていたら、私はやめたほうがいいよと注意します。 兄は注意しないらしいです。 おかしいよ、と兄に言ったら綺麗事と言われました。 母に言ったら母にも綺麗事と言われました。なんか悔しいです。 私が間違っているんでしょうか？知らない人ならまだしも、友達がそんな事をしてたら注意するのが普通じゃないんでしょうか？ 兄だけならまだしも大人の母も何もしないというのが悲しいです。 綺麗事って、出来ない事を言うことですよね。私は出来ることしか言ってないのに綺麗事とか言ってくる兄や母が嫌いになりそうです。 説明下手ですみません
タバコの、ｅｃｈｏ(エコー)は、廃盤が決まってるのに、どうして今さら、ビニールの包みがついたんですか？タバコの、ｅｃｈｏ(エコー)は、廃盤が決まってるのに、どうして今さら、ビニールの包みがついたんですか？
昔、紙巻タバコに記載されていた数字は、何の意味があるのですか？
タバコの禁煙について 禁煙して2年8ヶ月たちます。 これって禁煙成功と見てよろしいですか？ 一生禁煙とかどこかで拾ってきた糞セリフは望んでいません。
タバコを吸う人はその他の有害物質の摂取については気にしていないのですか？喫煙の有害性は広く知られる所ですが、タバコを吸う人はそれが平気だから吸っている訳ですよね。 それ以外にも有害なものはたくさんありますが、どの程度有害なものまで平気なんですか？
タバコがいくらまで値上がりしたらやめようと思ってますか？タバコがいくらまで値上がりしたらやめようと思ってますか？
電子ﾀﾊﾞｺのアトマイザーとカトマイザーについて 通販サイトのベイプジャパンでアトマイザーを購入しようと思っているのですが、質問させてください。 アスパイアのノーチェラスを購入予定なのですが、商品名にカトマイザーと商品説明されていました。 しかしノーチェラスミニはアトマイザーと商品説明が書かれていました。 今回購入予定はノーチェラスなんですが、カトマイザーだから何か不便などあるんでしょうか？ アトマイザーだろうがカトマイザーだろうが気にせず購入して大丈夫でしょうか？ それではよろしくお願いします。
ご質問失礼致します。ヨドバシカメラで販売されている電子タバコで禁煙に成功、又は効果があった方いらっしゃいますか？差し支えなければお勧めの商品を教えて頂ければ幸いです。何卒よろしくお願い致します。禁煙グッズ 電子タバコ
ショートホープの箱の大きさを教えて下さい。 周りにショートホープ系のタバコを吸っている人が居なく、検索などで調べてみたものの 解らず困っています。 ショートホープの箱の大きさが分かる方が居ましたら、教えて下さい。 縦×横×奥行きでお願いします。
タバコについての質問です。 私は普段メビウス・プレミアムメンソール・オプション・イエロー５吸っています。 朝起きてご飯後に１本、お昼ご飯後１本、夕方１本、夜１本の間隔です。一日に消費するのは３～４本。 ２箱吸い終わったのでクール・ブースト・５に変えて吸ってみました。 そしたらクールのほうが全然煙が出てこないんです よーく見たらうすうすと出てくる感じで メビウスほどもくもく感はないです！これはなぜでしょうか？ 吸い始めてから４か月くらいです。吸うたびにくらくらもします。 同じ吸い方で、ゆっくりと吸っています。 どなたかわかる方よろしくお願いいたします！
彼氏が喫煙者です。それに吸っているタバコはGARAMという種類で 調べたらタールが40mgほどある重いタバコと知りました。 私は喫煙者ではなく、匂いも嫌いではないのですが やっぱり体に悪いし彼の事が好きなのでやめてほしいと思っています… しかし、その事を伝えるとGARAM意外のタバコは吸わないし、味が好きだからやめられない。 あの味の飴などがもしあったらやめられる。 みたいな感じの返事をされます。 キスなどするときも私に害がありそうだなぁと思ってしまいます… 喫煙歴は10年ほどくらいだと思います。 将来の事をきちんと考えてお互い付き合っていますが 今は遠距離の為吸わないように監視？などもできません。 どうすればやめようっていう気になるでしょうか。 タバコやめなよっと軽くしか言った事ないのですが 真面目に話したほうがいいですかね？
喫煙者マジで地球からいなくなってくれませんか？ どういう気持ちで吸ってるんですか？カッコ悪いですよ？臭いですよ？バカなんですか。バカなんでしょうね。タバコ吸ってる人って基本常識がない。仕事上、タバコを吸ってる人をよくみますが、非喫煙者に比べて、部屋を散らかしたりとか、臭い人が多いとか圧倒的です。喫煙者はもっと自分を恥じて生きてください。常に、自分は社会のごみですといいながら生活してください。タバコなんかオーストラリアみたいに3000円くらいになればいいのに。 喫煙者消えろ
ヴェポライザー
伊丹空港でiqosのヒートスティックを売っているところはありますか？
VAPEについて電子タバコのVAPE 楽天でみたんですけど18650バッテリーの充電池ってつかえますか？ 蓋みたいなのをあけるとUSBがでてくるやつです
火災の原因は何が一番でしょうか？喫煙者の皆さんご存知じかな？
JPSっていうタバコはすぐに燃え尽きますね？
メビウスのオプションリッチプラスとウィンストンXSスピリッツメンソールでは、どちらの方が甘く感じられると思いますか？人によって感じ方が違うというのは分かっていますが、強いて言うとどっちなのかを知りたいです。
タバコに纏わる諸問題の根幹とは「中毒性」ではないでしょうか？もしタバコに「中毒性」が無かったら、殆どの問題が軽減、もしくは解決していくとは思いませんか？ 皆様のご意見をお聞かせ下さい。
昨日喜んでロンソンライターバンジョーを6000円で買ったって言いましたが１日足らず？で壊れてしまいました！修理は出来るのですが！ネジを折ってしまったのでホームセンターハシゴしたけど合うネジが無いです！修理を依頼する必要は無いです！パーツだけほしいのですが注文できるとこ知ってますか？
メンソールのタバコを吸うとインポになる。。。これは噂じゃ無くて真実ですか？
とりあえずは適当なネジを入れてあるけど、ちゃんと止まってないのでアロンアロファで両側から止めたんで使えるは使えるけど、なんかね、、、、
下記の投稿がありました。 この避難所はどこか知ってますか？質問者ms55hsさん 2016-06-19 06:27:29 【避難所では、タバコの煙に苦しめられている方が大勢います。 妊婦、子供、ぜんそく持ちの方のことを考えてください。 避難所ですから分煙されておらず、喫煙者はみな気が立っていて、怖くて消防団も注意できない無法地帯だそうです。】
喫煙者と非喫煙者の間には超えられない壁がありますか？
アイコスストア原宿店にアイコスの販売は今現在しているのでしょうか？ 電話をしても繋がらないし７月の購入情報がないので質問してみました。 過去の質問では台数制限で整理券を配ってたらしいのですがアイコスストアでも出荷自体も取りやめているのでしょうか？ わかる方いらっしゃいますか？？
スパルタな嫌煙者。 「日本はタバコに甘すぎる国だ！」「外国のようにもっと厳しくすべき！」このような嫌煙者の意見がありますが、どう思いますか？. 外国には建物内全面禁煙の国、タバコが異常に高価な国、さらにはブータンのような販売禁止の国さえあります。それらを引き合いに出せば甘く見えるのかもしれませんが、それは外国が極端すぎるんです。 日本は決してタバコに甘い国ではありません。年齢制限、自販機タスポ義務化、未成年に販売すると罰則、高い税率（150％超）、箱に健康に関する注意書きなど、普通に厳しさを持ち合わせている国です。 例えるなら「超スパルタな親」が「口うるさい親」に、お前のやり方は甘いと言った。さて、口うるさい親は甘い親なんでしょうか？ つまり嫌煙者がタバコに厳しすぎるだけで、口うるさい親は十分厳しい親だし、日本はタバコに十分厳しい国だと思います。違いますか？ 嫌煙者と呼ばれるバカはスパルタです。 しかしスパルタは喫煙者に対してのみ、非喫煙者には「分煙で受動喫煙は防げない！」「子供達を受動喫煙から守りましょう！」などと過保護を要求します。【甘やかす→自己中・ワガママ・神経質な人間が育つ→嫌煙者になる】これが嫌煙者誕生のメカニズムです。タバコの煙を少し吸っただけで顔真っ赤にしてヒステリーを起こす、それが嫌煙者。 嫌煙者をスパルタ教育により竹刀で叩いてやりたい。 …と思うのですが、みなさまの意見を聞かせてください。
オフィスビルでの分煙対策。大型のオフィスビルで勤務しておりますが、４月くらいからトイレ近くからタバコの匂いが頻繁にします。 トイレ近くの企業が室内で喫煙可としているのか？または、トイレで喫煙をしている方がいるのか？ わかりませんが、何せ酷いです… 管理会社に伝えましたが、企業内の取り決めのため、分煙や禁煙などの事までは管理会社からは言えないとの回答がありました。トイレ内には禁煙の張り紙をしてくださるそうです。 受動喫煙対策防止策は企業の義務と認識しておりますが、このような色んな企業が入るオフィスビルでは仕方ないことなのでしょうか。 私が働くオフィスでは全面禁煙にしており、社風からも歩きタバコや品が損なう行動は慎むようにアナウンスされております。 地下に喫煙室もあります。 ほぼ、毎日の事なのでトイレに行くたびに残念な気持ちになります。なんとかならないものでしょうかね？
妊娠9週です。毎週水曜日に友達と3人でランチをしているのですが、2人とも喫煙者です。喫煙ルームに行かなければタバコが吸えないところならいいのですが、喫煙席の場合は食べてるところで吸われてしまいます。一瞬にランチに行くのはやめた方がいいでしょうか？？ 明日のランチ場所場所はじめてのところなので喫煙場所がどうなっているのかわからず悩んでいます。。。
タバコで、リニスターのような名前で ○○スターっていう昔のタバコ知りませんか？ なんか、30箱くらい入ってたやつみたいなんですけど…。今、探しています。ネットで検索したのですが(リニスタータバコで) 出てきませんでした もし、わかる方いましたら教えて下さい。
電子たばこのkanger tech EVODとEVOD MEGAの交換用コイルは使い回しが出来ますか？どなたか詳しい方教えて下さい。
(緊急)100枚。アイコスの不具合について先日アイコスを買ったのですが全く使えません。 ・ポケットチャージャー(入れ物)の充電の際、4つランプが点灯しているのですが上の○ランプはオレンジ色のまま。そして4つのランプも充電中4つ点滅してる状態。 ・緑で充電完了だが、これで充電出来ているのかな？と思い試しに本体を中から取り出しタバコを指して電源ボタンを押しても普通なら点滅し20秒後に緑ランプに変わったら吸える状態と説明書に書いていますが、私のアイコスは電源ボタンを押してもすぐ消えてしまう。 この状態から見ると充電自体が不完全だと思われるのですが故障なんでしょうか？故障の際は赤色ランプが点灯すると書いてましたが赤色ランプは点灯してません。 ご回答よろしくお願いします。
タバコを吸うとスタミナが落ちると言いますが、原因はタールですよね？なら今流行りのIQOSなら吸っても、それほどスタミナに影響はありませんよね？ 合ってますか？
例えばですよ！未成年がタバコをコンビニで買います 身分証明書見せてと言われます 親の保険証を見せます これで買えたりしますか？ また自分の保険証をすぐ出してすぐしまう ようなこともしても買えますか？ ネットでも買えますか？
わかばがリニューアルされて困ってます。 わかばがプチリニューアルされているのですが、 包装のビニールが増えて、ごみが増えて困っています。 どうしたらいいでしょうか？
アイコス吸って体調悪くなった、気持ち悪くなった方いますか？
国が定めたわけでもないような禁煙コーナー、 ある意味、嫌煙者の為に わざわざ設けられた特別な場所とも言えるでしょう。 ですが、そんな嫌煙者側の一方的な決まりごとを 成り立たせるのに必要なことはただ一つ、 「喫煙者の無償の御慈悲」 ということになります。 ですから、嫌煙者は喫煙者に対して、 感謝の念をいつまでも忘れずに持つべきだと思いますし、 そして禁煙コーナーにおいては、 至高者である喫煙者の 無償の御慈悲が嫌煙者の只々唯一の安全の場所である 禁煙コーナーが脅かされることはないという事実を 感謝して受け止め、 それを子孫代々と途切れぬよう受け継ぐ必要が あるかと思いますが、いかがでしょうか？
喫煙は 「百害あって一利なし」と言う人が ごくごく稀にいますが。。。(｡-_-｡) でもどっちかつうと、嫌煙の方が 「百害あって一利なし」 なんだよな〜 って思いますよね？ 世間的に見ても、社会的に見ても。
店の中は禁煙でも、店の外、扉から１ｍほどの場所に、灰皿を置いている不心得な店があります。何とかならないのでしょうか。どう思いますか。
アイコスっていう電車タバコ？はキャッシュバックもう終わってますか？クーポンは取得してません
喫煙者はなんで暇ができるとすぐにタバコ吸いたがるンですか？1時間やそこら我慢できないンですか？
アメスピシーリーズ以外でオーガニックのタバコはありませんか？
君も専門学校を馬鹿にしてんじゃん
店の中は禁煙でも、店の外、扉から１ｍほどの場所に、灰皿を置いている不心得な店があります。何とかならないのでしょうか。どう思いますか。
受動喫煙での死亡者1万5千人という数字を厚生労働省が出してましたけど、受動喫煙での死亡の因果関係がこれほどはっきりだせるのなら、福島原発爆破テロでガンになった人もちゃんと数字だせばいいのなぜ出さないのですか？教えて電通マン
有害物質の出ないタバコってあるのでしょうか？そもそも喫煙者の方はどういった理由で喫煙されるのでしょうか？ ただのストレス発散？ ニコチンの依存症？ etc？ 喫煙者自身も有害物質を摂取したくて喫煙されてる訳ではないと思うのです。 ましてや周囲に悪影響を与えたくて与えてるとも思いません。 ニコチンを摂取するだけで満足なのか？ あの煙が無いとダメなのか？ 欲するものは人其々だと思うのですが、 そういったニーズを最低限カバーした物として 電子タバコ類が出てきたのでしょうけど。 喫煙者さん達が最低限、煙草に求めるモノを満たした上で、周囲(出来るのであれば本人までも)への影響が少ない、もしくは皆無なタバコって現在存在してるのでしょうか？ そして喫煙者の皆さんは、煙草に最低限何を求めますか？
わたしの家のすぐ近くの道が狭く車の往来が少ないので、路上喫煙者が多くて困っています。喫煙者をなくす、何か良い方法はありませんか。
タバコを辞めると他人の吸うたばこの煙が非常にウザくね？ 自殺者は喫煙者よりも非喫煙者に多いときく。 果たして真相や如何に！
タバコのマルボロで、メンソールが入っている銘柄？を今販売されてる物で全て教えてください！
タスポなし自販機はどのような場所にありますか？聞いたとこによると工場など 大人しか入らない場所にあるってホントですか？
どうしてポイ捨てをするのですか？
電子タバコについて 前回はありがとうございましたm(_ _)m ちょっと気になる事がありまして・・・ mvp20なんですが同梱キットでアイクリア16、アイテイスト30のアトマイザーが入ってるのは何か違いがあるのですか？
昔タバコで「PROMENADE プロムナード」と言う名前の商品がありました。今もパイプタバコとして販売されていますが、現在日本で買えるこのタバコに最も近いフィルター付きにタバコはどれでしょうか？父親が亡くなる7，8年に買ってきてくれたものですが香り大好きでしたが今はパイプ用しかありません。面倒なので似たものがあればと思い質問しました。喫煙者の皆様のご意見を伺います。 吸わない方の意見はご遠慮します。宜しくお願します。
手巻きタバコを吸っている方へ質問です。最近ずっとチェ シャグを吸ってたのですが、 他の吸ってなかったシャグも試してみたいと思い、5種類くらい買ってみようと思ってます 。 ただ、5種類も買うとどうしても吸い比べたいので全部開封するかたちになると思います 自分の場合30gのシャグで約4日〜5日もつので、5種類全部吸い切るには大体一ヶ月程はかかると思うのですが、その間開封済みのシャグは明らかに香りが飛んだり味が変わったりしますか？ 一個一個ジップロックに入れたほうがいいのでしょうか？ 回答の方よろしくお願いします カテゴリ違いだったらすみません(´･Д･)」
タバコ屋とタバコ屋が並んではいけない理由は何ですか？ 距離として、どのくらい離れる必要があるのでしょうか？ それは直線距離なのか、実際に歩く距離なのか？
台所の換気扇でタバコを吸ってますが臭いを取るにはどうすればいいですか？ マジックリンで拭けば取れますか？
カラオケ店で、未成年がタバコすってもバレないでしょうか？
IQOSの自動クリーニングを手動で行うことについて。IQOSは20本吸うと自動でクリーニングをしてくれるのですよね？また1週間くらいを目処に自分でもクリーニングが必要だそうですが、クリーニングボタンを自分で押してクリーニングをする機能は何の為にあるのですか？ 20本吸ったら勝手にクリーニングしてくれるなら、クリーニングのボタンなんて必要ありませんよね？
アイコスとプルームテックについて 僕はセブンスターの14ミリを吸っています。吸う本数は最初の3年間くらいは1週間に1箱とかで だんだん増え今では車でも吸うようになったので 2~3日で1箱ペースです。 家にいるときはあまり吸いませんが趣味をしているときや 飲み会の時には本数がかなり増えます。 辞めようと思っていましたが周りに喫煙者も多く 意思が弱い為なかなかやめられていません。 アイコスとプルームテックというものを知り 僕自身はプルームテックに興味があり 買う予定なのですがアイコスはコンビニで手に入るので 今まで通り購入できるというのが利点だと思います。 何人かアイコス吸っている人がいるので何度か吸わせてもらったことが あるのですが慣れないせいかあまり好みの味ではありませんでした。 プルームテックは吸っている知人がいないのでわかりませんが 強いたばこ吸っている人はアイコスがいいという情報があったのですが とりあえずプルームテックを買おうと思います。 珍しい物好きでアイコスはコンビニで手に入りますがプルームテックは ネットでしか手に入らないことが面倒ですがそこがいいと思っています(笑) 合わなかったら他の物と兼用してもいいしと考えていますが ネットの情報も正しいとは思うのですが アイコスとプルームテック両方を吸ったことある人で 出来ればセブンスター14ミリを今まで吸っていた人の 感想が聞きたいのですがかなり限定されると思うので 強いたばこを吸っていた人でも構いませんので 感想をお願い致します。
電子タバコ イノキン mvp2.0 最近電子タバコをもらって（新品） 始めようと思うのですが色々調べ手入れなどある程度わかってるのですが少し型落ちですが上記の電子タバコのアトマイザーをかえたいと思うのですがどれを買って良いのかわからず質問しましたm(_ _)m 純正がトップコイルなのでボトムコイルにしたいと思ってます！ dripは自在式のが好ましいです！ おすすめあればお手数ですがメーカーなどなど教えて頂けませんか？ 長文失礼しました！ よろしくお願いします(￣^￣)ゞ
たばこのキャメルとキャビン、どっちが美味いですかね、今はちょっとレア度が高いってことでキャメルにしてるんですけど。 理由も踏まえておねがいします！
ビールもタバコも変わらないじゃん タバコにタバコは吸わない人と比較して肺癌になるリスクが２、３倍になると書かれてます、また心筋梗塞になるリスクを高くなります。しかしビールも飲まない人と比較して、肝臓ガンのリスクが上がり、脳卒中のリスクも高くなります。 お酒とタバコの違いは肺がん率が上がるか肝臓ガン率が上がるかの違いだけでは。 どちらもメリットとしてはストレス解消などのリラックス効果ぐらいなものでしょ。 自分はタバコは１日約１箱(３mgのタバコ)吸いますが、ビールは全く飲みません、あまり行きたくないけど、たまに職場の付き合いで居酒屋にいきカクテルを二杯ぐらい飲む程度で、アルコールというよりフルーツとミルクとアルコールをまぜたようなもので、ジュースに少しアルコールが入ってるなあ程度のしか飲みません。 質問はタバコにだけ肺ガンリスクが上がるとかくなら、ビール缶にも肝臓ガンになるリスクが高くなると表示するべきではという質問です。
嫌煙者の 皆様へ 一言言っておくと、 人は正論だけでは思い通りに動かすことはできません。 人を動かすということはどういうことか 考えようとしたことありますか？ 心理学を使って手ほどきすると、 まずは相手のことを受け入れる姿勢が必要です。 そして信頼関係を築いていきましょう。 その上で自分の主張を受け入れてもらう準備をします。 何事も段階が必要です。 嫌煙者にはその辺り、全くわかって無いんだろうなと思いました。 言ってること理解できました？ そして、それが実行できますか？
電子タバコ上級者の方にお伺いします。楽天のランキング上位にあるような電子タバコ(本体の吸引器具)をどう思いますか？ 5000円程度で買えてしかもリキッド10本プレゼント！などと謳ったもの達です。 最近それらを購入し、ある程度満足しましたが安全面などについて検索していくうちに、本当にこれで良かったのか悩んでしまいます。 カスタムなど難しい事はなしで、初心者でも使えて、安全な電子タバコ(本体)があればメーカーと品番を教えて欲しいです。 ※勿論使い方やリキッドによっては安全にはならないと承知しています
未成年でもニコチン0の電子タバコならおkですか？
タバコでレギュラーからカプセルを潰すとメンソールになるハイブリッドタイプはラーク以外に何がありますか？
未成年喫煙について知人が未成年なのにもかかわらず 喫煙をしています。 専門学校に通っているのですが 専門学校の喫煙ルームでも堂々と タバコを吸っており、本人は 「先生も俺が未成年って知ってるのに タバコに誘ったり喫煙ルームにいる事に対して何にも言わない」と言っています。 これは警察に通報したら学校側は処分を受けますか？ そして当の本人は退学や停学処分になったり するのでしょうか。 そして、知人のバイト先のコンビニでも その知人が未成年と知っているのにもかかわらず タバコの販売、休憩中の喫煙を認めています。 こちらの方はどうでしょうか。 回答よろしくお願いします。
全く無害なタバコってないんですか？口から煙を出してみたいだけです、
喫煙者は臭い煙が好きオナラとかも好きなんですか？
わかばの煙草にビニル包装がついた。 つけなくて良いから２０円安くすべきと運動をやりましょうー！！！
なんで嫌煙家の人って愛煙家に怒ってるの？ 嫌煙家→正義感の強いお人好し。 愛煙家→タバコ吸わない人はどうでもよい。 嫌煙家の人は愛煙家に相手にされないから、目の敵にして怒ってるんじゃないかって思ったんだけどどうだろう？
隣家の喫煙場所について 隣家の喫煙場所が我が家の間隣で、距離としては1.5メートルほどしかありません。 タバコを吸われると、窓を閉めていても目の前にある我が家の脱衣所の窓や少し横のトイレの窓から煙が入ってきます。 喫煙されるので真上の二階の窓も開けられなくなりました。 他の投稿でも書いたのですが、隣家の喫煙者は何故かタバコの吸殻を処理せずビニール袋半分ぐらい溜め込んでます。 越して来られてから1年半分。 タバコを吸われてない時でも独特の臭いが風にのって漂ってくる始末‥ 吸われてるのは旦那ですが、その溜めている吸殻を処理しない奥さんも不思議です。 やんわりと喫煙場所の変更をおねがいしても良い感じですかね？ 喫煙者の方でクレームが来たらどうされますか？ 素直に場所を変えますか？ また皆様なら我慢しますか？一度はお願いに伺いますか？ ちなみに隣家の玄関前は道路で他の家とも距離があり良いと思うのですが‥
禁煙に有効なものや習慣があれば教えて下さい。 今、禁煙をしている最中です。 この３日間、普通のガム (禁煙用ではなく普通にスーパーなどで買えるもの)を食べています。この時点でここらでかなりニコチンが抜けて来たのか、 ガムだけではガマンできなくなってきました。 恐らくこの今の状況を抜けたら、禁煙成功出来ると思うのです。 なので、禁煙に有効な行動や タバコに変わる無害な何かがあれば、教えて下さい。
喫煙者の20代男です 彼女が最近できたのですが、喫煙してることは話てません。嫌いかどうかもわからないです。彼女と会う日は吸いません。 ですがタバコは匂いが嫌いな人が多いので辞めようとしました。 ガムなどを噛んで2週間ほど耐えたのですが、仕事中のミスやイライラが増え、吸ってしまいました。 アイコスという煙や匂いのないタバコを買ってなるべく迷惑をかけないようにしたいと思っています。 彼女には喫煙者であることを伝えるべきですか？ また彼女と会う日に吸わないという条件でアイコスにすれば許してもらえるでしょうか？
電子たばこに関して質問します。 アイコスとプルームテックの性能と違いはどういったとこでしょうか？ また、どちらがおすすめですか？ たばこに詳しい方お願いします。
アイコスに変えてから2ヶ月経ちました。個人的には体が軽くなって元気になってきた気がします。 他にアイコスに変えた人は体の変化等はありましたか？ 教えてください。
あの有名な大学教授たち、養老孟司氏や 武田邦彦氏が主張する、タバコ無害論、あなたは信じますか？
VAPEについて質問です何にもわからないのにyoutubeを見てAmazonで見た目重視でvapeを買ってしまったのですが後から危ないものだと知りました、なので全く知識がないので教えて下さい‼本体がEleaf イーリーフ「iStick PICOというもので バッテリーがEfest IMR 18650 / 2500mAh Max35A バッテリー 付属】 電池ケース アトマイザーがAuthentic Smoktech SMOK TF-RTA G4 Sub Ohm Tank Clearomizer TANK アトマイザー 電子タバコ (4.5ml Black) なのですが問題ないでしょうか？あと、この本体でこのアトマイザーを使うときに設定が必要なようなのですが設定方法を教えて下さい‼お願いいたしますちなみに充電器はusbからコンセントに変換する別売りのiPhoneなどに使う物を使う予定です 1Aとかいてあるものでしたわかる方解答お願いいたします‼
IQOSを初体験したのですが、少し焦げ臭い感じがしたのですが、これは元々こういうものなのでしょうか？それとも故障ですか？
タバコを吸う女性。吸い始めた、きっかけは？
ホリーズカフェ。 喫煙オッケーが、主流ですか？
iQOS(アイコス)やPloom TECH(プルーム・テック)で吸うと、ニコチンやタールの吸引量も減るのでしょうか？
タバコとウンコとオナラと口臭って何が1番臭いんですか？ タバコって全部の臭い消しそう... ということは、 タバコが1番臭いんですよね？ www
加熱式タバコの価格についての質問です。 文末リンクしたサイトにはこうあります。 ＞「iQOS キット」は9,980円(税込)。 ＞ヒートスティックの値段は20本入りで460円です。＞1カートン(10箱)が9,980円(税込)です。 最後の1カートンの価格は、460円×10で4600円ではないのですか？ 煙草は特殊な数え方をするのでしょうか？ （非喫煙者ですので、吸うべきかどうかという質問ではありません） http://zetsuen.jp/vape/heating_vape/
タバコの箱のサイズを教えてください。 タバコを吸わないので箱のサイズがわかりません。 箱の幅と高さが知りたいです。 ラッキーストライク（LUCKY STRIKE）というタバコのようです。銘柄によってもサイズは変わるのでしょうか？
路上喫煙禁止の場所で火のついたタバコをいっさい吸わずにただ手に持ってるだけなのは違反になるんですか？ 喫煙はしてないわけですからどうなると思います？
今現在では 何歳からタバコをすっていいことになっているのですか？ 調べてもよくわかりませんでした
煙草がうまい。禁煙煙草では物足りなく吸った気にならない。
麻薬って、やめるのタバコより大変なんすか？
子供をお持ちの方々へお願いです。 分煙されている喫煙席、 または全席喫煙席に子供を連れてこないでください。 子供が可哀想です。 たとえ禁煙席が空いていない、禁煙の店が空いていない、喫煙可能なお店の方が味が美味しいからって、 子供を、連れてくるのは可哀想です。 どうかどうかよろしくお願いします。 子供を大事にできますか？
電子タバコでクールファイヤー4プラス（ISUBGタンク）を使用しています。 ミント系のリキッドだけがドローが軽すぎます。エアーフローはぎりぎりしめています。体験談やアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
己龍の酒井参輝くんの吸ってる煙草の銘柄はマルメラから変わっていますか?是非教えていただきたいです！！
タバコしてる客に注意したら喧嘩になりました。ゴールデンウイークに、飛行機よりは劣るが交通機関の中ではダントツ速いと言われる乗り物に乗ってて、喧嘩になりました。 いつもは飛行機のプレミアムクラスやファーストクラスの移動で、急の仕事で新幹線という乗り物を勧められて乗りました。 車体がいつも乗ってるリムジンより長いなーと思いました。 満席だったので、謎の小部屋があったので車掌さんに聞いたら、乗客も入っていいらしいので、入りました。 そしたら、小さくて細い円柱でパイプみたいに吸って吐いたりした人がいて、臭かったので、その人にペットボトルの水を掛けました。 そしたら「何するんだ？てめえ！」と言われました。 最悪じゃないですか？ 勝手に入り込んで、臭いパイプを吸うのは非常識だと思いませんか？ うちは高級なコーヒーのような香りのいい匂いのパイプ吸う人しかいないので、タバコという安っぽくて臭いで他人に迷惑を掛けるような、不愉快極まりないものを吸う人の理解ができません。 なぜ勝手に入り込んでタバコを吸うんでしょうか？ この画像の小部屋でした。
煙管のオーダーメイドについて 私が見聞きした限り現在飯塚金属、谷川清次郎商店、柘製作所が煙管のオーダーメイドを請け負っているそうなのですがいくらぐらいするものなのでしょうか？ 勿論形や材質、大きさ等により値段は上下すると思うのですが大まかな見当もつきません。 そこでオーダーメイドの依頼をした方がいるのならどんな煙管の製作を依頼し、どれくらいの値段だったのかを教えてください。
タバコの箱には害が有るという警告分が何故書いてありますか？ 決まり？タバコの箱には害が有るという警告分が何故書いてありますか？ 決まり？
選挙では、候補者が、喫煙者かどうかがわからないのは問題では？討論会で重要なのは政策論争だ。 確かに人柄もみてみたい。 しかし、家族に関する質問はすべきでない。 子どもや父母の介護などについても司会者から聞くことはしてはならないと思っている。 もちろん、討論者が自ら自分の家族の体験を話すのは構わない。 献身的な妻や夫がいて、品行方正な子どもがいて、家族円満でなければ政治家になってはならないというのは変だ。 様々な家族の形態もあるだろうし、結婚しないという選択も問題ないはずだ。 特に女性の政治家・候補者には子どもに関する質問は完全にNGだ。 子どもを生まないという選択をした場合もあれば、子どもができなかったという場合もある。 死別のケースもある。 本人にとっては絶対に触れてもらいたくない部分の可能性もある。 男性にもすべきでないプライベートな質問だ。 聞いてもいい政治に直接関係しないような質問は、例えば、 「あなたの信条は？」 「あなたの座右の銘は？」 「あなたはファッションセンスがいいと思いますか？」 「あなたは朝食は味噌汁派ですか、パン食派ですか？」 「あなたは外国旅行に行くとしたらどこに行きたいですか？」 「休みの日などにする趣味はありますか？」 「あなたはペットを飼っていますか？好きですか？」などだ。 これらは、討論を和ませる効果もある。聞いている人もその受け答えから討論者の人柄もわかり、好評だ。 プロ野球やサッカーの好きな球団も選挙によっては微妙だ。 名古屋でドラゴンズ、広島でカープ、大阪でタイガース、と答えなければ、票が減る可能性がある。 ただここら辺は、名古屋でジャイアンツファンの人も、どのようにうまく切り返すことができるか、という「説明力」をみるという点では意味がないわけではない。 でも避けたほうが無難だ。 もちろん、差別につながるようなことを聞くことはしてはならない。 これも討論者自らが論点にしたいのであれば、自分について語るのは構わない。 しかし、「帰化についての個人的な問題」 「性的な問題」 「部落差別に繋がるような問題」 「体型や容姿についての問題」 「生い立ちに関する問題」などは質問者から聞くべきテーマではない。 これらは重要なテーマだ。 しかし個人的な問題として聞くべきものではない。 さて、喫煙の有無は聞いて良いでしょうか？ いや、聞かなければ、タバコの害はなくならないかもしれないのですから、 候補者は、喫煙者であるか否かを表明すべきではないでしょうか？
アイコスを買って1週間アイコスを吸っています。もちろん普通のタバコは吸っていません。アイコスを吸ってて思ったんですが、 アイコスを吸ってるからって、禁煙できるわけじゃないですよね？ もちろん普通のタバコより害は無いし、周りにも害は無いですが、禁煙する為のアイコスでは無く、今までより害は無いっていうだけなのかな？と思いますが、 みなさんどう思われますか？
電子タバコのeleafijust2を購入しました。電子タバコ初心者なのですが、ijust2で使用できる別のアトマイザーがあれば教えていただきたいのですが。よろしくお願いします。
禁煙に成功した人に質問です。 自分は禁煙しようと考えてます。 セブンスター１４ｍを一日2箱くらい吸ってます。 たばこを吸ってる事にストレスを感じます。ですが、やめられません。禁煙初めても2日が限界です。 タバコを禁煙してから何日くらいまでは吸いたいと思うのでしょうか？ 禁煙成功して数年しても吸いたいって気持ちは残りますか？
喫煙者の見た目について 知人で中学の頃からタバコを吸ってる人がいます。(今は20代半ばですが。) 元々顔が整っていて目もくっきり二重、浜崎あゆみ似です。 もう何年も吸っているはずなのに肌が綺麗なのですが、喫煙をしても肌が老化するが見た目に現れてくるのは何歳頃からなのでしょうか？ 非喫煙者とあまり見た目は変わらないのでしょうか？ 私の母ももう何十年と喫煙者ですが肌が綺麗です。 私は非喫煙者ですが、気になります(._.) 喫煙者の方や喫煙者の見た目に対して回答くださる方！宜しくお願いします！
禁煙2日目の公務員受験生です。 まず、なぜ禁煙をしようと思ったのかと言うと読解などの問題の時にヤニ切れで集中出来なくなる時が多々あるのが発端です。 しかし、禁煙し始めたのは良いのですが今まで喫煙をしてから勉強をし始めていたので、なかなか勉強に手を付ける事ができなく、それはそれで不安です。 誰かアドバイスをくれると嬉しいです。
人生、タバコとコーヒーが有れば、それでいいね？
歩きタバコや、タバコのポイ捨て。 法規で取り締まりが、限定的なのは、何故ですか？ 喫煙者保護ですか？
ninjaって言う電子タバコのリキッドを買おうか悩んでるんですがサブオームのアトマイザーでも美味しく吸えるでしょうか？ 抵抗値は0.5Ωです
タバコのわかばにフィルム？ラピング？がしてあります！値上げで三流から格上げですか？
アイコスに関して質問です。 アイコスは副流煙などが少なく煙ではなく水蒸気がでるそうですが、 沖縄のリゾートホテルの禁煙部屋では吸えないのでしょうか？ アイコスなら大丈夫かと思い購入をしたのですが、ホテルに問い合わせるのを少しためらっています(･･;) 検討しているホテルはマリオットホテル、ムーンオーシャンホテル、オリオンモトブホテルです。 アイコスなら部屋で吸っても問題ないところはないのでしょうか？ 回答お願いします！
タバコは体に悪いんじゃなくて、「汚い」って思っている人はいますか？
タバコ吸ってもよいけど、吸わずに灰皿の上に置きっぱなしにする奴って何故周りに迷惑かけてると思わないのか？誰か教えてください( ˙_˙ ) しかも1口くらいしか吸ってなかったと思います ㄟ( θ﹏θ)厂 隣にいた私は勿論吸わないし大変迷惑でした|ω･`)
嫌煙者と喫煙者、どちらが自分の価値観を相手に押し付けていますか？
他人が吐く煙を嫌う人 他人が吐く煙は気にならない人 このご時世どっちが普通の人なんでしょうか？ 他人が吐く煙は気にならない人ってなんだか清潔感なさそうなイメージが湧きませんか？？
このカテゴリで私の質問に回答してくる人の中には全く会話出来ない人もいて、単にステレオタイプの嫌煙者に多いのですが、そもそも何で会話できない人がコメントしてくるんでしょうか？ そういう人って普段の日常生活においての会話もそうなのでしょうか？
ただの薬物中毒を趣味、嗜好なんて見栄を張るのはやめませんか？ 全員が他人に迷惑をかけている趣味嗜好なんて他にありますか？ｗ 何かをカッコいいと思って自分も真似して煙草を吸ったらかっこ良くなれると勘違いなさったのかもしれませんが、ただの迷惑な薬物中毒者ですよ。 喫煙者の皆さんは自覚しましょうね。ヤク中異常者だってこと。
喫煙者の料理人なんて料理人失格ですよね？ そもそもタバコを吸ってろくに手やタバコ臭い体を洗わないまま着替えもせずに料理を作るなど舐めきっているだろ 料理にタバコの臭いがつくんだよそんなこともわからないのか？ヤニカスの料理人は
タバコを吸う人って、タバコを吸わない人よりも神経質ですか？ タバコを吸う人って、タバコを吸わない人よりも器が小さいですか？【○○と紙一重】と言われています様に、神経質な人間や器の小さい人間にはなりたくないので 質問してみました。
サークルK浜松早出南店 アイコス予約アイコスが品薄なのは、スモーカーならご存知だと思います。 10件以上コンビニを回っていますが手に入らないです。 前日サークルK浜松早出南店に行き、アイコスが売り切れていたので「予約できますか？」と尋ねたところ予約はしてないとのことでした。 しかし数日後に知り合いが同じ店に行ったら、予約を受け付けてくれたそうです。 アイコスの品薄はコンビニ本部も承知していると思いますが、ちゃんとしたマニュアルは無いのでしょうか？ 人によって予約できる、できないは当たり前なのでしょうか？ 某コンビニチェーンでは、直営店は予約できて、加盟店はオーナーの判断らしいです。 フランチャイズは誰が何処の店に行っても、同じサービスが受けられるものだと思います。 ちなみにサークルKの本部に状況をメールしましたが、返事はないです。 地区担当のSVやエリアマネージャーは何の為にいるのでしょうか？ 顧客の差別、問い合わせ無視はフランチャイズでは当たり前なのでしょうか？？
タバコ以外欲しくなったことある？
電子タバコてアイコスが一番いいですか？
タバコって何の為？ 保健の授業でタバコの有害性を勉強しました。しかし、何故それ程有害な物を政府は発売禁止にしないのですか？と先生に聞いたら、タバコが無いと生きていけない様な人が一杯いるからねぇ、と言われました。更に質問したら、色々難しいんだよと誤魔化されてしまいました。 納得出来ません。吸う人も吸わない人も煙による被害を受けています。何故タバコを発売禁止にしたり、禁煙外来を義務付けたりしないのですか？それどころか段々とタバコ税が値上がっていきますし、どういう事なのでしょうか？ 麻薬は危険だが、タバコは害の割に麻薬と同じくらいの中毒性を秘めている。政府は麻薬のように即時的な害が無いタバコを売り、喫煙者は人生を少しずつ縮ませながら毎日タバコを買う。 政府は喫煙者の寿命を金に換えているということでしょうか？
たばこを外で吸うことについての制限は、賃貸借契約の関係で どれだけ拘束力が認められるのでしょうか。－－－－－－－－－－－－ 私は千葉で賃貸マンション（2階建）の２階を借りておりまして、 先日、正確な表記は撤去されてしまいわからないのですが、 「表での喫煙について、消防署を通じて苦情が入ったため、 表で喫煙しないでください」といった内容の掲示がされ、 これを読んだ際に、住んでいる敷地内で喫煙を禁じられた ように理解したのを覚えています。 この掲示について、いまひとつ納得がいかないのです。 賃借契約書、契約時にもらった重要事項説明書を読み返しても、 当たり前だとは思いますが、自室・敷地内での喫煙を禁じる記載は ありません。 （退去時にヤニによる壁紙の張替費用を借主が負担する記載が あるので、ベランダか表で吸っているのですが） 敷地内での喫煙を禁止されておらず、とはいっても室内の喫煙は 契約上抑制されていて、喫煙所があるわけでもないのに、玄関先 でも吸ってはいけないと制限されるというのは、今の時代、喫煙者 の肩身が狭いといってもあんまりではないかと思いました。 こういった契約関係において、消防署を通じての苦情とはいえ、 コンクリートでできた玄関先にもかかわらず喫煙することを抑制 （あるいは禁止）されるというのは、納得がいかないとしても従わ ざるを得ない拘束力を持つのでしょうか。 ※吸殻は持参の灰皿で処理するなど、常識を逸脱しない程度に 配慮したことを前提としています。 （私は非喫煙者かつ嫌煙家ですが、母が喫煙していて、日頃から 外で吸うように言っています。 ただ、なにも敷地外に出てまで吸えとは 言いたくないので、法的な 面や、いざ貸主と話し合う機会があった として、どこまで借主として 主張できるのかがわからないので、 こちらでご質問いたしました）
タバコ。 煙りをおもいっきり吸って吐いて。 うまーーーい！！！
喫煙者がよく禁煙場所に集まって喫煙してますが、一定時間可燃性のガスを溜めておいて、喫煙者が勝手にタバコ吸って爆発すればそれは自殺としてみなされますか？
灰皿は喫煙者の免罪符ですか？
eGo-Tが、故障したみたいなのですが 修理に出した方がいいですかね？ 故障内容 ・本体のLEDランプがよく充電しても点滅する なのですが、初心者なのでよくわからないんです。 分解して、壊したら怖いし… ご回答お願いします
タバコについてですくわえ煙草はどーやってするんですか？
喫煙率はかなり増えてるんですか？ばかですよね。
タバコの箱をずっと開けたままにしてると不味くなりますか？
今日のお昼のことです。 タバコを外で吸っていましたが、風が割と強く最後に火を消す時に地面に押し付け更に足でぐりぐりして消火しましたが、その際風に乗って少しの灰が倉庫内に入ってしまいました。倉庫の中には木のパレットや箱詰めされた製品(鉄やステン)が置いてあります。 このような場合、これが原因で火災が発生することはあるのでしょうか？ だいぶ時間が経ったのですが気になったので質問させていただきました。
水煙草って、煙を一回水に通すわけですが、これで味が変わったりするものなのですか？
煙草は百害あって一利無しとはよく聞きます。医学的にも、本当に一利もないですか？ニコチンやタールが身体の何かにいい効果があるって事は無いですか？
VAPE cE4を買ったのですが、水て使うことはできますか？
ニューデイズでアイコスを購入しました。キャッシュバックするためにレシートの写真を送ったのですが、その際にアイコス(マルボロ)側から「登録を受け付けました」等のメールは来ないのでしょうか？ 送ってから三日経ちますが、何の連絡もないのでよくわかりません。
タバコって筋肉を減らしますか？
あなたは喫煙者が喫煙するタイミングを予見できますか？ 一部の嫌煙者は喫煙者の方が嫌煙者より（ニコ中・依存症だから。我慢ができない人だから）？イライラ指数が高いと言われています。 例えばある程度喫煙が制限されている職場などで、喫煙者が喫煙したくなると、そのストレスでイライラしてくると言われています。 ・ソワソワして落ち着きがなくなる。貧乏ゆすりをする。 ・急に無口になる。逆に多弁になる。或いは言葉がとげとげしい。乱暴になる。 ・仕事に集中できず雑になる。ミスを犯しやすくなる。 ・周囲に当たり散らす。怒りっぽくなる。・その他 イライラがその人の内面だけに留まっていれば周囲には分からない事ですが、イライラが表面に現れるとしたら、このような症状から周囲からも、喫煙者がイライラしている事は確認できると思います。 するとこれは喫煙者の「もうすぐ喫煙しに行くぞ」というサインでもあり、そのシグナルを喫煙者自らが発しているという事になります。 サインと言えば、ウルトラマン。ウルトラマンは地球上では３分しか活動できず、その時間が迫るとカラータイマーが、青から赤に転じ点滅、警告音がなりだします。段々早くなりこれを過ぎるとウルトラマンは『二度と再び立ち上がる力を失ってしまう』と言われていました。カラータイマーの点滅と警告音は活動時間が少なくなってきている事のサインであり、ウルトラマン自身も周囲の人も、私達テレビを見ている人も、それを確実に予見させるモノでした。 喫煙者もそれを過ぎると二度と立ち上がれない？いや、それはないでしょうが、喫煙者のイライラが表面に現れると考えた場合もまたしかりです。 では、実際に喫煙者はこのような症状が現れているのでしょうか？現れていれば喫煙者の喫煙するタイミングは、確実に予見できることになります。あなたは、ある程度喫煙が制限されているところなどで、実際に喫煙者の喫煙するタイミングを予見することができますか？
煙草のフロイドってコンビニに置いてないんでしょうかー。なかなか見つからなくて。
★喫煙所★(o^∀^o) 一服いかがですか～(^o^)／ タバコ 美味しいですか～？(^o^)／ 嫌煙者のマヌケな質問に回答する筈も 回答する気も無いそこのアナタ。 此方でユックリ マッタリと回答ください(o^∀^o)★喫煙所★(o^∀^o) 一服いかがですか～(^o^)／ タバコ 美味しいですか～？(^o^)／ 嫌煙者のマヌケな質問に回答する筈も 回答する気も無いそこのアナタ。 此方でユックリ マッタリと回答ください(o^∀^o)
タバコの副流煙についてです。 私のバイト先はタバコを吸う人が多く、ほぼ常に副流煙を吸ってしまっているので、次の日朝起きたら喉がとても痛いです。 タバコの匂い自体は我慢できるのですが、とにかく喉がとても痛くなります。 防ぎ方や、喉が痛くなったあとの緩和方など少しでもあれば教えて頂きたいです…
電子タバコを最近始めた初心者です RBAなるコイルを自作できるアトマイザーがあることを知ったのですが、あれって液漏れしやすいものなんでしょうか？自分的には家で吸うのはもちろん、仕事先にも持って行って使いたいと考えていたのですが、ズボンやポケットの中で液漏れを起こしてベトベトになるのは嫌です 現在、kangertechのSUBTANK miniというアトマイザーに目星をつけているのですが、この製品も液漏れするのでしょうか
被災地でも喫煙者はタバコを吸いますか？他の被災者の方はタダでさえ劣悪な環境なのに喫煙者が臭い煙吐いてて我慢しますか？
シケモク吸ってたらみっともないからやめたほうがいいよと言われました。 みっともないですかね？
タバコを吸い始めそうな僕にキツい一言お願いします。
愛煙家の方にお尋ねしますお好きな銘柄 吸ってみたい銘柄 一日何本吸ってますか？ 喫煙するにも喫煙所、喫煙場所に肩身が狭いです お気に入りの喫煙ルーム、喫煙所場所教えてください
iqos を購入予定なのですが、あれって絶対に会員登録しないと買えないのですか？ちなみにコンビニで買う予定です。 成人してます。 教えてください(>_<)
皆さんはどのタバコがお気に入りですか？
電子タバコにジュースを入れてしまい、とても焦げ臭いんですが、そこにリキッドを入れても焦げ臭いまんまでしょうか？
セブンイレブンでアイコスを予約し購入する予定です。キャッシュバック方法について質問です。 アイコスのホームページで会員登録は済ませました。ローソンの場合は購入する前にシリアルキーみたいなものをアイコスホームページから事前に発行し、さらに購入店舗の端末で発券してからレジで購入するとキャッシュバックになると聞きましたが、 セブンイレブンの場合は、事前にキーを発行する等（アイコス会員は登録済）は必要ありませんか？ ナナコは持ってないので、購入前にナナコを作り、アイコスを購入→ナナコに3000円追加→購入後、レシートを持ち帰り、アイコスのホームページから個人情報とレシートの画像を送れば、後日、郵便為替で1600円キャッシュバック。 この流れで間違いないでしょうか？
未成年です。もちろんタバコは吸っていません。 しかし、御世話になっている友達の親に誕生日プレゼントとして、シガレットケースをプレゼントしたいと思っています。 タバコの専門店でシガレットケースを買うことは未成年でもできますか？？
タバコの銘柄で、ブラックデビルチョコレートというタバコがありますが、その銘柄のシガレットケースを購入したいです。ネット以外で、売っているお店を教えていただきたいです！！
電子タバコについて質問させていただきます。最初は禁煙目的で電子タバコを始めたのですが、すっかりハマってしまいました。 今、現在はフレンバーを使用しているのですがBOXタイプが欲しくなり探しています。 メーカーはイノキンとカンガーテックの2つにしぼったのですが、この２社のベイプを使用している方でメリット、デメリットがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
IQOSアイコス吸ってる人の口から出た蒸気に害は無いのですか？ 禁煙の店でもアイコスならOKという店もあるようですが たばこ タバコ 煙草
喫煙者は無自覚に人を殺している自覚はありますか？最近は喫煙者にとっては耳の痛いニュースばかりですね。 全面禁煙、完全分煙、喫煙に対して海外から厳しい指摘を受けていますが、電子タバコだの、アイコスだので解決しようなんていう汚い出口が目立っていますね。 喫煙者は今まで副流煙で女子供問わず毒ガスを吹きかけてきたわけですから、その罪は法治国家で裁かれるべきでは？ なのに国が裁けない放置国家ですから、私刑制度復活も仕方ない。 喫煙者から身を守るには自衛しかないのですから。 喫煙者は間接的に人を殺してるわけですが、その自覚と罪悪感はありますか？ 裁きを受ける準備はできましたか？
1mgたばこについての質問です。 メビウス・モード・1というのとかでフィルターに点線みたいなものが入っていてあれを切って吸うとどれくらいのタール値になるのでしょうか？1mgたばこのフィルターをなくした時とフィルター切りをしたときのタール値を教えてください 正確な数値ではなくていいのでだいたいの数値で教えてください 大至急というほどではないんですが至急お願いします
車の運転していてタバコの灰を外に捨ている奴って腹が立ちませんか？ あまりにも多いから取り締まりの対象にすべき。
みんなを代表して質問しよう おまえ、何か嫌な事でもあったんか？
煙草を吸いだしてハゲたという人はいるのでしょうか？
嫌煙者様に質問します。 料亭は殆ど全てが喫煙可能なのですが、何故に料亭廃止運動をしないのですか？ まさか…タバコを吸わなければ廃止運動の必要が無いから… なんて、主従関係を考えているのでしょうかね？ せめて５つ位は先を考えた回答をお願いします。 ★因みに…１つ先 法でタバコを規制すれば、目の前で喫煙する輩は殆ど消えるでしょう。 ハイ、ど～ぞ～(^o^)／嫌煙者様に質問します。 料亭は殆ど全てが喫煙可能なのですが、何故に料亭廃止運動をしないのですか？ まさか…タバコを吸わなければ廃止運動の必要が無いから… なんて、主従関係を考えているのでしょうかね？ せめて５つ位は先を考えた回答をお願いします。 ★因みに…１つ先 法でタバコを規制すれば、目の前で喫煙する輩は殆ど消えるでしょう。 ハイ、ど～ぞ～(^o^)／
なんで歩きたばこなんてやるのでしょうか？非常に不快です。 法律で取り締まれませんか？
会社でアイコスが流行っているので自分も買ってみようと思ってネットで調べてみました。そしたらJTからもアイコス的なものが出るみたいなのでどっちがいいのかなーと思ったのでみなさんの意見を聞きたいです！ちなみに普段はセブンスターを美味しく頂いてます
タバコをやめて、15年くらいになりますが、いまだにストレスがたまるとタバコを吸いたくなります。 これは一生続くのでしょうか？ 1本でも吸ったら、またタバコを止められなくなりますか？
電子タバコ「iqos」のケース の制作を頼まれたのですがiqosが手元になく 詳しいサイズがわかりません 。iqos チャージ iqos ホルダー iqos ヒートスティック の箱 上の3点の外形寸法が知りたいです。
喫煙カテゴリの嫌煙さんの年齢層。 自分は基本喫煙カテゴリの嫌煙vs喫煙者みたいなただ罵り合うだけの不毛な質問はこのカテゴリを荒らしてるだけだと思うので、見ないようにしてるし参加しないようにしているのですけど、やっぱり喫煙カテゴリにいる以上どうしても目に入るじゃないですか。 それで気づいたのが、「嫌煙者」として喫煙カテゴリを荒らしている人たちの質問を読むと 大人なら知ってて当然のことを知らなかったり、ソースとして提示するサイトが2ちゃんねるまとめやバイラルメディアのデマだったり、日本語の使い方が小学生っぽかったり、どうも子供っぽさが滲み出てるのです。 「日本からタバコを廃絶させる！」なんていかにも子供っぽいじゃないですか。 罵倒には参加しないし荒らさないタイプのタバコ反対派の人からは、しっかりタバコのことを勉強されているんだろうなという知性や努力が文面からわかりますし、データもしっかり持っていますよね。 それに対して荒らしている嫌煙さんは、タバコについて書いてる割りに全くの不勉強で提示できるデータも皆無ですよね。 もしや喫煙カテゴリの嫌煙さんって、小学生から中学生くらいの子供ばかりではないかと思うんですが、年齢層ってどんな感じなんでしょう。 ってことは、嫌煙さんの罵倒に罵倒で返す荒らし喫煙者は、喫煙者である以上大人なんでしょうけど（文体からしてオジサン臭い人が多いですよね）、 子供に本気になって一日中ネットに貼り付いてる情けない大人ってことになりますよね。 この場合、嫌煙（子供）vs喫煙者（オジサン）なんだから、子供相手に本気になってる喫煙者が一番バカですよね。 あ、あと嫌煙さんのタバコについての質問に、ちゃんと調べた上でこれ以上無い完璧な回答をしたのに「あっそ、ふーん」みたいな返信しか付かずに 他のクソみたいな回答にベストアンサーつくのはイラっとくるね。 もうてめーに教えてやんねー！！
電子タバコ(vape)おすすめ 電子タバコ歴約4ヶ月の者です 今までフレンバーのスターターキットを使用していたのですが、別メーカーのものを試したくなりました。 今の所候補はemiliですが、これよりオススメのものがありましたら、教えていただけると助かります。 リキッドはフレンバーのメンソールとマスカット、JPベポのブラックベリー&ドライリーフとエナジードリンクを使っております。 よろしくお願いいたします
ラークのアイスミント(1mm)を吸ってみたのですがミントがキツすぎてちょっとなぁ…という感じだったのですがほかの銘柄のメンソール系でおすすめなのはありますか？ミントなどは大好きなのですがラークはキツくて…… ほのかに香る程度のものでなにかありましたら教えてください タバコは体に悪い系の回答はいりませんので…(わかってますし)
タバコより大麻の方が合理的か？
日本からタバコが消えることはないですか？
ラーク 9㎜って臭いですか？ラーク 9㎜って臭いですか？
アイコスですが アイコスのチャージャー タバコを吸わない方の充電の事ですが 電源をいれずに USBをさすと緑色が点滅します 充電完了後はこの点滅が消えるのでしようか？ どうなれば充電完了なんでしょうか？ 合図が知りたいです。 またチャージャーの 電源ボタン【長押し】はどうゆう時にするのでしようか？
嫌煙者と非喫煙者の違いって何なんでしょうか？
「嫌煙者はタバコ買わない分、そのういた金は何に使ってるのか？」なんて 質問をする人はどう考えても喫煙者ですよね(笑) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016041201... この人は 喫煙者ですよね？ 喫煙者って名乗ると都合悪いから嘘ついて非喫煙者ってしてるんですよね？ そんで 自分が普段行ってる喫煙行為を批判されるのが嫌だから ひたすら嫌煙者を馬鹿にした質問を掲げまくってるんですよね？ 喫煙者は迷惑だと批判される！ 嫌煙者はワガママだと批判される！ 非喫煙者は何も批判されない！ 何も批判されない立場の人が嫌煙者を批判するという有利な条件を作る為に浅はかなウソをついてるんですよね？？
私はタバコを吸って煙を口のなかに含み、鼻で息を吸ったあと、口から息を吐き出しています。 これは肺喫煙になるのでしょうか？ また、クールスモーキングをしたいのですが、息を止めてしまうため、味をあまり感じません。クールスモーキングの際の呼吸方法など、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
おすすめの電子タバコを教えてください！
タバコを吸う方に質問です。タバコをコントロールできますか？ たまに「吸わなくても平気」という人がいますが、タバコをそのくらいの感覚で吸うことはできるんですか？ 質問者は非喫煙者。
中2です。 1時半くらいに友達と話していて警察が目の前を通ってちょっとしてからパトカーが止まりダッシュで逃げてしまいました。警察は止まっただけで呼ばれてはいません。すぐ近くに自分の家があります。 学校には連絡が行くでしょうか？教えてください。
なぜタバコと排気ガスを比較するんですか？嫌煙者がタバコを非難すると、たまに喫煙者が「タバコがダメなら車の排気ガスや工場の煙だってダメだろ？！タバコだけを非難するのはおかしいだろ？！」というようなことを言います。 これは一種の詭弁だと思うのですが、どんな論法なのでしょうか？
iQOSの異常について最近iQOSをもらったのですが なんだか調子が悪いみたいです。 特に変な使い方はしてないのですが スイッチを入れるとボタンの間から 煙がちょっとでたり、 吸ってると鉄みたいな味がしたり キュイーンやジリジリと言った異音が してるのですが故障でしょうか？ もし交換の場合もらいものなのですが 大丈夫でしょうか？ カテ違いかもしれませんが よくわからなかったので喫煙者が多そうな このカテで投稿させていただきます。
タバコについてです。 タバコの害について話していると、よく「タバコを吸っても肺は黒くならない」なんて言う人がいますが、本当ですか？ 少し部屋で吸っただけでカーテンや天井はくっさくて汚いヤニまみれになるんですよ？ 肺が黒くならないわけないと思うんですが…
ファミレスの喫煙席について思うことです。 私の同僚が喫煙者なのでファミレスの喫煙席で食事をしていたとき 小さな子どもを連れたママ友グループがいて 母親たちはタバコをブカブカ吸っているそうです。 同僚は喫煙席に小さな子どもがいることにすごい違和感を覚えたそうです。 喫煙席に小さな子ども。。。 これってOKなんでしょうか？ファミレスの喫煙席について思うことです。 私の同僚が喫煙者なのでファミレスの喫煙席で食事をしていたとき 小さな子どもを連れたママ友グループがいて 母親たちはタバコをブカブカ吸っているそうです。 同僚は喫煙席に小さな子どもがいることにすごい違和感を覚えたそうです。 喫煙席に小さな子ども。。。 これってOKなんでしょうか？
喫煙者の妊婦は子供かこうなってるのに喜びますか？https://gunosy.com/articles/R1vJ3?from=fb 母親としての自覚持てよ
喫煙者が歩きタバコするのは合法ですが、対処するためにファブリーズを吹きかけて対抗するのも合法ですか？
禁煙の標識にふりがながないのは何故ですか？禁煙の標識の前で喫煙する喫煙者が多々います。 おそらくふりがながないから読めないのです。 全部ひらがなにするか、ふりがなをつけるのが得策ですが違いますか？
電車で割り込んで入ろうとする人は喫煙者ですか？胸ポケットにタバコが入ってるか確認してみましょう。
電子タバコって、ずいぶん前ですが、ニコチンが本物のタバコのように入っている、と聞いたことがありますが、今はどうなんでしょうか？ 今は入っていないなら、いつから入らなくなったのですか？電子タバコって、ずいぶん前ですが、ニコチンが本物のタバコのように入っている、と聞いたことがありますが、今はどうなんでしょうか？ 今は入っていないなら、いつから入らなくなったのですか？
純粋な疑問なのですが、未成年の人って、どうやってタバコを手にいれているんですか？ 自販機のタスポって、毎回かざさないといけないんですよね？親のタスポを借りているの？ そもそもタスポを親の運転免許証で申請しているの？ コンビニが年齢確認をしていないとか？純粋な疑問なのですが、未成年の人って、どうやってタバコを手にいれているんですか？ 自販機のタスポって、毎回かざさないといけないんですよね？親のタスポを借りているの？ そもそもタスポを親の運転免許証で申請しているの？ コンビニが年齢確認をしていないとか？
こちらのカテで、アイコスとかブルーム何とかという商品名を見かけますが、あれは何ですか？ タバコとは違うのですか？こちらのカテで、アイコスとかブルーム何とかという商品名を見かけますが、あれは何ですか？ タバコとは違うのですか？
この画像のタバコは何ミリのものでしょうか？ 自分が吸わないので詳しくなくて… 調べたのですがいまいちわからないのでわかる方お願いします！
喫煙者に質問です。タバコを辞めたいですか？私も10年前まで喫煙者でした。辞めた理由は ①タバコを吸える場所の激減。10年前でかなり苦労してました。今はもっと大変ですよね。 ②値上がり。250円で吸い始めた銘柄が私が辞める時には320円に値上がりする頃でした。今は460円？ 今後も着実に値上がります。小遣い半分は無くなります。 ③健康問題。当時体調不良で辞めた訳では無いですが着実に寿命を短くします。 辞めてから体調はより良くなりました。 言われなくても解ってると思いますが。 回答お願いします。
私はタバコを吸っていて禁煙者にはタバコ臭いと言われます。 禁煙者でも許せる臭いの タバコってなんですか？ できればメジャーなのでお願いします。
タバコを吸うと気持ちいいのですか？自分(21歳男)は産まれてこの方1度も吸ったことありませんが、これからも吸わない方がいいですか？吸ってしまえば少数派に入ってしまいますか？
●a_private_for_ones_brainさんへリクエスト● なぜ答えないのでしょうか？私はキミを責めてるわけでもなんでもありません。 ただ問い合わせをしているだけです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116075214...より ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ・a_private_for_ones_brain（質問者）さん： タバコに纏わる諸問題の根幹とは「中毒性」ではないでしょうか？ もしタバコに「中毒性」が無かったら、殆どの問題が軽減、もしくは解決していくとは思いませんか？ 皆様のご意見をお聞かせ下さい。 この質問の真意はけっして喫煙者を攻撃する為のものではなく、理解と共存の材料の一つとなればと思い掲げたものであります。 誹謗中傷ではなく、ぜひ建設的なご意見が伺えれば、と思っております。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 問題って何？、解決とはなんぞや？ あまりに抽象的 ザックリとし過ぎていてなんとも答えようが有りません。 そもそも解決と言うほどの問題など無いと思うのだが... 現にタバコを常習していても、なんら問題なく人並みのまともな暮らしを送ることが出来ている。 問題を仕立て上げるもんだから解決を考えねばならぬようになるのでは？ 上記、問題の中身とその解決の形を具体的に教えてください。 よろしくお願いいたします。 他にもまだ「中毒性」の定義、薬理依存を言っているのか 精神依存のことを言っているのかなどなど、 それらを確認させていただかなければ、『諸問題の根幹とは「中毒性」』とのロジックを正確に把握することができません。 まだ何も始まっていません。 ---------------------------------------- ・a_private_for_ones_brainさん：（2016-06-22 14:58:30） 【理解と共存の為の話し合い】が出来るのは「最低限、人間と話す事の出来る状態の生物」に限ります。 あしからず。 ---------------------------------------- 私はまだ何も言っていません。 誹謗中傷も何もしていません。 今はまだ ただ確認しているだけです。 なぜお答えいただけないのでしょうか。
友達に、精神科へ、通院していて、タバコを、吸っている人がいるんですが、収入がとぼしく、タバコの、値上がりについていけず、また、自力での、禁煙に、何度も、失敗し、 どうにかタバコを、やめようと、かかりつけの精神科へ、その事を、相談した所、精神科へ、通っている人は、タバコをやめるべきではない、それを証拠に、禁煙外来に、行っても、例えば、ニコパッチを、処方してほしいと、うったえても、精神科へ、通っている人には、処方できないと、なるそうです。 なのに、今、タバコの、値上がりが、続いています。 友達は、本気で、タバコを、やめたいのです。 何故なら、タバコの、値上がりで、タバコを、買えなくなるからです。 友達を、みる限り、精神的理由から、自力での、禁煙は、完全に、無理だと思います。 日本は、精神科へ、通っている人には、禁煙外来に行けない、行っても何もしてもらえない、なのに、タバコは、値上がり続け、タバコを、吸っている人、全員が、裕福なはずはありません。 日本は、おかしくないですか？友達に、精神科へ、通院していて、タバコを、吸っている人がいるんですが、収入がとぼしく、タバコの、値上がりについていけず、また、自力での、禁煙に、何度も、失敗し、 どうにかタバコを、やめようと、かかりつけの精神科へ、その事を、相談した所、精神科へ、通っている人は、タバコをやめるべきではない、それを証拠に、禁煙外来に、行っても、例えば、ニコパッチを、処方してほしいと、うったえても、精神科へ、通っている人には、処方できないと、なるそうです。 なのに、今、タバコの、値上がりが、続いています。 友達は、本気で、タバコを、やめたいのです。 何故なら、タバコの、値上がりで、タバコを、買えなくなるからです。 友達を、みる限り、精神的理由から、自力での、禁煙は、完全に、無理だと思います。 日本は、精神科へ、通っている人には、禁煙外来に行けない、行っても何もしてもらえない、なのに、タバコは、値上がり続け、タバコを、吸っている人、全員が、裕福なはずはありません。 日本は、おかしくないですか？
電子タバコ初心者です。 はじめてのリキッドとしてBI-SOのハイパーメンソールとグリーンアップルメンソールを購入したんですが、煙臭くないですか？吸ってから鼻に通すと焦げっぽい気がします。 コイルを新しいのに交換してもほんのり焦げ臭いです。ちゃんと交換後30分程度放置し、染み込ませています。 どのリキッドもこんなもんなんでしょうか。 またコイル以外に焦げ臭くなる原因として考えられることを教えていただけると有り難いです。
能動喫煙、受動喫煙の健康被害を減らす知恵ってどんなものがありますか？できれば、健康的な生活習慣のような何にでも当てはまるものではなく お酒でいう、しじみ汁がいいとか、ちゃんぽんは悪酔いしやすいのようなピンポイントなものをお願いします。
放火犯の喫煙率はどれくらいでしょうか？文献があればリンクをお願いします。
タバコのフィルターにボールが入っていてそれを潰すとメンソールが強くなったり、独特の香りが加わるといったタイプのものがありますが、ごく稀にそのボールが入っていないことはないでしょうか？もしくはプチッという音がせずにグニャって感じのも。これは製造の段階でのちょっとした不具合なのでしょうか？
「タバコを吸ってもいいですか？」と聞かれた時なんですが、上手に断るにはなんと言ったら良いでしょうか？私は、タバコだーい嫌い（＞＜；その臭いだけで頭痛、吐き気、めまいがします。 上手に断るにはなんと言ったらよいでしょうか？ うちの会社の忘年会は、くじ引きで席が決まるので･･･ 昨年「禁煙席」と希望したら「そんなもんナイ！」 と愛煙家の幹事に言われました…… 忘年会が苦痛です。
仕事中の喫煙はどこまで許容できる？職場で喫煙者が何人かいます。 だいたい１時間に１回くらい喫煙所に行って、平均すると１０分くらい、残業時間帯はもう少し長く帰ってきません。 一人が席を立つとぞろぞろと喫煙仲間が席を立ち、全員で戻ってくるという状態です。 いっしょに仕事をしようと思ったときに、喫煙者全員不在になってしまい仕事が進まないことも多々あります。 一般的に考えて、この状態は常識でしょうか、非常識でしょうか。 比較的自由な社風で、上司もあまりうるさくは言いません。ただし、残業時間帯の時間の使い方については不満を言う人もいます。
たばこってネットで頼んだらなんて表記されますか？日用品ですか？それとも煙草って書いてきますか？ヤマトで来るんですけど年齢確認ありますかね。親に受け取り頼まれててわたしが受け取るしかないんです。あと午前中ってどんくらいのじかんですか？
タバコって何の為？保健の授業でタバコの有害性を勉強しました。しかし、何故それ程有害な物を政府は発売禁止にしないのですか？と先生に聞いたら、タバコが無いと生きていけない様な人が一杯いるからねぇ、と言われました。更に質問したら、色々難しいんだよと誤魔化されてしまいました。 納得出来ません。吸う人も吸わない人も煙による被害を受けています。何故タバコを発売禁止にしたり、禁煙外来を義務付けたりしないのですか？それどころか段々とタバコ税が値上がっていきますし、どういう事なのでしょうか？ 麻薬は危険だが、タバコは害の割に麻薬と同じくらいの中毒性を秘めている。政府は麻薬のように即時的な害が無いタバコを売り、喫煙者は人生を少しずつ縮ませながら毎日タバコを買う。 政府は喫煙者の寿命を金に換えているということでしょうか？
先日ファミレスの喫煙席で葉巻を吸っていたら、店員に「他のお客様から苦情が有りましたので、葉巻吸うのを止めて下さい」と当たり前かのごとく言われました。昼時のランチタイムで店は混んでいて、禁煙席に座れなかった客がやむなく喫煙席に座り、苦情を言ったようです。 喫煙席では当然、他のお客さんで紙巻きタバコを吸っている方もいらっしゃいました。 その方たちには何のお咎めはなし。葉巻を吸ってる私だけ「苦情が有るので消して下さい」と言われました。 私はすぐに,吸い始めたばかりの葉巻を消し、灰皿に残し、意思表示として食事も途中でやめ、お金を払い店を出ました。 お店側からは何の言葉も有りませんでした。 ちなみに、その時吸っていた葉巻は一本でその店のランチメニューと同じくらいの価格です。 葉巻ですので、普通の紙巻きたばこより香りがきついと感じる人が多い事は承知しております。 しかし、香りと言う物はそもそも個人の主観であって、「葉巻＝紙巻きたばこより匂いがきつい＝禁煙席でも不可」が当たり前、という接客態度はいかがなものかと思います。 また、「葉巻不可」と書いて有るならともかく、喫煙可のスペースで当然のごとく葉巻を消せ、と言う態度はは納得がいきません。 非喫煙者、紙巻きタバコのみを吸う人、葉巻やパイプ煙草を吸う人、それぞれの考え方や体験を基に回答を頂ければ幸甚です。
このタバコって結構レアですか？中国人並みに爆買いしました！店ごと買っちゃうとこでした、あぶないあぶない、こんなけ買ったらメーカーの在庫全部買ったんじゃないんかなぁ？憶測ですけど！
バカな相手にバカな質問しても バカな回答しか返ってこないことは バカでもわかりますよね？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14160489679
彼女の喫煙は許せても、他人の喫煙時の煙を許せない人をどう思いますか？今日、先ほど心斎橋LOFT一階のスタバでコーヒーを飲んでいた時の事です、 喫煙席は1階オープンカフェのテーブルが喫煙ｏｋになっているのですが、私（喫煙者）とスーツ姿の３０代～位の人（喫煙者）が並んで座ってコーヒーを飲んでいたの時の事、そのスーツ姿の人の隣のテーブルにカップルが新たに座りました、彼女は喫煙者の様で席に着くなりタバコをプカプカ吸い始めたのですが、しかし（私の煙とスーツの人の煙）も、そのカップルの方に流れていくようです 突然、そのカップルの男の方がキレだしスーツの人に向かって、「さっきから煙で吐きそうなんじゃ、気色悪いボケェ～ 」と怒鳴り始めたのです、私も驚きとっさに男の方を見ると、男はどうやら（非喫煙者）のようです その店は、室内席は全席禁煙でオープンカフェコーナーのみ喫煙席です 自分の彼女の喫煙にあわせて喫煙席にきてるのに、喫煙席での喫煙を非喫煙者が文句を言う事をどう思いますか？ ※ここでの嫌煙者の健康問題云々の意見は入りません、論点をすり替えないで下さい 私は、せっかくのお茶がマズくなるので、立ち上がりその場を後にしたのですが、リーマン風の人は「あんたの連れスパスパ吸うてるやないか」 カップルの男：「関係ないんじゃ」 リーマン風：「見てみぃ禁煙席いっぱい開いてるやないか、禁煙席行けや」 男：「コイツ（女）がタバコ吸われへんやないか」 このやり取り、どう思いますか？ 私はこの男が恐ろしかったので、逃げるようにテーブルを片付け他の店で、新めて美味しいお茶とタバコを頂きました。 つい先程あった、マジ話です。
喫煙所 一服したい方、どうぞ〜
ピースライトってフィルターに穴なければタール何ミリですか？
私は嫌煙者でしたが、嫌煙を克服し、 嫌煙者特有の異質な闇の世界から 脱することが出来ました。 なぜ脱したか？ それは嫌煙続けてもいいことないのに気づいたからです。 何もない。 ですから今私は普通の非喫煙者です。 喫煙者でも、タバコを吸えば ひとときの幸せを味わえることが出来ますが、 タバコに関して言うと嫌煙者はそれがない。 煙が来たらイライラ、イライラ、不便でしょうがない。 ☆☆☆嫌煙者の皆さま！☆☆☆ よければ嫌煙していてよかったと誰もが思える 幸せエピソードを披露してください。
健康ではない嫌煙者。 【喫煙者を激しく罵る健康オタク】嫌煙者をこのように評する書き込みを見たのですが、これについてあなたはどう思いますか？. 「受動喫煙で健康を害された！」などと喫煙を批判する嫌煙者は多い。しかしタバコは拒絶するくせに酒・ジャンクフード・ポテチなどは問題なく摂取する。運動は全くしない典型的なひきこもり現代人である。健康を意識して日頃やっている事が特に無い。などなど、嫌煙者に「健康オタク」と呼べる人なんて、ほとんど居ないと思いますよ。 自分喫煙者ですが、趣味はスポーツジム通いとランニングです。体重は意識する方ですし、食べ過ぎたと思ったらその分カロリー消費に努めます。食事もバランスを意識した「健康食」好みだと思います。 「タバコさえ吸わなければ健康」だと勘違いしている嫌煙者よりも、俺の方がよっぽど健康オタクと思うのですが、いかがでしょうか？ 嫌煙者と呼ばれるバカは健康ではない。 受動喫煙やら何やらの「外的要因」よりも、体を鍛える・食事に気を使う・睡眠を充分とるなど「内的要因」の方が重要だと思いますね。タバコ如きにカリカリしていちいちストレスを溜め込む、そんな神経質な性格じゃ長生きできないと思いますよ。タバコの煙を少し吸っただけで顔真っ赤にしてヒステリーを起こす、それが嫌煙者。 嫌煙者に多量のステロイドを注射してムキムキにしてやりたい。 …と思うのですが、みなさまの意見を聞かせてください。
たばこ値上げしないの？ 街なかの喫煙スペースのそば通るのくせーわ たばこボケのやつらもっと税金払え
このカテ内の質問ですけど… 喫煙者は遊び半分で楽しんでいる 嫌煙者様は必死な形相で質問と回答を繰り返す… 喫煙者が嫌煙者をもて遊んでいる状態なのですが この現象って何ですか？このカテ内の質問ですけど… 喫煙者は遊び半分で楽しんでいる 嫌煙者様は必死な形相で質問と回答を繰り返す… 喫煙者が嫌煙者をもて遊んでいる状態なのですが この現象って何ですか？
タバコを吸わない人って、タバコを吸う人よりも神経質ですか？ タバコを吸わない人って、タバコを吸う人よりも器が小さいですか？ 【○○と紙一重】と言われています様に、神経質な人間や器の小さい人間にはなりたくないので 質問してみました。タバコを吸わない人って、タバコを吸う人よりも神経質ですか？ タバコを吸わない人って、タバコを吸う人よりも器が小さいですか？ 【○○と紙一重】と言われています様に、神経質な人間や器の小さい人間にはなりたくないので 質問してみました。
日暮里駅南口を出てすぐの喫煙所って仕切りも何もないから利用する人はみんな副流煙を吸うしかないですよね？問題じゃないですか？解決策はありますか？他の喫煙所も事情は同じでしょうか？
シャグにカビが生えてしまいました…。 密閉容器で加湿したまま放置しておいたシャグに、カビが生えてしまいました。一袋位なら笑って過ごせますが、様々な種類…総額１万円分くらいの量ですので何とかしたいです。現在、窓辺において乾燥させたりしてます。 カビが生えたシャグは、健康上吸っても問題ないでしょうかねぇ？(タバコ自体不健康なものですが。) 味なんかは変わるものなのでしょうか？(吸ってみればいいのですが、ちょっと怖いので…。) 葉巻なんかは、うっすらカビが生えてもブラシでとったりしてそのまま使用したりするので、問題ないような気もしますが…。カビ自体は、そもそも火で焼けば死滅しますもんね？ ちなみに、口腔喫煙派ですので、肺に入れません。シャグは、手巻き用のシャグで、手巻きにしたりパイプで使用したりと、様々です。 体験談などある方、アドバイスお願いします。；
ＵＳＢバッテリーライターって着火しづらいと思いませんか？着火の際はぐるぐる巻きのコイルに煙草を接触させてますか？
私は喫煙者ですが…耐えられません！ 携帯灰皿を持ち、マナーを守って路上で喫煙をしているのに、なぜ規制するのか？ 喫煙という個人の嗜好を条例で規制するのは行き過ぎだし路上禁煙地区における歩行喫煙を禁止するならば、特別区たばこ税は返納すべき、それに路上での喫煙を規制するなら、喫煙所を50mおきに設けるべきである
煙草について質問します。会社の上司が煙草を吸う時、黒い棒？筒？の中に煙草を入れて咥える部分だけ出るみたいでそこから煙草を吸っています。ですが煙草の煙は出ないけど吸った煙は出ます。決まって焦げた臭い？がします。その黒いのって何かわかる人いますか？
非喫煙者なのでよくわからないので質問さしてもらいました。甘い香りのするタバコを探してます。タバコが全体茶色？みたいな色の紙で包まれたのを探してます。あとコンビニとかでも置いてそうなやつです。情報が少なくてすいません。
タバコをやめると太りますか？タバコをやめると太りますか？
こんにちは 煙管についてご質問です。 現在タバコ(赤マル)を1日2箱程吸っています。 何度も禁煙を試みているが、失敗 ベイプも試しましたが失敗しました。 そこで、主に経済的理由として煙管に移行したいと思っています。 タバコから煙管に移行した方、 吸い心地などいかがでしょうか？？ 物足りなさ等はありませんか？ また、タバコに比べ手間はかかると思いますが気にならない位でしょうか？ 主に運転中や仕事の休憩中(現場仕事)に吸います。 また移行に失敗した人もいらっしゃいましたら、その方の意見も聞かせて欲しいです。 よろしくお願いします。
自宅に喫煙ブースを作りたい。電話ボックスくらいの喫煙ブースを買いたいのですが、個人向けには販売してません。 もし販売しているサイトを知っていらっしゃったら 教えていただきたいです。 昔、テレビで防犯も兼ねた喫煙ボックスを紹介していたので、探しているのですが見つかりません。
疑問です？今喫煙率がかなり増えている中で電子タバコ(正規品)が生産が追い付かない状態って？禁煙をしていた人が喫煙に戻っているって事？喫煙をしていたが電子タバコを購入しようと思っている人に聞きたいです、宜しくお願いします。
蟻にタバコの煙を吹きかけたらみんな一斉に頭をゴシゴシしたんだけどそれは何でなんですかね❓
皆様はタバコが美味しいと思う場面や方法は何ですか？ ･ヤニ切れの限界まで我慢して吸う ･運動後の心拍数が上がった後に吸う ･食後の一服や飲み中に吸う ･寝起きの一服 ･大自然の中で吸う 等々 人それぞれだと思います。 皆様はどんな場面で吸うのが美味しく感じますか？皆様はタバコが美味しいと思う場面や方法は何ですか？ ･ヤニ切れの限界まで我慢して吸う ･運動後の心拍数が上がった後に吸う ･食後の一服や飲み中に吸う ･寝起きの一服 ･大自然の中で吸う 等々 人それぞれだと思います。 皆様はどんな場面で吸うのが美味しく感じますか？
たばこをやめない夫。結婚記念日に喫煙がばれた。 結婚記念日4年目を迎えました。付き合う時に、たばこを吸ってるのが嫌で、たばこをやめることを条件に付き合いました。でも、約束を何度も破り、今日まで来て、4年目の結婚記念日の時にもその嘘がばれて、喫煙がばれるのが今回で5回目です。嘘がばれる度に、「もう一度チャンスをくれ。今度こそ約束する」と言うので、それを信じて許してきましたが、もう限界です。嘘がばれる度に、「今度たばこ吸ったら離婚するから」と言って、仕方なく許してきました。今回許しても禁煙できるとも思えません。信じて裏切られる度に愕然とさせられるので、もう信じてやっていく気持ちにもなれないです。付き合う時、結婚する時、子供が生まれる時、など、大切な人のために健康でいなければいけないという誰かを守る気持ちがあれば、たばこなんてやめられるんじゃないかと思っていました。でも、止めてくれませんでした。どうすれば禁煙できると思いますか？今回も許して応援するべきでしょうか？応援と言っても、禁煙に対してどう関わっていけばいいのか分かりません。
口腔喫煙について教えて下さい。肺喫煙一筋10年だったのですがタバコをショートピースに変えたのをきっかけに口腔喫煙にトライしています。一応自分では煙を肺まで入れず口の中にとどめているつもりなんですが喉のあたりにググッと言うかキュっときます（表現が下手ですみません)これはまだまだ口腔喫煙が出来ていないと言うことでしょうか？口の奥深くまで煙を入れすぎですか？ 煙はできる限りゆっくり少し口の中に入れるよう心掛けています。
葉巻って害ないんですか？？
タバコのラークブラックについて。私はラークのブラックだった頃最初に発売してから、ずっと、ラークのブラックを吸ってます。 ハイブリッドになってからも。 今日行きつけのコンビニでいつものようにタバコを買ったところ。 ラークブラックじたいが、なくなるって聞きました。 知ってる方いますか？ もし、なくなったら、どのタバコにしようか迷い中です(´･ ･`)
メビウスとウィンストンって、味もパッケージも似てませんか？？
ショートピースを吸うときに、口腔喫煙しようと煙を舌で転がしていると、鼻が痛くなります。 そういうものなのでしょうか？ これは、どうしたらいいのでしょうか？ タバコ吸うななどという回答は結構です。
マルボロヒュージョンの5ミリを吸っているのですが 1ミリに変えたら味はかわりますか？ どのタバコも5ミリと1ミリじゃ 味はかわりますか？
ラークスマートプラスって何で19本入りなんですか。
喫煙者の方に 質問です。 もし 追加料金で喫煙可のフライト（10時間以上）が存在したなら いくら位までまでなら払って利用すると思いますか？私なら 3000円位までなら費用対効果でアリだと思います。 ちなみに 私自身は 6年前まで 「ヘビースモーカー」でしたが 禁煙に成功しています。 興味本位の質問ですが 回答おまちします。
100sで、タールが5〜8までのたばこ教えて下さい！
歩きタバコ 外での喫煙について こんにちは。 私の住むアパート前の道路は人通りがそこそこあり、ベランダ出てすぐのところに駐車場があります。 窓を開けて過ごすと歩きタバコをしている人や駐車場で溜まってる人のタバコの煙りが入ってきて困っています。 (住んでいる町は条例で歩きタバコ禁止です） また、布団や洋服を干すと臭いがつくのでとても困ります。 対処法とかありますか？
アイコスのいつもなら充電中緑の点滅なのに赤点滅になっています原因をしりたいです よろしくお願いします
禁煙に成功された方に質問です。禁煙を決断したきっかけは何ですか？ どのように禁煙しましたか？ 周りの対応で、助かったと、感じたことはありましたか？
TOPボックスの電子タバコを外で吸うのは恥ずかしいですか？ダサいですか？やはりスティックタイプが無難ですかね。 スティックならポケット入りますよね？
喫煙者に吸い殻拾いを義務化したらいいと思うのですがどうでしょうか？ taspoで管理して、不参加者にはタバコを倍額で販売などどうでしょう？
喫煙者は非喫煙者の１，４５倍、逆流性食道炎になる？今や国民の５人に１人が患っているという逆流性食道炎。 喫煙者は吸ってない人の１，４５倍なる率があがるらしい。 http://www.j-cast.com/healthcare/2016/04/01262960.html
喫煙マナーについてです。 私は愛煙家(女)なのですが、通院している総合病院には、喫煙スペースがありません。待ち時間が長い為、外でたばこを吸い、吸殻は携帯灰皿に入れて持ち帰ります。外にはたくさんの吸殻が落ちていますが、(偏見ですが)せめて女性の方には、携帯灰皿を持ち歩いて欲しいと切に思っています。 やっと女性の外での喫煙が容認されつつあるこのご時世で、女性がポイ捨てしていくのははしたなくないですか？ 私は(男女)差別、偏見のかたまりのような人間ですか？ 皆さんは、(主に女性の)ポイ捨てについて、どう思いますか？
珍しいタバコを吸いたいと思い調べたら che(チェ)と言うタバコがあるみたいですがなかなか売ってないようなので買える場所あったら教えてください 自分は福井県に住んでいるので福井県内でお願いします(^o^)
アイコスの購入方法についてお聞きしたいです。 私個人で使う分と、親にプレゼントであげたいので計二台欲しいです。 その場合、割引の適用はどうなりますか？現状は自分の分をセブンイレブンで予約して入荷待ちです。 公式サイトを見ると、割引適用は一回までとありますが、例えばローソンやファミリーマートなどの別のクーポンならば同じ名義でもクーポンは発行できますか？ 誕生日プレゼントなものでなるべく本人に知られずに購入したいんですよね。 ご相談に乗っていただけるとありがたいです。
ZIPPOライターのフリント(発火石)に通常のものと「スリムLT」ってやつがありますが どう違うのですか？ ZIPPOのスリムライター用の石ですか？
埼玉在住です。近くでアイコスの売っているところ教えて下さい。
今成人してる喫煙者で未成年の時から吸ってる人って何割だと思いますか？
Istick picoについて質問お願いします。 今回istick picoを購入したのですが、念のためにXtarの充電器も同時購入しました。 istick picoにはMODでUSB充電できる機能がついているのですがistick picoで18650バッテリーを充電しても問題ないのでしょうか？
電子タバコVAPEについてテクニカルmodでいいのないですか？ coolfire4plusかtarget75にしようかってしてるけど他にもなんかいいのがありそうで迷ってます RDAもつけたいです なにかないですか？
喫煙ってそんなに悪いのでしょうか？ なんかこのカテを見ていてビックリしたのですが・・・・ 嫌煙にしても神経質すぎません？違法行為という訳でなし。 とって付けたようなマナーとか 変な屁理屈とか・・・・ 少々異常性を感じたのですが。
タバコ吸ってる人の目の前で嫌な顔する奴ってうざいと思いませんか？目の前でわざとらしくゴホゴホ言われたり、 顔をしかめられたりしたら正直かなりカチンときます。 禁煙場所で吸ってるわけでもないのに何故 そんな顔をされないといけないのでしょうか？ マナーの悪い喫煙者が問題になっていますが こういうマナーのない非喫煙者ももっと問題視されるべきだと思います。 大人なら多少嫌なことがあっても相手に失礼のないような行動を取るべきです。 皆さんの意見聞かせて下さい。
アパートの階段や、集合ポスト前での喫煙、吸い殻を捨てる行為、何度管理会社に言ってもなくなりません。どうすればなくせますか？
突然のリクエスト失礼いたします。 さて、貴方様が回答された以下の内容を、会社の会議で発言できますでしょうか？ 常識的には、会社の喫煙に関する会議で以下の発言をすると【変質者扱い】されるのが常識かと思います。 貴方様の本音での回答になりますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。 >>外で喫煙する際には、ビニール袋を頭からかぶって、煙を 一切出さなければよいのです。 そうすれば、ビニール袋が煙るので、周りがどんな反応を しているか、見る事はありませんから、一石二鳥です。突然のリクエスト失礼いたします。 さて、貴方様が回答された以下の内容を、会社の会議で発言できますでしょうか？ 常識的には、会社の喫煙に関する会議で以下の発言をすると【変質者扱い】されるのが常識かと思います。 貴方様の本音での回答になりますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。 >>外で喫煙する際には、ビニール袋を頭からかぶって、煙を 一切出さなければよいのです。 そうすれば、ビニール袋が煙るので、周りがどんな反応を しているか、見る事はありませんから、一石二鳥です。
タバコの質問ですvibesというタバコを買ったのですが 箱にはタール7mgと記載してありました 前にネットで見た重さより違いました ネットの方には10mgとかいてあります なぜでしょうか？
ただの薬物中毒を趣味、嗜好なんて見栄を張るのはやめませんか？ 全員が他人に迷惑をかけている趣味 嗜好なんて他にありますか？ｗ 何かをカッコイイと思って、自分も真似して煙草を吸ったらかっこ良くなれると勘違いされてしまったのかもしれませんが、ただの迷惑な薬物中毒者ですよ。 喫煙者の皆さんは自覚しましょうね。ヤク中異常者だってこと。
嫌煙者のカリスマ的存在、犬猿シャアがこよなく愛する赤いモビルスーツ、通称「シャア専用ザコ」は名前の通りポンコツなのでしょうか？
タバコの銘柄で、パッケージの上半分が緑で、下半分が白のパッケージのタバコはなんですか？
アイコスはいつ、品薄状態が解除されるのでしょうか？ 当方、東京都の多摩地区に住んでいますが、どこのコンビニにいっても置いてありません・・・。
全国の金子さん申し訳ありません。 自虐ネタももう卒業します。 すみませんでした。
eleafのistick TC100Wと相性のいいアトマイザーを教えてください！今までは安い電子タバコを使ってましたが、壊れてしまったので TC100Wを購入する予定です。 しかし、どんなアトマイザーが良いかわかりません。 相性のいいアトマイザーを教えてください。 条件としては、 メンソール対応 温度管理対応 煙が多い ジュルジュルや液漏れが少ない です。 規格が合うものとかよくわからなくて… 回答お願いします。
夫婦で喫煙者なのですが、先日入ったレストランで喫煙席に座りました。 タバコを吸ってる途中で両手を使う必要があり(食事ではないです)タバコを一旦灰皿に置きました。 火はついてる状態です。隣の喫煙席には禁煙席が空いてなく喫煙席にきた家族4人が座っていました。 家族のお父さんに置いているタバコを注意されました。 確かにただ置いているだけのタバコの煙は多いです。 私としては喫煙席なのに・・・と腑に落ちません。 そこまで煙が嫌なのであれば家族が離れても禁煙席に座れば良いのにと思います。 分煙席がないレストランでは隣の方が禁煙者であれば吸いません。 喫煙席でタバコを注意されるっておかしくないですか？
アイコスを吸っている人に質問です。現在人気の電子タバコ（正式には電子タバコとも違うらしいですがよくわからないので電子タバコと言わせていただきました。）について、賛否あるのはわかった上で質問させていただきます。 職場の喫煙所でアイコスを吸う人をよく見かけるようになりました。 電子タバコで有害物質がほとんど出ないとはいえ、タバコというカテゴリーに入っている以上、喫煙場所でしか吸うべきではない。と私たち普通の喫煙者は思うわけですが、 アイコスを使用されている方々はどうお考えなのでしょうか？ というのも、先日なんと、電車の中でアイコスを吸おうとしているおじさんを見かけてしまったのです。 もちろん周りの人が注意して止めていたのですが、 本人は「これはタバコじゃない」の一点張りで、まさしく”逆ギレ”状態。 本人いわく「高いお金を出して周りに害のないようにアイコスを買ったのだから、文句を言われる筋合いはない。そもそも煙を吸っていないんだから喫煙ではない。」というようなことでした。 言いたいことはわからないでもないですが、結局少量でもニコチンを吸った空気を吐き出している以上、喫煙場所以外で吸うべきではないと思ったので質問させていただきました。 アイコスを使用されている皆さんは、普段どうされてますか？ 喫煙場所以外（公共の場所）で堂々と吸う方は、どういう風に考えていらっしゃるのでしょうか？ 教えてください。
共同スペースでのタバコのポイ捨てを止めさせたい。アパートの駐車場に毎日のようにタバコのポイ捨てがされています。 1、2本どころか多い日は何十本も落ちています。 他の住民も同じ事を思っているのか、ポイ捨てに関する注意喚起の投書が全世帯されているようでした。 しかし、当てつけのようにポイ捨ては止まらず、改善される見込みはありません。 もうこの件で常識が通じない方なんだと言う事は分かりました。 私としては、なるべく穏便に過ごしたいのですが どうも主人が怒りが収まらない様子なのです。 またどうやら、タバコを吸う人は、私の部屋で飼っている猫を外から眺めながら吸っているみたいなのです。 以前、主人と2人でアパートに戻ると、私たちの部屋の前で中を覗いてる人を何度か見掛けています。 私たちが近づくと気まずいのかそそくさと部屋に戻ってしまいます。 最近ではタバコの吸殻的にギリギリ猫を眺められる場所に座りながらタバコを吸い、ポイ捨てしているみたいです。（主人の憶測なので、真相は分かりません。） 主人はそれも気に入らないみたいで、猫が外を見れない様になんとかできないか、と言ってきます。 私は猫を見られる事自体は然程気にならないのですが、主人は人ん家を覗きながらタバコを吸い、おまけに捨てていくという行為が考えられないのだそうです。 前回のアパートでは隣人から散々な目に合ったので、前回より家賃の高いアパートなら安全だと思い引っ越したのに…。 もう引越すお金もありません。 私は前回のアパートの住人が強烈だったので、タバコのポイ捨てには目を瞑れます…。 火がついてれば火事の恐れがあるので怖いですが…。 主人の気持ちも分かるので、なるべく穏便に両方が過ごす事はできないのでしょうか。 1番は、ポイ捨てを止めてもらえるのがいいのですが…。 投書がだめなら後は何ができるのでしょうか。 長々とすみません。 どなたか知恵をお貸し下さい。
アイコスはタクシーや新幹線で吸っても良い？
タバコの煙で毎日四六時中苦しいです。 マンション下階からタバコの煙が入ってきます。 窓を閉めきっていても隙間から入ってきます。 開閉可能な範囲で目張り、隙間テープの対策は済みです。空気清浄機も利用しています。 他にできることはありますでしょうか？ 完全に窓を開かないように塞ぐしかないでしょうか？ 今、他に思いつくのは 二重窓や扇風機を外に置き煙が入らないようにするとかですが、そんなの気休めにしかならないですかね。 ※引っ越しはできません ※喫煙者に伝える以外でお願いします ※管理会社はあてになりません ※消臭剤等の臭いのみの対策以外をお願いします
タバコなんてクズ以外吸わない物ですね？ クズともれなくセットになっているものですね
歩きタバコは迷惑だし、こいつらはなかなかやめないので逆手にとって、これを利用するしかないですね。オリンピックでは寸止めルールの空手が採用されるらしいです。 歩きタバコしてる人の顔を寸止めルールで上段回し蹴りしてもいい法律か条例作ればみんな鍛えられるしバカな喫煙者も歩きタバコが許可されてWinWinでは？ もちろん当たっても歩きタバコ側の自己責任ということにしましょう。 夜中の歩きタバコは飛行機のパイロットが目印にしてるビルのライトみたいで見やすいし便利です。 あとクレーン射撃は日本に金メダリストいませんか？ クレーン射撃も歩きタバコのタバコのみを狙って撃ち落としてもいいルールを作りましょう。うっかり顔を打ってしまっても合法。1人喫煙者が減ればそれはそれでオーケー。 金メダリストが日本からたくさん輩出されますよ。いかが？
嫌煙者様に質問です。 全面禁煙(喫煙場所や分煙もなし) 歩きタバコや屋内外での喫煙には罰則規定あり つまり、タバコの煙や匂いが無い環境での生活は夢ですか？嫌煙者様に質問です。 全面禁煙(喫煙場所や分煙もなし) 歩きタバコや屋内外での喫煙には罰則規定あり つまり、タバコの煙や匂いが無い環境での生活は夢ですか？
パチンコ屋の喫煙、マナーについて 自分は喫煙者です。この間、パチンコ遊戯をしていた際の質問、相談なのですが パチンコ屋って大体のお店は禁煙では無いですよね？それなのに、いきなり横に座って来てタバコを嫌悪する様な素振りってとても失礼だと思いませんか？ 大雑把に例えますが 喫煙所に入ってきて、煙たいって言ってる馬鹿の様にしか自分は思えません。 そんなに嫌ならば、禁煙のホールに行けば良いんじゃないかと思います。 それでも一応、嫌そうな素振りをされたらタバコを消したりもします。 タバコの煙が行かないよう気を使ったりもします。 しかし毎回府に落ちません。 どうして喫煙を許されたエリアで喫煙をして、嫌な思いをしなければいけないんですかね？ 吸わない人、吸う人。不特定多数な人間が出入りする場所だと認識しています。 なので必要最低限のマナーを守っているつもりですが、非喫煙者はそんなに偉いんですか？ やはり、喫煙を許されたエリアでの嫌悪感は納得が行きません。 多くの意見を宜しくお願いします。
(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ 今日コンビニで、エコーを買ったのですけど、 ビニール付いてたよ！ いつ変わったっけ？ ☃ゆきちゃん
金子です。やる事ないから隠れタバコ。
金子です。注目されたいから隠れタバコ。
隠れタバコの僕です。個室で隠れて吸っています。 僕はえらそうなんだ。僕は人権派。誰も僕に関心ない。 だから個室で隠れタバコ。禁煙は職場全体の取り組みなのに。個室で隠れタバコ。
個人差はあると思いますが、タバコが依存に陥る期間というのは、どれくらいですか？私は一週間くらい吸えば依存するようになってしまうのだろうと心しておいたのですが、タバコを吸っても自動車から排気ガスのような汚染された空気を吸ってる嫌な感覚がどうも抜けなくて一週間たったらパタッとすぐやめれました。それでも、喫煙し続けたのは職場の人間関係など色々な出来事からの逃避やストレス解消のために吸っていたんですよね。でも、タバコを美味しいとは思わないし、依存にも陥らなかったんです。体質的にも不整脈なので心臓に負担がかかっていたので。私がタバコを好きな傾向がないのは遺伝的要因があると思っていたのですが、父親はヘビースモーカーなくらい愛煙家でしたし、祖父母もタバコをよく吸ってました。なので、これを遺伝的要因に結びつけるのはおかしいかなと思いました。皆さんは、吸っててどれくらいの喫煙期間で依存度が強くなりましたか？吸ってどれくらいの喫煙期間で美味しいと思えましたか？正直、私は依存に陥る人がよくわかりません。なので、私の喫煙期間が短すぎるからタバコを美味しいとも思えないし、依存にも陥らなかったのかなとも思いましたので、今回このような質問をしてみました。回答お待ちしております。
金子です。個室でこっそり隠れタバコ。 字余りです。
金子です。借金だらけで車だけ高級。
煙が出るなんちゃってタバコでオススメのものはありますか？ 例えば水蒸気など。 出来れば安上がりなものや、何度も使えるものが理想です。なければ近いものでいいです。 今は普通にタバコを吸ってます。経済的なものや健康の問題もあり減らしていきたいと思います。 しかし、職場の同僚達と吸うタバコの時間、すごく楽しく有意義な話しも出来て、そういう理由で喫煙所には行きたいのです。 別にニコチンが入ってなくともオッケーです。 喫煙所にいてタバコを吸っていないと、その場所にいるのがなんとなくぎこちなく感じることが予想できます。ですので代わりのものが欲しいのです。 副流煙が悪いのは知ってますし、それは気にしないこととします。 なんちゃってタバコと、他の人がわかっても、「気持ちを抑えたいから」などいえばその場の喫煙する人間は理解してくれるものとします。 タバコを止めるには、キッパリ喫煙所にいかないことだ！ などのツッコミはいらないです。 喫煙所でそこに来ている仲間と団欒がしたい。しかし自分も吸うのでわかりますが、吸わない人が長いことその場にいるとなにか違和感を感じるのです。 そこで純粋にタバコに似せた代わりのものがどんなものがあるか知りたいので、回答よろしくお願いします。
電子タバコのEVODとはブランド名なのですか？
ヤクザは普段悪いことしてるけどボランティアしますね。http://www.akb48matomemory.com/archives/1056110463.html おい、喫煙者どもも普段迷惑かけてるだろ？なんか役立つことしろよ。例えばお前らが道端に捨てまくりな吸い殻を拾うとかしろよ。
前の車が信号待ちで停車しているとき、タバコを窓から出して灰をチョンチョンと捨てていました。僕は車を飛び出し、ゴミを捨てるな拾え！と言いましたところ窓を閉め逃げていきました。こいつはゴミですよね？あと僕はたんがたまると道端に吐き捨てますがそれはokですよね？
お昼に入った定食屋さんでの事です。カウンター席6席とテーブルが二つしかない、狭いお店ですが、美味しいと評判を聞いていたので入ってみました。ひとつのテーブルに二人のサラリーマンが座っており、私達はもう一つのテーブルへ。 ちょうど、私とサラリーマンが背中合わせになりました。 注文した料理を待っていると、モクモクモクとタバコの煙が(^^; 直ぐ後ろなので、煙が目の前までかかるくらいです！ わざとではなく、本当に咳込んでしまいました。 それでもそのサラリーマンは消すこともなく吸い続けていました。 料理を食べている間もタバコの臭いがしていて、せっかくの味を楽しめませんでした。 禁煙にしていないのだから、文句は言えません 味がいいだけに、すごく残念！二度と行きません。 皆さんなら、食事している時に煙がかかってきたら、何か言いますか？ お店側が禁煙にしていないのだから、客が他の客に言うわけにはいきませんよね？ 今後行かなきゃいいだけですが(^^;;
アイコスの味について質問です。自宅のみアイコスを使用する予定です。一日２～3本程度しか吸わないと思うのですが、10日たてば味変わりますか？普通のタバコは開封後数日でメンソール飛んで味変わってしまいますよね？ 変わるとして良い保存方法教えてください。
質問です！ ｱｲｺｽを使用しているのですが、アメリカ国内への持ち込みはできないのでしょうか？？ 来週サンフランシスコにいきます。 ご回答のほど宜しくお願いします！
電子タバコ用のリッキッドを自作してみたいです。 ベースはグリセリンのみで、シンプルな配合で 美味しい配合をぜひ教えてください。また、たとえば、グリセリンとバニラエッセンスのみの配合でも 悪くはないでしょうか？
ニュージーランドでの喫煙について ニュージーランドでは禁煙がかなり進んでおり屋内での喫煙がほとんど禁止されていますが、アパートはどうなんでしょうか？ 持ち家ならともかく借家はどうなのかと気になりました。 また、アパートのベランダなどは大丈夫なんでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけると助かります。
舛添要一も 虫の息ですね。 オリンピックまでに都内飲食店はすべて禁煙にするといった馬鹿げた条例作りを目指していたらしいですが、そんなのも白紙になるのではないでしょうか？
大学の授業で、たばこについて、小論文を書くことになりました。個人的に、歩きタバコや、ポイ捨て行為に関しては圧倒的に中傷されて当然だと思います。 また、喫煙者の方々が、吸う場所がなくなってきたこと、税金による価格高騰について文句を言うのを聞くと、迷惑行為が擁護されるわけないだろうと思います。 要はたばこは絶対悪だと言えると考えています。 ただ、論文なので、様々な立場、考えの意見をききたいです。 私の意見を否定するコメントも是非いただきたいです。 簡単な答えでいいのでみなさんのご意見お聞かせ願います。 #喫煙者かそうでないか添えてコメントしてくださると幸いです。
喫煙者など他人に迷惑かけるだけの薬物中毒者なのだから、早く死ねばいいのにと思っている方に質問します。 仮に自分の子供が成人後に煙草を吸い始めたら、どうしますか？ このカテに挙げられた、ありとあらゆる制裁方法を以てでも制止しますか？喫煙者など他人に迷惑かけるだけの薬物中毒者なのだから、早く死ねばいいのにと思っている方に質問します。 仮に自分の子供が成人後に煙草を吸い始めたら、どうしますか？ このカテに挙げられた、ありとあらゆる制裁方法を以てでも制止しますか？
舛添さんは条例でオリンピックまでに飲食店の禁煙とか言ってたけど出来なさそうですね。チャイニーズマフィアは1人一万円で消してくれるそうですね。 彼は無駄遣いしてますけど、一回の出張に5000万使ってますが、出張をやめて、そのお金でチャイニーズマフィア雇って喫煙者を消せば単純計算で5,000人消せますね。 日本に2,084万人も喫煙者が存在してるらしいので全員消すには、4168回しないといけませんが、良いと思いますがいかがですか？ ちなみに舛添さんは非喫煙者なんですか？
副流煙をシャットアウトする方法を教えて下さい 社会人の方ならわかると思いますが、仕事上人間関係上煙草の副流煙を一緒に喫煙室まで行ってまで笑顔で吸わなきゃいけないのです。ノンスモーカーなのに。それが仕事の一部であり、金をもらうということなんだから我慢するしか無い。 辞めるとか、逃げるとかそんな女子供みたいな事は言えないんです。でも煙は体に悪い。 場を抜ける、吸わないように指摘する、マスクなど露骨な煙対策ではなくあくまで 自然に出来るタバコの副流煙対策を教えて下さい。
喫煙者は嫌われる覚悟がないと いけないですか？ もはや汚物あつかいなのです・・・ （自分は喫煙者ではありません）
あなたが、専門的な事を記しているが、再度、まとめます。僕らは、認定資格者で有り、素人では有りません。 解決して、札束を頂く仕事人です。 何度も、申し上げていますが、調査が出来る立場の集まりです。 そして、調査迄。 その先、どうするかは、相手の要望次第。 ですから、法の専門家を揃えているのです。 諺を用いるならば、餅は餅屋。 勘違いなさらぬ様に。 「調べます！｣ は、脅迫では有りません。 医師が、｢調べます！ 手術します！｣ と告げるのと同じ。 僕らが、資格を活かして、偽 nohohon を調べるのは、悪用では有りません。 例えば、街中で倒れた人を、偶々、医師が見掛けた時、資格を活かすのと同じです。 再度、申し上げます。 あなたに、ガタガタと言われなくても、資格者の僕らは、事前に学んでいますから。 納得が行かないなら、あなたの、お好きな様にして下さい。 探りを入れても、無駄ですよ。 以上
喫煙者は自分が薬物中毒者であることを自覚していますか？
電子煙草を、始めようと思います。 自分が探している感じのものは、 車で言うシルビア バイクで言うＣＢＸ 的な、位置の電子煙草（わかりにくくってごめんなさい。） を探してます。個人的に爆煙？（煙？の多い物） で、手軽に使える感じの物で セットになってる物又はコレとコレが良い！ みたいな物があれば紹介して欲しいです。 予算は４～５千円位かな～と思ってますが正しいでしょうか？ また 「電子煙草あるある」 や 「美味しい吸い方？」 など体験談なども良ければ教えてくださいよろしくお願いします (。-`ω-)y-.。o○
なんでたばこ吸ってる奴ってバカで貧乏な奴ばっかなの？ キモいし、臭いし、ださいし。
アイコスを購入してアプリで製品識別番号を入力してもエラーになります。スキャンも出来なかったんですが、他の方はどうやってるんですか？
すみません… タバコのケムリ嫌いな方がタバコのケムリを非難する理由を教えていただけませんか？ 喫煙するにあたって参考にしたいので、 整合性の取れたまともな回答をお願いします。 m(_ _)m ※一例として、 俺はタバコのケムリが嫌いだから とか 不快だから それだけだ！ な～んて回答は、自分だけ 自己中で煙が嫌いって事を正直に表現しているので 整合性の取れた素晴らしい回答として受け止めます。すみません… タバコのケムリ嫌いな方がタバコのケムリを非難する理由を教えていただけませんか？ 喫煙するにあたって参考にしたいので、 整合性の取れたまともな回答をお願いします。 m(_ _)m ※一例として、 俺はタバコのケムリが嫌いだから とか 不快だから それだけだ！ な～んて回答は、自分だけ 自己中で煙が嫌いって事を正直に表現しているので 整合性の取れた素晴らしい回答として受け止めます。
高卒土建屋社長と一流大卒ニートてどっちがカッコいいと思いますか？私は一流大卒ニートの方がカッコいいと思います。 「高等遊民」て感じでいいですよね(^^) 高卒土建屋社長は正直ダサいです。。。頭悪そうだし。
タバコは病気にならないとやめられない？ うちの身内の男性は全て喫煙者でした。 自分の祖父、父親、祖父の兄弟、兄の兄弟や母親の兄弟、 また母親、父親の兄弟の息子などは全て喫煙者です。 でも、タバコをやめたのは、胃がんになった母親の男親、 心臓に持病がある母親の妹の旦那。 肺がんになった、祖母の妹の旦那ぐらいで、 皆、がんや心臓に病気を抱えたからやめてるだけで、 病気になってない人は今も吸い続けています。 タバコは病気にならないとやめれないですか？ 僕もコカコーラやレッドブルなどカフェインの入った炭酸飲料が好きで 一日に５００ｍｌペットを１，２本（１本の時はレッドブルも別で飲んでました） これが日課でしたが、 胃食道逆流症になり、２か月近い食事制限がありカフェインを控えるように言われ 最初の１週間ぐらいは全く飲まない事はできず少しづつ減らしていき、 完全にやめるのがこんなんだったのでカフェインの入っていない三ツ矢サイダーなどの 炭酸飲料に代えました。 あれから２か月近くたち、逆流性の方はほぼなおりましたが、あれからコーラやレッドブルは飲んでません。 やはり、依存みたいのは病気にならないと治らない物でしょうか？タバコは病気にならないとやめられない？ うちの身内の男性は全て喫煙者でした。 自分の祖父、父親、祖父の兄弟、兄の兄弟や母親の兄弟、 また母親、父親の兄弟の息子などは全て喫煙者です。 でも、タバコをやめたのは、胃がんになった母親の男親、 心臓に持病がある母親の妹の旦那。 肺がんになった、祖母の妹の旦那ぐらいで、 皆、がんや心臓に病気を抱えたからやめてるだけで、 病気になってない人は今も吸い続けています。 タバコは病気にならないとやめれないですか？ 僕もコカコーラやレッドブルなどカフェインの入った炭酸飲料が好きで 一日に５００ｍｌペットを１，２本（１本の時はレッドブルも別で飲んでました） これが日課でしたが、 胃食道逆流症になり、２か月近い食事制限がありカフェインを控えるように言われ 最初の１週間ぐらいは全く飲まない事はできず少しづつ減らしていき、 完全にやめるのがこんなんだったのでカフェインの入っていない三ツ矢サイダーなどの 炭酸飲料に代えました。 あれから２か月近くたち、逆流性の方はほぼなおりましたが、あれからコーラやレッドブルは飲んでません。 やはり、依存みたいのは病気にならないと治らない物でしょうか？
始末書、書けって言われた。タバコやめられない僕。 禁煙の職場で、個室でもくもくタバコ吸ってたら、長からメールがきちゃったのよ。 しらないあいだに、処分をきめられてたみたい。僕はもう、職場をはなれた方がいいのかな。 仕事やめろってことか。 ぼくなんかもう雇ってくれるとこないよ。 爺やだし、ひねくれもんだし。ネタはつまんないし。終わってるし。 とほほ。
アイコスの使い方ですが、吸い終わった後スティックはチャージャーに入れっぱなしで持ち歩いて良いのですか？それとも別々にしておく方が良いですか？
タバコに関するウンチクを読めるサイト。 JTやタバコ販売の専門店などでよく、 タバコに関するウンチクを見るのですが これ以外にも詳しいところは御座いますでしょうか？
Kangertech kbox 200w という電子タバコを最近購入しましたアトマイザー（Aerotank Mega）を取り付けても”New Coil?"というメッセージが出ずに何の反応もないことが時々あります そんな時はもちろん吸えません 新品の別のコイルに交換すると動作してくれるようなのですが、これってコイルが劣化して使えなくなってる証拠なのでしょうか 先日など、交換して４日ほどしか経っていないコイルを再び交換する羽目になりました 私の使い方に欠点があるのでしょうか 現在は、VWモードで０．８Ωのサブオーム・２０W程度の電力で使用しています
葉巻の保存と熟成について質問です。 ワインセラー+ジップロック+ヒュミディパック(69%)で保存と熟成させようとしています。 葉巻では物によっては元々チューブに入っているものがありますね。 これは保存と熟成させるためにはチューブから出した方がいいのでしょうか？ チューブからだし、ジップロックに入れて更にヒュミディパックも入れます。 その上でワインセラー(温度は15℃設定)に入れているのですが、これでいいでしょうか？
昔キャメルの緑のパッケージの物を捨ていて現在は日本では販売されていませんよね？ 日本で購入できるタバコで似たような味のものはありますか？
ホームレスは喫煙者多いですね。喫煙者は将来尊敬するホームレスになるための訓練してるんてすか？ 意味ないし無駄だし役に立たないものをわざわざ買ってますからね。
タバコを吸っても一酸化炭素中毒にはならないのですか？
体に全く害のないタバコのようなものはないですか？決してタバコは吸いたくありませんが、ドラマや映画の描写を見ているとついつい自分もあの行為をしてみたくなります。見かけはタバコや葉巻のようなもので、中身は安全な葉っぱでできているようなものはないのでしょうか？少なくともこのような憧れを抱く人は私だけではないと思います。そういう代物があってもおかしくないような気がするのですが...
子供は痛みで反省させるのではないらしですね。さて、喫煙者はどうやったら歩きタバコを反省しますか？やはり痛みを知らないと分かりませんか？ http://touch.allabout.co.jp/gm/gc/464213/
パーラメントの中でどれが一番オススメですか？今まで吸ってきた銘柄はエコー、マルボロフュージョンブラスト、ピアニッシモ、メビウスオプション、ウィンストンスパークリングです。
ニコチンのカプセリング
たばこ、おいしい？？。？
未成年でタバコを吸っている人はどこで手に入れているんですか？ 個人商店では煩く訊くでしょうし、自販機ではtaspo機能があるので絶対無理です しかしバイト先のｺﾝﾋﾞﾆでは一度も年齢確認をしたことがありません (ｺﾝﾋﾞﾆバイトは初めてです) 常連が多いので常連のおじさんおばさんや老人と明らかに分かる人たちにはそりゃ売ります ただ２０代だと男性でも化粧や老けの個人差で若く見えたり 裏に住宅街が広がってるのでラフな格好で来る客ばかりです 服装や髪型化粧で若く見える方の年齢判断がつくとは思えません。 やはり方針が甘いコンビニや個人商店では買えちゃうんでしょうか？ それとも人脈に頼るのが一番でしょうか
iQcosの処分について 最近熱を使わないiQcosというタバコが出てきています。 確かに臭いは少ないのですが、これをそのまま職場のゴミ箱に捨てている方がいて、不安になります。 燃えないとは分かっているけど…ルールとしては吸殻は規定の場所に捨てるという事なのですが、捨てている方の主張はこれは燃やしてもいないから吸殻じゃないそうです。 清掃の方たちにわざわざ区別させているのも心苦しくもあります。処分としては吸殻なのか、普通のゴミとして扱ってもいいのか、どちらなのでしょうか。 個人的にインターネットで調べてもどうすればいいか、ということが出ていません。 皆さんの意見をいただければと思います。
店舗（特にコンビニ）の出入り口に置いてある灰皿は入店するお客さんに、入店する際にタバコを消してもらうための物であって、喫煙所ではないですよね。喫煙者って、なんで店舗前の灰皿を喫煙所代わりに堂々とタバコを吸うのですか？ 迷惑この上ありません。 喫煙所ではないことが分からないバカどもですよね。
nohohon_never_give_up_smorker さんは、最近自作自演でこのカテを荒らしていますけど、ホントやめて欲しいです。みなさん、そう思いませんか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10160025055
質問です。 先日、コンビニでタバコを買って帰ろうとしたら、タバコの試飲の人に声をかけられ。 今、何を吸っていますか？と質問されたりと話してました。 その時に、ケントの1ミリのタバコを一本もらい、一度吸ってみて下さいと渡されて、吸ったら、以外と吸いやすかったんです。 そのタバコのフィルターの部分には、青い点が付いていました。 後日、買ってみようかと思い、ケントの1ミリを買ってみたら、もらったタバコと違いました。 ケントの種類もいっぱいあるので、分からない状態で！ ケントのタバコ吸ってる方がいたら、教えて下さい。 フィルター部分に、青い点が付いてるのは、ケントの何を買えばいいのでしょうか？
最近喫煙者は減りましたか？ 禁煙して2年程経過しました 喫煙車が通ったらうわぁくっせーって感じですが その喫煙車が最近減ってきてるような気がします せいぜい軽トラやトラックの運ちゃんやタクシーなど低所得車輌ぐらいですよね あと、タバコを吸う人間はすれ違うだけで臭いがしますが最近明らかに減ってる気がします 以前は10人中5人は喫煙者だったのが 今は30人中1人ぐらいの気がしませんか？
嫌煙者の方にお聞きしますが、もし人から「タバコ吸うの？」と聞かれたら何と答えますか？
タバコって何の為？
なぜ、タバコを販売している会社は売れば売るだけ儲かるのに、買うのを拒ませるような文章を記載するのですか？
パチンコ店の灰皿あるじゃないですか？そこの中から煙出てたんですが、 それって火が消えてないってことですか？ しばらくしてら煙は多分消えたと思うのですが、 それは火が消えたってことでしょーか？
ゆるゆり やり遂げた後の一服は美味しいですか？ ｗ
タバコの、ｅｃｈｏは、この次は、いつ、いくら、値上がりして、いくらに、なりますか？タバコの、ｅｃｈｏは、この次は、いつ、いくら、値上がりして、いくらに、なりますか？
学校でその害を習い、タバコの箱にすら注意書きがある、更に未だにイメージが悪いにも関わらず、女性の喫煙が横ばい傾向が続いているのは何故ですか？
ベランダ喫煙禁止のマンション。 私は最近新居に引っ越しました。 新築マンションでベランダ喫煙禁止のところです。(入居時にも管理者から説明受けています。) ところが隣人がベランダ喫煙しているところを見ました。 相手の生活リズムを知らないので部屋がタバコ臭くなったら窓を閉めるの繰り返しです。 本当に臭いです。 これではベランダ喫煙禁止のマンションに来た意味がありません。 洗濯物も外で干せません。 嫌煙家であることは自覚してます。 自分はタバコの臭いを嗅ぐと吐き気がしてしまいます。 だからベランダ喫煙がいないところをわざわざ探したんです。 管理会社に一度注意してもらおうと思い伝えたところ、管理会社から隣人へ連絡してくれました。 しかし旦那も妻も吸わないというのです。 妻がベランダで吸ってるのがあまりの臭さに洗濯物を取り込む時に見えたんです。 電話したのは旦那とのことですが、旦那に内緒で妻が吸ってるのか旦那もグルで嘘なのか。 でも一緒に住んでるなら隠して吸うことなんて難しいですよね？ 吸わない人は臭いに敏感なのでわかると思いますし。 この季節冷房をつけず窓を開けていることが多いので本当につらいです。 アイコスとかならまだいいですが、、 喫煙者はどうして自分の部屋で吸わないのでしょう？ 管理会社から連絡がいったから少しは気をつけるかとおもいきや全然かわりません。 むかつくので窓を思いっきり閉めたり消臭剤を網戸から思いっきりスプレーします。 私もやりすぎかもとは思いますがルールを守らないほうが悪いですよね？ やめさせるにはどうしたらいいですか？ 喫煙者は本当自分のことしか考えてないやつばっかで嫌になります。
偽物 nohohon、再度、現れる！今度の、nohohonは、スペルに注意！smokar で、現れましたから！ smoker が、正しいスペル！ e⇒a 見落とさないで下さい！ 同一人物か、類は友を呼ぶ の別人か、調べます！ 僕らにとっては、簡単な作業！ 但し、途中経過、結果などは、一切、公表しません！ 違反連絡に、御協力を！ サイト管理人と、僕らの作業は、全く別ですから、念の為！ これ以上は、極秘！
ネットでタスポを申し込んだ方に質問します。審査に通ったというメールが来てから何日ぐらいで届きましたか？
sommeｒ_−−−−さんへやたら洗脳がお好きのようで−−−アサハラしょうこうの信奉者のようですね！阿蘇の原野にも有ったオーム心理教の教祖ですよ！居酒屋の煙が嫌なら行かなければ良い。タバコの煙と焼きとりの煙ば違うと思う。まず焼きとりは臭いが良い。食欲を増す。落語のうなぎのように臭いだけでご飯がいける。タバコの煙は正に猛毒−−−ニコチン、タール、ダイオキシン、ＣＯ、窒素酸化物、硫化水素などなどこれらを自ら吸い込むと言うのは自分に与えられた生命への冒涜である。煙草は全面禁煙にしないと、側で吸われと副流煙から逃れるすべはない、防毒ﾏｽｸつけない限り（ｻﾘﾝ、VＸ対応）。会社休むわけには行かない！肺癌画像表示でかなり煙草呑みは減るであろう。ﾄﾄﾞﾒは煙草にシアン化カリウムを含ませる−−−これはやりすぎ。
喫煙者は歩きタバコでうざいので、ローキックを食らわせて歩けない脚にさせるのが得策かと思います。喫煙者にローキックをしても合法に出来る凄腕弁護士はいますか？
煙草ってタバコって読みますよねふと思ったけど、これふりがなつけるとどうなりますか？ それにこれでタバコって読ませるのは無理がありますよね？ 他にも刺青(イレズミ)っていうのも気になります そういうもんだって言われればそれでおしまいですが、何故これでタバコ、イレズミと読むんですか？ あと、他にもこういう言葉があったら教えてください！
メビウスのオプション5mmを吸ってました。後味を気にすることはなかったのですが最近嫌になってきました。 他にメンソールで3〜5mmで吸いやすいタバコってありますかね？ メビウスの前はマルメンでした。
電子タバコについて質問です。タバコは絶対吸いたくないのですが、すこし憧れます。タバコ自体は絶対に吸いたくないので、電子タバコでもすってみようと思うのですが、電子タバコにニコチンなどは入っていませんか？
ルイヴィトンのシガーケースにiQOS(アイコス)の本体とカートリッジは入りますでしょうか？ キツキツでも構いません。宜しくお願いします。
喫煙者は非喫煙者の２～３倍肺がんになる？男性限定にすれば １９７０年代前半の喫煙率は８６％、 ２０１０年代前半は３５％前後で推移。 実に４０年で５０％も下がってますが、 肺がんの死者は１９７０年代前半は約４０００人 ２０１０年代前半は５万人を毎年越えている。 はぁって感じですよね。 嫌煙者がよく若いときにタバコを吸っていると高齢化したから肺がんになったとかいうけど、 仮に１９７０年代の喫煙者が４０年たって肺がんになったとしても、 ６０代以降の高齢者（未成年から吸ってなければ） ６５歳超えれば肺がんに限らず胃がん、食道がんなど全てのがんに喫煙しててもしなくてもなりやすくなると思うのですが・・・・・
偽物 nohohon、再度、現れる！今度の、nohohonは、スペルに注意！ smokar で、現れましたから！ smoker が、正しいスペル！ e⇒a 見落とさないで下さい！ 同一人物か、類は友を呼ぶ の別人か、調べます！ 僕らにとっては、簡単な作業！ 但し、途中経過、結果などは、一切、公表しません！ 違反連絡に、御協力を！ サイト管理人と、僕らの作業は、全く別ですから、念の為！ これ以上は、極秘！
僕は、先日、機種変更(台数追加)をしたのです。僕は、気分転換の意味で、新ID を作り、プロフにも説明入りで参加したのです。 その直後ですよ！ 偽が現れたのは！ 僕は、新ID は逆効果だと思い、グレード、コイン数が多く、常連さんなら記憶に有る、このIDを復活させただけです。 あなたとも、やり取りをしている筈です。 何故、偽が現れたのか？ 僕には、全く解りません！ ですから、今日、偽に質問したのですよ。 具体的な回答、受け取れませんでした。 恐らく、gip ちんもグルだと思いました。 何故なら、gip ちんも、このIDでのやり取りが有る筈ですから。 しかし、gip ちんは、僕を疑っていました。 実に妙ですね！ そして、忘れた頃に、あなたも、タイミング良く現れて、僕を疑ったでしょう？ 先のやり取りなんて、どれ程、前でしたっけ？(笑) これが、一連の流れですから。 この件は、この場をもって終わりにさせてもらいます。 それでも、あなたが疑うなら御自由に！ 以上
煙草ブームは去りましたね
タバコは毒が入ってるし、喫煙者はこれも承知で吸ってますね。製造する側もランダムで即死するような猛毒を入れてもいいと思います。パッケージに即死する毒もありますときちんと書いてれば問題ないですよね？
タバコやめられないよ。 禁煙の職場でタバコやめられない僕はどうしたらいいのだろう。
さて 問題です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 喫煙所や喫煙コーナー、喫煙エリア以外で タバコか吸えるところはどこでしょうか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 嫌煙者には ちょっと難しい問題だったかもしれないですね〜。 でも精一杯頑張って答えてみましょう！！（＾∇＾）
マジでタバコ吸ってる奴の気が知れん。(-。-)y-゜゜゜
非喫煙者の方々に質問です喫煙者にクズが多いのは何故でしょうか？喫煙者は回答しないでください
ウィンストンのスパークリングの5を吸ってます。 吸っている途中にフィルターじゃなくタバコの本体の方が部分的に茶色になってきます。 あれはなんですか？内側から焦げてるとかそんな感じですか？
この前新しく発売されたメビウスのオプションリッチ＋が気になって吸ってみたのですが 噂ではキャラメルの味がすると書いてあったのですが全く味がしなく、普通のレギュラーを吸ってるみたいです。どうしたら味を感じられますか？ ちなみに普段吸ってるのは オプション(ブルーベリー)の5ミリです。
はじめて質問します。読みづらいかもしれませんが、お許しください。喫煙者結束について質問です。 仕事の会議でいいアイディアが出ず何も決まらないまま次回に持ち越したのですが、その直後、ボスと喫煙者たちが喫煙所でタバコを吸いはじめて会議で出なかった部下たちの本音が次々と出たようで、喫煙者のみで次の企画の話が進みました。私だけがタバコを吸わないのでその喫煙室での第二の会議に参加できませんでした。私の職場は飲食店で喫煙者が9割りを占めます。私は職場で喫煙について不快にさせるような話はしたことがないのですが、仲間外れにされた気分でとても疎外感を感じました。 タバコを吸う割合の多い職場では吸いたくなくても吸わないと上司や同僚とコミュニケーションが取れないのでしょうか？ 喫煙者と話すにはタバコがないと本音が聞けないのでしょうか？ 同じような体験をされた方や喫煙者の方の回答をお聞きしたいです。
IQOSってミニストップで割引購入できないのでしょうか？IQOSのHP見ると割引購入できるのは セブンイレブンやローソン、スーパー、ニューデイズだけ？みたいなのですが。 ミニストップにLoppiの端末があるので IQOSのHPからローソンのバーコードを発行すれば ミニストップでIQOSを割引購入できるのでしょうか？
IQOSのチャージャーって常時電源入れておくものでしょうか？使う時だけチャージャーとホルダーの電源入れて使い終わったら次使うまで電源は切っておくものでしょうか？
アメスピの燃焼が早くなった気がします。気のせいですか？
自分は嫌煙です。自分、キッチンや換気扇回りで喫煙されるのスゴく嫌なんですが(食べ物の近くで灰やらを口に含んでしまう可能性があるから)、皆さんはどうですか？
タバコ ラークのアイスミントは地域限定販売から全国販売に変わったんですか？
禁煙して一週間たちました。 まだ、タバコを吸いたいです。 どうしたら、いいですか？ (あなただったらどうしますか？）
質問です！ ｱｲｺｽを使用しているのですが、アメリカ国内への持ち込みはできないのでしょうか？？ 来週サンフランシスコにいきます。 ご回答のほど宜しくお願いします！
紙巻タバコからアイコスにかえて約3週間なのですが、ずっと下痢です。胃もむかむかします。体質にあわないのですかねぇ？ アイコスで体調が悪くなった人いてますか？ 教えて下さい。
ヘビースモーカーの父に電子たばこのEMILIをプレゼントしたいのですが・・・ リキッドで悩んでいます！ ヘビースモーカーが取っつきやすいタバコ味のリキッドを教えてください！ちなみにラッキーストライクとＰＧＳをよく吸っています。
電子タバコについて質問です。電子タバコを吸うと肌が黒くなったりしますか？あと身体にどんな悪影響を及ぼしますか？
そろそろタバコ値上げしませんか？ ニコチン中毒なら3000円でも買いますよ。 覚醒剤より必要ない。 タバコに爆薬入れたら面白いのに。
タバコ吸うヤツ 早く死ねばいいのに。 なんとかなりませんか？
喫煙はなんで迷惑行為にならないのですか？
美人が吐いたタバコの煙は、吸ってもなんか許せるような気がしませんか？？
タバコ吸うと、こんな基地外じみた質問するようになるんでしょうか？怖いな〜〜。。。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=takeb...
ID never_give_up_nohohon に回答されている皆様へ！お気付きの皆様もいらっしゃるでしょうが、僕の質問、回答の後に記される、同内容、類似内容は、僕の自作自演ですから、回答は、僕宛にお願い致します。完全な同一人物ですから。 僕は繰り返して、記しますのでID をお確かめ下さい。 僕は、どのカテでも、nohohon_never_give_up_smoker の後に数字を付けて投稿していますから。 僕が、知恵袋に存在している間は、繰り返しますので悪しからず。 だから、嫌がらせを繰り返しているのです。 みなさんは、見事に引っ掛かりました。 マヌケです(笑)
喫煙者は良く吸い殻をテキトーに道に捨てますね。警察はこの捨てる瞬間を見れば現行犯逮捕できますか？
禁煙はまだ考えていないのですが周りの人や車内が汚れるなどタバコにデメリットが多いのでアイコスを考えています。 やはり普通のタバコが欲しくなってしまいますか？今吸ってるのはクールマイルド(8ミリ)です。 アイコスに変えた方、メリットやデメリット聞きたいです！ 気軽に回答よろしくお願い致します(*^^*)
タバコの吸い方教えてください。
タバコ吸うと、こんな基地外じみた投稿するようになるんでしょうか？怖いな〜〜。。。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12160245912
低学歴低年収ほど煙草吸うね？…
nohohon_02は、復活しました！みなさん、お待たせです！ 「アハハ！」 は使わないと宣言しましたけど、また使ってます！ 嘘つくのは得意なので (´∀｀=) 経歴詐称とか娘の未成年からの喫煙とか…etc まぁ、色々ありますが今後は 「まぃう〜！」も、使っていきたいと思ってます (=´∀｀) また、よろしく〜 ！ アハハ！
シケモクってなんでしけもくっていうんですか？
タバコの臭いがする書類について 仕事で、ファイルを数冊借りてきましたが、それを開くと、強烈なタバコの臭いがします。 部屋には、空気清浄機があり、８畳ですが、戸は、開けっ放しです。それでも、鼻がひりひりしたりしています。 臭いでも健康に害はありますか？ もう２週間ほどしていますが、臭いが消えそうには、ありません。 必要な部分だけ、取り出していますが、１枚でも、臭います。 マスクくらいしか、方法は、ないでしようか？
日本人喫煙者って結構多いなと思うのですが、さすがに非喫煙者の方が圧倒的に多いですよね？ていうか日本の喫煙者の数が非喫煙者のそれよりも多かったらヤバイっしょｗｗｗ
あなたの思う喫煙者と迷惑喫煙者の具体的な境目を教えてください。ご自身の喫煙・非喫煙もご併記いただけると助かります。
荒川区の日暮里駅周辺の路上喫煙率が高く感じるのですが、民度の問題でしょうかね？路上喫煙禁止と書いてあるにもかかわらずよく堂々と吸えるなと思いますね。普通は周りから冷ややかな目で見られることを恐れて吸うのを躊躇するはずですが、彼らはニコチンで頭がやられてしまっているのですかね？ｗ また、世の中の殆どの人は煙草を嫌っていると思いますか？
今病院で入院してます。 貼り紙で禁煙やアナウンスで禁煙の御願いを流してます。 これらは必要なんでしょうか？ つまり、病院なんだから禁煙は当たり前でしょ。それとも貼り紙したりアナウンスなければ、喫煙者は喫煙してもいいと思うんでしょうか？ 喫煙者、禁煙者それぞれの立場で答えていただけたらと思います。今病院で入院してます。 貼り紙で禁煙やアナウンスで禁煙の御願いを流してます。 これらは必要なんでしょうか？ つまり、病院なんだから禁煙は当たり前でしょ。それとも貼り紙したりアナウンスなければ、喫煙者は喫煙してもいいと思うんでしょうか？ 喫煙者、禁煙者それぞれの立場で答えていただけたらと思います。
禁煙して一週間たちました。 まだ、タバコを吸いたいです。 どうしたら、いいですか？ どのくらい経過したら楽になれますか？
電子タバコ吸ってる人に質問です なぜ喫煙所で吸っているですか？ 匂いや がつかない火事にならないなら喫煙所じゃなく歩いて吸えばいいのに
ビギニーという名前のタバコはありませんか？コンビニで購入し 吸った記憶があるのに検索しても出てきません。
電子タバコの購入を考えています。社長のタバコ フレンバー どちらが安心できて使いやすいですか？ オススメの国産電子タバコがあれば教えてください。 社長のタバコ、フレンバーを使用した方など意見をください。
IQOSを自分名義で購入しました。 プレゼントにしたいのですが、名義などの個人情報の変更は可能でしょうか？ 故障も多いとのことなので、修理や交換時の手間を考えて、相手の名義にしたいです。 ご存知の方、教えてください！
タバコを吸っている人はなぜ吸い始めたのですか？
電子タバコ VAPE について 教えてください。 自分はvapeとリアルタバコ併用使用者です。 しかし、vapeに関してはかなり古い認識しかなくBOX MODは使ったことがありません。ちなみに、現在でもRAMBLEMODにRUSSIAN91％を使っていますｗｗｗ 最近は電子制御？DNA40？DNA200？SX350JV2？とかいろんな仕様？のMODがあり何が何だかわかりません。 それで今は、MODを買おうと思っています。JEMIT X-ONEかSATORのDOMINOです。 が！！安い買い物でもなく買ったは買ったでいまいち使い方がわからないのですが・・・ ΩとかはわかりますがＷとかの設定がよくわかりません・・・ 常用して使っている方、簡単に説明していただけると嬉しいです。 どーしても電子制御？BOXMODデビューできません・・・
20歳男です。タバコについてです。 メンソールで匂いがきつくなくタールが3mgくらいの吸ってたらおしゃれなタバコを教えてください
たばこの副流煙と、車の排気ガス、どちらが有害ですか？
喫煙者のみなさんは彼女と話す時によく吸ってますよね。しかも禁煙区域で。彼女と話すのにイライラしてるからですか？ それとも副流煙を嗅がせて早死にさせて新しい彼女を探そうとするのが狙い？
IQOSを自分名義で購入しました。 プレゼントにしたいのですが、名義などの個人情報の変更は可能でしょうか？ 故障も多いとのことなので、修理や交換時の手間を考えて、相手の名義にしたいです。 ご存知の方、教えてください！
タバコの臭いとり 先月引越して、前の方がタバコを吸っていたようで臭いが残ってます。 業者に確認したところ、壁紙は全張り替えしたとのこと。 それでも臭いがとれず、常に窓を全開にして、日々ファブリーズ吹きつけと無香空間特大サイズを置いてますが効果がなく、ずっと家にいると具合が悪くなるほどです。（お腹がいたくなったり頭痛など） 張替え済みだし、臭いの元がどこが分かりません。全体に匂う感じです。 タバコの臭いとりに効果的な方法をご存知の方、教えてくださいT_T お願いします
禁煙方法知りたいです。 一本くらい吸いたいですが なんとか踏みとどまっています…… 考えないようにしてるんですが……
最近タバコを始めたのですが、オススメってありますか？少し甘いくらいのやつがいいです。
なんとか「メディア」の力でタバコの臭いはいいにおい。 と、洗脳できませんか？
コンビニでの煙草の略しかたなのですがKOOLのエスケープのL.A. SWASHはどう頼むのがいいのでしょうか
なぜ喫煙者は車の窓を開けてタバコを吸うのですか？
ボッタクリな嫌煙者。 喫煙に関して「日本のタバコは安すぎる」「タバコ一箱千円を望みます」という嫌煙者の意見がありますが、あなたはどう思いますか？. タバコ価格の内訳を知らない方がいるかもしれませんので、教えます。タバコは現在１箱440円前後ですが、そのうち本体価格は約160円と４割以下で、なんと６割以上は税金です。つまりこれを税率に直しますと、タバコ税は「150％以上」ということになります。 あなたが日用品を買い物して、支払っている消費税は何％か。 そこから考えれば、タバコがいかに「ボッタクリ商品」なのかが分かると思います。改めて聞きますが、日本のタバコは安すぎますか？ 本体価格160円に税金を乗せて、千円で売るのが正しいですか？ 嫌煙者と呼ばれるバカはボッタクリです。 すでに異常な税率なのに、さらに値上げして本体価格160円を千円で売ろうなど、嫌煙者は理論ではなく感情で語ってます。タバコの煙を少し吸っただけで顔真っ赤にしてヒステリーを起こす、それが嫌煙者。 嫌煙者をボッタクリBARで飲ませてやりたい。 …と思うのですが、みなさまの意見を聞かせてください。
喫煙者の人に質問。自宅でタバコを吸うときはどこで吸ってますか？自分は換気扇の下限定です。
路上や喫煙禁止エリアでの受動喫煙について 現在妊娠中の非喫煙者なのですが、 胎児にとってタバコの煙を吸う事は被爆するのと同じ位危険なことというのを聞かされてから、 禁煙エリアでタバコを吸う人を見たり、 路上で前を歩いている人が急にタバコを吸い始めたり、 自転車で追い抜かれ様に煙を吸わされる様なことが起こる度に、 他人の迷惑を考えない喫煙者の方に腹が立って仕方がないです。 オーバーな表現かもしれませんが、万が一それが原因で赤ちゃんが奇形になってしまっても泣き寝入りするしかないのですよね。 質問は 同じような気持ちの方はいらっしゃいますでしょうか？ また、受動喫煙に対する対策と、腹が立ってしまったときにはどういったストレスの解消をしていますか？ 海外では取り締まりが厳しくなっているようですが、日本では税を上げたり、分煙スペースをつくったり、禁煙エリアでの喫煙は罰金をとるなどといった取り締まりはこれ以上なされないのでしょうか？
ピースの缶に入った1000円の タバコは未だ販売していますか。 教えていただければ嬉しいです｡
アイコスのクレームはどこに言えば良いでしょうか？質問失礼します。 アイコスのカスタマー対応に大変憤りを感じています。 アイコスが今半額キャンペーンをしていて、 そのことについて約一ヶ月5回ほど問い合わせているのですが、未だに確認中、連絡必ずするって言っても連絡をしてきません。 これの繰り返しです。 流石に腹立たしいので、どこか行政機関？ みたいなところにクレームを出せないでしょうか？ よろしくお願い致します。
運転中にタバコ吸いたくなる人って多いですか？運転中にタバコ吸いたくなる人って多いですか？
Vapeを始めたいです。25歳女です。 普段はキャスター5ミリを吸っていて1日1箱いくかいかないかくらいです。 メンソール自体は嫌いじゃないですが煙草にメンソールは求めていません。 禁煙する気は更々ないんですが、吸える場所が限られている時に気軽にカロリーゼロで口寂しさを紛らわせたらなぁと思っています。 それで節煙出来れば儲けもんくらいの感覚です。 色々調べてみたら種類がありすぎて迷っています。 煙の量は最低でもリアル煙草以上は欲しいです。 爆煙に憧れますが自室が四畳半なのでモクモクにならないか心配です。 水蒸気とのことですがどの程度空間に残るのでしょうか？ 煙の量が調節できる物が無難ですか？ また煙の量を重視すると味が落ちるんですか？ 形はペンタイプが良くてあまりゴツくないものがいいです。 充電も1日は気にせず使えるものがいいです。 予算はリキッドを入れずに約一万円までを考えています。 最初はやはりスターターキットがいいですか？ 出来るだけ長く使いたいのですが最初から拘りすぎるのも良くないのかなぁと葛藤しております。 またそもそもVapeとは同じメーカーで揃えるのが一般的ですか？ それともチップとアトマイザーとバッテリーを自分好みにカスタムする方が一般的ですか？ もしカスタムがおすすめならば多少値が張っても単体で揃えることを考えています。 みなさんのご意見をどうかご教授下さい。
紙巻から煙管を用いた喫煙に移ろうかと考えております 当方、元はパイプや葉巻に憧れておりましたが、金銭面の問題から紙巻の喫煙を始めました。最初のうちは肺にいれると咳込むのでクールスモーキングで喫煙を嗜んでおりました。しかし、少し吸っては吐いてまた少しだけ吸っては吐いてを繰り返すのが面倒になったこと、友人から 「金魚とかダサい。吸うならせめて肺に入れようぜ。」 と煽られてからは煙をガンガン肺に入れてしまってます。それからというものの吸う本数は1日10本近くは消費してしまい、それに伴って煙草にかける金額も高くなりました 非喫煙者である別の友人に 「煙草なんてカッコつけの麻薬だろ？そんなのに金かけるとか馬鹿じゃねえ？」 と言われ、煙草のデメリットに関する事柄を並べるうちに、喫煙に関して興味が薄れてしまいました 確かに金銭面の負担から、喫煙に関する嗜みを考え直そうかと、薄らといえ考えておりました。しかし、素直に辞められるかと言われると、頷ける自信がありません そんな時、煙管による喫煙ならば紙巻よりも安上がりであると知ったので、煙管を始めようかと考え始めました。そこで質問です 1.刻み煙草自体は400円あれば購入できることは知っていますが、煙管本体は大体いくらほどで買えますか？また、初心者が購入するのであれば何円ほどの煙管が良いですか？ 2.煙管での喫煙を始めると、紙巻の喫煙よりも安く済むようになるとは本当なのですか？ 3.煙管、葉煙草の携帯には、どのような物が必要ですか？ 4.吸い方は、パイプや葉巻の喫煙のように難しい技術が必要ですか？また、今まで肺喫煙をしていた者でも満足できるような喫煙なのですか？ 禁煙しろという意見はご遠慮願います。では、回答をお待ちしております
害の少ないタバコはありますか?タバコを吸いたいですが健康も考えてしまいます。害の少ないタバコはないですか?あったとしても、吸わないのと比べて天と地ほどの差がありますか?
タバコを以前は一日二箱吸っていました。今は一日一箱まで減らすことには成功しましたが、タバコ代節約のために、もう少し一日に吸う本数を減らしたいです。 そのために電子パイポというのは効果ありますか？
タバコのケントメンソール１ｍｍで太いのってありますか？ 細いやつなら知っているのですが太いやつはあるのでしょうか？ それ以降に３ｍｍなどはあるとは思いますがメンソールで味はおなじなのでしょうか？よろしくおねがします。
妊婦の前でも喫煙を控えない喫煙者いますよね。たとえそれが嫁だとしても。金正恩の真似ですか？↓ http://s.japanese.joins.com/article/086/194086.html 喫煙者は金正恩様への敬意を示し、「覇気カット」↓をしましょう。 http://news.livedoor.com/lite/article_detail/10854443/
受動喫煙による死亡者が1万5000人というデータを厚生労働省が出したそうですが、その中の8000人が脳卒中だそうです。 脳卒中の原因なんていくらでもあるのに、原因が受動喫煙だけというのはどうやって調べたんでしょうか。 それとも8000人という脳卒中による死亡者数は「受動喫煙を含む」という事でしょうか？
子供を山に置き去りするような糞親は喫煙者ですか？http://fundo.jp/72658
喫煙者のみなさんどんな時にタバコを吸いたくなりますか？ 私はふとした時 泣いた後に吸いたくなります
おい、喫煙者なんでいつもいつも喫煙所からはみ出てんの？ バカ同士仲良く枠の中で吸えよ
仕事終わりに吸うタバコが一番美味しいですか？
タバコ 社会学 ジェンダーの３つを絡めて卒論を書こうと思うのですが、どういう道筋で行こうかがぼんやりとしか見えてこず意見を聞きたいと思いました。この３つを絡めて調べたら面白そうなもの、こういうのを調べてみるべきなどアドバイスがあればよろしくお願いいたします。
受動喫煙が原因の死者数、年間1万5,000人 厚労省調査 フジテレビ系（FNN） 5月30日(月)15時35分配信受動喫煙の影響で死亡する人が、年間1万5,000人と推計されることがわかった。 厚生労働省の研究班の調査によると、非喫煙者で、家族や職場の同僚が喫煙している場合、受動喫煙が原因で死亡する人は、年間1万5,000人と推計されるという。 前回、2010年の調査では、6800人と推定されていたが、今回の調査で、倍増したことになる。 これまで、受動喫煙は、肺がんや心筋梗塞などに因果関係があるとされていたが、前回調査以降、脳卒中やSIDS(乳幼児突然死症候群)にも因果関係があるとされたため、大幅に増えたという。 厚労省は、2020年東京オリンピック・パラリンピックに向け、受動喫煙対策を強化する方針。. 最終更新:5月30日(月)17時14分 だそうです。 フジテレビは、厚労省の発表を検証することもせず そのまま垂れ流しです。メディアとして全く機能してないですね。 単なる政府刊行誌じゃないですか・・・ この記事、かなりおかしい匂いがするのは僕だけですかね、、、 タイトルだけを読んだたら、 受動喫煙により家が全焼してその死者数が１万５千人かと思いました。 かと思ったら、そうじゃないんですね。 ＞これまで、受動喫煙は、肺がんや心筋梗塞などに因果関係があるとされていたが、前回調査以降、脳卒中やSIDS(乳幼児突然死症候群)にも因果関係があるとされたため、大幅に増えたという。 ですか・・・。 えっと、 受動喫煙者の定義もちょっとよくわかりませんが、 日常生活で受動喫煙の機会が一定時間以上の人でしょうか。 受動喫煙者と、非喫煙であって非受動喫煙の者、 両者の平均寿命を比較して発表した方がまだ理にかなっていると思うのですが・・・。 たばこの煙を吸うと喉が痛むと仮定すると、 風邪で死亡した受動喫煙者が一人でたら、受動喫煙で死亡した人数が＋１されるのかな・・・。 受動喫煙を防止することがまずありきで、 そのために、統計方法を変えました＼(^o^)／ ってのが実情なんでしょうね・・・。 皆さん、どう思います？
タバコを吸うと何で大便に行きたくなるの？
なぜ日本は喫煙に甘いんすか？やはり馬鹿たちから税金という嘘の口実で金を巻き上げて、その金で豪遊したいからてわすか？ 飲食店くらい完全禁煙で良いだろ。
みなさん、WHOってウザイと思いませんか？
みなさん！ nohohon_never_give_up_smokerさんはnever_give_up_smoker_nohohon_2の偽物です(笑) ↓これが本物のノホホンさんです(笑) http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/never_give_up_smoker_nohohon_2 ↓これは偽物です(笑) わっはっは！ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nohohon_never_give_up_smoker
never_give_up_nohohon って、結局、何が目的なんですかね？金魚のウンコ同様、尻から離れず、喫煙カテに限らず、構ってちゃん！目的なのか、嫌がらせ！目的なのか解らないが、面白い奴ですよ！(笑) 誰か、解る人、居ますか？ 奴にリク質問ですか？ 馬鹿馬鹿しくて、する気無し！(笑) 怒る気も起こりません！(笑) 誰か、尻から抜いてくれませんか？(笑) 野次回答は不要！ 再度、野次回答は不要！ 宜しく m(._.)m
この電子タバコは充電した後何時間稼動するのでしょうか？http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%83%E3%83%97%E3%83%A9%E3%83%...
喫煙者は何故これ程嫌われるのですか？
喫煙時の煙撒き散らすのは排泄行為みたいなもんですよね。喫煙者は食事中に脱糞しますか？ 歩きタバコする人なんかは歩き脱糞しますか？
喘息の方は歩きタバコがいたら徹底的にボコれる法律があれば良くないですか？正当防衛として認められるべきですよ。
タバコについてです。 なんで喫煙者ってタバコやめないんですか？ 体に悪いし、周りの人の健康にもよくないし、煙くさいし… やっぱりニコチン中毒になっちゃってやめられないの？
タバコ吸ってる奴って自制できないアホですよね？ まともな頭してたら金払って周りに毒煙巻き散らそうとか考えませんもんね。
タバコを吸っているのがばれたら退学ですか？
煙草のマールボロメンソールライトのソフトパッケージはなくなったのですか？ マルメンのソフトパッケージも見ないのですが、両方ともボックスしかないのですか？
これってだれが悪かったのでしょうか？店内での喫煙に関する質問です。 昨日の晩に友人と外食に行きました。その友人は食前と食後にタバコを吸います。食後、彼女はいつものようにタバコを吸い始めました。 その日は子連れが多かったです。ただし、その店は禁煙ではございません。人気の店のため、あらゆる世代の人達が来店します。 友人がいつものように食後に一服していると、一部のお客さんが迷惑そうにこちらに視線を投げかけてくるのを私は感じました。彼女はそんなのお構いなしに吸い続けていました。 それから子連れの父親が静かに「あの、子供がいるので、出来ればタバコを控えて欲しいのですが」と言ってきました。父親がこちらに来る前に母親が「やめとき！ やめとき！」って言っていたのを思い出します。それに対して友人は「はぁ？ 禁煙の店じゃないし。 タバコの煙が嫌ならこの店来んな！」って言い返しました。それが火種になって、店長を巻き込んだ大騒ぎにまで事態が発展してしまいました。友人は反抗心が働いたのか、店に居座ってタバコを大量に吸う始末でした。 あのときの子供の心配そうな顔は忘れられません。 彼女は、両親の財産をたんまりと引き継いだ金持ちの無能な成り上がりで、外食などではわたしはいつも奢ってもらっています。そのため、非喫煙者であるわたしは、彼女の喫煙と蛮行を我慢していました。今回のケースは初めてで、奢ってもらえるとはいえさすがに彼女と外食には行くまいと決心しました。 店内でも平気でタバコを吸う人に共通しているのが、人間とは思えないほど気持ち悪いルックスと、人間失格の性格の悪さ、それからまわりへの配慮ができないほど自己中心的な人格を持ち合わせていることです。実際に、その友人も含めて、みんなそれらの特徴を兼ね備えていたのを覚えています。 わたしのいとこが住んでいるアメリカでは、屋内全面禁煙です。どうして日本は傲慢で無能な人たちを優遇するのでしょうか？ どうして屋内全面禁煙にしないのかと別の日本人に質問すると、そんなことすると客足が減るからってその人は答えました。それはおかしいですよね。その代償として非喫煙者が来店しづらくなるのだから。 それと、質問の本題に戻りますが、どちらが悪かったのでしょうか？ 規定に則れば友人は悪くございませんが、道徳的に考えればどうなのかなぁと思いました。ですが、信じられないことに、どこかのマナー本には、人前で喫煙することはマナー違反ではないと書いてありました。
未だに歩きタバコする奴ってどう思う？ 車から腕出して吸ってる奴もいてやがる
喫煙マナーカテで喫煙者を良く批判する人に質問です。 非喫煙者に煙を浴びせる事がないような喫煙者、つまりマナーがしっかりした喫煙者に対しても批判の気持ちは湧きますか？？
パイプのど素人です。吸い方を教えてください。 Amazonでビギナー用のパイプを買いました。 届いたのが……「パイプ本体」と「パイプの置き台」「パイプ内をゴシゴシこするクリーナー」「細長い針金のようなもの」「それよりも太い先っちょが丸くなっている棒」「パイプの穴にちょうど収まる丸い穴が点々と空いたお皿のようなもの」 「小さい輪っかみたいなのが6個」 どうやって吸えばいいのでしょうか？ まず、パイプ本体の穴の中に、点々と穴の空いた受け皿みたいなのを入れますよね？ そしてこれらの道具はどうやって使うのでしょうか？
タール1mgでおいしく吸えるたばこってありますか？？今オプションのタール5mg吸ってます。よろしければ教えてください❗
タバコを吸う親の子供かわいそう。 日曜日にモーニングに行きました。分煙してあるお店で、タバコゾーンはちゃんと部屋が分かれてるタイプのお店です。 ガラスで仕切られていて、中はモクモクしてるのが分かります。 そこに、小学生低学年くらいの子がママと入っていき、ママはタバコを吸い始めました。 あの部屋に入れるだけで虐待じゃない？と思ってしまいました。 なんだか可哀想になりました。
いま海外にいて電子タバコのリキッドを買いました。 未開封なら飛行機（預け）に乗せてもあまり漏れないでしょうか？ 今まで開封済みのリキッド（スーツケースの中でジップロックとかに入れてました）が何回も漏れてるので。。笑 経験者の方いたら回答おねがいします
非喫煙者のみ回答ください！ 百害あって一利なしのタバコを高い金払って買って、体を悪くしてマナーもあったものじゃない喫煙者 歩きタバコ、ポイ捨て、マンルームのベランダ、車の窓から手を出してとか まぁ脳みそが汚染されているので根本的な物事の考えは、都合の言いようにしか考えない 人間の欠陥者である(笑) 皆さんどう思いですか？
質問失礼します。 節約、健康のために禁煙をしたいと思い友人に相談したところ電子タバコをその友人からいただきました。 本体一式と充電器をいただいたのですが、長らく使われておらず友人曰く「ちゃんと吸えるようになるには部品とか交換しなきゃいけないけど、自分で調べて買ってみて」とのことでした。 右も左も分からない状態だったのですが、形状やメーカーから写真をあげた「SMOK e-pipe mod」のスターターセットだとわかりました。 また調べていくうちにメカニカルmodは初心者には向いていないとのことだったのですが、友人からせっかくいただいたので使ってみたいと思っております。 そこで質問なのですが、おそらく今吸えない状況にあるのはアトマイザーを交換すれば良いと考えているのですがe-pipe modに「A-spire atlantisかatrantis2」は使えるのでしょうか？煙がたくさん出るとのことで気になったのですが、説明を見てもわかりませんでした…。ちなみにバッテリーはEfestの18350です。 また、友人から本体だけしかいただかなかったので説明書や箱がなく基本的な使い方がわかりません。ですのでe-modの使い方や電子タバコの基本知識などを教えていただけたら幸いです。
vape smokのmicro GDCについて質問です。modはistick40で、だいたい12～13wで運用しています。リキッドはカミカゼのレモネードで数日後にアップルアタックを使う予定です。 答えはなくていいのですが、上記アトマイザーを使用されている、もしくは1.7Ω前後のコイルを常用されている方で フルーツ系＋メンソールだと、どのあたりのw数運用が一番美味しく感じるのか また当方面倒くさがりなので、単体にメンソールを足すより、一本で楽しめるハイブリッド型（アタックアタックのような）、味のいい国産リキッドを教えていただけると嬉しいですm(_ _)m
タバコのポイ捨てって、どう考えても、だれが考えても、迷惑、マナー違反ですよね？
簡単な禁煙メソッドを考えました。成功保証ですよ。失敗した方には返金します。もちろん本人が生存してたらね。 イスラム国に喫煙者を生活させます。 イスラム国の方々に喫煙したらご自由にと伝えておきます。 無事禁煙に成功された元喫煙者を帰国させるプログラムです。 成功しますよー。やりますか？
他人が吐いたタバコの煙が迷惑だ！・・・ってのは主観なのでしょうか？ 主観だと迷惑かけないよう気遣いする必要はないのでしょうか？ もしそうだとしたらこの世は迷惑だらけになりませんかね～
禁煙について。 現在一週間しか経ってませんが禁煙しています。喫煙歴は10年で１日一箱吸わない位でした。 タバコを吸いたい気持ちはもちろんあるんですが、何より口が寂しいのです。 今はお菓子やガムなんかで紛らわせていますが、喫煙している友人と遊んでる時や飲み会の時なんかはガマンするのが一苦労で(o_o) 電子タバコも買いましたがそこまで満足出来ませんでした。 禁煙された方、現在同じ様に口が寂しくて辛い方、どの様な方法で紛らわせていましたか？？ 来年結婚しようと思っていますので、子供が産まれた時に煙を吸わせたくないという思いで禁煙始めました。
喫煙者が優遇される国はどこですか？
知り合いに引越しの荷物を運ぶ手伝いをしてもらいました。小さなものとかは自力で運べたのですが、大きなものなど運べなかったので、手伝ってもらったのですが･･･(ここの手伝ってもらった関連は新つもんには関係ないので、ここらで省きます。) 引越し先は、まだ誰も入っていなかった、新築(去年の10月頃くらいに建った新築賃貸です)で、私自身、木の香りとかがすごく好きで、喫煙者なのですが木の臭いがタバコで消されるのが嫌なので、私自身、ベランダで吸っているのですが、その知り合いが、いきなり、部屋の中でタバコを吸って、私は木の臭いが消えるから、部屋の中で吸わないで！と言いました。 なら、禁煙するの？ や、ベランダ汚いから嫌だとか言い出したんです ベランダが汚れているというのは、ベランダだけ、少し水などで、錆？みたいな黄ばんでいる？感じでこれはもともと入る前からあったものです。 綺麗にしてくれると思ったらここだけ綺麗じゃなかったってかんじですかね？ 後は周りが畑や田んぼしかないので、土が登ってきてる感じです。 でも、私が、契約して、初期費用とかも払っているのに、嫌だと言われてめちゃくちゃ腹が立ちました。 私自身もタバコ吸うけど、嫌だから、ベランダで吸ってるのに、お前は何なの？ お前に決める権利あるの？とまで思ってしまいました。 どうしたらいいのでしょうか？ ※私には車がありません。 大きいものを運ぶ手段が引越し業者ですが、引越し業者が高くて難しい状況です。
あんたに言わせりゃ車道はすべて歩行者天国だな！（笑）まぁそれは結構だが、まず、どこへ相談すべきか？ の問いに答えられないなら回答はしないでくれよ、そして私は、近くに横断歩道があるにもかかわらずその場所を渡ろうとする人らに衝突されそうになったり、その群れに足止めを喰らう歩行者ですが？？（笑）あんたみたいに質問の意味も理解できずに勝手な世直し気分で回答してる大馬鹿者には困ったものだよ… まず自分がマナー云々を語るに等しいかを考えたほうがいいぞ タバコのポイ捨てを肯定するあんたにマナーを理解できてるとは到底思えんがね！（笑）あんたに言わせりゃ車道はすべて歩行者天国だな！（笑）まぁそれは結構だが、まず、どこへ相談すべきか？ の問いに答えられないなら回答はしないでくれよ、そして私は、近くに横断歩道があるにもかかわらずその場所を渡ろうとする人らに衝突されそうになったり、その群れに足止めを喰らう歩行者ですが？？（笑）あんたみたいに質問の意味も理解できずに勝手な世直し気分で回答してる大馬鹿者には困ったものだよ… まず自分がマナー云々を語るに等しいかを考えたほうがいいぞ タバコのポイ捨てを肯定するあんたにマナーを理解できてるとは到底思えんがね！（笑）
タバコ、値上げしてほしいですか？ほしくないですか？
最近タバコの代わりにアイコス(?)を吸っている方が増えてきたと思うのですが 街中などで堂々と吸っているのを見ると とても不快に感じます。 元々喘息を持っているのもありタバコが とても嫌いで吸っている人を見かけると 嫌な顔をしてしまいます。 タバコを吸う際には喫煙スペースでするのが 当たり前なのになぜアイコスは喫煙スペース 以外でも吸っていいのですか？ 街中で悪びれる事もなくアイコスを堂々と 吸っているのを見るととても腹が立ちます。 体に害が少ないとは言えタバコと少なからず 害はあるのではないですか？ それに、私みたいにタバコが嫌いという人も いると思うし周りの人に不快な思いをさせたり 迷惑をかけると思います。 アイコスを吸うひともタバコを吸う人と 同様に場所を指定するべきだと思います。
iQOSアイコスを購入しました。箱の中に綿棒？みたいな袋に入ってる物がたくさんありましたが何に使う物なんでしょうか？
喫煙者は吸い殻を捨てるときは道端で捨ててますが、これは正しいことと思って堂々と捨ててますか？ 正しいと思うのなら交番の前でやらないんですか？
喫煙者の辞書にはマナーの三文字はない！有りますか？
未成年がタバコを吸ったらどんな罪に問われますか？
一番おいしいタバコを教えてください。 今の所、俺の中ではセブンスターか、マルボロライトです。
やっぱりタバコは、こっそり隠れて密室で、吸うのが一番だよね。 誰も相手にしてくれない寂しさ、空しさが 借金だらけで定年間際の僕にぴったりだ。
喫煙者の方に質問です。1タールのものだとないのですが、 8タールのタバコを吸うと頭が クラクラします。 この症状は8タールが自分と 合ってないのが原因でしょうか？
フィリップモリスジャパンは１４日、「ラーク」「パーラメント」ブランドなどで売るたばこのうち４６銘柄について、１０円の値上げを財務省に申請したと発表した。８月１日からの予定。「ラーク１００ボックス」は１箱４２０円から４３０円に、「パーラメント１００ボックス」は４８０円から４９０円になる。 しかし今月新発売の商品は、19本入りで390円 メーカーもいろいろ考えてますね！
タバコを値上げさせない様にするには、まず何から手掛けるべきですか、賛成する国会の金食い虫と戦うすべを教えて下さい
近日発売予定の煙草ラーク・スマートプラス・スプラッシュパープル・ワン 19本入り 390円 T-1mg N-0.1mg カプセルタイプのスマートプラス。パープル味。 近日発売 これラークなのでコンビニ等でも買えそうですね！(-。-)y-~ これも一箱19本入りと中途半端な本数ですが、１本減らして400円以内です！
ワシは禁煙をしようと思っているのじゃが、なかなか出来ません。それで、禁煙外来を検討しているのですが、薬のチャンピックスってどうなのですか？副作用がキツイと知恵袋で知ったのですが、実際どうなのですか？教えてください。
嫌煙＝たばこのニオイや煙が嫌い（ごく軽度〜重度まで含む）を前提として、あなたの身の回りの非喫煙者の嫌煙率 ってどんなもんだと思いますか？ なんとなくでいいので教えてください。 あなたが喫煙者か非喫煙者かもお願いします。
タバコの値上げについての質問です。 次のタバコの値上げはいつ頃になるのでしょうか？？？ 現在の日本のタバコの金額は海外に比べればかなり安いと思います。 詳しい方々どうか宜しくお願い致します。
１日たばこ何本（何箱）吸いますか？１日たばこ何本（何箱）吸いますか？
どっちのほうがタバコの害がありますか？ ①タバコを5年間1日20本吸う ②タバコを10年間10本吸う 吸っている量は同じくらいになりますよね？ 害も同じくらいでしょうか？
車が通行可能な場所でも、通学路や人通りの多い道では、危なく迷惑になるので回り道したり徐行したりしますよね？喫煙が可能な場所でも たくさんの人が集まる場では、吸うのを遠慮したり、煙がいかないような配慮したりしますよね？ というのと同じレベルだと思うのですが、 いかがでしょうか？ それを踏まえて言うと、何で喫煙可能な場所では、どんな状況でも吸っていいと喫煙者は主張するのでしょうか？ 頭おかしいですよね？
Evod 電子タバコのアトマイザーが欲しいのですが、どれが適合するのかわかりません＞_＜ お店でもらったケースにはegoとあります 本体にはevodとだけ書かれています。楽天やamazonで探してみたのですが、これと同じのが全然出てきません。これの進化した世代みたいなのは出てくるのですが… Evodの交換アトマイザーの売ってる所教えてください！また、Evod の商品ならどのアトマイザーも適合しますか？
この大竹さんがタバコの吸う部分につけてるやつってなんですか？
バーベキューの煙とタバコの煙を同じだと言う馬鹿な喫煙者をどう思いますか？ただの馬鹿なんでしょうか？ それとも阿保なんでしょうか？ それとも可哀想な人なんでしょうか？
“ながら喫煙” ・ご飯食べながら喫煙。 ・歩きながら喫煙。 ・運転しながら喫煙。 ・仕事しながら喫煙 ・テレビ見ながら喫煙 ・排便しながら喫煙。 ・寝ながら喫煙。1日何十本も毎日毎日“ながら喫煙”している喫煙者の、どの口から「依存していない」なんて言葉が出るのでしょう？ 「趣味嗜好」などと言ってますが、ここまで節操なく行儀の悪い「趣味嗜好」などありません。 どう見ても「中毒」以外の何物でもないと思うのですが、なぜ喫煙者は認めようとしないのでしょうか？
駅のトイレのトイレットペーパーを燃やすのは喫煙者ですか？なんの目的ですか？
Evod 電子タバコのアトマイザーが欲しいのですが、どれが適合するのかわかりません＞_＜ お店でもらったケースにはegoとあります 本体にはevodとだけ書かれています。楽天やamazonで探してみたのですが、これと同じのが全然出てきません。これの進化した世代みたいなのは出てくるのですが… Evodの交換アトマイザーの売ってる所教えてください！あと適合するかどうかの見分け方もお願いします
一日一箱で440円。一ヶ月で 13,200円。 一年で158,400円。 タバコを吸わない嫌煙者は その分何に使ってるのでしょうか？
禁煙したら 50,000gakaあげるって言われたら どうしますか？ 遠慮しなくてもいいですよ〜〜〜(⌒▽⌒)〜♪ って、あっ、そうかやっぱ要らない？ そうだよね。 ごめん。 プッ(笑)
嫌煙者って 性格いいのですか？ 敢えて聞きますけど。 もしあるとすれば、どこがいいのでしょうか？
INNOKIN(電子タバコ)のENDURA T22を使用していますが、アトマイザーが割れてしまいました。あまり詳しく無いため、インターネットにてVISION MK Tankを購入しましたが、抵抗値が違う為か通電しないのか、使用不可です。新しい物を購入しなくては、いけないでしょうか？なるべくなら、安い方法で使用したいです。ちなみにINNOKINのアトマイザーは1.5Ωに対して購入したのは、0.2Ωだったと思います。長文になり申し訳ございませんが、知識のある方、教えて頂けたら大変助かります。
電子タバコ EMILI を購入しました。 後々調べていて思ったのですがこの電子タバコには温度管理機能はついているんでしょうか？ 説明書には15秒の吸引タイムが上限でそれ以上は保護回路が作動しますと書いてあります。要するにこれが温度管理機能ですか？ 温度管理機能がない ↓ ドライバーン、ドライヒットになる ↓ 有害物質が発生する という認識ですが間違っていますか？ そもそもドライバーン、ドライヒットの意味が良く分からないので教えて下さい。 リキッドは国産の品質管理されているものを使用しています。
喫煙者の間接殺人を法治国家である日本でも裁けないんですか？法的裁けない放置国家なら嫌煙家による私刑は認められるべきではないでしょうか。 タバコを吸う権利を主張しながら他者の健康を害し、肺がんで死なす可能性がある行為を平然とするのは間接殺人に値しないでしょうか。 完全禁煙が進まないなんて日本が先進国じゃないからです。 間接的なら人を殺めても罪悪感が沸かないから更にたちが悪く、そのタバコが快楽になっている日本の混沌とした社会問題に市民は訴えなければならないのです。 こんな状況で2020年の東京オリンピックなんて開催したら世界中に日本は土人国家であることがバレでしまいます。 タバコやめますか？それとも、人間やめますか？ 喫煙者って死んだ目でタバコ吸ってるから尚更恐怖心が増幅します。 喫煙者の間接殺人を法治国家である日本でも裁けないんですか？
難波iQosショップにてiQos購入予定のものです。iQosを購入にあたって身分証明できるものは持参したほうがよろしいのでしょうか？何か持って行くものはありますか？かなり童顔なので年齢確認はされるのでしょうか？
お祭りの氏子の喫煙について。この時期下町と呼ばれる地域の多くで、神輿を担ぐ光景が良く見受けられますが、その担ぎ手である氏子達の中でマナーの無い喫煙をされている方達をかなりの高頻度で見かけます。 下町は昔からの喫煙常識のまま暮らしてる方も多く、若い方よりもむしろ高齢の迷惑な喫煙方法をされている方が多いようにも感じます。 重ねて下町には日常より先輩後輩のような上下関係を重んじ、身内での結束が強いといった傾向もある為、先輩の喫煙スタイルを踏襲、とまでは言いませんが、見習う、もしくはそのスタイルが許される、ような環境が整っているのではと思うほどです。 場所によっては下町と呼ばれるいくつかの区や市においては、喫煙条例が他の地域に比べ緩く遅れている傾向もあります。 そのような下地がある上で、「お祭り時」となると気分が高揚し開放的になり、普段よりも更に堂々と迷惑喫煙を晒すような光景が拡がるの事になるのでしょうか？ 勿論マナーのある喫煙者の方達も下町には沢山おられる事は承知しております。そういった方達が担ぐ合間に喫煙所で一服しながら談笑されている光景には、地元のつながり・結束といった一種の「粋」のようなものを感じる程です。 多くの人が集まり通り過ぎる中、 喫煙所でもない場所で灰皿も無しに 路上喫煙をする。 人混みを掻き分けながら歩きタバコする。 それを目の前でポイ捨てして神輿を担ぐ。 これが「粋」なのでしょうか。 怒りといった感情よりも、 やるせなさや悲しみを覚えます。 他の氏子さん達や地元の方達は、 こういった事についてどう思われているのか 疑問に思い質問させていただきました。 その他の様々なご意見もいただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
＞タバコ業界・タバコ族議員・タバコ官僚の力が強すぎるからです。彼らががっちりと既得権益を押さえており、喫煙者から命とカネをむしり取る構図が確立しているからです。↑これらは、大阪で数々の改革を達成した橋下徹氏ですら打破できない、とてつもなく強固なものでしょうか？
「喫煙するとストレスが和らぐ、軽減される」って言うのはタバコに入っている薬物が成せる無理矢理な思い込ませですか？
メビウスの14mは作れないのですか？
【タバコは健康に害と分かっているのなら】箱に肺がんの肺が真っ黒になった写真を貼るのではなくいっそのこと売るのを辞めたら良いのでは？JT(日本タバコ産業)は世界最大のブラックマーケットを牛耳るマフィアの大ボスみたいになってますけど大丈夫ですか？ 海外タバコメーカーを買収しまくってタバコは健康に害があるって言うのはどういう神経をしているのだろう。 元々国営企業でしょ？ 国がタバコの販売を禁止にしても元々国営企業なんだから潰れても潰しても痛くも痒くもないと思うんだが、売るならもう健康に害があるとか言わずに売って頂きたい。 それかもう法律でこんな危険ドラッグより脱法ドラッグより合法ドラッグより危険なタバコは売らないで頂きたい。 あとお酒もアルコールは人体に悪影響なのでお酒も日本国内での販売を禁止にするかアルコールによって細胞が劣化する写真をタバコ並に貼って販売して頂きたい。 なぜ危険と言って売っているのか危険な売るべきではないでしょう。 国も危険なものと認識して売るなら黙って売って欲しい。 何が悲しくて肺が真っ黒になったどでかい写真や歯抜け死にかけジジイの写真を見てタバコを吸わないといけないのか理解不能な行動。 危険ドラッグより危険なタバコはもう販売禁止にして欲しい。
10年後たばこは一箱いくらになってると思いますか？
先日、完全分煙の喫茶店の喫煙席での出来事です 禁煙席が混んでいたのか、子供を連れた年配の女性が入って来て大声で「まったく！！子供が居るのに煙いじゃないの～無神経ね！！」と怒鳴っていました 完全分煙の喫煙席です。納得いきませんでしたが気分が悪いので早々に席を立とうとした時、別の席に居た男性が「嫌なら禁煙席に行け！」と怒鳴りました。他のお客さんも同じ思いだったのかあちこちから「そうだ！非常識なのはお前だ！！」と言う声があがりました。私は喫煙者ですが、吸って良い場所でしか吸いませんし、マナーは守って吸っています。喫煙席でも子供が入って来たら吸うのをやめるべきなのでしょうか？
昔ペルメルってタバコを吸っていたんですが、タバコ屋もコンビニもありませんって言われます。もうないんでしょうか？
icosですが、匂わない、とか言って、私は結構匂いが気になるのですが、変でしょうか？ また害も殆ど無いとか言いますが、どうなのでしょうか。宜しくお願い致します。
喫煙者の皆様は、肺癌になっても自分のせいだと納得できるのですか？
アイコス iQOS クリーニングは アイコス iQOS 専用のクリーニングキットでやらないとダメですか？
アイコスにすると、タバコをやめやすくなりますか？アイコスにすると、タバコをやめやすくなりますか？
なんで喫煙者は咳き込みながらタバコ吸ってるの？苦しいのが好きなの？バカなんですか？
おい、タバコ売る会社副流煙より主流煙を毒性高めろよ。 そんなの売るな。分かりますか？
ここは、タバコを吸うことを正当化したい人のカテですか？ マナーも何もあったもんじゃないですね。
タバコ1本くれよってじゃがりこもらうわってくらいの気持ちなんですか？
喫煙者って親としての自覚はあるかい？http://www.nikkei.com/article/DGXLASDG31H58_S6A400C1000000/
今タバコ吸ってる方かお酒飲んでる方へ 爽快ですか？ 気持ちいいですか？
手巻きタバコ歴１カ月程の者です。シャグの加湿について教えて下さい。開封して4日程のドラムオリジナルをタッパーに入れ3時間程加湿したところ、元々の味がもの凄く弱まったと言うかコクとかまろやかさがうっすらとしか感じられなくなりました。加湿前はもっと濃かったです。単純に何か変化あるかな？程度の興味本位で加湿したのですが、これって過加湿でしょうか？ その場合乾燥させれば味は元に戻りますか？
西成区 鶴見橋商店街 ミートショップサカイ タバコ吸いながら生肉不衛生2016年5月終わり数日前にいつも大阪市西成区の鶴見橋商店街で家族の献立等買うのですが、ミーとショップ・サカイの奥さんでしょうね。タバコを吸いながら生肉ですか、肉を切るなど仕事をされていましたが、生肉店ですよね。これって明らかに不衛生ですよね。肉は生ものですからサルモレラ金やO１５７やコレラ等細菌にかかる可能性出てくるわけで。常識的に非常識なお店と思いましたので買いませんでした。きちんと保険所と衛生省と農林水産省でしか？被害届け提出いたしました。難からの御上からの指導が入るとのことでした。考えられない。
喫煙者はなんで子供にこんなことするの？http://kenensokuhou.blog.fc2.com/blog-entry-503.html?no=484
アイコス IQOSについてですが、品物があったのでニューデイズで購入したいのですが、会員登録が出来ず購入をとどまっています。 割引適用をするには、先に登録しレジで何かを見せないと割引適用されないのでしょうか？ それとも、購入後に登録しても割引分のお金は振替で返金されるのでしょうか？ ニューデイズで購入したいので、ニューデイズ購入時の流れを教えて下さい。
副流煙を喫煙者の隣で直で、毎日15分ずつ吸った場合、1か月でもやばいですか？ 一週間はどうですか？
どうしたらタバコのポイ捨ては無くなるんでしょうか？
なぜ嫌煙者は防護服を着て暮らさないのだろうか？
嫌煙者に 質問です。 道路に落ちている誰が吸ったか判らないタバコは 拾うべきでしょうか？
タバコは 唯一大人だけ嗜めることができる嗜好品ですよね？
嫌煙者は タバコの煙を吸うと肺ガンになると いつも恐怖と背中合わせなギリギリのところで 生きているのでしょうか？ 人それぞれだし、そういう生き方でもいいんですが しんどくないですか？
トイレの 個室について トイレの個室に時々 灰皿が置いてあるのを見かけますよね。 あれって何をするためのものなのでしょうか？
タバコなんですが 画像のピアニッシモのアイシーングラシアは どのパッケージの物か分かりますか? 先ほどピアニッシモ アイシーングラシアの タール５を買ったんですがフィルターの文字がシルバー色で別物でした(*ToT) どなたか分かる方回答お願いします！
PM2.5とタバコなら、どちらがより有害でしょうか？？
神経質な嫌煙者。【部屋や服に残ったタバコの煙で健康被害、注目される「三次喫煙」】 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160607-00000005-wordleaf-soci この記事を読んで、あなたはどう思いますか？ 神経質すぎて気持ち悪い、というのが自分の感想です。日本には成人喫煙率が80％超の時代もありました。それでも当時の世代が特に問題なく生きてきた事実が、三次喫煙とやらが被害妄想である根拠です。 外出先では不潔だと言って手袋を履かずに物に触れない、潔癖症な人間がまれにいるらしいです。その手の人間が考えそうな話ですよ。 昔は今のようにどこでも清潔な環境ではなく、そんな中で子供達は神経質な事も言わず泥だらけになって遊んだそうです。そうすることで免疫力が付き、昔の子供は病気にも強くアレルギーも無かったのではないでしょうか。現代の子供が軟弱なのは「神経質」が原因だと自分は考えるのですが、あなたはどう思うでしょうか？ 嫌煙者と呼ばれるバカは神経質です。 あなたは「物に触る時は手袋を履くのが常識」という世の中になれば、正常だと思いますか？神経質で異常だと思いますか？ 嫌煙者はこの質問に答えた上で、もう一度よく考えろ。喫煙者があちこち触っただけで顔真っ赤にしてヒステリーを起こす、それが嫌煙者。 嫌煙者に頭からヨウ素剤をぶっかけ消毒してやりたい。 …と思うのですが、みなさまの意見を聞かせてください。
タバコの、臭いがダメで仕方ありませんどうやったら克服出来ますか？ タバコ吸う人と会わないといけないのにタバコ苦手なんですって言えずにぷかぷか吸われて、ほんとに嫌でこの場を逃げたくなります。 でも吸わないでとは言えません。 こういう時どうして回避したらいいのでしょうか
未成年者喫煙についての質問です。 同じ部屋にいて、喫煙の写真を証拠として収めました。これを学校に匿名で提出したら喫煙者はそれなりの罰則を受けますよね？ 学校が汚点として揉消す事はないですよね？ またその写真が盗撮だと言ってこちらまで被害が出る可能性はありますか？
３０年後の肺ガン死者が人口比で増えてたら笑えますね １９７０年代の成人男性の喫煙率８６％２０１０年代前半の喫煙率３５％前後にも関わらず１９７０年代の肺がん死者は４０００人ほど、２０１１年以降は毎年５万超え。喫煙率の低下と比較して肺がん死者が増えている。今の成人男性の３人に１人しか吸わない時代の３０年後にさらに肺がん死者が増えてたらどう説明するのだろうか。 そもそも日本の今の高齢者は８６％(男性)という世界トップクラスの喫煙率なのに世界三位の平均寿命。オーストリアやスイスあたりは女性の喫煙率が高く男女共に今も喫煙率が３０％超え(オーストリアの男性は４５％超え)なのに両国共に平均寿命は高い。 タバコといえば肺がんリスクが吸わない人の３倍以上になる、あと妊娠者の喫煙は早産になる率が高くなる、こんなの科学的に証明されてるのか？ まあ日本の３０年後の肺がん死者数ではっきりするだろうけど。今より肺がん死者が増えてたら笑えるわ。 ビールの方がよほど悪だろう、肝臓がんなど飲まない人の倍以上、アルコールは依存性が覚醒剤なみ、若者の逆流性食道炎患者の大半は飲酒をよくしている(まあ夜酒飲んでよって寝るから、アルコールで胃酸が過剰に分泌され、それでなるのかな、あとは酒飲みはよく嘔吐するから) ビールこそ税金もっとあげるべき。
私は非喫煙者なのでよく知らないのですが、国際空港で制限エリア内に喫煙室の無い空港っていうのも、ありますよね？
タバコずっとすってるんですけどやっぱヤニクラなのかわからないけどクラクラいまだにします ヤニクラって治らないのでしょうか それともヤニクラではないのか知りたいです いやぜったいヤニクラですよね 中一から吸ってていま18になります けどタバコは止めれないけど くらくらはぜったいします タバコあわないのでしょうか
タバコ一箱いくらまでなら買いますか？幾らになったら買うのを止めますか？
タバコ吸う人の口臭って何でくさいんですか？
たばこを真剣にやめたいです。たばこが悪影響を及ぼす事は全て知っています。 逆に たばこを辞めて良くなったこと、改善したこと、 が聞きたいです 禁煙成功された方、教えてください。
最高です。禁煙に成功しました。今日2ヶ月ぶりにタバコを吸ったんですけど、全然美味しいと思いませんでした。禁煙成功ってことでいいんですよね？？
プロフィール画像bbblllooowwwjjjooobbbさん 童貞って聞いたんですけど本当ですか？ kankichi_kiitasenju6さんに回答リクエスト中（ほかの方も回答できます） 共感した 2016/05/12 20:38 違反報告 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー プロフィール画像 kankichi_kiitasenju6さん う〜ん 正確に言うと素人童貞でゲス（≧∇≦） 2016/05/12 21:11 違反報告 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 粘着使疲れでついつい自作自演自援を挟んだ勘吉黄板千住六なる騙り粘着垢で粘着中の大石寺塔中理境坊所属独立講中妙観講所化小僧万年引き籠り工作員ｻｰﾍﾞﾙﾀｲｶﾞｰさんは業病ですか？wWw
iQOS（アイコス）はコンビニで売ってるとの事ですが、どこのコンビニでも取り扱っていません。 アメトークで取り上げられて品薄状態が続いてるみたいです。 以下のまとめを見たところアイコス以外なら手に入りやすそうなのですが・・・ http://matome.naver.jp/odai/2146466782629079501 しかしニコチンがないみたいなのでアイコス以外でニコチンが吸える電子タバコはありませんか？
IQOS（アイコス）ってどうなんですか？彼氏が禁煙をしたいといっており（私は非喫煙者です）電子タバコを探しております。 調べたのですが、本体に1万近くしますよね…。楽天で電子タバコを調べてて、1位のEMILIというのは4000千円程度です。しかし、お手入れが面倒というか（笑）、液を入れて吸うらしいのですが、洗わないといけないし、その液？自体も持ち運びしないといけないです。彼は忙しい生活をしており（自営＋バイト）、結構ルーズな性格なので、どちらかというとIQOSの方が手軽に吸えると思います。（現在タバコは1日に15本程度吸います。メンソールです。）しかし、現在吸っているタバコがメビウスなんです。IQOSはマルボロが出していると聞きました。味？風味？が合わなかったら1万がパーになるので悩んでいます。周りにIQOSを吸う人もいないので、試しに吸ってみることもできません。 一方、楽天で1位の電子タバコは、結構フレーバーがあり、メビウスの味？のがありました。やっぱり、メンソールでもメビウスとマルボロでは全然違うものなのですか？手入れが面倒でもたくさんフレーバーのある方が好きな味？に出会える確率が高いのでそちらにしたほうがいいでしょうか？でも彼はほぼ毎日コンビニに行くのでIQOSの方が手軽に吸えるんです。（田舎なのでIQOS本体が売っているコンビニが多々あります。）IQOSを吸ったことのある方、現在吸っている方、もしよければIQOSがどのような感じなのか、また、メビウスからマルボロに変えることについてどう思うか意見をお願いします。 長文ですみません…。
利用停止に成った、never_give_up_nohohon の嫌がらせ、再び、始まる！今度は、僕の ID nohohon_never_give_up_smoker の、spell(スペル)変化で、現れる！ smoker の、e を a に変えてるから、要注意！ 本人か否かは、調べます。 知恵袋管理人とは、別方法！ 僕らは、上記が出来る、資格者、ネット犯罪に詳しいメンバーの集まりですから。 ですから、手法、途中経過、結果は、サイト上では、絶対に記せません！ さて、質問。 never_give_up_nohohon で有ろう人を、どの様に思われますか？ 僕は、非常に汚い手口だと思いますが。 最後に、この、偽 nohohon の悪質投稿を発見したならば、違反連絡を、お願い致します m(__)m 僕らとしては、管理人には、先手を打ってはいますが。
野外バーベキュー、楽しいひと時ですね。 分厚い肉を焼いて、 サッとタレに通してガッとひと口で食べるのが バーベキューの醍醐味です。 中にはカレーまで作るグループもあるみたいですね。 子供たちにも大人気です。 そんなカレーを食べているグループの横で、 ①タバコを吸う大人達と、 ②野糞する子供達の親達、 どちらがマナー違反でしょうか？
タバコの小道具について質問です。 演劇で未成年の役者にタバコを吸わせるシーンの為に、偽物のタバコ使用したいのですが、その時に使用する偽物のタバコを実際に燃やして吸わせた場合未成年喫煙禁止法に引っかかってしまうのでしょうか？ ちなみに偽物のタバコの葉には紅茶で着色した紙を使用するつもりです。
喫煙者の方、または過去に喫煙していた方に質問です。煙草を吸い始めたきっかけを教えてください。
舛添要一は確か嫌煙者だったよね？嫌煙者っていうのは、ああいう大嘘を平気でつく、自分の保身の事しか考えない、周り（舛添の場合は議会）を犠牲にしても自分の地位さえ確保できれば問題ないという自己中な者、という認識で間違っていませんよね？ 彼を見ると反吐が出る、という感覚を持っている人、安心してください。 それは正常な感覚です。 でも嫌煙者という者どもには、その感覚がありません。 世間がおかしいと思っていても、自分が正しいと思っていれば、公私混同もゴメンちゃいだけで済むと思っている、そんな連中が嫌煙者という生き物です。 反論できますか？ 論理的な反論じゃ無ければ受け付けませんよ？
タバコの販売が 夜９時～朝６時まで コンビニと自販機も含め タバコの販売を禁止にしたらどうなる？タバコの販売が 夜９時～朝６時まで コンビニと自販機も含め タバコの販売を禁止にしたらどうなる？
タバコはなぜ消えないのでしょうか？ 体にも、他人にも害を与えるだけとしか思えません
煙草を吸おうと思うんですが、ネットで少し調べてみて、マルボロにしようかなと思います。 タール数は初めての場合どれくらいがいいでしょうか。 21歳学生で、副流煙でむせるほど煙草の匂いは苦手です。しかし始めようと思ってます。
かなり酔っ払ってタバコを吸うと火事になる事も有りますよね？酔っ払うと、注意力や判断力が乏しくなるし気がついたら火事だなんて事も。この前の飲み会の時に心配になりました。かなり酔っ払ってタバコを吸うと火事になる事も有りますか？そういう話し聞いた事有りますか？
アイコスについて質問です 充電したあとに持ち出るときわ電源わいれといたほうがいいのですか？ 電源いれなくてもホルダーをつかって差せば自動で電源がはいりホルダーを充電してくれるんですか？ 分かりやすく教えて下さい お願いします
もしかすると？シャグって肺喫煙するよりも、葉巻の様に吹かした方が香りが良く分かり、おいしいと感じました。 シャグは始めてまだ１週間程度なのですが そう感じました。 葉巻も大好物です。 シャグを吹かす人って結構いますかね？ まーどうやって吸おうが自由な物ですが♪ アクロポリスの缶の奴を吸ってみたんですが、肺喫煙ですと、、香りが薄くなる？ような感じで。 で、試しに葉巻の様に吹かして、口からゆっくり漂う煙を鼻で少々吸ってあげると何とも甘い、いーい香りをかんじました。
タバコをやめた方、健康のためとお金のためとどちらの理由でやめましたか？自分はお金のためにやめました。タバコをやめた方、健康のためとお金のためとどちらの理由でやめましたか？自分はお金のためにやめました。
町をきれいにするには喫煙者を町から駆除することかと思います。違いますか？
煙草を吸っている（もしくは吸っていた）プロ野球選手を教えてください。
オススメのシーシャの店を教えてください
歩きタバコはやめてもらいたいと思いませんか?
アイコスというタバコについて、なんでも良いのでアイコスのことを教えてください◟꒰◍´Д‵◍꒱◞
プロフィール画像kankichi_kiitasenju6さん なおきや君は以前は中立的な非喫煙者だったが、最近は完全に異常嫌煙者寄りか？喫煙者を死刑に処せ、なんて本気で考えてるとしたら、あんたも完全に焼きが回ったな。 2016/05/19 00:30 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 朝から必死に勘吉黄板千住六垢で粘着し倒した宗糧のｼｰﾗｶﾝｽにして故･御萩(ohagi_chan2000)のﾊﾟｼﾘで盟友故･暴君ｼﾛｯｺこと森英明を見殺しにした人非人でYahoo!知恵遅れ有数のﾄﾞﾍﾀﾚﾎﾓﾁｷｿのﾏｽｷﾝﾏﾝこと前ﾌﾞｯ(以下ry)ことｸﾗｳﾄﾞ･ｽﾄﾗｲﾌさんは00:30という宵の時刻に力尽きて仮眠に入りますた。体力が無い糞爺の癖に彼は何を意固地になってるんでせうか？wWw
タバコのパッケージな真っ黒になった肺の写真や肺気腫の写真を載せようがやめれない人はやめれないですか？タバコのパッケージな真っ黒になった肺の写真や肺気腫の写真を載せようがやめれない人はやめれないですか？
ID never_give_up_nohohon に回答されている皆様へ！お気付きの皆様もいらっしゃるでしょうが、僕の質問、回答の後に記される、同内容、類似内容は、彼の嫌がらせですら、回答は、僕宛にお願い致します。全くの別人ですから。 彼は、僕の後にしか、記す事が出来ませんから、ID をお確かめ下さい。 僕は、どのカテでも、nohohon_never_give_up_smoker のみで投稿していますから。 僕が、知恵袋に存在している間は、彼は、元の ID を記す事が出来ません。 だから、嫌がらせを繰り返しているのです。 彼は、僕らが仕掛けた罠に、見事に引っ掛かりました。 マヌケです(笑)
たばこが1箱1000円以上になるのは 賛成ですか？ 反対ですか？
なぜ事務員の仕事内容に喫煙場所の掃除が含まれるのでしょうか。 私は小さな会社で事務員をしています。 支店がいくつかあるのですが、私が働く支店には事務員は私一人だけです。喫煙場所は社内に二つあり、そのうちの一つは私が毎日掃除をし、もう一つは喫煙者の社員がなんとなく汚れたら掃除をする、といった感じで、誰かがやってくれています。 なので私自身は不満を持っているわけではありません。 しかしネット等をみていると、非喫煙者なのに事務員が掃除をしなければならないのが苦痛だ、といった記事を目にするとどうしても疑問に思ってしまいます。 事務員の仕事内容に掃除が含まれるのだから仕方ない、なんて言われてはいますが、事務員の仕事内容に掃除が含まれるのは、仕事をすることによって致し方なく汚れたり、散らかったりするから掃除が含まれるのだと私は理解しています。 それに対し、喫煙は要は娯楽であり、「仕事をすることによって致し方なく汚れる」ものには分類されないと思います。 したがって、「なぜ非喫煙者である事務員が喫煙所の掃除をしなければならないのか」という問題提起そのものが間違いであり、「なぜ娯楽によって汚れたものを、勤務時間中に本業を差し置いて行わなければならないのか」という疑問です。 「そんなこと言っても仕方がない」が正直結論だとは思っていますので、そういった回答は結構です。 論理的なご回答お願いいたします。
今度水タバコを吸ってみたいと友人と話が上がりました。全員喫煙者です。東京、もしくは神奈川で初心者にもオススメの店等はありますか？
俺の連れにタバコ1日1箱やなく、1ヶ月に1箱の奴がいる。 コイツを見てるとアホかと思う。 意味わからんて思う。 吸う必要ないやんて思う。 止めればって思う。 いづれにせよアホやと思う。
パチンコ店の出入口からもれるタバコの煙で周辺住民の健康は悪くなりませんか？
禁煙のメリットを具体例で教えて下さい
電子タバコについて。 普通のタバコは吸えないとイライラする時はありますが、ニコチンを含んでない電子タバコもイライラしますか？
電子タバコについての質問です。 リキッドは完全に無くなってから補充した方がいいですか？そして満タンに入れてしまっていいですか？ 電子タバコ本体が吸ってるうちに熱くなってくるんですけど大丈夫ですか？ ボタンを押したまま吸わなかったらどうなりますか？ お願いします！初心者なので！
やり遂げた後の一服は美味しいですか？
シカゴのオヘア空港の免税店では、タバコ「メビウス」は、何ミリが売ってますか？
タバコの吸殻について 8時間前くらいに吸ったタバコを吸殻が大量に入った灰皿でもみ消しました。 吸殻がたまっていたのでもみ消してすぐ吸殻を袋に全部あけたのですが、今になって本当に火は消えていたのかと不安になってきました。 もしまだ火がついていたとしたら他の吸殻に燃え移って火事になってしまいますか？ 8時間ほど前のことなのですが急に不安になって寝るに寝れません。
タバコ 副流煙について私は19歳なのでまだタバコを吸いません 今日ゲーセンで麻雀格闘倶楽部をやってました 帰る20分〜30分くらい前に喫煙者の人が私の右隣の台で座ってタバコを吸ってました。 そして家にかえって1時間後、なんか軽微の腹痛に襲われました。小時間だけですが。帰り、家では半袖です。 そこで質問です タバコの副流煙で腹痛になることは、あるのでしょうか？ 多分、半袖だから身体が冷えてしまっているからかもしれませんが念のため質問しました。
＊同文、類似文投稿を繰り返す、偽の正体は、常連さんなら、一発で解りますよ！＊ 偽と見抜く ①本日の、類似 ID に注目！ nohohoon？ 僕の ID nohohon 皆さん、気付かれましたか？ 左から読んで下さい！ 右から読んで下さい！ どちらから読んでも、ノホホン なんですよ(笑) その他は、正確な英単語と数字たけ。 ＋O なんて無意味(笑) ②偽は、投稿の中で、｢nohohon は、アハハ！ まぃう～！ を使わないと言ったのに･･･｣ 偽は、僕らが仕掛けた罠(餌)に、又々、引っ掛かりました(笑) アハハ！ まぃう～！は、僕らの罠(笑) 頭の良い皆さん、もう、お解りでしょう？ 偽は、僕の過去投稿を知っていた人物！ そして、偽の言い回しが、ずばり一致！ さて、偽の正体は？(笑) 皆さん、類似 ID を見掛けたら、回答する前に、確認して下さいよ！ 偽は、本日も、懲りずに続けていますから、アハハ！ Yahoo! 知恵袋の管理人さん、偽の監視、お願いしますよ！ さて、偽の正体は？ 例え正解者が居ても、正解、不正解は控えさせてもらいます、悪しからず m(__)m
タバコから、アイコスに変えたのですが、満足感が、タバコより、少ないため、本数が増えてしまいました。似たような方は、いますか？
スモークハラスメントについて教えて下さい
タバコのウィンストンはバニラ味と 聞いたんですが太るんでしょうか？ 他にも太る味はありますか？
喫煙者と非喫煙者が食事とか行く時に文句を言って喫煙席を強要したり 禁煙席で食事した後嫌みったらしく プカプカ吸うのって 何か法的問題に触れますか？ 自分は非喫煙者です
電子タバコのクールファイヤー4プラスで温度管理用のNi200ワイヤー0.2Ωって使えますか？ また、使えるワイヤー？、使えないΩ等？ まだ初心者なので色々アドバイスお願いします(#^.^#)
アイコスで喫煙 禁煙区以外、食事処以外での喫煙は、どことなく許せてしまう。 そんな、なおきやですが嫌煙者を辞めないです。 嫌煙者として成り立っているんでしょうかね？アイコスで喫煙 禁煙区以外、食事処以外での喫煙は、どことなく許せてしまう。 そんな、なおきやですが嫌煙者を辞めないです。 嫌煙者として成り立っているんでしょうかね？
Vapeについて Vape初心者でものすごく基本的な事ですが、この前jpvaporのCシリーを買ったんですが、アトマイザーの部分が壊れてしまいました。 そこで新たにアトマイザーを買おうと思うのですが、アトマイザーはどれを買ってもいいのでしょうか？ この種類のVapeにはこれ、といった決まりがあるのでしょうか？
缶入りピースって高級の部類に入るタバコですか。
タバコは有害、副流煙でも有害、って勝手な言い分でしょう。なら、毎日浴びてる放射能は有害じゃないの？トラックの排ガスは？工場からの煙は？今流行りの微粒子は？ シンナーやラッカーは？臭うって事は吸うって事でしょう。 忘れ去られた福島原発からの放射能は？基本安全値まで下がったって言っても、身体に現れてでてくるのは何年後？小児癌や白血病は？今すぐ出てこないから安全？ タバコもそうでしょう。 隣で少し吸われたからってガタガタ言うなっての。勿論、喫煙所や喫煙可能な場所の場合ですよ。
アイコスのコード入力で応募できる製品について。サイトを開きログインしてもなにもできません。 コードは30近く溜まっていて、昨日から試しているのですが、何もできず。
kamry製x6のVAPEを先日興味本位で買ったのですがケースを見ると他の方が使ってるケースのデザインが違うみたいなのでもしかしたら偽物なのかなって思ってきました。ケースだけで見分けられるかわかりませんが画像の物で偽物かどうか見分けできますか？ QRコードがカードに貼ってあってケースの中に入っていましたが捨ててしまいました。 カテゴリが違ってたらごめんなさい
タバコ吸うとしゃっくり出ます。なんでですか？
喫煙者の方に 「やめろ！」 とか「吸うな！」とか言う権利はもちろんありません。ただ、周りに迷惑をかけないようにしましょう。 みなさん、二十歳過ぎてる大人ですからわかますよね？ ヨロシクお願いしますm(__)m http://www.chunichi.co.jp/s/article/2016053001002142.html
なぜ、こんなに喫煙する方が減ったのでしょうか？理由は何だと思いますか？ また、元喫煙者の方は、どんな理由で止めましたか？ キッカケは何でしたか？
平均寿命～タバコを吸っている人と、吸っていない人でどれくらい違いますか？
千葉市内でアークロイヤルというタバコを販売しているお店はありますか？
先日電子タバコを購入した際にオマケでリキッドが10本ついてきました。 サイトにはニコチンフリーと書いてあったのですが、調べてみるとニコチンリキッドといろんなサイトで売られていました。VAPOREVERという種類なのですが、このリキッドはニコチンありとニコチンなしの2種類があるリキッドなのでしょうか？
歩きタバコはそんなに悪い事なの？ 携帯灰皿持っていればいいんじゃないの？ それでもダメなの？タバコを批判しすぎだと思います。 ちなみに私はタバコは吸ってはいませんよ。 吸ってる人だって馬鹿じゃないんだから タバコの火が当たらないようにはしていると思いますよ。 タバコが臭いって死ぬ訳じゃないんだから 少しは我慢してあげてもいいと思います。 何度もいいますが私はタバコは吸っていません。
喫煙者マナーカテに現れる、偽善団体 WHO、偽善洗脳嫌煙団体、異常嫌煙者、異常洗脳嫌煙者は、矛盾言動を省みれ！ ＊折角、美味しい料理を求めて、入店したのに喫煙店･･･。喫煙を控えるのがマナー！ バカか？ 嫌煙者⇒他人の吸う煙草の煙によって、受ける害を嫌う者。 害を嫌う者が、ノコノコと、喫煙店へお邪魔虫か？ 嫌なら、サッサと出て行け、アホ！ 利用したければ、割り切れ、マヌケ！ 愛煙家としては、美味しい料理＋喫煙出来る店を求めているんだよ！ マナー云々じゃ無ぇ！ 喫煙店、分煙店の禁煙席を利用しろ、ボケ！ ＊煙草が、○○にとって悪い事が証明されました･･･。 バカか？ 証明なんかされる前から、お前ら、何十年、煙草の煙を吸っているのさ、ボケ！ 毎日の様に、元気ハツラツで、喫煙者叩きに励んでいるクセに、アハハ！ 異常嫌煙者、異常洗脳嫌煙者は、此の投稿を読んだら、矛盾言動は止めろ、バカ！ さて、喫煙者、愛煙家は、異常嫌煙者、異常洗脳嫌煙者の矛盾言動は、120％ 無視すべし！ 煙草は、癒しの恋人なり！ 煙草は、まぃう～！ 偽善団体なんか潰せ！ ウザぃ！(笑) 洗脳好きな連中さんよ、悔しかったら、反論してみろ、ボケ！
タバコを吸いたくて喫煙席に座ったのに、 後からとなりに座った子供連れの女性に 「子供が居るので煙草は控えてもらえませんか？」 と聞かれたら、貴方はどう言う返事をして、 どういう対処しますか？
カフェの喫煙席での出来事。あなたならどうしますか？？昨日、あるカフェでタバコを吸いながら本を読んでいたのですが、 禁煙席が満員で、非喫煙者が喫煙スペースに流れてきていました。 そこで、私の横の空席の席に、生後三カ月ぐらいの子連れ家族が座りました。 だれもタバコは吸わない家庭みたいです。 私は愛煙家です。 タバコを吸っていたのですが、その家族に煙がすべて流れてしまうんです。 いくら、隔離された喫煙スペースとは言えども大変厳しい状況です。 子供も生まれたて。 夫婦もタバコは一切吸わない。 なのに、煙がその過程を狙っているみたいに、全て襲うんです。 どうしよう？私はひどい間違ってる？って自問自答しました。 しかし間違っていないという決断に、３分考えたすえ、たどり着きました。 しかし、実際は私はタバコをやめるべきだったのでしょうか？ それともここは喫煙スペースなので、その家族がそもそも悪いので、気にする必要はないのでしょうか？ あなたなら、どうしますか？ （そもそも、あなたが喫煙者だとしたらどう思いますか？という質問は愚問ですので、非喫煙者の方は禁煙スペースが満席の場合、喫煙スペースで妥協できますか？？）
喫煙者にとって、世界禁煙デーとはなんでしょうか？
最近動画でよくみる煙を使った技がありますがあれは何を吸ってるのですか？日本でも手に入れることができますか？
タバコを吸う女はどう思いますか？ 厳しい内容でも結構ですので、 多数回答いただきたいです。 よろしくお願いします。
タバコを吸わない人に質問です。 何故、タバコを吸わないんですか？ ちなみに私は愛煙家です。
たばこが1箱1000円になるのは 賛成ですか？ 反対ですか？
喫煙者マナーカテに現れる、偽善団体 WHO、偽善洗脳嫌煙団体、異常嫌煙者、異常洗脳嫌煙者は、矛盾言動を省みれ！＊折角、美味しい料理を求めて、入店したのに喫煙店･･･。喫煙を控えるのがマナー！ バカか？ 嫌煙者⇒他人の吸う煙草の煙によって、受ける害を嫌う者。 害を嫌う者が、ノコノコと、喫煙店へお邪魔虫か？ 嫌なら、サッサと出て行け、アホ！ 利用したければ、割り切れ、マヌケ！ 愛煙家としては、美味しい料理＋喫煙出来る店を求めているんだよ！ マナー云々じゃ無ぇ！ 喫煙店、分煙店の禁煙席を利用しろ、ボケ！ ＊煙草が、○○にとって悪い事が証明されました･･･。 バカか？ 証明なんかされる前から、お前ら、何十年、煙草の煙を吸っているのさ、ボケ！ 毎日の様に、元気ハツラツで、喫煙者叩きに励んでいるクセに、アハハ！ 異常嫌煙者、異常洗脳嫌煙者は、此の投稿を読んだら、矛盾言動は止めろ、バカ！ さて、喫煙者、愛煙家は、異常嫌煙者、異常洗脳嫌煙者の矛盾言動は、120％ 無視すべし！ 煙草は、癒しの恋人なり！ 煙草は、まぃう～！ 偽善団体なんか潰せ！ ウザぃ！(笑) 洗脳好きな連中さんよ、悔しかったら、反論してみろ、ボケ！
初めてタバコを吸うには何が一番オススメですか？？教えてください
ボランティアで 毎日 駅前の掃除をしていますが 沢山の 吸い殻が 落ちていて 嫌になります。 なぜ 喫煙者は 吸い殻を ポイ捨てするのですか？ こうゆう部分が 喫煙者が 嫌われるとこだと思わないのですか？
喫煙をされる方の回答を見て思ったのですが、どうしてここのカテの喫煙者と思われる方の回答は攻撃的なのですか？
VAPEについて現時点でテクニカルのスターターでSUBOXよりいいのってありますか？ 温度管理はいらないです リビルドありでバッテリー交換ができるものがいいです 詳しく説明してもらった方をベストアンサーにします
シャグを始めてみました。 とりあえずゴールデンバージニア、アクロポリス(ファインカット)を吸ってみました。 どちらも甘く、とてもピュアな香りで好きになりました。 好きな傾向としては非着香のようです。 たくさん種類があり迷いますが、次は何がいいですかね？ ちなみにフィルターはZIGZAG のレギュラー、巻き紙はRAWのクラシックです。
まだ喫煙席で煙草を吸うのがモラルに反して無いと思ってますか？WHOのガイドラインをまずはご一読下さい。 分煙は子供達や、非喫煙者、そして従業員の健康を守る権利を奪っています。 飲食店での薬物摂取行為というのは、本当に他人の健康を害してまでしなければいけないことですか？ お金で喫煙する権利を買っているつもりですか？ まるで現代の免罪符ですね。 現実を見てください。 あなたが煙草を吸うことは子供達や非喫煙者には何の得もないです。 ただただあなたが気持ちよくなるための身勝手な行為です。 喫煙席で煙草を吸うことは、他人に毒煙を吸わせるという紛れも無い迷惑をかける行為なのです。 ※薬物中毒になる方はもともと自己愛が強く、他者への迷惑という概念が薄いようです。 ※元喫煙者が極端な嫌煙者になることも珍しくないです。
イマドキ喫煙者であることが恥ずかしくないのですか？フツーに疑問です。 喫煙者って、結局誰かに副流煙吸わせて迷惑かけてますからね。 他人に副流煙を吸わせるのが良くないという考えの人はほぼいませんよね。 吸っていい場所かどうかだけを考えている頭のおかしい人間ばかり。 倫理観というものがないんでしょうね。 迷惑な人間であることを恥としないのであれば、それは犯罪者と殆ど変わらないと思います。
紙巻タバコの紙は美味しいのですか？
イエスマンな嫌煙者。 嫌煙者の投稿する質問は「嫌煙者に都合のいい回答」がベストアンサーに選ばれることが多いと感じます。あなたはどう思いますか？. 「自分に都合のいい話しか聞かない」嫌煙者の大きな特徴の１つです。喫煙者の話はどんなに適格であっても華麗にスルー。また非喫煙者の話であっても、喫煙を擁護する内容であれば拒絶します。結局「嫌煙者に賛同する意見」だけを最初から求めているんですよね？ 俺は質問にとても多くの回答をいただく事があり、BAはとても悩みます。「喫煙者に都合のいい回答」を選ぶのは簡単ですが、それだと真剣に回答してくれる方々に申し訳ないです。結果、喫煙・嫌煙を問わず「丁寧な長文」「バランスの良い意見」を選ぶ事が多い気がします。 自分に都合のいい「１人よがりのBA」を選ぶ嫌煙者は、人間の器が小さいと俺は感じるのですが、あなたはどう思うでしょうか？ 嫌煙者と呼ばれるバカはイエスマンです。嫌煙者に都合のいい回答をBAに選び「そうですよね！それが普通ですよね！」などと嫌煙者同士で勝手に盛り上がってるだけですよ。俺は周囲にイエスマンしか置かない「自己満足人間」は無能だと思います。タバコの煙を少し吸っただけで顔真っ赤にしてヒステリーを起こす、それが嫌煙者。 嫌煙者の主張に真っ向からNO！を突き付けてやりたい。 …と思うのですが、みなさまの意見を聞かせてください。
声がガラガラになった時の対処法を教えてください。 結婚式に出席した際、式場内が喫煙OKだったため終わるまでの4時間ほどタバコの煙の中にいました。私自身は吸わないので、とても辛かったですが、翌日から声が枯れてしまってさらに辛いです。 良い対処法があれば教えてください。トローチを舐めたりうがいをしていますが、あまり効果ありません。。
電子タバコについて質問です。 今度RBAにチャレンジしてみたいと思っているのですが、危険でしょうか。 ネットで調べて何とかなるレベルでしょうか。コスパ考えるとかなりいいらしいので本格的に是非チャレンジしてみたいと思っているのですが・・・。 ヘタしたら家事とかになりますか？ 結構怖いイメージがあるのですが、電子タバコ上級者の方、RBAを始めて間もないころは 危険なご経験ありますか？ 宜しくお願いします。
よく非喫煙者の質問者が喫煙できる飲食店や喫茶店で隣に座った際、その喫煙者に対していろいろマナーについて述べていますが、あれって典型的な論理矛盾の思考停止状態と言っていいのでしょうか。それともいやがらせですか、あるいは完全なクレイジーですか。
アイコスを購入しましたが製品番号登録が出来ません！スキャンと入力両方試してみたのですがエラーや無効になります みなさんどうやって登録されましたか？？
タバコを吸ってないのに指がタバコ臭いです。ゲームセンターでメダルゲームしたあとから臭いです。これで明日先生に喫煙と勘違いされたらと思うと心配です。手洗ったのに臭いです。どうしたらいいですか？
必ず食後にたばこ吸うのはなぜですか？食後に吸わなきゃ死ぬってくらいの勢いで絶対吸うけど、意味がわかりません。 自分はたばこ吸わないからわかりません。 いっそのことたばこをおかずにご飯でも食べてたら？ｗｗｗ
もし、自分の息子または娘が 未成年で喫煙してたらあなたなら 注意しますか？それとも許しますか？
喫煙者の方々、もしくは元の方にお尋ねします タバコ吸っているときに「いいタバコすってますね！」や「このタバコ自分吸ってるんですがよかったらどうぞ」や「ここの葉っぱいいですよ」などのタバコトーク？というものは結構成り立つものですか？ まだ19ですが、もし成り立つのであれば、20になったらとりあえずキューバの葉巻数本とコンビニで売っているめぼしいタバコを吸ってみてどれがおいしい？のか自分で探したいと思います。もちろん葉巻と紙巻では全然違いますが、原料は同じですから、少しは役にたつかもしれません。 タバコトーク？が成り立つのであれば、その時の金額をいまにうち貯金しておく必要があるためよろしくお願いいたします。 なお、私はタバコを常用する気はいまのところないので、（あったらこまりますが）そこはご了承ください
３０年へビスモだったら大概、COPDやな。 病院へGO－
こうしてみると禁煙した人が増えたんだろうな。このカテも以前の1/4くらいになってる。 煙草に興味すらなくなったんだろうな。 いるのはタバコが止めれない気の毒な人だち・・・。
よく最寄り駅のホームで、禁煙スペースにもかかわらず喫煙してる奴を見ます。何故ですか？ ここは禁煙スペースだとわからないんですか？ ちなみに注意したら蹴られたことあるので、怖くて注意できません。
このタバコは非売品でしょうか？はこの横が開くようになっているようです。
何故タバコは法律で禁止とされないのですか？
このタバコは火をつけて吸うタバコですか？
なんでも二元論にする人ってアホだと思いません？たとえば「タバコを吸ってる人の中にも健康な人はいる」という喫煙者がいますが、その人にとっては健康か不健康かの２つしかなくて、その健康な人もタバコを吸ってなければもっと寿命が延びた、とか考えないのでしょうか？
ひどいニコチン依存症ならばニコレットを噛んでも禁煙に失敗しますか？ひどいニコチン依存症ならばニコレットを噛んでも禁煙に失敗しますか？
今年から財務省が、「たばこの警告表示の増加」を検討し始めたそうですが、皆さんどう思いますか？来年の消費税増税に伴い、たばこ税も値上がりすると言われてましたが、消費税増税は二年半も延期になってしまいました。つまり、大幅なたばこ増税も延期されるのでは、とみています。 たばこ増税が延期になれば、警告表示増加の審議にどのように影響するのか、気になります。 僕はたまに葉巻を吸うくらいなので、警告表示が増えても影響はありません。ただ、海外のような(PP)グロい画像は絶対にやめて欲しいです。
タバコの害が嘘というお話を有名な先生から聞きました。本当ですか？先生が言うにはタバコの害は疫学的な根拠に過ぎず信憑性にかけるため害を証明する事はできていない 受動喫煙の害は言われているリスクを引き起こす程の副流煙を取り込む事は寧ろ困難である との事でした
あるコンビニエンスストアの喫煙所で、朝に多くの方が喫煙をしています。その喫煙所は駅へ繋がる道にそのまま面しています。 喫煙者の方に、喫煙を辞めてほしい訳では無いのですが、そこは駅の目の前にあるという事で、毎朝煙草の煙を多く吸ってしまいます。受動喫煙は健康に大きな害があると聞きました。 コンビニに、喫煙所の整備の要望をすれば対策をしていただけるのでしょうか? それとも行政に要望するべきでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。
何で選挙権は18なのに酒、タバコは18じゃないんですか？ おかしくないですか？
タバコを吸わない人に質問です。 何故、タバコを吸わないんですか？ ちなみに私は愛煙家です。
これでパチンコ屋への禁煙化への締め付けも厳しくなるでしょうか？http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn?a=20160530-00000148-fnn-... 正直言って、喫煙者は殺人犯とあまり変わらないと思います。 データにも出てます。 どういう神経をしていたら、あんな燻されるような賭博場を野放しにしようという気持ちになるのでしょうか？
よく喫煙家で喫煙を肯定し、嫌煙家を非常識などと否定する投稿が見受けられるが、本当に迷惑なのは喫煙家のあなた方であるということを自覚すべきである。前に見かけたのだが、禁煙席が全席満席で仕方なく喫煙席に通された親子に 煙草をやめるように言われ理不尽だ、などと主張する狂った投稿があった。考えてみてはくれないか。禁煙席満席ということはそれだけ喫煙家が嫌われているということである。よってルール上は喫煙可能でも、自粛すべきであり、その親子に害を与えている事実を忘れてはならない。 以下は煙草による被害である。喫煙家は殺人者であるとも読み取れる。 受動喫煙が原因の死者数、年間1万5,000人 厚労省調査 フジテレビ系（FNN） 5月30日(月)15時35分配信 受動喫煙の影響で死亡する人が、年間1万5,000人と推計されることがわかった。 厚生労働省の研究班の調査によると、非喫煙者で、家族や職場の同僚が喫煙している場合、受動喫煙が原因で死亡する人は、年間1万5,000人と推計されるという。 前回、2010年の調査では、6800人と推定されていたが、今回の調査で、倍増したことになる。 これまで、受動喫煙は、肺がんや心筋梗塞などに因果関係があるとされていたが、前回調査以降、脳卒中やSIDS(乳幼児突然死症候群)にも因果関係があるとされたため、大幅に増えたという。 厚労省は、2020年東京オリンピック・パラリンピックに向け、受動喫煙対策を強化する方針。 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn?a=20160530-00000148-fnn-...
喫煙者の方に質問です！賃貸マンション角部屋に住んでいて、 ベランダでいつもタバコを吸っています！ 今日、隣の方の部屋に煙が入ってしまったのか 窓を勢いよく閉められてしまって 悪かったなと思いました、、 風向き等考慮していましたが、 無意味でした、、 質問なのですが、喫煙者の方は 家でタバコを吸う際にキッチンの換気扇 の所で吸っていますか？？ また、換気扇のところで吸う際に 煙等気をつけている事はありますか？？ よろしくお願い致しますm(._.)m
タバコ問題首都圏協議会ってどんな団体？ マンション住まいですが、先日、郵便ポストにタバコ問題首都圏協議会の月例会への参加を呼びかける書面が投函されていました。 私もタバコ嫌いで、是非とも世の中の禁煙化を進めたいと日々思っていますので、興味がありますが、ホームページを見ると、若干、一方的な主義主張をしているような印象も感じます。 どのような団体か、実情をご存知でしたら、教えていただきたく、よろしくお願いいたします。
タバコのポイ捨てって、どう考えても、 だれが考えても、迷惑、マナー違反ですよね？
禁煙に成功された方に質問です。みなさんはどのように禁煙されましたか？ タバコがやめられません。 今考えるとなんで吸い始めてしまったんだろう、と後悔しています。 肌荒れ、ご飯がまずい、お金がもったいない、臭い、など、デメリットしか思い浮かばないですし、女で吸ってるとみっともないと言われます。 この御時世どこも禁煙、禁煙で喫煙者は肩身が狭いです おすすめの禁煙の仕方があれば教えて頂きたいです。
never_give_up_smoker_nohohon_2 再び参上！ 通信トラブル解決！ 僕が、機種変更時、ID を変えたら、偽 nohohon の嫌がらせ、疑い、御叱り等、何十通、受け取った事か(笑) 特に、gipちん、貼りをベタベタ、臆測投稿、凄いですね！ gip ちん、顔画像を出せ？ 本 nohohon は、礼儀正しい？ 等、凄い、お怒り(笑) 僕が必死に、喫煙可の店において･･･、アイリーン(愛鈴)の呼び間違い･･･、回答ノルマ設定･･･等、過去の例を記してるのに、怪しい！とか、全く信じてくれないのだもの(笑) 疑った皆さん、僕のプロフを、穴が開く程、確認して下さい！ もう、偽 nohohon の嫌がらせは、皆さんが、見抜いて下さい！ 後程、プチ画像、プロフ内容を、変更します、念の為。 さて、疑った皆さん、質問、受付ます、アハハ！
電子タバコのリキッドの原液について質問です。 KAMIKAZEのラムネの味が好きでどうにか安く手に入れることができないかと思っています。普通に買うと１０００円ぐらいするので、このラムネの原液だけ買いたいと思っているのですが どこかにないのでしょうか？ 似たようなものでもいいのですが… バニラエッセンスも良いみたいですね、コイルが焦げそうでこわいですが…
知恵袋のヘビーユーザーって攻撃性が強い人多くないですか。ちょっと間違いを指摘されただけで戦闘モードに突入。そういう人が知恵袋に濃縮されているんですかね。IDを多数作って自作自演したり。子供以下。
分煙の飲食店は一階が禁煙、喫煙席は地下や二階という配置が最近多いのですが、昔は逆に店員の目が届く一階に喫煙席がありました。この変化の理由は何ですか。 ・ 喫煙者の割合の減少ですか。・ それとも、一階に喫煙席があるとタバコの匂いを非喫煙者が嗅がされる不満が出ます。その不満が目の届かない階に喫煙席を設ける危険性を上回ったということでしょうか。
ゴールデンバットのフィルター付きが出るそうですが、ワーキングプアにもタバコを売る作戦ですか。
ファーストフード系の中で全面禁煙でなく分煙で生き残っているのは、コーヒー店のドトールとタリーズが浮かびますが、他にも喫煙者の味方の店があったら教えてください。
お酒タバコが18歳からになったのは本当ですか？
subtankminiにディアルでまけますか？VAPE 電子タバコについて
今日は、私は4ｹ月前からiQOSにしています、このiQOSの湯煙の匂いについて教えてください、うちの家内は巻きタバコ(普通)吸ってます、私がiQOSを吸っていると臭い、なんかウンチみたいな匂いがすると言われて、えってなりました、言われて見れば何か匂いがするよ～な気になりました、本人は気が付かないだけで世間ではやっぱり何らかの匂いがしているのでしょうか？iQOSの湯煙が臭く感じた方宜しくお願いします。
俺はタバコが大嫌いなので今まで煙草を１本も吸わずに過ごしてきました。 これから10年、20年、死ぬまで煙草は一切吸わないし勧められても絶対に喫煙はしません。このような俺の信念は素晴らしいと思います。
荒川強啓 デイ・キャッの4 15金曜の「ボイス」で後藤直義さんが紹介してくれたヒット中の電子たばこ、吸ってみたいと思いますが、メーカーを忘れました、なんかすごいたばこのにおいもするし、煙はしょうしょう立つと。ご存知のかた、ぜひ教えてください、
なんで煙草始めようとおもったの？？
タバコ吸おうと思って、葉っぱの方をふと見たときに、なんか、フィルターみたいな、白い柔らかいものが入ってたんですけどこれなんですかね？
タバコのマナーカテはあるのですが飲酒のマナーカテは無いのは変だとおもいませんか？俺は、タバコ吸いますが、お酒は飲みませんので。
アパートで1人暮らしをする喫煙者です。 隣人に怒鳴り込まれ因縁を付けられ、嫌がらせを受けて困っています。 以前から、タバコを吸う時は窓を閉め、空気清浄機の前で吸っています。 時間にしたら45分〜1時間程空気清浄機に頼った後、最近は暑い日がある為、窓を開けていました。 先月、隣に引っ越してきたカップルの女性の方が、先週ウチに怒鳴り込んで来ました。 理由としては ・精神的なお薬を処方されていて、そのお薬の『注意飲食物』に“タバコ”が記載されているのでタバコを吸うな。吸いたいなら引っ越せ。 との事でした。 私としては、5年以上前から今の家に住んでいますし、更新する年度でも無いので今の所を離れるつもりはありません。 なおかつ、タバコを吸う時は窓を閉め空気清浄機を回して時間が経ったら窓を開けていますし、臭いは多少するかもしれませんが、隣人に直接タバコの被害があるとは思えません。 大家さんからも、喫煙者に対しての規約など何も言われていません。 隣人からも引っ越しの挨拶もありませんでしたし、顔合わせた時もタバコへの注意は1度もありませんでした。 寝耳に水の事でしたし、女性のあまりの暴言や態度に怖くなり、その場はとりあえず帰ってもらいました。 次の日、大家さんに連絡した所、女性からも連絡があったらしく、あまりの勢いに圧倒されたらしいですが、特に喫煙者に対しての制約などは無いと回答したらしいんです。 その後、大家さんからの回答に不満を感じた女性が、壁ドンをしてきたり、夜中「隣の〇〇（私）死ねよ」とか大きな声で言います。 そこで、皆さんに質問したいのは… ・隣の方の言う『注意飲食物』とは、自分が食べたり飲んだりする事じゃないんですか？ ・タバコも影響があるとして、近くで吸った時に出る副流煙レベルの話じゃないんですか？ 注意飲食物の、事がよくわからず検索すると、飲食物に対しては自身については書かれているのですが、他人の吸うタバコについては書かれていませんでした。 詳しい方が居たら教えてくださいm(._.)m
こんにちは。普段からvapeを愛用している者です。 今度女の子にvapeをプレゼントしようと思っています。自分はvapor flask liteとクリート、isub apexを使っているのですが、流石に女の子 目線で見るといかつくてでかいですよね。 そこでペンタイプのメカニカルmodのスターターキットあたりを探しているのですが、いまいちどれが良いかがわかりかねるため質問させていただきました。 その女の子にどっぷりvapeにハマらせようというわけではなく、ファッション？といいますか、まぁ遊び的な感じで贈ろうと思っています。 値段はスターターキットで7,8千円あたりまで出せるかなといった感じです。 Vapeに求めるものはペンタイプ、味がしっかりでて吸ってて満足感がある、ドローがそれなりに軽い(リキッド漏れは少なかったらいいな程度)ぐらいです。 爆煙であってもそうでなくても、バッテリーが内蔵でも外付けでもどちらでも構いません。大きさもペンタイプででかいと言ってもたかがしれてるのでそんなに気にはしません。 このあたりで何かおすすめのvapeはありますでしょうか？ また、女の子に向けてだったらこんなリキッドいいんじゃない？っていうリキッドとかあったら意見が欲しいです。 長くなりましたがよろしくお願いします。
煙草はやめたほうがいいですか？煙草はやめたほうがいいですか？
タバコの値段が 今年の4月からあがったと 思いますが （30円ほど） 全体的に値段は上がったのですか？
タバコ、ピースピースの匂いが好きで、ピースライトを買って吸ってみたのですが、ただタバコくさかったです。自分で吸うとわからないものなのでしょうか？それとも吸い方が悪いのでしょうか？それともライトだからなのでしょうか？あのピースの匂いが好きなので吸いたいのですがどうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
タバコを吸ってる人は大人でも子どもでも不良ですよね？
IQOS(アイコス)を海外にEMSで送ることはできますか？本体は持っていますので、ヒートスティックのみです。現在、韓国ソウルにいますが、アイコスがなくなり困っています。1年ほど滞在するのですが、韓国ではやはり売っていませんでした。郵送に問題がないようでしたら日本にいる家族から送ってほしいと思っています。もう普通のタバコには戻れません。
成人してから 喫煙を 始めた人って 本当の馬鹿だと 思いませんか？※成人にもなって、喫煙が 身体に悪いことくらい 普通は わかるはず。中学、高校の頃に 興味本位で 吸ってしまって 依存性になってしまったというのが 多いのでは。
ジョイフルって禁煙席と喫煙席を分けてるけど、空間つながってるからほぼ意味なくねいつも禁煙席に座ってるけど、店出たら服がタバコ臭い 毒吸わせんなボケぇ
喫煙者は意思の弱い、たばこに頼るしか出来ないヘタレ野郎ですか？
喫煙者の方に質問です。 大学生ですが 喫煙は 覚えない方が いいと思いますか！？ 自分で 決めろとか 言わないで 喫煙者の経験者から 意見ください。
受動喫煙で年間15,000人が死亡。 喫煙者は殺人者ですか？
体がベトツク タバコを吸うとベトツキマスカ
タバコを吸うひとに質問です。なぜ、態々自分の命削り大金を払ってまで タバコを吸うのですか？ そのお金を他に使おうと思わないのですか？
四條畷野外活動センターなんですが禁煙なんでしょうか？ 喫煙所などあるんでしょうか？ BBQなどやったことのあるかた教えてほしいです。
3日ほど缶ピースを吸ってたんですがとても呼吸？肺が重く感じるようになりました禁煙したらなおりますか？
さきほど隠れて吸っていたタバコが同棲している彼にばれました。 彼は喫煙者ですがタバコを吸う女性が嫌いだからと、別れる、実家に帰れと言われています。 隠して嘘をついていた私が悪いです。タバコを吸う女性が嫌いだと言うことは言われてたそうですが、忘れていました。 というのも、彼が吸う？とタバコを勧めてくることがあったので、冗談だったんでしょうがそのことだけが記憶に残っていました。 別れたくないので出ていきたくないのですが、出ていかないと彼を余計に怒らせてしまう気がしてどうするのがベストかわかりません。 アドバイスいただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします
ファミレスのモーニング。禁煙席で静かに過ごしていると、喫煙席で馬鹿騒ぎする声… 高校生数人が店内に響くほどの大声で奇声をあげて騒いでいる。 岡山では、大人が禁煙席で学生が喫煙席というのが普通とは聞いていたのですが… 皆様はどう思いますか？
喫煙者のみなさん！！もちろん、タバコ代は九州の義援金に回しますよね？ あたりまえですよね？
たばこを半分ふかして半分肺に入れる吸い方、どーしたできますか？
禁煙の飲食店でアイコスｏｋってアリ？先日禁煙の食堂に行ったのですが店内にアイコスのマークが貼ってありました。しばらくするとなにやらタバコの煙臭いのです。もちろん店内に煙は見えません。 私はちょっとの受動喫煙でも独特の頭痛が始まるので判るのですが煙が出ないだけでしっかり通常のタバコ同様にニコチンは漂っていたようです。もうアイコスｏｋのお店には絶対入りません。 今後同様の店が増えないことを願います。
タバコやめます 身長ちっさいし欲しいから
コンビニの灰皿はＪＴとは無関係なのでしょうか？画像の灰皿 ＪＴのマナー広告にそっくりな 画像が表示されていますが ＪＴの ロゴやマークは ありません。 しかし 灰皿自体はＪＴが タバコ店などに 設置しているものとそっくりですが 一般的にコンビニ出入り口に置いてある 灰皿は コンビニ本部がお店の備品（資産）として フランチャイズの経営店舗に 設置するようにしているのでしょうか？ コンビニの店舗用灰皿 について おしえてください。
葉巻とパイプ煙草は、手巻きたばこと比べてどれくらい美味しいんですか？ 現在、手巻きたばこを吸っているのですが、自宅でしか吸わないため、長い時間吸えるパイプと葉巻にしようと思ってます。
タバコのようでタバコではないものを吸っている者を見たのですが、 あれは何なんですか？口から煙を吐いていて、 長さは20センチくらいの物を手に持ってましたが。 あれは建物内で吸っていても火事にはならないのですか？
15000人が受動喫煙死 受動喫煙の原因は 被害者のそばで喫煙した人ですが 受動喫煙死の責任 国には全くないのでしょうか？ 教えて下さい。
嫌煙の人って時々人間性を疑うようなトンデモない発言をすることがありますが、何故ですか。もともと他人が嫌いだから嫌煙を理由に悪口を言いたいのですか。ちなみにタバコは嫌いですが、そういう人には付いて行けません。
電子タバコのクールファイヤー4プラス ストームエディションを購入したのですが、イマイチ設定(vvモード？vwモード？Ω？)がナンのこっちゃか分かりません。アトマイザーは付属のアイサブGでの設定で分かりやすく教えて下さい。ホント大馬鹿者ですみませんがヨロシクお願いします。
喫煙家の方に質問です。現在、Vape(いわゆる電子タバコですが、実情は単なる香料とかグリセリンの水蒸気)を使用しています。 おかげでタバコが辞められまして、今日はカプチーノ、今日はチーズケーキ風味など楽しんでいます。 しかしタバコの煙そっくりの水蒸気なので、喫煙所で吸わなければなりません。 しかし喫煙所でも、非常に胡散臭い目で見られます(泣) 何でしょう、煙からスイーツの匂いがするからでしょうか。それともヤバイものをやってるように見えるのでしょうか。女性Vaporが目立つだけでしょうか。田舎なのでVaporがいないから、何じゃそれは的な感覚なのでしょうか。 Vaporに対するご意見お待ちしています。 ちなみに発ガン性物質が検出という発表ですが、ウィックに充分にリキッドが染み込んでいない状態で通電したから、ウィックのコットンが焦げた煙を検査した結果です。 コットンが焦げた煙から発ガン性物質が発見されるのは当たり前でして(泣)
アニメオタクになってから、酒とタバコはやめました。 酒はボケーってしちゃうし。 タバコは集中力奪います。 高いし、つまんない。 酒がうめえって逃げたくないです。 早死にはしたくないので。 認識間違ってますか？ 教えてください。
単一のミリ数で1番軽いタバコの銘柄はなんですか？
2次喫煙はもちろんですが3次喫煙の存在を知ってからは もっとタバコと喫煙者がホント嫌いになりました。 どうしたら世の中から消せますか？ 飲酒運転や酔って罪を犯す人もいるので 酒こそなくなるべきだ という声もありますが、飲み方さえちゃんとしていれば、誰にも迷惑はかかりません。 しかし、タバコは煙が出るだけでも 人の寿命を少しずつですが確実に縮めます。 分煙ではなく、タバコそのものをなくすべきだと思います！ 喫煙者の方、すみません。
喫煙者と嫌煙者について。タバコについてです。 https://www.jti.co.jp/tobacco-world/journal/tax/index.html このリンク先を見て、その時の反応、どう言うかで喫煙者か嫌煙者かわかると友人から言われましたが…… どういう意味なのでしょうか？ 税収の2%って物凄く大きいですよね。 私は嫌煙者というほどでもないけれど、吸いはしない人なのですが、それくらいはわかります。 へー、じゃあこのまま喫煙者いなくなったら日本は2兆円の損失出すんだー。 JTも無くなってタバコ屋さんも無くなってコンビニもスーパーも売り上げ大幅に減って、雇用や経済に大きな問題起きるよねー。 程度には考えられるのですが、それを友人に伝えたら「普通、それ喫煙者が言うことなんだけど……」と苦笑されました。 今時の喫煙者はこの程度の事も言えないから嫌煙者に押されるがままタバコ離れしていってるんじゃないんですか？？ よくわかりませんが。
つかぬことをお聞きしますが｢Vape｣とは何かご存知ですか？Vapeの認知度を知りたいもので…単純に、はい・いいえで構いません。
手巻きタバコ シャグについて 最近手巻きタバコを始めたのですが、皆さん何かオススメのシャグありますか？ 自分は香りが甘い系のが好きで吸いたいなと思ってます！ 回答宜しくお願いします！
タバコ一箱 何円以上に するのが良いと思いますか？
タバコの値段を一箱1000円以上に することに賛成ですか？
先ほどドンキホーテで電子タバコ？のIQOSの本体が売っていたので衝動買いしてしまったのですが、ヒートスティックを買うのを忘れてしまいました。みなさんのおすすめは4種類のうちどれでしょうか？ 私は今はラークスーパーライト5mm(旧フィリップモリススーパーライト)を吸っています。
１日 セブンスターを ４０本、 ２０歳から ８０歳までの ６０年間 吸い続けると ４６０円×２＝９２０円×３６５＝３３５,８００円×６０＝２０,１４８,０００円です。バカバカしく思いませんか？
既婚した人間と、喫煙する人間とでは どっちの方が より駄目人間ですか？
喫煙者って、ボロクソに言われても、吸い続けますが、プライドないんですか？タバコ自体の害として、進行性ガンや、急性白血病、肺がん、ＣＯＰＤ、バージャー病、動脈硬化とか… 周囲への害は、受動喫煙とか、二次喫煙、サードハンドスモーク等言われ… たばこのパッケージには、画像や文面での警告があるのに… もういい加減に断煙したらいかがですか？ 喫煙者は勘違いしているけど、タバコによってストレスを解消できているわけではなく… タバコによって、血中にニコチンなければイライラする状態が人工的に作られ、そのニコチンの血中濃度を維持する為に、反復喫煙するハメになって… そもそも、人間を初めとする生きとし生きる物に、ニコチンなんていう成分は、必要ない異物なのに… あの異物、たばこ産業がお金をごっそり儲ける為に作っているだけ。 もう吸わなくていいですよ… もう充分、たばこ吸って、飽きたでしょ… 健康に生きる選択をしてください。
タバコを初めて買おうと思います。20歳女です。 初心者向けのタバコ、タバコを吸う上で気をつけることがあったら教えてください。
タバコを吸う時、水が無いと喉がイガイガするんだけど水が無くても吸える人と何が違うんですか？
ネロちゃんはどんな銘柄吸ってると思います？ワタシは メビウスや ウィンストン系統の アメリカンブレンドや ラッキーストライクだと思います こんな感じの子です
タバコ吸うと肺は黒くなりますか？
女性喫煙者はなぜシガレットケースに煙草を隠すように持つのでしょうか？街中の喫煙所などに行くと女性喫煙者が シガレットケースから煙草を取り出しているのをよく見ます。 交際相手や異性にヤニ中毒女子（）であることを知られたくないからですか？ それならそもそも吸わなきゃいいのにと思うのですが
たばこ増税について 私は非喫煙者です 決して喫煙者を擁護するわけではないのですが タバコを1箱1万にしろなんて人がいますが タバコが売れなくなりタバコ税の税収が減ってしまった場合他の嗜好品にしわ寄せが来るんじゃないかと思います ポテチ税なんてものがあるとも聞きましたし… また１箱1000円程度なら税収は安定するなど聞きましたが 今はよくてもまだタバコを吸っていない世代の人たちが 今後高いタバコを購入するとは思えません そうなるとタバコの税収は期待できませんよね お酒が好きな自分としては次に増税対象になるのは 恐らく酒類だと思うのですがそうなると残念です まぁ私が生きている間には影響がないのかもしれませんが タバコを吸わない身としては今はよくても 後々嗜好品が高くなるのではとおもいます 嗜好品の増税を安易に許してしまうのはどうかと考えているのですが 皆様はどうお考えですか？ このままではその場しのぎの増税で さまざまなものの税金が高くなるのではと思います
飲食店の喫煙席そのものが他人や社会に迷惑って自覚ありますか? マナーを守ってるつもりの勘違い喫煙者の皆さんこんにちは。WHOのガイドライン読んだことありますか? ない人はマナーを守ってる人間とはとても言えないですね。 クズですよ。今すぐマナー守ってないクズ人間の自覚を持ってくださいね。 さて、本題ですがWHOは分煙では受動喫煙を防げないとして、分煙自体を否定しています。 日本人はとてもバカなので税金欲しさと喫煙者からの収入が減るのを嫌って喫煙席というはた迷惑なもので誤魔化していますね。 ※世界でもっとも税金が高い国なのに、まだ税金が足りないと思わされているあたりも本当に救いようのないバカばかりですよね。 仮に完璧な仕切りがあったとしても、従業員は受動喫煙をしますし、3次喫煙といって、あなたが吸ってしばらくは有害な物質をまとっていて、それを他人に吸わせると害があると言われています。 目先の利益ばかり考え社会に与える悪影響を考えられない経営者とあなたのニコチン依存のせいで、他のお客さんや従業員の健康を損なってるわけです。 その自覚ありますか？人権侵害ですよ。 あなたのためにもやめたほうが良いですよ。 結局社会に依存して生きているわけですから、他人のためにならないこと、社会のためにならないことはやめましょう。 それが出来ないのは犯罪者と一緒。クズ野郎です。 喫煙席がマナーを守ってるなんて幻想です。
下の家のベランダの吸い殻が異常な量です。 子どもが砂場などで使うバケツに大量の吸い殻です。 絵に描けるほど山盛りまで吸い殻をため続けています。夫婦二人で吸われているようなので何百本だと思います。風が強い日は確実に飛んでいっているはずです。 なぜそれを知っているかというとベランダの形状が少し変わっているので ベランダに立って外を見る姿勢をとればすぐに見えます。 うちの団地ではベランダでの喫煙は禁止されていません。 しかし火事の心配もあるし今の時期は窓を開けていたいのに すぐに煙が入ってきます。 寝る時間などはちょうどお酒を飲む時間なのか入れ代わり立ち代わりで 煙が入ってきます。 もう大嫌いでたまりません。 どうにかできないものなのでしょうか？
羽音ちゃんはどんな煙草吸ってるイメージですかワタシはセブンスターや エコー ゴールデンバッド系統の煙草のイメージ 割と重めの煙草のイメージです
タバコの値上げについて 1箱700円くらいまで値上げ するらしいんですが 皆さんはどう思いますか？私はこれにより喫煙者が減る と思うので 税収よりそちらの方が 大きな意味を持つと 思います なので良いと思います
まあshikaiさんはしんだあとのあちらさんのせかいにタバコをおもうぞんぶんおすいください
タバコについてです。 ネットでタバコの有害性について議論していると、たまに「タバコでガンの危険性とか高まらないからw」みたいな人がいますが、本当ですか？ あんなくっさい煙を肺まで吸い込んで、何の害もないなんてことないと思うんですが…。
とある店で、ヘビスモのおっさんと一緒になったんですが、ゲロりそうでなぐらい臭かったです。 おそらく、ヤニの吸い過ぎで体にもうしみ込んでるんでしょう。そいつが動くたびにヤニ臭いﾆｵｲも一緒に移動してました。 もう迷惑極まりない、そのﾆｵｲを嗅ぐだけで嫌悪感丸出しになります。 なんであんなので平気で生きていられるんでしょうか？ 生ける公害ですよ？第３受動喫煙被害です
遠藤保仁とココリコ遠藤どちらが喫煙者ですか？
電子タバコVAPE X8J購入してリキッド入れてすぐ吸ったらむせてしまい。なぜか調べたら染み込ませないといけないんですね 5分ほど空炊きしてしまいましたが取り替えとかしなくて平気でしょうか？
iqosってにおいつかないってコンセプトだけど、実際、下手したら普通のタバコより変な臭いしみつきませんか？知り合いが吸ってるのですが、あのにおい気持ち悪いです
たばこを吸うメリットってなんですか？
喫煙者は害虫みたいに色んなところにいますね。害虫との違いはなんですか？
タバコを売らないお店と 喫煙顧客を重視して タバコ販売をするお店 今後 タバコを売らないお店が 増える可能性はあるでしょうか？教えて下さい。 参考 たばこの販売やめるスーパー 「健康のため」社会性を意識 たばこを販売するスーパーの広報担当者は 「たばこを吸いたいお客さまもいる。 ニーズがある以上、応えるのも小売業の役割」 と説明 ＣＳ（顧客満足）経営などに 詳しい消費生活アドバイザーの 久新（きゅうしん）大四郎さんは 「受動喫煙などで他人に迷惑をかけなければ、 たばこを吸うことは、 憲法１３条の幸福追求権に基づく 個人の自由ともいえる」 とする。 「企業の社会的責任という考え方が浸透するなか、 社会性を意識し、販売を中止する取り組みが 広がる可能性はある」と話している 静岡県内でチェーン展開するスーパーが４月、 「健康を害する」としてたばこの販売をやめた。 ２０２０年の東京五輪・パラリンピックに向けて国は、 受動喫煙防止対策の強化を検討しており、 一部の小売店でたばこの取り扱いを 控える動きが出てきている。 売り上げ年９千万円 たばこの販売をやめたのは、 静岡県内中部エリアを 中心に３３店舗を展開する 静鉄ストア（静岡市）。もともと ３０店舗に たばこの自動販売機を設置し、平成２３年度には 年間約９千万円の売り上げがあった。 ２６年に店舗改装に 伴い１店舗で自販機を撤去したのをきっかけに ２７年に７店舗、今年３月末には全店舗で撤去した。 厚生労働省によると、たばこは、がんや心筋梗塞など 多くの病気の原因となっている。 「安心・安全・健康・美味（おい）しい・楽しい」を 企業理念としており、人事・総務部の担当者は 「健康をモットーに掲げる会社として、 健康に害を及ぼすたばこは 販売すべきではないと判断した」と説明
タバコの質問です。この前仕事で同僚に新しく出たメビウスリッチ？がうまいと言われ、気になっています。 自分は、主にセッターを吸ってるのでメビウスにはあんまり興味がないのですが、とても気になります。 カフェオレみたいな味がするだとか？ 買ってまずかったら嫌なので、どんな感じですかね？ 一応メンソールなんですよね？ メンソールのカフェオレってどんな感じ何でしょう？笑 吸った人お願いします。
iQOSのヒートスティックについて！ 今4種類が出ていますが、 その中でもニコチンの量が 少ないのはどれですか？
身体に悪い順番は？ ①喫煙（毎日 ４０本） ②飲酒（毎日 ビール １L） ③シンナー遊び（週１回） ④覚醒剤（週１回あぶり） ⑤大麻（毎日 ５本） ⑥オナニー（毎日 １０回）
煙草吸ってたら肺がんや喉がんや肺気腫で死ぬだけなのになんで吸ってるんですか？自ら望んで苦しみながら死にたいとか意味不明ですね。
デュポン、ダンヒルライターを購入したいと思ってます、ヤフオクで購入予定ですお勧め出品者探してます 以前ダンヒルで着火OKガス漏れでした。
素朴な質問です。 こちらの嫌煙家の方々の中には、やはり実生活でも日本禁煙友愛会のような禁煙活動をなさっているという方もいるのでしょうか。 もしもいらっしゃるなら、日頃どのような活動をなさっているのかもお答えいただければ幸いです。素朴な質問です。 こちらの嫌煙家の方々の中には、やはり実生活でも日本禁煙友愛会のような禁煙活動をなさっているという方もいるのでしょうか。 もしもいらっしゃるなら、日頃どのような活動をなさっているのかもお答えいただければ幸いです。
タバコ(できれば酒も)は悪影響！やめろ！みたいな本ありませんか？酒とタバコと一緒にプレゼントして面白がりたいのですが
●似非nohohon氏へリクエスト● 例えばね、これなんだけど...↓ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~嫌煙者⇒他人の吸う煙草の煙によって、受ける害を嫌う者。 非喫煙者との違いは、害を嫌うのですよ。 あなたも、嫌煙者でしょう？ ならば、禁煙居酒屋で、楽しんで下さい！ 喫煙居酒屋を利用しなければならないなら、断るか、割り切るか、ですよ！ 当たり前だろう？ 喫煙者は、禁煙店では吸えないのだから(笑) 喫煙店で、吸い方迄、指図するな、アホ！ マナーかいな？ 笑わせるな！ 単なる、あなたの我が儘だぜ！(笑) ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415997961... キミがnohohon氏を快く思っていないそれはわかるのだけど、nohohon氏のコメントを執拗にコピペするその目的は何なのでしょうか？ どのような効果を期待して上記引用のような行為を繰り返されているのでしょうか。 キミがやっていることを非難しているわけでは有りません。 私も特定の個人を晒し上げ笑い蹴飛ばしたりすることは多々あります。 ただその個人を晒し上げ笑い者にするには、例えば「受動喫煙は殺人罪」など その個人が誰から見ても分かるとてつもなく奇怪しな言動をしていなければ 幾らコピペで晒しあげても それは笑い者として成立しないと思うのですが... 「マトモではない」と流布したいのであれば マトモではないコメントをコピペするようでないと意味が無いと思うんです。 それともキミの一連のそれらは晒し上げを意図したものではなく、そんな単純ではないもっと別の何かがあるのでしょうか？ 質問です。 何を目的とし 何の効果を期待してnohohon氏のコメントのコピペを繰り返しているのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
アイコスはコンビニごとでやってる キャンペーンが ちがいますか？コンビニでアイコスを購入した人 または 割引金額で購入する方法を知っている人がいたら おしえてください。どのコンビニで安く買えるか教えて下さい。
こだまのグリーン車禁煙席は 快適ですか？ 東海道新幹線の こだま禁煙席は いやなにおいがすることはありませんか？教えて下さい。
喫煙者の方々が海外旅行で長距離のフライトする時は、乗り継ぎ便にして途中の空港で一旦休めるとありがたいのですか？知り合いには、わざわざ途中空港で入国して（空港ビルから出て）までタバコ吸っている人がいます。
ピース・アロマ・ロイヤル・100's・ボックスの10ミリをコンビニで注文するときはなんて言いますか？コンビニのふってある番号で言いますか？
IQOSの充電について質問です。 説明書には、充電中ポケットチャージャーのLEDが「緑色に点滅」と記載されていますが 充電が完了するまではずっと点滅していますか？ 繋いでも数秒するとLEDは消え充電中かどうか分からない状態になります。 点滅もする事なく3つ点灯しているだけで 放置していると数秒で消えます。 これって充電されてないのでしょうか？
映画「ロード・オブ・ザ・リング」中で使われている喫煙具 パイプか映画、もしくはその両方に明るい方、ご教授願います。ロード・オブ・ザ・リング中で、パイプ作家のエリック・ノールディングの作が使われているという話を耳にしたのですが、これは本当でしょうか？ 調べましたところ、ドイツのファウエン社がガンダルフのパイプをオフィシャルライセンスで作成した↓ということがわかりましたが、それ以上の情報は得られませんでした。 http://www.maxcady.com/selections/gandalf.htm (リンク先：MAX CANDYｓ ロード・オブ・ザ・リング ガンダルフ・パイプ) 本当に使われたのか、使われたのであればどの場面で用いられていたのか、可能であればどのようなパイプかを知りたいと思っております。 ノールディングパイプスのファンなので気になっております、どうぞよろしくお願いいたします。
何故ライターは１～３回で点かなくて、４～５回やると点きますか？何故ライターは１～３回で点かなくて、４～５回やると点きますか？
すごくムカつきます。禁煙席でタバコを吸っている人にどう言えばいいでしょう？ この間、友人4人と私、合わせて5人でファミレスに行きました。pm7.00くらいです。 友人の一人に気管支が弱い子がいるため、禁煙席の1番喫煙席から遠いところを案内してもらいました。 部活からの帰りで、みんなハンバーグやナポリタンなどを頼み、食べ終わったのがpm7.40位でした。 ドリンクバーだったのでそのあとも彼氏の話や部活の話をしてある程度盛り上がっていました。 すると、私たちの隣の席に2人の初老の男性が来ました。 しばらく経つと、明らかにこちらの方を向いて 「今の子って人目もはばからずいろんな話するよな。恥なんて感じないんだろうか。」 「ほら、今はスマホとかいうやつでLINEとかなんとかやるんだろ？そんなチャラチャラしたもん………」 みたいな感じで話し始めました。 少しムッとしたのですが、こちらにも非があるので黙っていました。 すると、1人がタバコを吸い始めました。 先ほども言ったように気管支が弱い子がいます。それに、ここは禁煙席です。 「ごめんなさい、煙が弱い子がいるのでタバコやめていただけませんか？」 と友人が言ったのですが、 「どうせさっき言ったことの腹いせだろ？」 とあしらわれました。 本当は店員さんに言ったりしたかったのですが、部活の大会が近く問題が起きるのを恐れ、会計を済ませ店を出てしまいました。 これって相手が悪くないですか？ どう言えば良かったのでしょう？
タバコをやめられません。どうしたらやめれますか。
喫煙に関してです。 これはとても難しい問題だと思うため皆さんの意見を聞きたいと思います。 私は喫煙者です。 タバコを吸います。 家で喫煙所で喫煙席で吸います。しかし歩きタバコやポイ捨てはしません。 知恵袋を含めて、タバコに関する問題は数多くあります。 マナーが悪いと言うことから喫煙席に座って吸うとクレームが来るなどです。 今から書くのはあくまで私の見解であり、マナーを守っているという前提ですが、タバコを吸うのはあくまで自由だと思います。 確かにタバコが嫌いな方、嫌煙者も居ます。どちらかといえば嫌煙者の方のほうが多いのですが。 嫌煙者が多いこと、体に害がある事から、近くで吸われるといやな気持ちになるのもわかります。 匂いが嫌だ、百害あって一利なしなどなど色々聞きます。 しかし、例えばファミレスの喫煙席で吸っていて文句を言われるのはどうかと思います。 確かに公共の場ではあります。ですが、そのような空間の中で、喫煙席がありタバコを吸っている事が悪い事でしょうか？ 色んな記事を見ているとこのような言葉を言っている人が居ました。 「タバコを吸うときは周りの許可を」 「近くに子どもが居るのに」 この言葉を見て私は首を傾げました。 何故ならタバコを吸うときは周りの許可を取るのは確かに必要です。 しかし、店側が喫煙席を設けていて、尚且つどのような理由があっても喫煙席に座ったからにはタバコを吸う人が近くに居ると言っているも同然です。いちいち許可を取る必要はないと思います。 また、子どもが居るのにと言うのも同じ理由です。子どもの健康管理の大切さや大変さはわかります。タバコの煙が悪いとわかっているなら何故喫煙席へ行くのでしょう。先ほども書いた通り、いかなる理由があっても、喫煙席に座ったからにはタバコが近くにある。喫煙者がいるという事です。また、喫煙者にしてもわざわざ、子どもの方に煙をわざとかけたりしないと思います。 タバコは身体に悪い。それは確かでしょう。ですが、だからと言って喫煙席に座っていたり、喫煙所に、いたりする喫煙者に文句を言う必要があるのでしょうか？ 確かにマナーの悪い人も居ますがそれはタバコだけではありません。お酒も車の運転も何でもそうだと思います。 そこで皆さんに聞きたいです。 喫煙が可能な場所で吸っている人が悪なのかどうか。 喫煙が可能な場所で吸っている人へ暴言を吐く必要はあるのか。 また、どうすればこの問題（タバコを止めれば当の意見はいりません）がなくなるのか。 この３つを聞きたいです。 最後に補足ですが、あくまでも意見を聞きたいです。 タバコが嫌いだからなどの子どものような意見はいりませんので。 そして回答してくださる方はどうしてそう思うのかなども教えてください。
最近タバコを吸い始めたのですが、タバコを吸っている時に、みぞおちのあたりが気持ち悪くなります。またピクピク震えているような感じもします。吸うタバコは、peace light と joker です 香りと味を楽しむのが好きなので、口腔喫煙をしています。 この症状が起こる原因はなんなのでしょうか？教えてください ただ、タバコは悪、止めろなどの、なんの答えにもならない回答はやめていただけたら幸いです
vapeについての質問です。国産リキッドでニコチンなしのフレンバーを吸っているのですが、こちらは無害ですか？ あと直接肺に入れて吸う方法ですが、そちらはやめたほうが良いですか？
きついと言われるタバコでも、肺まで入れなければそこまで軽いタバコと変わらないですか？タール21㎎も14㎎も9㎎も口だけだったら変わらないですよね？
馬鹿な日本人… 天才の遺伝子を持つ朝鮮人… 日本人は朝鮮人と結婚して優秀な子孫を残すべきである。 違いますか？馬鹿な日本人… 天才の遺伝子を持つ朝鮮人… 日本人は朝鮮人と結婚して優秀な子孫を残すべきである。 違いますか？
路上喫煙について、つい先日、路上喫煙をして（と、言っても人通りが全くない路地裏の場所）で指導員に運悪く見つかってしまい「1000円払って」と言われ「手持ちがないです」と言い「期日までにここに振り込んでください」と言われ紙に名前と住所を書いてその場を後しにしましたが。もしも払わなかったらどうなるのでしょうか？もちろん払いますが踏みたおしたらどうなるのかな、と素朴な疑問が浮かんだので質問させていただきました。
タバコのパッケージに書いてある『ラッキーチケット』とは何なんでしょうか？わかる方、お願いします。
電子タバコのリキッド１mlは、一般的にタバコ何本分に相当しますか?
電子タバコのリキッド１ｍｌはタバコ何本分？
どの電子タバコにするか迷っています。vapeに詳しい方、回答お願いします。 まず迷っているものは ・Aspire CF SUBΩにアトマイザーはATLANTIS2 ・スターターセットでTOPBOX mini ・EleafのiStick TC60W Melo2 です。 煙量があって、安定して長く使えればいいです。 見た目もとくにこだわりはありません。 上記の3つではどれが良いでしょうか？ 理由も添えていただけると嬉しいです。 回答お願いします。
１日ワンカートンってヤバいですかね？ １日ワンカートンタバコ吸うのってヤバいですかね。 喘息が酷いんですけど。 死んじゃいますかね。１日ワンカートンってヤバいですかね？ １日ワンカートンタバコ吸うのってヤバいですかね。 喘息が酷いんですけど。 死んじゃいますかね。
禁煙のために リキッド式電子タバコを買いました ファンキーベイプと言う名前の 電子タバコなんですが もしリキッドの種類を変えた場合は 電子タバコの芯は交換しなくても 味が混ざることはないですか？
パイプたばこの葉っぱって何でデンマーク産が多いんですか？ デンマーク人はパイプを愛好している人が多いんですか？ キューバの葉巻みたいに、パイプたばことデンマークに歴史的なご縁があるんですか？ パイプたばこの葉っぱを手巻きでくるんで吸えば微妙な味がしました。
喫煙者１人で嫌煙者３人と麻雀を囲む事にすることになりました。 おっとっと、、、喫煙者は四暗刻単騎待ち。 喫煙者は迷いました。 嫌煙者が冷静さを失って振り込みやすくするために、 あるいはツモパワーを上げるおまじないとして、 煙草に火をつけるのは作戦としてアリでしょうか？
喫煙者は2020年まで完全禁煙できますか？どうも、僕は真面目な嫌煙家です。 2020年は先進国の中でも最底辺に存在する日本ですが、WHOの完全禁煙の申し出に応じるか否かに先進国としての器が試されています。 もし、禁煙できなければ先進国欧米各国から来た先進国の方々は日の本の民に対して嫌悪の眼差しを向けると思います。 欧米の中にも喫煙率が高い国は存在しますが、日本は黄色人種な上、途上国に片足を突っ込んだ先進国なわけですから、この健康への気遣いが先進国か途上国かの分かれ目だと思います。 無理やり長命化してる日本の偏った医療制度から自然な高齢化を目指すべきです。 なので安楽死賛成です。 喫煙者の皆さんは禁煙する気がありますか？
タバコについての質問です。 幼少期に喘息を発症した人が成人になってタバコを人並み(一日に２〜3本程度)に吸ったら、健全な肉体の喫煙者と、病気になる確率は変わりますか？
【不味いわ】メンソール煙草とお酒って合わないと思いませんか？普段はビールと焼酎しか飲みませんが、気まぐれで買ってみたメンソール煙草で飲み会に参加した時にそう感じました。
フレーバータバコでオススメ何ですか？アークロイヤル スイートとパラダイスティー、ブラックデビルのチョコとカフェバニラは吸ったことあります。
旦那の金で買った、旦那の煙草と私の煙草の シケモクを、 旦那と私の再利用は、法的には、どないなん？ 三毛猫たかちゃん
妄想が激しい嫌煙者。 「タバコを麻薬に指定するべき！」という嫌煙者の意見がありますが、あなたはこれをどう思いますか？. 国が麻薬を禁止する理由は「国民に蔓延したら国が亡びるから」です。中国では清の時代、イギリスが持ち込んだ「アヘン」が国民に蔓延し、国が堕落して亡びかねない状況となり禁止された歴史があります。 コカイン・ヘロイン・覚醒剤といった薬物が麻薬に指定されていますが、確かにこんな物が蔓延したら日本も亡びかねないでしょう。 ではタバコはどうでしょうか？ 最盛期は成人喫煙率80％以上で「実際にタバコが蔓延した」時期がありました。しかし日本は堕落して亡びることはありませんでした。 それもそのはず、タバコには麻薬のような「快楽」「幻覚」「肉体破壊」という作用はありません。タバコは麻薬とは全然違う、単なる嗜好品です。俺にはタバコを麻薬扱いする者の心理が理解不能です。 嫌煙者と呼ばれるバカは妄想が激しい。 タバコに過度の恐怖心を抱き、麻薬に指定すべきだと主張する嫌煙者。俺には「度が過ぎた神経質」としか思えません。タバコの煙を少し吸っただけで顔真っ赤にしてヒステリーを起こす、それが嫌煙者。 嫌煙者のバッグに覚醒剤をこっそり忍ばせてやりたい。 …と思うのですが、みなさまの意見を聞かせてください。
分け合って6日間の禁煙(-_-)(-_-) 今から440円持ってタバコを買いにいきたいです。 どうすればいいでしょうか(-_-)
この世で 一番怖いものはなんですか？ 恐れているものはなんですか？ 幽霊のような超常現象でしょうか？ あるいは地震などの天災でしょうか？ それか、死でしょうか？ 私は「屈折して曲がった、『ねじれた民意』」だと思います。 それが今の嫌煙者の言葉、主張だと思います。 みなさんはいかがでしょうか？
吉縁シャアと犬猿シャア。 どちらが魅力的ですか？
車が通行可能な場所で、「こんなところ車通るな。迷惑だ。」 というのと、 喫煙が可能な場所で、 「こんなところでタバコを吸うな。迷惑だ。」 というのと同じレベルだと思うのですが、 いかがでしょうか？ それを踏まえて言うと、何で喫煙可能な場所で喫煙してはいけないと嫌煙者は主張するのでしょうか？ 頭おかしいですよね？
分煙五輪 禁煙五輪たばこのないオリンピックとは どちらの事でしょうか？おしえてください。--- ニュースより 受動喫煙防止の対策急げ 「復興には、まず健康」…。熊本地震後、被災者に 体調管理を呼び掛けている医療関係団体が重視しているのが禁煙だ。 健康への影響が大きいとされるたばこの害について、 厚生労働省の研究班が世界禁煙デーの５月３１日に 新たなデータを公表した。他人のたばこの煙を吸い込む 受動喫煙が原因で死亡する人が、 国内では年間約１万５千人に上るとの推計だ。 従来の６８００人から大幅に増えている。 受動喫煙との因果関係が明らかな疾病に、 脳卒中が最近の米国の研究で加わったためだ。 これまでは肺がん、心筋梗塞など虚血性心疾患、 乳幼児突然死症候群が推計の対象だった。 今回のデータは“煙害”の拡大を裏付けたものと言えよう。 世界保健機関（ＷＨＯ）は、２００５年発効の 「たばこ規制枠組み条約」で、日本を含む 締約国に受動喫煙防止措置を求めており、 屋内１００％禁煙以外に手段はないとの見解だ。 喫煙室で分煙しても、人の出入りで煙は漏れ、 喫煙室を出た後も肺にたまった煙は 吐き出され続ける。１４年時点で 英国、ロシア、ブラジルなど４９カ国が、 飲食店や事業所、公共交通機関を含む 「公共の場所」すべての 屋内禁煙を義務付ける法律を施行しているのも、 放置できない事態との認識からだろう。 一方、日本は健康増進法で 施設管理者の努力義務となっているだけで、 政府は今年１月、ようやく内閣府に 「受動喫煙防止対策強化検討チーム」を 発足させた。国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）が 「たばこのない五輪」を掲げる中、 ２０２０年の東京五輪・パラリンピックに向け、 対応を迫られた形だ。 強制力を伴う措置には、 たばこ販売業者や飲食店関係者らの 抵抗感が強いとされる。 、もはや規制強化は避けられないだろう。 関係者の理解を深めるために 政府は議論を急ぐべきだ
信号停止中に火がついた たばこをポイ捨て なぜこれは処罰処分されないでしょうか？ 警察も消防も 対応することなく 見てるだけですよね？道路を灰皿にすることについてマナー的にも悪いと思うのですが それを罰する 根拠法もないからではないでしょうか？ 火がついたタバコを車に乗車していながら ポイ捨てする行為について ペナルティがない 教えて下さい。
Jminutesについて質問 ＪＴのタバコを吸ってる人は Jミニッツで プレゼントや景品を もらうのですか？スモーカーズIDがないので 登録してませんが エコーや わかば など低価格のタバコでも応募できるなら そして お得であればやってみたいと思います。Jminutesをやってる人 おしえてください。
女性の方に意見を伺いたいです。 先日、渋谷駅近くでスカートがリュックサックに引っかかって捲りあがり、下着がかなり見えている女性がいらっしゃいました。 わたしの近くを歩いていたためすぐに気付いて肩を軽く叩き、 「お姉さん、スカートが！めくれて、下着見えてますよ」（はずかしいだろうから少し抑えめに）と伝えたところ、 その女性はこちらを見て、私を睨んで無言で歩いて行かれました。（払い除けるようにスカートを正してはいましたが…） 実はこういうこと、3回ほどありましたが、皆さん同じ対応でして… 世間一般的に街中で指摘されることって、あまり気分が良いものではないのでしょうか？ それとも見知らぬ人間に声を掛けられること自体かなり不快に感じるのでしょうか… 私ならすぐに教えて欲しいと思うので今迄このような対処をしてきましたが、世間一般的には間違いなのですかね？ 世の女性の皆様、こういう場合の1番良い対象方法を教えて下さい。 ※渋谷駅と記載しましたが渋谷駅と同レベルに賑やかな駅で実際にあったことです。駅名は伏せます。ご本人が見てたら申し訳ないので…
普段タバコを吸ってるんですが、最近家でも外出した時でもタバコを吸うのが後ろめたく感じて、この際アイコスにしてみようか検討中です。ただ、周りではアイコスを吸ってる人が居なくて感想など聞くことが出来ないんで、どなたかアイコスを使ってる人が居たら教えてください。
タバコの銘柄でタールが低め、メンソール強めで容器？がソフトの物はなにがありますか？タール自体は1〜5ぐらいでお願いします！
電子タバコリキッドのスティープについて質問です。 GVCを購入したのですが、効率のよいスティープの方法があったら 是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
人の銘柄遍歴って聞くの楽しいですよね。 ってことで、皆さんの遍歴を教えてください。 ちなみに、私は キャビンマイルド→アメリカンスピリットライト→峰→チェリー→ホープ→ピースです。
パイプについて…カテゴリー違いの場合はすみません。 質問なのですが、煙管の葉をパイプで吸うことは可能ですか？ もし可能であれば、パイプの葉とどちらがコストが上ですか？ よろしくお願いします。
喫煙者には何故クズが多いのでしょうか？
屋台の売り子がガキの使いにしか見えない 昨夜から広島で”とうかさん”という広島で三大祭の一つとされるお祭りが行われています。一つ気になったのが屋台の売り子がみなタバコを吸いながら声掛けしたり、焼き鳥、風船売ったり、綿菓子、きゅうりの一本漬け・・・・（みなと言っても中には吸ってない人もいます勿論） 中には還暦過ぎたくらいのオヤジまで吸いながら接客しててなんかみっともないなぁと思いました。 若い子が勘違いして吸ってるのはまだわかるんです、このような子たちはアルバイトをしてもどうせ三日ももたずにクビになるような子たちなので道理がわからないと思うんです。 けどいい年こいた初老の男性がくわえタバコして接客とか恥ずかしくないのかなと。 まぁテキ屋の人間に接客なんてモチベーションないですからしょうがないんですけどね。 せめて笑顔で接客すれば80点あげます。 昔は私も気にならなかったんですよ、こういうテキ屋がお祭りの世界観の一部だと思ってましたから。 実際私も吸ってましたし。 でも今は屋台ではもう買わなくなりました。時代が変わったんでしょうね。 みなさんはどう思いますか？ ※この質問は嫌煙家に聞いています、愛煙家ならびにテキ屋からの回答を制限するものではありません。
タバコの煙を吸わないようにするには、喫煙者からどのくらい離れたら良いですか？
その日に煙草を一箱吸った後に、カフェで禁煙席に座るのはマナー違反ですよね。せめて消臭スプレーを一本体に吹き付けまくってからにしてくれ？ そう思いませんか？
煙草を吸っている人が猫がシャーって威嚇する音を発する事がありますが何故そうなるんですか？そうなったら何かの病気ですか？ 煙草を吸わなくなったら症状はなくなるんでしょうか？
偽ノホホンよ！mumumriozoさんを見習え！ mumumriozoさんにとって sokonoke2008さんは“アモーレ”ですよね？歪んでいるとは言え、 意見や指摘そのものは閲覧者を楽しませる？モノです。 sokonoke2008さんも「愛」を感じているかと笑 それに引き替え、偽ノホホン。 このスットコドッコイはただの嫌がらせ野郎です。 ボクの言ってる事は間違ってますか？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 参考： 【サッカー日本代表 長友佑都】 「僕は女優・平愛梨さんと真剣におつきあいしています。 自分自身にとって大切な人だし、僕のアモーレですね。 イタリア語で『愛する人』という意味なんですけど」 と照れながら明かした。by 日刊スポーツ抜粋 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
大体が吸ったこともないのに嫌煙者はなぜ否定するのですか？ネットで見れば喫煙所で吸うことすら否定してるように思えるのですが
最近はどこも分煙になりタバコが吸いにくいと感じることが多くなりました。 歩きたばこでも煙たいから嫌というかたも多いようですがついしてしまいます。 みなさんは歩きたばこしますか？喫煙者以外の方の意見もぜひ聞かせて下さい。
お風呂の換気の方法を教えて下さい。窓を開けて浴室のドアは閉めた方が良いのでしょうか？
アイコスが生産追いつかづ、どこを探してもありません。 大阪府内でどこかで購入できますか？
修学旅行で飛行機に乗ります沖縄へ行くのですが クラスのまぁ言ったところ不良と言われる人たちが タバコを持っていこうとしています ライターはひとつなら持ち込めることは知っていますタバコはどうやって持っていったら良いのですか？ 身につけて要るとバレてしまいますよね？ 持ち物に入れてもダメですか？ なにか良い方法を教えてくださいよろしくお願いします 説教的なコメントは要りません ご回答お願いします
コンビニに置いてあるタバコで 一番甘いのはやはりキャスターでしょうか？ タール数も加えて教えていただけると幸いです。 また、大変初歩的な質問なのですが メンソールというのは、 スースーする感じ、といった解釈で問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもタバコを吸っている人でもヤニクラになりますか？
アメリカンスピリットって後味が妙にまずい時が無いですか？煙を吐いたあとに舌にフィルター臭さというか薬品っぽい味がする時があります。弱く吸っても強く吸ってもたまにするんです。 一本吸っている間に3.4回くらいです。 ターコイズをすっているのですが、ライトだとよりそうなる回数が多いです。 アメスピは好きなのですがこの後味がまずすきて 変えようか悩んでいます。
マナーを守っている喫煙者に対しては いくら嫌煙者でも さすがにイチイチガタガタは言わないですよね？ 当然ですよね？ 解りましたか？
そのアイコス欲しいです。100個ほどそのお店から購入出来ますか？御礼はさせていただきます(^_^)
禁煙すべきか否か。愛煙家・嫌煙家の方に相談です。私はタバコが好きで、紙巻タバコを主に吸っています。割と銘柄とかブレンド、着香にはこだわりを持っていて、大抵の喫煙者よりは知識があると自負しています。 ただ、タバコが好きであればあるほど日本のみならず世界各国の値上げ、警告表示、禁煙ブーム、嫌煙権運動といったタバコに対してネガティヴな側面に対してストレスを感じ、タバコのことを考えることが少し苦痛になってしまいました。 また僕自身、元々映画やアニメなどのカッコいい愛煙家に憧れて吸い始めたのですが、何というかそういうスマートな愛煙家は絶滅寸前のような気がしてしまって....。そういう意味でもタバコの時代は終わったんだ、俺の価値観は少数派なんだ...という疎外感も感じます。 こういった他人から見ればどうでも良さそうなことですが、僕には結構なストレスでして、気分が晴れないままタバコをまた吸うのはタバコ農家の方にも失礼な気までしてくるのです。 このように、タバコが好きな自分とタバコを吸うことで感じるストレスの狭間で悩んでます。僕の話を聞いて皆さんの意見が聞きたいです。
タバコを吸いたくて喫煙席に座ったのに、 後からとなりに座った子供連れの女性に 「子供が居るので煙草は控えてもらえませんか？」 と聞かれたら、貴方はどう言う返事をして、 どういう対処しますか？
今月の新発売の煙草！たばこの化学物質を大幅に軽減し、まろやかさだけを残すCelFXフィルターを使用。 生産国：ウルグアイ 一箱18本入り390円！ これも煙草屋でないと買えないと思います！(-。-)y-~
歩きタバコなうです。僕が歩きタバコをしていると、僕の後ろで歩いてるババァがワザとらしく咳き込むのですが、めちゃめちゃ腹立ちます。次それやられたら復讐してやろうと思うのですがどうすればいいでしょうか？
先ほど公園でタバコを吸ってたら、公園のすぐ横にあるアパートの2階の窓からオッさんの声で「タバコクセェんだよボケっ！！！！」 という怒鳴り声が聞こえました。 この時期は暑くなってきましたし、その人は窓を開けていて、タバコの煙がたまたま入ってしまったのだろうと思いました。 でも公園は公共施設ですし、タバコ禁止ってわけでも無いです。僕は悪く無いですよね？ 今からもう一度タバコを吸いに行きます。
嫌煙者に質問です。喫煙者から「煙草を吸ってもいいですか？」と問われたときに、 「嫌です」「だめです」「やめてください」「遠慮してください」等とキッパリ断ることができますか？①キッパリと断ることができる。 ②「煙は苦手なんですよねぇ～」と喫煙者の気分を害することがないよう気を使ってやんわりと断る。 ③「どうぞ」と喫煙を了承するが、煙を吸いたくないのでその場から立ち去る。 ④「どうぞ」と喫煙を了承し、我慢して副流煙を吸い続ける。 どれが近いですか？
タバコ嫌い 現在20歳です。 僕はタバコを吸っています。 自宅で吸うときは台所の換気扇の下で吸っていますが毎回父親がうるさいです。 大のタバコ嫌いで「臭い臭い！」とか「またタバコ吸うだか！」と言ってきます。 父親は鼻がすごくいいか知りませんが、母親は臭いを感じなくても父親は感じているのか、ただ嫌いなのかわかりませんが吸っている姿を見ると臭い臭いって言います。 あまりにもうるさいので母親が 「あんたも若い頃吸ってたでしょうが！若い時くらい吸ってても多少は目を瞑れ。あんたも人のこと言えれんでしょ？」 とキレます。 母親はタバコは吸いません。 タバコの臭いってそんなにわかるものなんですか？ 母親はあんまりわからないみたいなんですが。 僕は1日に5本から8本くらい吸います。 父親からは 「吸っててもいいことない」 「お金の無駄」 などいちいち突っかかってきます。 自分だって昔吸ってたくせにひどくないですか？ 確かに病気になりやすくなったり、お金の無駄っていうのは否定できませんけど別にタバコの煙を充満させて受動喫煙させているわけでもなし、黙っとけばいいと思いません？ 就職も地元なので一人暮らしはしない予定です。 タバコは嫌いと言いつつ、禁煙するためのガムみたいなものも父親の部屋からは見つかったし(だいぶ昔のですが)人のこと言えなくないですか？ しかも家中でスパスパ吸っているわけでもないし、ちゃんと場所を考えて吸ってます。 これって僕が悪いんでしょうか？
今日お昼に少し早いけど昼食を食べる為定食屋さんに入りましたそのお店はランチタイムのみ全席禁煙でしたが 男性の2人組が食事の後なのかタバコを吸ってました え？禁煙のはずだけど？と思いましたが 周りのサラリーマンも何も言わないし、全席禁煙じゃあ無いのかな？と思ってましたが やはり11時〜14時迄全席禁煙と張り紙が有りましたので 「あの、ランチタイムは全席禁煙ですよ」って言って張り紙を指差したら 「え？禁煙なのか？」と言い、身を乗り出し張り紙を確認して A男「ゴメン見え無かった、他の人も何も言わないし」Ｂ男「咳払いはこれかー！」と言ってタバコは消しました 私はほんのりとタバコの匂いの中で食事を終えました どうなんでしょう？
マック全席禁煙にしたのは成功ですか？失敗ですか？
このタバコ名前何て言うんですか？
タバコ初心者(女子)にオススメのタバコはありますか？あんまり匂いと味がきつくないのでお願いします
シガリロについてキングエドワードのような余計な味付けがないシガリロってありますか？
AndroidやiPhoneなどに接続するモバイルバッテリーは、アイコス（IQOS）に問題なく使用できるのでしょうか？ 外出中バッテリーが切れることが多々あるので、モバイルバッテリーが使用可能かどうか知りたいです。 知っている方がいれば教えてください！ ※カテ不明なので、間違っていたらごめんなさい。
JTの固形タバコ「ピックス」はもう製造終了でしょうか？ 発売を知った当初は高いし魅力ないし、こりゃー売れないだろうなーと思ってパスしていたのですが、 最近になって試してみたくなりました。 ところが検索してもレビューブログが2、3個出るだけであとはチャンピックスのページばかり。 これはもう製造販売終了ですかね。
成人後に喫煙を開始した場合のニコチン依存度や健康への悪影響はどんなものですか？成人後に喫煙を開始した場合のニコチン依存度や健康への悪影響はどんなものですか？
アイコスは害ない？アイコスは害ない？
電子タバコについて質問です。 これはためした方がいいっていうリキッドを教えて下さい。 マザーズミルク、ワコンダ、GVCは試しました。濃い～味がいいのですが、他に一度はためした方がいいよっていうリキッドがあったら 教えて下さい。 宜しくお願いします。
電子タバコについて。 ニコチンを含んでない電子タバコの注意事項に、妊婦または授乳中の方は使用しないでください。とありましたが、電子タバコはただの水蒸気で人体に無害だと聞いていましたが間違いですか？
喫煙者と 嫌煙者、 どちらがゲーハー率高いのでしょうか？ ちなみに男性ホルモンが高くて男らしい方が、ゲーハーになりやすいそうです。
タバコ吸ってる奴ってはっきり言ってチンポ野郎だよね？
電子タバコのおすすめ教えてください。アイコスがいいですか？
長い時間飲食する居酒屋こそ、全席禁煙にして、店の一角に喫煙場を設ければ良いと思いませんか？ お互い、美味しく料理をいただけるし、 ちょっと席を外せばタバコも吸える。 吸わない人に気を使わなくても良いし。 まぁ、カウンターだけの居酒屋みたいなトコはちょっと無理ですが… 喫煙者の方は、席で吸えないと「行かない！」となっちゃいますか？
誰かといて あ、この人喫煙者だなと 思う行動はなにがあるでしょうか？
で、結局のところ コンビニの外に設置してある灰皿は、吸い殻をポイ捨てされるので設置してある。 喫煙者へのサービスのため、喫煙場として設置してある。 どちらでしょうか？
広島県内でアイコスが置いてあるコンビニがあれば教えてください。多少なら遠くても行きます！
愛煙家の方に聞きたいです。タバコをやめる、廃絶することにデメリットはありますか？私自身はタバコは害ばかりなので、このまま廃絶する方向に進めば良いと思っています。しかし、物事は100%良い/悪いと断じることはできません。 タバコをやめること(個人)、廃絶させること(社会)でどんなデメリットがありますか？ 個人としては楽しみが減る、社会としては税収が減ることくらいしか思い付かなかったので、質問しました。タバコがないとこんな困った事態になるぞ、なんてことがあれば教えてください。
iQOSって普通のタバコよりキツイですか？家族がアイコスにしてから、喉のあたりが焼け付く感じがします。私は非喫煙者ですが、吸い殻があるだけで気持ち悪くなるので、灰を片付けていたら喉や肺がとても痛いです。普通のタバコのときはそんなことなかったので、アイコスの方がきついんでしょうか？
アイコスってタバコに比べると値段的にどうなんですか？たった今、ニコ生を通じてアイコスの存在を知りました。 私は、１ミリのタバコ愛煙家です。2日ペースで1箱＠430円 現状では、コスト的に、タバコより高くつきますか？
たばこの副流煙での死亡者が年数千人もいるというニュースをみました。. そこで思ったのですが、煙を出さず全て本人の体内の方に煙がいくようには出来ないんですか？ そうすれば周りの人には被害も出ないし、それで本人たちが余計健康を害そうが自業自得ですし、逆にこんなの吸えるか！ってなって辞めるきっかけになるのでは？
最近、従来のタバコや電子タバコとは一線を越す存在として「アイコス」が注目されていますね。「アイコス」が人気なのはタバコ独特の臭いがあまりしないこと、火をつけないことで火災などの問題も解消されるなどメリットがあるそうですが、 「味」などはやはり変わるものなのでしょうか？ それに充電式であるならば、電気代などのコストなどはどの程度なのでしょうか？？
怒りが収まりません。 居酒屋で喫煙者に怒られました（＝｀・´＝）プンプン ママ友と１才の娘を連れて近所の居酒屋で久しぶりにパーとやっていたら、隣の席から毒ガスがモクモクと漂ってきました。私は「タバコオーケーでも配慮くらいしろよ。子供がいるんだよこっちは。常識で考えろよハゲ」 と言ったら喫煙者のオッサンが威圧的態度で恫喝してきたのです。 私みたいに小柄な女性が男性で、しかも理性の飛んだ喫煙者を前にしていたのですから足がガタガタ震えてしまいました。 もう意味がわかりません。 喫煙者は早死にしたいから吸ってるんでしょ？ ならタバコを食べればいいのです。 喫煙者がニコチン中毒でイライラしてることがわかりました。危険ですね。 これって私が悪いですか？ どうしたらいいですか？
2009年頃、「フレーバータバコの販売を規制か」という報道がありましたが、その後どうなりましたか。 2009年頃に禁煙団体が「メンソールやフルーツ味などのタバコは若者が喫煙に興味を示すきっかけになるので、販売を辞めるべき」と声明を発表したことを受け、JTが自社で販売する製品にフレーバー名を表記することを自主規制しました。 たとえば、キャスターには「マダガスカル産高級バニラビーンズを使用」と表記していたのを、バニラの表記を削除し、 「ピアニッシモ・ペシェ・メンソール」は「ピーチの香り」と商品説明に記載していましたが削除、商品名も「ペシェ」はフランス語で桃を意味する言葉なので、「ピアニッシモ・ペティル・メンソール」という桃とは関係ない言葉に改名しました。 2009年以降、JTではフレーバータバコでもフレーバー名を公表することは無くなりました。 これはあくまでJTの自主規制であって、海外タバコメーカー製品は今でもストロベリーやチョコなどの食品名を製品名にしたタバコを販売し続けています。 しかし、JT、海外タバコメーカー含め2009年頃から、「そのまま吸えばノンフレーバータバコだがフィルターの中のカプセルを潰せばメンソール味になる」という新製品が急増しました。 それまででもクールブーストなど、元々メンソールタバコだがカプセルを潰せばさらにメンソール感が増すという銘柄がありましたが、元々ノンフレーバータバコにメンソールカプセルが付いている銘柄は無かったわけです。 それは将来「フレーバータバコは販売禁止」となったときに、カプセル付きノンフレーバータバコを販売することで「これはフレーバータバコではない」と言い訳するための逃げ道的製品だと言われていました。 2009年に禁煙団体によるフレーバータバコ規制の動きがあり、それに応じて各タバコメーカーも準備をしていた印象でしたが、 それから数年経った今でもフレーバータバコは普通に販売され続けています。 禁煙団体は、フレーバータバコ規制は諦めたのでしょうか？ それとも、今でもフレーバータバコを規制するよう活動はしているのでしょうか？
キセルのかますについての質問です。 キセルを嗜むようになって数年です。 小粋、黒船、宝船、小粋達磨刻などを一通り吸いました。しかし「かます」に関しては どうやって中に煙草葉を詰めるのか首をかしげるしかなく、 下記のように、「小粋を一箱」入れるのはわかりますが 他のかますに宝船、黒船などの煙草葉を どう入れたらしていいのかがわかりません。 http://item.rakuten.co.jp/kituengu/tg50900/ キセルの愛用者の方々、教えてくださいm(_ _)m
メビウスオプションリッチ＋のカプセルの香りってなんの香りですか？ 100均とかで売ってるような安いゴキブリホイホイの誘引剤の香りと同じですよね 吸った時ゴキブリホイホイ思い出しました
【サッカー日本代表 長友佑都】 「僕は女優・平愛梨さんと真剣におつきあいしています。 自分自身にとって大切な人だし、僕のアモーレですね。イタリア語で『愛する人』という意味なんですけど」 と照れながら明かした。by 日刊スポーツ抜粋 では質問です。 あなたにとって喫煙カテの“アモーレ”は誰ですか？ コメントもおねがいします。
タバコを吸っていて禁煙した人のほうが 喫煙したことがない人より たばこのけむりの臭いに うるさい（嫌悪感）傾向があるのでしょうか？
コンビニで割引対応のアイコスを買ったものをネットオークションで 購入しました。 故障した場合は当方が保証を受けれるのでしょうか？
電子タバコについて。 まず初めに自分は喫煙者ではありませんが、電子タバコの報道の仕方、ネットでの書き込まれ方を見て気になったので質問します。 ずばり、電子タバコは無害でしょうか？もちろんタバコと比べてです。 色々な情報が飛び交っています。 まだ解明されてないだとか、電子タバコの方が危ない、発がん剤が見つかったなどなど。 この報道やネットでの書き込まれ方を見て思ったことは あー、電子タバコって危ないんだな、普通のタバコより。 です。 でも、疑ってかかりました。 タバコの方が危ないんじゃないのかと。情報を鵜呑みにするのもだめですからね。 なぜ、以前は健康と謳われた電子タバコがいきなり悪者になったのか。 自分の意見は、タバコが売れなくなるからだと思います。 実は電子タバコの方が健康的でコスパもいい。 しかし、電子タバコが売れ始めるとタバコが売れなくなる。 税金が入らない、タバコ会社が危ない、と言うことで裏の大きな力が働いてるように感じました。 皆さんはどう思いますか？
タバコの喫煙についてです。長文失礼します。長いのが嫌な方はすっとばして最終段落を見てください。 自分はまだ未成年なので吸えませんし、どちらかというとタバコ否定派でした。父と叔父さんが車で同席したときや普段の生活で吸っていて、なにげにヘビースモーカーなのもあってタバコは結構近い存在です。でも、自分はタバコが大っきらいでした、特に煙が。 匂いも全然好きになれない、けど親の前ではなんともないようにずっと振舞っていました。 最近になって、突然嫌いだった野菜が食べられるようになったが如く、タバコの煙が大丈夫になってきました。慣れたせいもあるかもしれませんが。さらに趣味とかバイトとかでパチ屋に行くことが多くなり、喫煙者に囲まれるのもあったのか煙を完全に克服してしまいました。 それと、最近はアニメの影響か、タバコを吸う人がかっこよく見えてしまいます。まぁそんなのは2次元のイケメンが吸うからかっこよく見えるのであって自分が吸ったからってかっこよくなれるわけではないですが、なんか憧れてしまいました。 そうして過ごしているうちに、20歳になったらタバコを吸いたいなぁ、と思ってしまうようになってしまいました。 しかし、自分には小学校の頃から教え込まれた、タバコの人体への有害性やタバコの周りにかける迷惑さを母や学校から徹底的に教えられてるために、未だにタバコが有害物質しかないと思い込んでいます。でも憧れを持ってしまった自分は興味本位で吸ってみたいです。 まだ未来の話で、日本の法律は日本人として最低限守るという意気込みで未成年のうちは絶対吸いませんが、二十歳になった時の為にいろいろ調べています。 自分が喫煙することを予定した場合、一番恐れていることが、重度の依存性になるということです。甘い考えかもしれませんが、自分としてはただ吸ってみたいだけなので一日に10本20本吸うような状態にはなりたくないです。最高でも一日数本、できれば数日間に1～2本が理想です。ですが脳がニコチンを摂取すれば、それが依存性にほぼ確実に繋がると教えられていて、ネットでもそういうふうに言ってるサイトをよく見ています。そうなると、普通に吸うのには抵抗があります。 そこで、副流煙は依存性になる可能性が限りなく低いという情報を得ました。なら、タバコに火をつけて副流煙を少し遠くから吸うという喫煙方法ならどうにかなるんじゃないかと思いました。例えるならアニメ「サイコパス」2期の主人公みたいな感じです。 まぁ副流煙には普通に吸うよりも相当な量の有害物質が含まれているとかいうことも聞きますし、不安ではあります。 つまり、今回の質問をまとめますと、嫌いだったけど突然タバコに憧れて、吸ってみたい。でも依存性は怖い。なら、依存効果がないと言われている副流煙を吸ってみたい。という考えについての意見が聞きたいです。やっぱり健康を考えれば副流煙のほうが危険ですかね。もし回答者の全員がタバコをぜんりょくで否定なされるなら、ちょっと諦めることも考えます。
電子タバコVAPEについてtarget75VTCにしようかcoolfire4plusとアイサブGタンクのどちらかにしようとおもうんですが長く使う、RDAにもつかえるって後々のことを考えるとどっちがいいですか？ バッテリー交換ができた方が長持ちしますよね？ 詳しく説明してもらった方をベストアンサーにします よろしくお願いします
今月から大森ベルポートの５階でアルバイトを始めます。喫煙所はありますか。
勤務中に 喫煙者が喫煙しているのを見てイライラ、他の喫煙者がまた喫煙しているのを見てイライラ、さっきと同じ喫煙者がまた喫煙するのを見てイライラ。。。 嫌煙者ってイライラしっぱなしですけど、ちゃんと働けてるんですか？ 喫煙者はスッキリと気分リフレッシュできて、仕事が前に進んでいますよ。
ただの愚痴です。 主人の友人が数名遊びに来たとき、お酒も入っていたからなのか、 それまで換気扇の下で吸っていたたばこをリビングで吸い始めました。私も主人もたばこは吸わないので、私としては少し嫌な気もしましたが、我慢していました。 更に、灰皿が無いので、ビールの缶を灰皿代わりにしていました。 吸わないでとも言いませんでしたが、別の友人は換気扇の下で吸っており、彼らに「おまえもこっちで吸えよ」と言われていました。 「煙すごいから、換気扇回してくるね」とアピールしてスイッチ入れに行ったり、寒い中わざわざ窓を開けたりしていましたが、その後も何本も何本も吸い続け、部屋中たばこの匂いが充満していました。 昨年の4月に建てたばかりの家で「壁紙にしみこんでしまう～」「あぁ～カーテン」とか「ソファーがー」と考えていましたが、ここは諦め主人の友人だしと考えないふりをして、私は先に寝ました。 翌朝、リビングへ行くと、灰皿(ビール缶)がカーペットに倒れており灰だらけ、、、(幸い黒色の為そんなに目立ちませんが、非常に不快でした) 友人帰宅後に主人に「たばこ臭いねー」「灰こぼしていたねー」と話しましたが、「そうだね、ごめんね」といっただけで、終わりました。 今夜、またその友人が遊びに来ます。 とっても憂鬱です。 不快な喫煙を止めていただくために、もの凄い勢いで咳き込んでみるとか、妊娠を装うとか考えましたが、いい方法が見つかりません。 相手にも不快でない方法で、なにか良い防止方法はないでしょうか。
ラーメン屋さんにはいりレモン水は、まずいラーメン屋さんの証拠じゃね？まずいだけならまだしも、意識も高いから禁煙でもタバコ吸うとキレるし、お前のラーメンよりタバコがうまい
アイコスを買ったのですが使い方についてですが、ポケットチャージャーは普段は電源を切っておいた方が良いのでしょうか？また、すぐ吸う時のために電源を入れっぱなしにしておいて良いのでしょうか？20本分充電がもつと記載されてますが、電源をいれたままと捉えて良いのでしょうか？宜しくお願いします。
さて 問題です。 『喫煙室の中心で、脱煙草をさけぶ』のは 誰でしょうか？ 次の選択肢の中から選んでください。 ①喫煙者 ②非喫煙者 ③嫌煙者 ④犬猿シャア ⑤バカ、いや、ガカ。
受動喫煙は他者危害 と聞いたことがありますが、喫煙によって まわりに たばこの煙で けむたいおもいをさせるのは なぜ 危険で害のあることでしょうか？教えて下さい。受動喫煙は他者危害について 解説 説明お願いします。
・タバコを吸わないで後悔してる非喫煙者・タバコを吸って後悔してる喫煙者 どちらが多いのでしょうか？？
タバコを吸ってきめてる人。その横で鼻を押さえながら、 「オエッ！」とえづいている人がいます。 どちらがカッコいいですか？
食後に煙草吸いたくなる衝動あれなんだ？
アイコスの生産が追いつくのはいつ頃になりそうですか？
ノホホン偽物さん、まだまだ喫煙マナーについて 勉強させて下さい。 嫌煙者はどれほど身勝手なのですか？
使い捨てライターは、使い切ったら、どうやって捨ててますか？燃えるゴミでもないし。 処理方法が分からず溜まりまくってます。
タバコは百害あって一利なし ではありません。妹がパニック障害を患っていますが 発作を起こした時にタバコを吸って 吐いた煙の色が薄くなっているのを見て 酸素が 肺に届いている、呼吸できているということを認識して 発作がおさまったそうです。 マナーをきちんと守れば喫煙だっていいと思いませんか？
喫煙している方に質問です。 １日に一箱(20本)程度地味に喫煙してるんですが、皆様は１日に何本位吸いますか？喫煙している方に質問です。 １日に一箱(20本)程度地味に喫煙してるんですが、皆様は１日に何本位吸いますか？
受動喫煙の死亡者数、年間に６８００人 喫煙者は自覚していますか？
ドトールの喫煙席で、タバコを吸いながら珈琲を飲んで休憩していたら、隣の席にいた女性が、すごくうっとうしそうに煙を雑誌で払って、 その雑誌が私の腕に当たって結構痛かったです。禁煙席は１階で、私がいた喫煙席は２階です。 禁煙席が満席だったとしても(確認してないけど)、ちゃんと喫煙席でタバコ吸ってるんだからそこまでしなくても……って思うんですが。 どう思います？
電子タバコ Vape について 先端が赤く光り、本体がタバコに見えるVapeを探しています。 性能もいいやつでお願いします。
タバコについて。様々な種類がありますが、値段以外に何が違うのでしょうか。
山手線（東京都）の 駅で 駅の近くに 十人以上の喫煙者が同時に タバコを吸えるぐらいの 広さの 喫煙所があるのは どこの駅でしょうか？駅名と その喫煙所の 場所も できたら 教えて下さい。
大企業の役員の送迎の仕事をしています。 困った事がありまして、９割の役員が煙草を吸います。自分は煙草はすごく嫌いで移動中、役員が煙草を吸い出すとすごく嫌です。禁煙ステッカーを張り、なんとなく禁煙車ですよ的な雰囲気を出して、今やっと煙草を吸う役員が半分くらいになった気がします。 煙草を吸わせない何かいい方法ありませんか？
かおりちゃん♡・・・（泣） もうタバコはコンビニでも自販機でも絶対に買いませんので、許して頂けませんでしょうか♡ 反省しております・・・（泣） わたくしが馬鹿でした・・・（泣）かおりちゃん♡の期待に応えたいと思います♡ 本当にスミマセンでした・・・（泣） かおりちゃん♡に嫌われている今、非常に落ち込んでおります・・・。 許してくださいませ♡宜しくお願い致します♡ そんなワシをどう思いますかのう？
アイコスの本体が欲しくて､コンビニを２０件ほどまわりましたが どこも入荷未定と言われました｡ 予約も受けてないと言われ続けた中､自宅から車で３０分くらいの場所にあるセブンで､ネイビーは既に予約が入ってるけど 白だったら予約で入荷次第､連絡しますと言ってくれました｡ なので､連絡先と名前を紙に書いて渡してきました｡ が､２週間経っても連絡なし｡ もう２日で､３週間になりますσ(￣∇￣;) 果たして､予約の意味あるんでしょうかね？ 疑問に思い始めました｡ １ 本当に入荷されていない｡ ２ 書いた紙も､店長から渡されたメモ帳の切れ端で 入荷のタイミングが店長不在時で､バイトやパートしかおらず 予約分と知らず店頭に並べてしまって､速効で売れてしまって 結局連絡が来ない｡ どちらも､考えられませんかねσ(￣∇￣;) ネットで調べると入荷待ちとは言え､あちこちのコンビニで個数は少なくても 入荷してるとありますが､実際､どうなんでしょうかね？ 何か分かる方､回答､お願いします｡
神経質な嫌煙者。 【車を玄関前に後ろ向きに駐車すると、排気ガスがかかって迷惑に感じる人がいる】この意見について、あなたはどう思いますか？. 自分は家の前に駐車する時は、後ろ向きの方が良いと考えます。理由は、出る時にバックで出ると危ないからです。バックで出ると左右の確認が不十分で危険である事は、運転する人なら分かると思います。 「排気ガスがかかって迷惑」なんて考えたこともありませんでした。俺は正直「神経質すぎ！」「考えた奴はオカシイ！」と思いました。 この質問は、喫煙に関する議論が発端でした。わずかにタバコの香りがしただけで「受動喫煙！」と大騒ぎする嫌煙者がいます。こういう「神経質な人間」が存在するせいで、冒頭発言のような「無用な配慮」を意識させる窮屈な社会になるんですよ。違いますか？ 嫌煙者と呼ばれるバカは神経質です。 俺は神経質な人間に配慮する必要はなく、その人が神経質を直すべきだと考えます。排ガスにしても喫煙にしても同じです。タバコの煙を少し吸っただけで顔真っ赤にしてヒステリーを起こす、それが嫌煙者。 嫌煙者の車をマフラーと車内をホースで繋いでやりたい。 …と思うのですが、みなさまの意見を聞かせてください。
路上で水タバコを吸っていました。すると、中年のおばさんに「なぜタバコをここで吸うの？迷惑でしょ？子供や年配に害がでるし、匂いもする！やめてくださる？」 と文句をつけられました。 1.禁煙スペースではないです。 2.私が吸っていたのは厳密にはタバコではなく水蒸気です。ニコチンも煙もありません。匂いはかすかにアロマの匂いがします。近づいて嗅がないとわからないぐらいです。 いくら、これはタバコではなく水蒸気を楽しむ嗜好品と説明してもご立腹。 もし、この水タバコがダメなら香水も柔軟剤も禁止するべきだと思います。 タバコを批判するひとに限って知識が少ない印象を受けます。 みなさんは近年のタバコ問題についてどう思いますか？
もともと私の親父はヘビースモーカーでしてね。 タバコ代が1ヶ月に2万円超えでした。ただ、生活が苦しいんでタバコ代はやれないぞって 言ったら最初は不満そうだったのに、今は タバコ無しでも落ち着いてます。 結論から言うと親父はニコチン中毒とまでは いってないと見て、良いんでしょうか？ 喫煙者にとってタバコを吸わないことは 強烈なストレスになると聞きましたが、 私はタバコは吸ったことがないので、どうも そのへんがようわからんのです
タバコは癌のもとですか？
IQOSはタールが少ないみたいですが、重さ？はどうやって決まるんですか？例えばタール1とかタール12とかがないならそれぞれ満足度が違う訳ですからどのようにしているのですか？
喫煙者は周りを見ずに歩きタバコしますが、その時にちょうど「タバコ過敏症」の人がいて死亡した場合、この喫煙者は罪を問われますか？ 殺人容疑ですか？
