(株)や、(有)が入った会社名をあいうえお順にしようと考えてます。他の知恵袋でもあったように、SUBSTITUTEで(株)や㈲をなくし、 PHONETICでふりがなをつけ、 並べ替えようとしたのですが、 SUBSTITUTEで(株)や㈲をなくしたセル列を選択してふりがなをつけれません。 もしくは、ふりがなをつけてから、そのセルを選択して(株)をとるように式をいれても反映されません。 それは、すでに関数が入っているから、 そこからふりがなをつけることは、(もしくは置き換えることは)できないということでしょうか？ どのようにすればいいのか、方法を教えて欲しいです。m(__)m
エクセルの自動計算のをしたいです。 毎月の支出を計算したいのです。たとえば A B C １月収支 お小遣い 買ったもの BとCにその月の値を入れると、Aが計算される仕組みにしたいです。 またできればなんですが、買ったものの個別の値段をどこかに入力して、Cも自動で出したいです。
エクセル(マクロ)の並び替えについてお聞きします。 宜しくお願いします。 Sheet1の4列で3000行以上ある連続データから、Sheet2へ下記の様に値を貼り付けたいと思います。Sheet1のA列はセルが結合されていませんが、添付先のSheet2のA列は1行目と2行目のセルが結合されているため難しいです。 またSheet2のB列はセルは結合されていませんが、Sheet1のB列とC列の値を下記の様に交互に入れたいです。 その後Sheet2に添付したA1:B2を2回という様にSheet1のD列の数値分だけ下記の表のように下方向にコピーをしたいのですが どの様なマクロを組めばよいのか教えて頂ける方がおみえでしたら教えて下さい。 宜しくお願いいたします。 Sheet1 A列 B列 C列 D列 りんご 5511 青森 2 みかん 6621 静岡 1 とまと 1518 熊本 3 Sheet2 A列(1行目と2行目が結合されていますが上手く表示できないため""""としました。) B列(結合されていません) A列 B列 りんご 5511 " " " " " 青森 りんご 5511 " " " " " 青森 みかん 6621 " " " " " 静岡 とまと 1518 " " " " " 熊本 とまと 1518 " " " " " 熊本 とまと 1518 " " " " " 熊本
お世話になります。 添付のようなフォーマットで 休日前後に有休を入れている数をカウントしたいのですが 対応可能でしょうか ご教授頂ければ幸いです。
エクセル２０１０で表を作った場合、１ページで収まるよう に作っておりますが、 プレビューで見ると、２ページになっております。 ２ページ目は表と関係ない物が、作られております。それをデリートキーで削除すれば、１ページの印刷になりますが、 間違った、２ページを消したいのですが、ホームにした場合、 見当がつきません。 何が良い方法はありませんか。
エクセル2016で A 項目 B 数値 C 日付 1 日付 指定された所で数値と色付け
Excelの「コメント」の文字サイズの既定値は、変更できるのでしょうか？Windowsでは「個人設定」から変更可能ですが、当方MacBookでExcelを使用しており、 変更できずにいて困っております。 ご教示お願いします。
エクセルシートの使い方について質問です。キャッシュフロー表を作成しようとしています。エクセルシートの「シート1」に、①現状の金融資産が商品ごとの金額を記入して、合計を集計する列を作りました。更に②各種収入の合計金額、各種支出の合計金額、収支を把握する計算する列を作りました。 次に、エクセルシートの「シート2」に現在年齢から始まるキャッシュフロー表を作りました。ここから教えて頂きたいのですが、「シート1」で集計した数字を、自動的にジャンプさせて「シート2」のキャッシュフロー表の現在年齢から始まるセルにそれぞれ反映させたいのですが、やり方を教えて下さい。
ホリエモンさんはエクセルやワードなんかバリバリ使いこなせますか？
エクセルで時間を足したいのですが・・・ 30分＋20分＋15分＋25分＝90分 ではなく 30分＋20分＋15分＋25分＝1：30というような計算をエクセルでするにはどうしたらよいのでしょうか？
エクセル2016で 1行 日付 C2 指定日 指定日に色付け
エクセルVBAを教えてください。 データベース作成しているのですが、データ入力を効率よく進めたいと思っております。 そこで、例えば、エクセルシートに入力済みのデータ５０件があるとします。・A列にはIDナンバーがふられております。 ・セルB１には、＝now()として、時刻が表示されています。 で、B列の５１件目に時刻を入力したいのですが、VBAを使ってマクロで処理したいんです。 ①セルB１を選択 ②セルB１をコピー ③そのまま、エクセルダウンでデータの一番下まで移動。 ④そこから、オフセットでセル１個ぶん、下のセルに下がり、未入力のセルに移動したい。 ⑤コピーしたセルB１を値として貼り付けたい 我流で、試みておりますが、うまくいきません。 どなたか、このVBAを教えてくださる方いらっしゃいませんか？ お願いします。
表計算の並び替えで質問があります。 並び替えを必要になったときに２つの条件で行う場合でのやり方を教えてほしいです。 例えば、COの昇順で売上額の降順に並び替えなさい。このような時、どのような手順で行えばいいのでしょうか。
ご指導いただけませんか？熟練の方お願いいたしまする エクセル2013の簡単なマクロ操作についてですか 私か簡単な納品書を作成しました。マクロ操作で 印刷→保存 まで はやりましたが集計の関係でこの納品書の商品名称のある部分だけ 別のワークシートにコピーしたいのですがどうそうさすれは 複写でるのかわかりません。ぜひご指導いただけませんか？ 参考図面URLは下記です。お願いいたします。 http://yahoo.jp/box/M_J4s1
エクセル表の関数？について質問です。 a列にみかん、りんご、りんご、みかん、みかん b列に200、300、320、200、100 c1に 「みかん」 と入力すると c2 にみかんの合計額（この表だと500）が表示され c1を消して「りんご」と入力すると c2 にりんごの合計額（この表だと620）が表示される関数？などはありますか？ お忙しいとは思いますがご教授よろしくお願いします。
Google Analytics のデータをスプレッドシートに自動化するのに、アドオン（Google Analytics）を使用しています。実際のWEBと取得したデータが一致しないのですが、 そういうものなのでしょうか？ WEBからコピペでEXCELへを自動化したいのです。 サンプルデータが含まれていることによるものなのですが、 どうしようもないのでしょうか？ 例えば日別と月をPVについて集計した場合に１ずれるとか、UUにいたっては数値が全然違うとか、、、。 PCユーザの定義とかURLの指定とかは同じにしているのですが、、。 設定をこうしたら直るとか、何かヒント等ありましたらアドバイスいただければと思います。 アドオンについてはまだ触り始めて１週間ぐらいなので、ある程度はいろいろやってはみてますが正直知識不足です。 お手数ではございますが、宜しくお願いします。
pdfファイルを作成したいのですが、写真をのせたり文字の色を変えたりと簡単に出来るものでいいです。エクセルやワードなどがないのですが、どのようなのがあると作成できますか？
エクセルで作った画だけをデスクトップに保存して、それを Ｇメールの送信画面に乗せようとしてます。添付ではなくそのままデンッと。相手がエクセルを開かなくても受信されてきた画面でそのまま見れるように。 どうしたら？ エクセルの編集した文字入りの写真です。
エクセルのフィルターで例えばE列が500個（行）あるとし、その中に同じ値の物が何個かある場合、同じ値の物は1個としてフィルターをかけたいのですがどうすればよいですか？
エクセルでの発注書作りについて。 簡単な発注書を作りたいです。 発注したい商品の一覧があり、その商品一覧のチェックボックスなどのチェックするだけで、所定の発注用紙に商品名が自動で入力される。条件 発注書は縦に、10列（10商品まで記載可能）なエクセルです。 たとえば、チェックして自動で入力された場合、２品目をチェックしたら、次の下の列に入力されるようにしたい。
Excel で なんか ゴチャゴチャ操作していたら 一つのセルに入力した文章が 同じコラムの下のほうまで 全く同じ文章が １０００個くらい 勝手に入力され 消すのに 苦労しました。こういう現象は、たぶん あるキーの組み合わせを したせいで 起こったのだと思いますが 迷惑でした。 対策は ご存知でしょうか
大至急回答お願いします！ エクセルのファイルを間違えて消してしまいました！復元の方法教えてください！！！ macのエクセルです！！！
エクセルでスケジュール表をつくりたいです。 E11に「F２〜」のアルファベットや記号を入力すると F11にF4にある「始業時間」を表示し F12にF5にある「就業時間」を表示させたいです。ただ、16:30からはDinnerとして表示させたいので 16:30が就業ならF12に16:30と表示させ 16:30が始業ならG11に16:30を表示させたいです。 1日を通すシフトの場合（F2にあるAなど） 始業時間はF11に9:30と表示し、G12に21:30と表示させたいです。 シフトの種類も多く、色んな記号が必要で応用が効くシフト表をつくりたいのですが なかなか上手く行きません。どうかお助けください・・・ よろしくお願いします。
Excelで50Hzの正弦波交流を書きたいのですが、書き方がいまいち分かりません。時間を書いてからその時間をSIN関数を使って書くようにすると出来るのですが 最大値が1 中間点が0 最小値が-1 という感じになるのですが、これを 最大値を255 中間点を255/2 最小値を0 という感じにしたいのですが、分かる方いますか？ あと、時間も20msで半周期が終わるように書きたいのですが、
エクセルマクロで以下の記述を行いたいのですが、 教えて下さい。=IFERROR(IF(INDEX(在庫データ!$A$2:$A$30000, MATCH($E9,在庫データ!$A$2:$A$30000,1),1)=$E9, VLOOKUP($E9,在庫データ!$A$2:$B$200001,2,TRUE),""),"") 本来VLOOKUPだけの処理でも良いのですが 検索件数が３００００件有る為、処理速度を上げる為 上記の関数処理を行いたいので宜しくお願い致します。
エクセルについてお聞きしたことがあります。 VLOOKUPの検索についての質問です。 ID・名前・学科の項目があります。現在検索をID番号を入力すると名前・学科が表示されるようになっていますが、名前を入力するとID・学科が表示させるような検索にしたいのですが使用する関数がわからない状況です。 わかるかた教えて頂けませんでしょうか。
エクセルでデータを別のシートに表示させたいのですが・・・例えばSheet2の表示させたいセルに「=Sheet1!B2」と入力していますが、Sheet1のB1とB2の間に行を挿入した場合、Sheet2の「=Sheet1!B2」のB2が勝手にB3になってしまいます。これをB2で固定させるには、どうしたらいいでしょうか？
エクセルの関数についてご教授ください。 氏名 性別 生年月日 年齢 上記の項目データが50件ほどあります。同じシート内に枠を作成し、 年齢がもっとも高い男の人で 名前 性別 年齢 年齢がもっとも高い女の人で 名前 性別 年齢 を表示する関数を教えてください。 よろしくお願いします。
EXCELのダウンロード版を購入後、パソコンをリカバリーしたら、消えてしまいました。 再ダウンロードする事は可能ですか？可能ならやり方を教えてください。
エクセルについての質問です。 担当しているサービスの満足度アンケートを毎月実施しており、 ご意見ご要望はフリーアンサー（記述式）で回収しております。このフリーアンサーを特定の文字をキーにしてカテゴリ別にまとめたいと思っています。 --------------------------------------------------------------------------- （例） 添付ファイル参照 A列に「デザイン」という文字が入っているセルがあれば、 「デザイン」という文字をキーに、 C列に該当のセルの内容を自動反映させる。 （また「デザイン」＋「カラー」＋「青」など、複数の文字をキーにすることができれば、 こちらも利用したいと考えております。） ----------------------------------------------------------------------------- 毎月何百という単位で要望を集めており、 いままでは目視で内容を見てカテゴライズ、同じ内容の要望をまとめあげ、 件数をカウント、件数が多いものを社内でフィードバック、 新しい機能としてシステム開発を行う流れでした。 利用者が増えるにあたり、目視での集計を、ある程度自動化させたいです。 色々と調べながら試してみたのですが、エクセル初心者でなかなかうまくいかず、 皆様の知恵をお借りできないでしょうか。 よろしくお願い申しあげます。
EXCELで2行にまたがる数値を検索して合計したい シート１のナンバーという列の数値を、シート２のナンバーの列から検索し その横の数値と、その下の数値を合計していきたいのです。シート２のナンバーは重複があったり、飛び飛びになっていたりします。 横だけでなくその下のセルも別の計算で使うので、VLOOKUPでは対処できないのでINDEX関数とMATCH関数を組み合わせて検索をしました。 下記のような計算をシート１の合計が欲しいセルに入力しました。 A合計用 IF(ISNA(MATCH(B2,シート２!$B$2:$B$9,0)),"",SAMIF(シート２!$B$2:$B$9,B2,(INDEX(シート２!$B$2:$F$9,MATCH(B2,シート２!$B$2:$B$9,0),3))) B合計用 IF(ISNA(MATCH(B2,シート２!$B$2:$B$9,0)),"",SAMIF(シート２!$B$2:$B$9,B2,(INDEX(シート２!$B$2:$F$9,MATCH(B2,シート２!$B$2:$B$9,0)+1,3))) C合計用 IF(ISNA(MATCH(B2,シート２!$B$2:$B$9,0)),"",SAMIF(シート２!$B$2:$B$9,B2,(INDEX(シート２!$B$2:$F$9,MATCH(B2,シート２!$B$2:$B$9,0),5))) IF関数とISNA関数は存在しないナンバーを空欄にしたかったので入れました。 実際はエラーの行を消去するので必要なくなりました。 この数式で、ナンバー101の合計は合いましたがナンバー102以降の合計がおかしいです （ナンバー102以降はオートフィルで入力しましたが、数式はB2がB3と変わっているだけなのを確認しました） 実際はもっと計算もナンバーも数が多いので、手動で検索して足していくのは効率が悪く間違いも起こりやすいと思うので避けたいです。 シート２には手を加えないでどうにか関数かマクロの処理で計算を完結させたいです。 よろしくおねがいします。
エクセルの並び替えで 文字の短い順に並び変えはできないでしょうか？
エクセルの使い方を教えてください 二つのシートに入力された顧客データで（順不同）異なったデータ項目が入力されています。このデータを一つのシートにまとめたいのですがどのようにすれば良いのでしょうか? 例を下記に記載致します 《例》 『シート1』 1行目：山田太郎 090-0000-1111 東京都○○区 2行目：島田健二 080-1111-2222 千葉県○○区 3行目：鈴木陽子 090-3333-4444 北海道○○区 『シート2』 1行目：中島太郎 東京都○○区 Ａ型 2行目：山田太郎 東京都○○区 Ｂ型 3行目：佐藤次郎 広島県○○区 Ｏ型 上記それぞれに記載ある、シート1とシート2の内容を一つのシートににまとめたいです。 それぞれの内容（住所や電話番号）はそのままのこしたいです。 データ量はそれぞれ4000件ほどあります。 尚、名前が重複する方は一つにまとめたいです。 是非宜しくお願い致します
open office CALCでマクロを組みたいのですが、エクセルと違ってさっぱりわかりません A1に数字１を入れる、こんな簡単なことができませんエクセルならばCELLS(1,1)=1で十分ですが、openofficeではどのように書けばいいのですか
Excel VBA での記入 A2セルから下の行へ自動で1.2.3.4.5…と表示させるコードは？Excelのマクロを勉強しております。当方初心者です。 ExcelのA2,A3,A4,A5,A6,A7セルに、自動で1.2.3.4.5.6と表示させるにはどのようにコードを書けばいいのでしょうか？ 現在以下のようにコードを書いているのですが、これだとA1セルから順に表示されてしまいます。 スタートをA2セルにしたいのですが、試行錯誤してうまくいきません。 Cellsのあとをいじるのかな？という気はしていますがいかがでしょうか？ 教えてください。 Sub ExitFor() Dim A As Integer Worksheets("Sheet1").Activate For A = 1 To 10 Worksheets("Sheet1").Cells(A, 1) = A If A = 6 Then Exit For End If Next End Sub ちなみに、 Sub test1() Range("A2").Value = "1" Range("A3").Value = "2" … のようには記入したくありません。 これしか方法がなければ致し方ないのですが… 宜しくお願い致します
エクセルのマクロのことで質問です。 自分で調べ、オートフィルターで絞り込んだリストの中で重複をカウントしないでデータの件数を数えるのに、 エクセル上での式はわかりました。しかしマクロ上でEVALUATEを使用してメッセージボックスに件数を表示させようとすると、 型が違うとエラーになってしまいます。 msgbox(Evaluate("=SUMPRODUCT((B2:B62<>""[?]"")*SUBTOTAL(3,INDIRECT(""D""&ROW(B2:B62)))/COUNTIF(B2:B62,B2:B62))")) どうしてエラーになってしまうのでしょうか？ また、何か良い方法はありますでしょうか。 できればセルに入力したり作業列を使ったりしないで処理したいのですが…
エクセル2013質問します 似たような質問で恐縮ですが、 A1から下方に順番に品名を入力してます。右に7つ隣のH1から下方に金額を入れます。 ここで質問します。下記の内容を K1セルに自動ではいるようにしたいです。 A列の1番下の列の右隣7番目Hセルに値が無い場合は、空白にする。 値がある場合はその値を表示させたいです。 どなたかご教示よろしくお願いします。
部分一致の値の並べ替え作業についてです。 諸事情から添付画像の様な表を編集しています。Ａ列：氏名 Ｂ列：不規則なファイル名（氏名は必ず入っている） Ａ列を基準にＢ列を並べ替えて、氏名とファイル名が対応している状態にしたいのですが、 ＶＬＯＯＫＵＰを使っても、ＦＡＬＳＥで参照されないことは勿論、ＴＲＵＥでも違うセルが参照されてしまいます。 単純に並べ替えを使うと数値は不規則、役職が先だったり、氏名が先だったりで、並べ替え条件が纏まりません。 データは300以上あるのですが… ワイルドカードを使えば上手くいくのでしょうか？ ＦＩＮＤ関数？ ゆくゆくはこれを利用してファイルをリネームするつもりです。 お知恵をお貸し下さい。
エクセル関数について質問です。 「H28/09/27(火)」と書かれたセルを、別のセルに「平成28年9月27日(火)」となるようにしたいです。 この場合どのような関数を使えばよいでしょうか。よろしくお願いします。
エクセル2013質問します A1から下方に順番に品名を入力してます。右隣のB1から下方に金額を入れます。 ここで質問します。下記の内容を c1セルに自動ではいるようにしたいです。 A列の1番下の列の右隣、B列セルに値が無い場合は、空白にする。 値がある場合はA列の1番下の値を表示させたいです。 A列は必ず値があります。 しかし隣のB列セルには、あったりなかったりです。 どなたかご教示よろしくお願いします。
エクセルとかで、文字を入力してスペースキーを押して、その後変換したい文字にした後にエンターキーを押さずに、タブキーだけを押してセルを右側に移動することはできないのですか？1つ確定のためのプロセスが入ってきて面倒です。 ご教示よろしくお願いします。
エクセルで、IF関数を使って以下のことを試しているのですが、うまくいきません。 対応方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授いただけますようお願い致します。やりたいことは以下の内容です。まず前提として、 ●A1に「20,000」が入っています。 （数値は固定ではなく変動します） ●B1に「50000」が入っています。 （数値は固定ではなく変動します） ●C1に「10000」が入っています。 （数値は固定ではなく変動します） ●D1に計算結果を自動入力します。 ◆計算する内容 ①、まず、（B1－A1）を行います。 ②、「①の結果」が「０以下」ならば、「D1」に「C1」の値をそのまま」自動入力します。 ③、「①の結果」が「０以上」ならば、「D1」に「①の結果-C1」の結果を自動入力します。 →ただし、「①の結果-C1」の結果が「C1」以上の値になれば「０」を自動入力したいです。 例） (50000-60000)-10000＝-20000 ←この場合は「D1」に「10000」を自動入力 (50000-20000)-10000＝20000 ←この場合は「D1」に「０」を自動入力 (50000-40000)-5000 ＝ 5000 ←この場合は「D1」に「5000」を自動入力 の様に「D1」に数値を自動入力したいのですが、③がどうしてもうまくいきません。 以上です、よろしくお願い致します。
ｴｸｾﾙ関数について教えてください。 Ａ1にリストで「あ，い，う」が選べるようになっています。 Ｂ1～Ｂ3にそれぞれ数字が入っています。←別の関数で計算されています。Ｃ1セルに、Ａ1が「あ」ならＢ1セルの値を、「い」ならＢ2セルの値を、というふうにしたいのですがＣ1に入れる関数はどうなりますか？ ＩＦＳやＳＷＩＴＣＨで自分でいれてみたのですがＮＡＭＥエラーが出てしまいます。
エクセルで B27～B76までデータが記入されています。C10でB27～B76を検索 C10には数式 データの入力規則で 入力値の種類(A) リスト テータ(D) =$B$27:$B$76 G10にC10で検索した右側のセルのデータを表示させる 関数について教えて下さい。 宜しくお願い致します。 C10で検索した右側のセルとはC27からC76のデータです。 例えばC10でB28(AA)を検索した時にG10にB28の隣のセル C28(〇〇)を表示させると言う意味です。 宜しくお願い致します。
現在、VBAのUserFormでtenkeyを作りTextBox内に表示させるものを作っています。しかし、.(小数点)の入力が上手く行きません。 小数点を入力出来るようにするには、どうすれば良いでしょうか？ ご教示お願い致します。
ＥＸＣＥＬの関数についての質問です。 在庫管理で、あるセル（Ａ１）に在庫数が記入されており、その値は計算式により他のセルを参照しながら日々変化します。（Ａ１）セルがマイナスになった時、自動的に最小発注数量（Ａ２：整数）×ロット数（Ａ３）で追加発注するように管理したいのですが（Ａ１）セルがプラス（正数）になるように（Ａ３）セルを自動計算できるようにする関数がないでしょうか。 Ａ１＞０ ＝ Ａ２×Ａ３ となるようにＡ３の値を計算する。 どなたかご指導をお願いいたします。
エクセルで 『=ROUNDUP(RAND()/2*10,0)』という数式があったので 2*10だったら/20にしたらいいやと思って『=ROUNDUP(RAND()/20,0)』という数式に変えたら動かなくなりました。 なぜでしょうか？
【EXCEL2010】関数 AJ8～AJ10にある品目を D列の13より下へ反映させるにはどのような関数を使用すればよいでしょうか？AN列の№がE～R列に入っており、各々の№の初めの数字のD列に品目を表示させたいのですが… 説明が下手でもうしわけないのですが、何卒よろしくお願いいたします。
こんにちは エクセルの関数で困っています 添付ファイルの工程CD1から工程CD8までの隣にある加工CDの値を取り出したいんですが A列が工程CD1からはじまるとは限りません。並び替える簡単な方法（関数式）を教えて下さい。
エクセル条件付き書式についてお尋ねします。 セルがＡ1・Ａ2・Ａ3 Ｂ1・Ｂ2・Ｂ3の表があります。セルＢ2に「＿月＿計」という文字が入ったら Ａ1からＢ3までのセルに色を塗るという方法はできますでしょうか？ エクセル2013を使用しています。 なにとぞよろしくお願いします。 「＿月＿計」・・・・＿はスペースを意味しています。
excel2013を使用しています。シート1に（No・組・グループ・氏名・フリガナ・住所･･･）の台帳を作成しました。シート2にシート1の（NO・組・氏名･･･）を使い、金額の項目を追加して集金表を作成したいと思っています。また、シート1の組・氏名の変更や追加・削除の変更も自動的に変わるようにしたいと思っています。このような事は可能でしょうか？パソコン初心者ですよろしくお願いいたします。
エクセルシートのパスワードを解除するには
エクセルの一部更新について 画像のように項目ごとのランダム選択を関数で作成しました。（C列はランダムに選択されます） （B） （C） 炭水化物 ご飯（ご飯、ラーメン、お好み焼き、パンからランダム抽出） 揚げ物 天ぷら サラダ 豚しゃぶサラダ 毎回更新ボタンを押してランダム表示をさせるのではなく、 D列に仮で作ったボタンを押すとそれぞれの列ごとに更新されるような マクロ？設定はあるのでしょうか？ まとめて更新ではなく炭水化物の列だけ更新、 揚げ物の列だけ更新、というように横一列だけ更新させたいです。 また、ランダム表示において他関数など良いものがあればご教授よろしくお願いします！
エクセルで、最初の数値が0で、要素もズレないよう にする方法はありますか？サイコロを振って、奇数が出た時と偶数が出た時の 出目グラフを作っています。 奇数が出たらプラス１し、偶数が出たらマイナス１ します。 何もしない最初の時点を「0」とすると、 元のデータは「0.1.2.1.0.-1.-2.-1.0.1.0･･･」と いうようになっていますが、マウスポインターを 当てると実際には11番目の数値なのに「要素12」と 表示されてしまいます(添付の右図)。 仕方なく、元のデータを最初の0からではなく次の 「1」から取ると、左図のように最初の数値がＸ軸と Ｙ軸の交点から上方向に１つズレて表示されてしまい ます。 Ｘ軸とＹ軸の交点の「0」から始まって、なおかつ 要素もズレなく表示させる方法はないでしょうか？ 図の種類は、これは散布図ですが折れ線グラフでも 構いません。 よろしくお願いします。 ＊win7、「Excel 2000」を使用。
どんな仕事に付けますか？就活というものが正直あまりしっくりきて居ません。 飲食でずっとバイトしており要領よく大量の仕事をテキパキ捌けるタイプの人間です。 小学校からPCに触れてきているのでPCが自分の強みだと思うので 取れそうな資格を取ってきました。 ・日本語ワープロ検定試験２級 ・ITパスポート ・Microsoft Office Specialist Excelエキスパート 僕みたいな人間は、どういう職種に就職するのがいいんでしょうか。 とくに入りたい会社もなく、ある程度安定してるなら仕事は選びません。
Excelで罫線の中、その行にテキスト文章を入れるが、左端は、普通で右端罫線ギリギリまで文章にすると印刷表示、印刷すると文字が切れてしまう現象は、どうして？？ セルのなかにも余白？？？罫線に余白設定ってないよね？？？ 左端は、特に問題ない。 文字がきれるもんだから、 印刷プレビューみながら文字が途切れる２，３文字切り取って移動し下の行にするのだが… なんでそんな面倒なことをさせるんだろうか。。 目で見て文字が途切れてないんだから、途切れないようにしてほしい。 一層のことそういう余白設定になっているんだとすれば、警告機能があればわかりやすいかと。。。 画像：印刷プレビューした時（途切れているでしょ
同一フォルダ内にある複数のcsvファイルから、ある条件を満たすデータだけを抜き出し、１つのcsvにまとめるマクロをご教示頂きたい。csv内のイメージ↓ A B C D E F G 1 2 3 4 ： ： n A列の値が10以上20未満かつ、B列の値＝1かつ、C列の値＝0を同時に満たす個数をカウントし、新しいcsvのB列1行目セルに保管する。次に条件を満たす個数を探しにいき、該当するものがあれば、さっき作った新しいcsvのB列2行目セルに保管する。この時、A列にはcsvのファイル名を保管する。これを繰り返し、１つのcsvの検索が終わったら、同一フォルダ内にある次のcsvを計算し、B列3行目セル、4行目セルにどんどん保管していく。また、csv内で条件に合致するものがない場合、0をセルに入れる。 このようなマクロって作ることは可能でしょうか？ どうか皆様の強力なお力添えの程よろしくお願いします。
こんにちは。VBAのIE操作について質問です。 あるサイトの変化する数字を読み取り、セルに書き込みたいのですが、読み取り方がわかりません。たとえばhttp://kabusiki.dd3.biz/jihou.htmlのように変化する時刻を取得するためにはどうしたらよいのでしょうか。よろしくお願いいたします。
【至急】Mac環境でpythonを使用している者です。 pandasのxlrdを使ってExcelデータを読み込もうとしていますが、「ファイルが存在しない」とエラーが出てしまいます。（スクリーンショット画像参照） ファイルの保存場所が違うのか、ディレクトリが違うのか、いまいち原因がわかっていません。 Excelデータは念のため全てアルファベット入力しています。 Excelデータをpython上で標準偏差など分析するのが目標です。 ご指摘・アドバイスをいただけたら幸いです。
エクセルのソフトをダウンロードしたのですが最初に出てくる、 このデータにはほかのデータへのリンクがあります。リンクを更新しますか？ という表示に、 はい、を選択したか、いいえ、を選択したか忘れてしまいました。 いいえ、を選択するべきだったようなのですが どこで確認できますか？教えてください。
エクセル セルの書式設定のメニュー表示について エクセル2007を使っているのですがエクセルの書式設定メニューなどの 一部が画像の通り、横幅に拡大表示されるようになりました。最近、windows10にアップグレードしたのですが、それが原因でしょうか？ 元に戻したいのですがご教授願いします。
PowerPointとExcelについての質問です。 可能か不可能かはわからないのですが、代替案を含め何か方法があれば教えてください。PowerPoint内に描写したテキストボックスや図形をクリックすると、それらをクリックした回数が自動的に集計する、ということをしたいのですが何か方法はないでしょうか？ 具体的には、PowerPointでクイズを作成し、選択肢をいくつか設けており、間違いの選択肢を選択した回数を集計し、どの問題のどの選択肢で間違えたかを記録するといった内容です。 Excelおいて、スピンボタンという機能があるようなので、その応用で何か代替案がないかと考えているのですが、やはり、ExcelとPowerPointを関連付ける、この表現が正しいかどうかはわかりませんが、そのようなことは不可能でしょうか？ みなさんの知恵をお貸しください。
エクセルで区分求積法のグラフを作ろうとしているのですが、棒グラフの中心軸が真ん中に来てしまっているせいで棒グラフの左側の角が散布図のグラフと重なるようなグラフが作れなくて困っています。 やり方を教えて下さい。
Excel2010についてです。一枚目を普通に作っていたら、二枚目が出来て一枚目と連動したような形になってしまいました。（Sheetではありません。） ・二枚目を消したい ・これからそうならないためには 分かる方教えてください。
googleスプレッドシートの複数シートのデータを1枚のシートにまとめる方法を教えて下さい。 今以下のようなデータがあります。【シートA】 行1 行2 行3… 8/1 10 20 30 8/2 20 40 8/3 … 【シートB】 行1 行2 行3… 8/1 30 10 20 8/2 40 10 8/3 30 70 10 … このシートAとシートBのデータをまた新たなシートCで以下のように1行に並べたいです。 【シートC】 行1 列1 10 （シートA,8/1,行1） 列2 20 （シートA,8/1,行2） 列3 30 （シートA,8/1,行3） 列4 30 （シートB,8/1,行1） 列5 10 （シートB,8/1,行2） 列6 20 （シートB,8/1,行3） 列7 20 （シートA,8/2,行1） 列8 40 （シートA,8/2,行2） 列9 40 （シートB,8/2,行1） 列10 10 （シートB,8/2,行2） 列11 30 （シートB,8/3,行1） 列12 70 （シートB,8/3,行2） 列13 10 （シートB,8/3,行3） この場合に使用する関数式等を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ＥＸＣＥＬでの図の挿入時に画像のようにデスクトップが 出てこなくなりました。 お気に入りのディスクトップのショートカットからは フォルダ内のデータが表示されます。画像の中にディスクトップを表示するには どうすればよいでしょうか？
Excelの関数について教えて下さい！ こんにちわ。Excelの関数についてわからないことがあり いろいろ試してはみたのですが どこが間違っているかもわからなく、そもそもがやりたいことに対して その関数でいいのかがわかりません。 やりたいことは以下のとおりです。 ＿＿＿A＿＿＿＿＿＿B 1＿ フレームレート＿ α 2 3＿＿ 時間(s)＿＿＿＿値 4 ＿＿0.001＿＿＿＿＿X 5 ＿＿0.002＿＿＿＿＿X 6 ＿＿0.003＿＿＿＿＿X ・ ・ ・・・・・・・・ ・ ・ ・・・・・・・・ ・ ・ ・・・・・・・・ 上記のような表があります。 この表のB1(α）はフレームレートがいくつなのかという入力項目であり そこに数字を入力すると そのA列のフレームレートの秒のところの行のB列だけが１になり それ以外は0になるというようなものです。 例えばB1に30と入力すると フレームレートは１秒間の回数のことなので 1÷30=0.033••• 0.033秒毎にシャッターを切っているということになり その0.033の倍数の行だけを1にし、それ以外を0にしたいです。 なぜこんなことをするかというと その数列を使って折れ線グラフにしたいからです。 自分なりに考えてみたのはIFとMODを使った関数でした。 =IF(A4=MOD(1.1/B1),1,0) もしA4が(1÷B1)の倍数だった場合、1、それ以外は0というつもりなのですが 実行しても成立しません。 このB列の4から先（X）に入れるべき関数を教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
Excelで図を挿入した時、四角だろうが円、三角他に画像も同時に表れます どこかのの設定がおかしいのでしょうか？ 自分なりに探してみたけど原因が不明です。
大量のcsvファイルを、１つのエクセルにシート毎に纏める方法はありますか？ １csvファイルにつきエクセル1シートとしてファイルを纏めたいです。 コマンドプロンプトでのコマンドや、他に何か良い方法などありましたら教えてください。
エクセルについて質問です。 早速ですが、例文失礼します。例） ＿＿A＿＿B＿ １＿鼠＿＿３＿ ２＿牛＿＿＿＿ ３＿寅＿＿＿＿ 上記、B列に数字を入力した際に １行と２行の間に３行ほど行挿入を行いたいのですが、 VA・マクロ以外で方法はございますでしょうか？ また、方法がございましたら 教えていただきたく思います。 何卒、よろしくお願いいたします。
Excel2013です。セルの書式設定で、文字の制御をり返して全体を表示するにチェックをいれました。セルの高さが文字の量によって自動的に大きくなったりする設定方法はございますか？宜し くお願い致します。
エクセル2013の数式で質問があります。A原価 B入金 C広告費 利益を出したいのですが計算方法はA原価－B入金+C広告費でよいと思いますが 利益が出るまでは「―」表示になりCの広告費は「＋」表示で入力したいと考えています。 数式はどのようにすればよろしいでしょうか？ 初心者なので分りづらい点があると思いますがよろしくお願いいたします。
相対参照と絶対参照の違いを簡単に教えて下さい。
レコードが追加された時にテーブル範囲を更新するマクロを作成していますがうまくいきません。 お知恵を貸して下さい。 以下にコードを載せます。Sub テーブル範囲更新() Const tableName = "機器管理テーブル" Dim targetName As Name Dim curTable As Range, lastRecord As Range '「機器管理テーブル」を取得 Set targetName = Names(tableName) '「機器管理テーブル」のセル範囲を取得 Set curTable = targetName.RefersToRange '最終レコードのセル範囲を取得 Set lastRecord = curTable.Rows(1).Offset(curTable.Rows.Count - 1) '最終レコードの書式を新規レコード部分へとコピー lastRecord.Copy lastRecord.Offset(1, 0).PasteSpecial xlPasteFormats Application.CutCopyMode = False '「機器管理テーブル」の参照するセル範囲を更新(CurrentRegion方式) targetName.RefersTo = curTable.CurrentRegion End Sub 名前付範囲「機器管理テーブル」はＢ2：ＡＫ15となっていてＡ列には関数を組んでいて Ａ17以下からＡ1000までに””が入っています。その為更新するとＡ1：ＡＫ1000と更新されます。 これをＢ1：ＡＫ16となるようにしたいのですが、ご教授お願いします。
エクセルＶＢＡ 改ページプレビューについての質問です。 改ページプレビューで設定している表の枠外（最終行の次の行）に入力した場合、自動で青枠線を１行分広げたいのですが、可能なのでしょうか？例えばＡ１セルからE11セルまで、改ページプレビューが設定されており、最終行（この場合A12:E12)のＡ列セルに入力しや場合に、最終行の１行分改ページプレビューを広げたいです。 （ドラッグすれば良いことですが、ちょっとした手間暇をおさえたです。）
エクセル2013で、プリントスクリーンで撮った画像をエクセルに貼り付け、トリミングをし、もう一枚貼り付けて同じ大きさにトリミングをする簡単な方法はないでしょうか？昔使ってた古いエクセルでは、ctrl+Ｙを使いやっていたのですが、2013では繰り返す前のポイントが不明です。 方法があればご教授お願い致します。
エクセルで条件によって振り分けたいです。A列に上から、北海道、青森、、、、沖縄と47都道府県が入っています。 B列に、北海道と青森と岩手は『東北』と表記させて、東京都、千葉、埼玉、は『関東』させて、というイメージです。 全国を6地区に振り分けます。 IFのとORを使おうとしたら、偽の場合の中身が複雑過ぎて上手くできません。 何か、方法はありますか？
質問失礼します。 Gooleのスプレットシートについて質問です。 列を全て同じ間隔にしたいのですがどうすればいいですか？
作成中の住所録を見たい
エクセル2016で図のリンク貼り付けをしています。罫線付きの表をコピー貼付けしているのですが、印刷すると外枠の上下の罫線が印刷されません。 解決方法はあるでしょうか？
エクセル2016で図のリンク貼り付けをしています。罫線付きの表をコピー貼付けしているのですが、印刷すると外枠の上下の罫線が印刷されません。 解決方法はあるでしょうか？
excel2013のアドインについて教えてください。 フリーの「値貼り付けショートカットキー」を設定しています。 （ファイル名は画像参照） excel2003では問題なく使えました。excel2013にしてから、初めは使えていたと記憶しています。 （エクセル立ち上げ時の読み込み画面にアドイン名が表示されていたような・・・） ただ、最近は実行できなくなりました。 （立ち上げ時表示されません） 再度設定しなおして、はじめは使えますが、再起動すると必ず使えません。 アドイン画面ではチェックが入っているに関わらず。 色々ネットで調べましたが、わかりませんでした。 原因、解決方法わかる方がいれば教えてください。
【Word2010 ハイパーリンク 】 同一文書内にハイパーリンクを設定しました。 熟語Aをハイパーリンクにし、[Ctrl+クリック]の操作で熟語Bにジャンプするようにしました。そこで質問です。 熟語Bが表示されているとき、熟語Aの位置に戻って表示させる方法を教えてください。
ワードかエクセルで棒グラフを作っていますが、 その棒を人間型に変えることは可能でしょうか？
Excelにお詳しい方宜しくお願い致しますデータベースの中から特定の値に合う複数セルの組合せを抽出する方法はありますか？ 例えば任意の値が格納されているデータベースから結果が1,000となるn個のセルの値を抽出するようなケースです。 nは1以上ですが上限は分かりません。足し算で1,000になるのか引き算で1,000になるのかすら分かりません。 お手数ですが宜しくお願い致します。
【VBA】 任意の位置に任意の文字を加えたい 例えば、Ａ１に 1234567890 とあります。 そこでこれに任意の位置に任意の文字を加えたいと思い、 Ｂ１に変換します。Ｂ１には・・・123○4567890 にしたいです。 Cells(2, 1) = Replace(Cells(1, 1), "", "○", 4) とやってみたのですが、 思った通りになりません・・・ どの様に記述したらいいのでしょうか？ もちろんReplaceじゃなくてもいいです！
エクセルでの質問です。実績が目標より大きければ実績の20％増の数値を表示しそうでなければ 目標の値を表示させ尚且つ次の目標が目標より大きい場合はアップそうでなければ 継続と表示するにはどうすればよいのでしょうか？
エクセルの質問です。 たとえば、 指定日から、 50日前になったら「50日前」 30日前になったら「更新間近」 指定日を過ぎた場合は、「更新切れ」 としたいです。またそれ以外の日は空欄にしたいです。 関数など教えてください。 今はこんな感じの設定でやっています。 =IF(O7-TODAY()<=100,"3ヵ月後更新","") ちなみにエクセル2013です。 よろしくお願いします。
EXCELで特定の行を削除するVBAのコードについて EXCELで特定の文字列を含む行を削除して、上に詰めるVBAについてお助けください。Ａ列 Ｂ列 Ｃ列 100 ABC 111 200 @ABC 222 300 @ABC 333 400 ABC 444 上記のようなデータがあった場合、 Ｂ列の「＠」が先頭にある行を削除して、 上に詰めたいんですが、 どういったVBAになるんでしょうか？ １．Ｂ列の左から１番目の文字列が「＠」かどうかを判定 ２．「＠」がある場合、その時の行数を取得 ３．取得した行数の行を削除、上に詰める ４．データの入っている行（２行目～最終行）まで繰り返し といった感じになるとは思いますが、具体的なコードは どういうものが考えられるでしょうか。 アドバイスいただけましたら助かります。
転職してプログラマの職について会社でVB6を勉強中なのですが 家でVB6を導入するのは少々難しく 自宅でVBAエキスパートの資格取得の勉強しようと思うのですがどうでしょうか？VBAってVB6と似てるんですよね？
昨日もVBAについて質問させていただきましたVBA初心者です。（http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116308097...） 詳しくは上記URLを参照していただけると助かります。 簡潔に説明させていただくと、 ①ブック内にある30以上のシートのシート名を各シート、A1セルからシート名を取得したい。 ②できれば、各シートのA1セル内容を管理している専用シート内にマクロ登録したボタンを設置し、ボタンを押せば反映されるようにしたい、という質問をしました。 本日、ベストアンサーの回答にあったマクロを標準モジュールに引用したところうまくでき大満足でした。 しかし、第三者からの要望で「反映されたか、わからない」「わざとエラーを出したら、よくわからない画面（標準モジュール）が開いた」などがありました･･･。（細かい第三者がいるもので、すいません・・・。） そこで引用したマクロにMsgBoxを用いた質問とエラーの場合のメッセージなどを追加したのですが、なかなかうまくいきませんでした。 今回は下記マクロにMsgBox関連のコードを追記していただきたいと考えています。 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- Sub sample() Dim sh As Worksheet, xAry, i xAry = Array("Sheet1", "Sheet3") '★ For Each sh In Worksheets With sh i = Application.Match(.Name, xAry, 0) If IsError(i) Then .Name = .Range("A1").Value End If End With Next sh End Sub -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 上記のマクロに追記していただきたい項目は次の通りです。 ① 全てのシートにA1セルの内容を反映させますか」の質問と「はい」「キャンセル」の回答をメッセージボックスに表示。 ② 「はい」を押して全てのシートの反映に成功した場合、「反映処理が完了しました」のメッセージボックスを表示。 ③ 「はい」を押して、シートの名前かぶりなどエラーがあった場合は「一部の反映処理に失敗しました」もしくは「反映処理にエラーがありました」とメッセージボックスを表示 ④ 実のところ自分で②③までの内容を試みたのですが、シートの数だけ「反映処理が完了しました」というメッセージボックスが出てきました。何度も出てきて煩わしいので、できればメッセージの表示は1度で済ませたいと思います。（シート名変更のマクロが全て終了してから、「成功」「失敗」ともに結果に応じたメッセージを1度だじぇ表示したいということです） ⑤ 「キャンセル」を押した場合は「キャンセルしました」のメッセージボックスを表示。 ⑥ すべてのメッセージボックスに「シート名の変更」のタイトルを表示。"：Title="シート名の変更"で試みました。 以上になります。 とてもボリュームの多い内容で既存のマクロだけを活かしつつというのは難しいかもしれませんが、よろしくお願いします。 ベストアンサーの方にはコイン500枚贈呈させていただきます。 何卒よろしくお願い申し上げます。
ブラウザ についての質問です。 エクセルで、管理しているデータの中にある、 ＵＲＬ をクリックすると、 IE が、立ち上がります。しかし、chrome を主に利用してますので、 この現象を改善するには、どうしたらいいでしょうか？ 但し、最近になって、chrome を使い始めたので、 ２年ほど前は、IE を使っていました。 この半年ほど、chrome を使って、 違和感はありませんでした。 が、エクセルの、URL クリック が、IE になるのは、 困っています。 パソコンは、東芝ダイナブック ＯＳは、ウィンドウズ７ を利用しています。 エクセルにある、URLをクリックした場合、 ブラウザ としては、chrome で、 そのURL を観れるようにするには、 どうしたらいいでしょうか？ 対処法を教えてください。
エクセル2013質問します。 J4に、=LOOKUP(1,0/(D4:D100<>""),D4:D100)と入れて、 D4の値を表示させています。 Ｋ5に、以下を自動で表示させたいのです。例えば、Ｄ４はみかん、E4はりんご、F4はもも。 J4はD4の値が入るので、みかん となりますが、 Ｋ５に、みかんの右２つ隣の値を入れたいです。 つまりＦ４のももが入るようにです。 出た結果（参照もと）の、右２つ隣の値を、ということです。 どなたか、ご教示お願い致します。
Excel VBAを使用して、指定先セルのコピーをし、そのコピー内容を検索（指定列にて）、ヒットしたセルの右に1、2セルに指定先セルの右1,2内容をコピーして貼り付けが可能かどうか。 わかりづらくてすみません。。添付のExcel画像より判断していただきたいのですが、 F11セル内容を、A列より検索し 該当セルの右に1、2セルに、 F11セルの右1、2セル内容を貼り付けたいのです。 ※F11・G11・H11セルは常に固定 ※A列は2000行ほどあります ①F11セルコピー ②F11セル内容をA列から検索 ③検索該当セル（添付の場合、A2セル）の右1、2セル（B2,C2）に、 G11,H11セル内容（甲子園、ホームラン）を挿入 オフセットを利用したいです。 可能でしょうか。 お手数おかけしますが、よろしくお願いいたします。
日商ＰＣ検定３きゅうは一年前より難しくなっていませんか。
日商ＰＣ３級はエクセル、ワードどっちがむずかしいですか。
Excelについて教えて下さい。１行目のAに入力があった場合１行目のB、Cには入力ができないように、 １行目のBに入力があった場合１行目のA、Cには入力ができないように、 １行目のCに入力があった場合１行目のA、Bには入力できないように、 上記の通り制御したいのですが、何か良い方法はございませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
エクセルで表を作成してます。 列1に一ヶ月の日付を関数で表示して、列2に曜日、列3、列4とあります。 関数で第一と第三日曜日だけ出して、色付までしました。 第一と第三日曜日の列4にイベントと 表示させる関数はありますか？
初歩的な質問ですが、 エクセルで縦書きというのはできますか？ パソコンは10 officeは365です。 よろしくお願い申し上げます。(#^.^#)
エクセルのAの列の数字を打ち込んだ時にBの列にAの1/2の数を自動で打ち込まれるるようにしたいのですが、どのように設定すればいいでしょうか？細かく教えていただけると幸いです。 A1の1/2をB1に A2の1/2をB2に・・・ という感じで
Excelについて数字を入力して次のセルに移動する時、エンターを一回クリックするだけで行く時と二回必要な時があるんですが何の違いですか？ また、選択したセルの右下でカーソルが「+」の時にダブルクリックすると、同じ列の入力済みのセルの一つ上の行まで選択したセルと同じ文字が一斉に入力される機能も使えたり使えなかったりします。 何の違いですかね？もちろん下の行にはちゃんと文字が入力されています。 どちらも途中で保存、終了などはしてません。
エクセルで特定条件の文字列抽出で困っています。 A列にクラス名、B列に出席番号があり、 クラス名の最初と最後の出席番号を抽出したいのです。 列の内容は以下になります。Ａ列ㅤㅤㅤ Ｂ列 １年１組 ㅤ１番 １年１組 ㅤ２番 １年１組 ㅤ３番 １年２組 ㅤ１番 １年２組 ㅤ２番 １年２組 ㅤ３番 １年２組 ㅤ４番 １年２組 ㅤ５番 これを、 １年１組 ㅤ１番～３番 １年２組 ㅤ１番～５番 という風に抽出したいのですが、よいやり方が思いつきません。 どなたか知恵をお貸しいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
パソコンのExcel、Wordが苦手何ですがこの２つは独学でどう練習すれば仕事で役立てられますか。 まず、使用頻度だと１０と２の割合でExcelの方が使いますから、Excelの練習ですよね。
例えば、以下の様な事をしたい場合は、関数で事足りますでしょうか？ それともＶＢＡ等、組まないとダメでしょうか？取得先シート名：ユーザー 取得したいシート名：所属 ユーザーシートのB列（社員コード）とD列（社員名）を、所属シートに3行ずつコピーさせ、4行目は、ユーザーシートの二人目（3行目）をまた3行ずつコピー、・・・これの繰り返しです。 ●ユーザーシート A B C D 1 項番 社員コード 性別 社員名 2 1 000001 男 丸田 丸男 3 2 000002 女 丸田 丸子 4 3 000003 男 石田 石男 ・ ・ ・ ●所属シート A B C 1 項番 社員コード 社員名 2 1 000001 丸田 丸男 3 2 000001 丸田 丸男 4 3 000001 丸田 丸男 5 4 000002 丸田 丸子 6 5 000002 丸田 丸子 7 6 000002 丸田 丸子 8 7 000003 石田 石男 9 8 000003 石田 石男 ・ ・ ・ ・ 約500人分その作業なので、何とか、簡単に出来ないものかと思っています。
エクセル関数について あるデータ表を作成しているのですが、例えば、Ａ１：Ｅ２０の範囲で作成している場合で、Ｅ１：Ｅ２０に果物名が記入されているとして、これはすべてバラバラの果物名ではなくて同じものもあります。 （例）りんご、みかん、ぶどう、もも、なしをＥ１：Ｅ２０に記入する場合、同じ果物名が生じます。 Ｅ列のりんごの行のＡ列の値を表示させたい場合で、例えば、りんごが３つあった場合３つとも表示させる方法を教えて頂けないでしょうか。 値を表示させたいのは、別シートになります。 よろしくお願いします。
TEXTとＳＵＭを一緒に計算したいです 方法を教えて下さい。 ＳＵＭで出した合計＝2.3をTEXTで2.30と表示させたいです 教えて下さい
Googleフォームに同一のGASを埋め込む方法 こんにちは 現在以下の様なGASをフォームに関連付けております。function getList() { var ss = SpreadsheetApp.openById("スプレッドシート名"); var sh = ss.getSheetByName("シート4"); var list = sh.getRange(1,1,44,1).getValues(); var form = FormApp.getActiveForm(); var items = form.getItems(); var item = items[6]; item.asListItem().setChoiceValues(list); } スプレッドシートには列ごとにリストが並んでおり、 各列のリストをフォームの設問毎にチェックボックスで並べていきたいです。 上記のスクリプトのセル参照の数字だけ変更すると以下の様なエラーが出ます。 アイテム タイプのコンバージョンが無効です: MULTIPLE_CHOICE。（行 8、ファイル「コード」） 何か良い方法はないでしょうか？
excelでA2～C2を検索し、A2に1が入っている場合、置き換えした文字列（A）を出力する方法がわかりません。 A～Cには1は1つしか入りません。 お願いします。
ExcelVBA初心者から質問です。前回の質問(http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416265857...の続きになります。非連続の範囲指定は、Range("横軸データ範囲, 範囲1,範囲2") でうまくいくこと確認しました。具体的には、VBA教本のサンプルと異なり、横軸データはB列(日付)、系列1はAK列、系列2はAL列、系列3はAP列・・・・系列6はAS列からなるので、 "B3:B998, AK3:AL998, AP3:AS998" として実行しました。しかし、よく見ると、凡例のデータ表示が全くできておらず、すべて 系列1, 系列2, ・・・・のデフォルト表示になっていました。凡例ラベルは各系列1行目にあるので、 1行目を除外し3行目からでは、表示されないのは当然ですが、では1行目から含めて、 Range("B3:B998, AK1:AL998, AP1:AS998") として再実行すると、横軸日付も滅茶滅茶に壊れ、系列のグラフも全く違ったものになりました。ちなみに、各系列線をクリックすると数式バーに関数SERIESが表示されますが、手動で作成し凡例もうまく表示できた時のSERIES関数の引数と比較してみると、第一引数に凡例ラベルのセル番地が表示されていない(省略されてる)ことに気づきました。 どんなコードを付加すれば、凡例のラベルも表示できるようになりますか？ どなたかアドバイスお願いします。
エクセルについて質問です。写真のような一覧表（画像）がありまして、そこにデータをどんどん追加していきます。 すると、そのデータが個別のシートに自動で転記される、というものを作りたいです。個別シートの進捗の欄は手入力で入力します。 ちなみに個別シートは雛形にそのときだけ入力されるのではなく、一覧表のレコードと同じ数だけ個別シートが保存されるような形にしたいです。 VBAは苦手なもので、もしVBAを使うのでしたらコードを書いて頂けると助かります(>_<) また、もしこのようなものを作るのが難しいということであれば、逆の手順（個別シートを手入力すると一覧表にレコードが追加されていく）というものでも構いません。2度手間を省けるようなものを作りたいと考えております。
ExcelをGoogleスプレッドシートのようにWeb上で共有する方法はありませんでしょうか？スプレッドシートは共有するには非常に便利なソフトなのですが Excelのように利便性は高くないので、Excelでスプレッドシートのようにできればベストだと思ったのですが、そういうことはできませんでしょうか？
エクセルの関数についての質問です。 掛け算で100円の単位のところを繰り上げて1000円単位にしたいのですが。条件があって、この100円の単位が0の時だけ、繰り上げはしないようにしたいのですが。 例えば、61200✖️1.15＝70380ですが、100円単位の3を繰り上げて71000になるように、RONND UP関数を使って関数を組んだのですが、例えば100円単位のところが0になった時のみ100円以下の単位を０にしたいのですが。IF関数が必要でしょうか。係数の1.15はそのままで式を作成したいのですが。 この場合の関数を教えて頂きたいのですが。
Excel 2010 を起動するたびに、 添付のようなポップアップが表示されます。 直す方法はないでしょうか？
エクセルの関数で複数条件による結果を表示したい場合（②金額と種類の判定）の計算式を教えて下さい。 よろしくお願い致します。 A1セル 金額 B1セル 種類（A,B,C,D,E,F…） C1セルに上記条件により結果を表示する ①金額だけの判定 100,000以上→1 100,000未満→0 =IF(A1>=100000,"0",1) ②金額と種類の判定 100,000未満→ 0 100,000以上→ AとC→2 、AとC以外→1
エクセルで、百万単位の桁数で数値を表示させるとき（例えば「12,500,000」と入力してあるセルの表示を「12.5」）、セルに式が設定されていて数値を元の値で見ることはできないでしょうか？ 毎回毎回、他のセルに数値でコピペして確認してます。 よろしくお願いします。
エクセルについて質問です。 スピンボタンの上下を分離したいのですが、可能でしょうか。 スピンボタンとリンクさせたセルの真上に上ボタン、真下に下ボタンを配置させたいです。
居宅サービス・地域密着型サービス介護給付費明細書についてです。明細書を作りたいのですが、インターネット上を探しても、pdfファイルか.docファイルしかありませんでした。エクセルファイルが欲しいのですが、どなたかエクセルファイルの置き場についてご存じないでしょうか。
エクセルVBAで5万行ほどのcsvデータで、A列からBE列まで入ったデータが有るのですが、 セルの中にバイト数が多いデータ等もあり、まとめてコピーするとメモリ不足で固まってしまいコピーすることができません。 A2の行から他のブックの特定シートの2行目へ1行ずつコピーをしたいのです。 コピー元ブック名は 1データ.csv シート名 new コピー先ブック名は 2データ.xlsm シート名 data そのままのデータ形式を保持したまま貼り付けをしたいのですが、 VBAでどのようにすれば出来るでしょうか？ ご存知の方にお力をお借りできればと思います。 よろしくお願いいたします。
エクセルのアドインがツールバーに表示されなくなってしまいました。原因がわかりませんので教えてください
エクセルに関して。 勤務表を作成しています。 横列の指定した範囲に合計数値が６以上になるとエラーになる関数を入力規則で「=SUM($A1:$J1)<=6」で出来る事を教わりました。同時に縦列に６セル以上に何か数値が入力された場合、エラーが表示され入力できなくなる。 という２つの計算式を同時に組むことは可能でしょうか？ その数式を教えて頂きたいです。
エクセルのアドインがツールバーに表示されなくなってしまいました。原因がわかりませんので教えてください
エクセルに関して。 勤務表を作成しています。 横列の指定した範囲に合計数値が６以上になるとエラーになる関数を入力規則で「=SUM($A1:$J1)<=6」で出来る事を教わりました。同時に縦列に６セル以上に何か数値が入力された場合、エラーが表示され入力できなくなる。 という２つの計算式を同時に組むことは可能でしょうか？ その数式を教えて頂きたいです。
エクセルマクロで重複箇所を削除できるでしょうか？B～D列で重複している番号を1つ残して、消したいです。 条件がA列で同じ番号の場合で。 B～D列それぞれの列で重複している個所を消します。条件は全て一緒でA列で同じ番号です。 ㅤㅤㅤAㅤㅤㅤㅤㅤㅤBㅤㅤㅤㅤㅤㅤ CㅤㅤㅤㅤㅤㅤDㅤㅤㅤㅤㅤㅤE 1ㅤㅤㅤ33 ㅤㅤㅤㅤ500ㅤㅤㅤㅤㅤ 400 ㅤㅤㅤㅤㅤ300 ㅤㅤㅤㅤ100 2ㅤㅤㅤ33 ㅤㅤㅤㅤ500ㅤㅤㅤㅤㅤ 400 ㅤㅤㅤㅤㅤ300 ㅤㅤㅤㅤ100 3ㅤㅤㅤ55 ㅤㅤㅤㅤ500ㅤㅤㅤㅤㅤ 400 ㅤㅤㅤㅤㅤ300 ㅤㅤㅤㅤ100 4ㅤㅤㅤ55 ㅤㅤㅤㅤ500ㅤㅤㅤㅤㅤ 400 ㅤㅤㅤㅤㅤ300 ㅤㅤㅤㅤ100 5ㅤㅤㅤ33 ㅤㅤㅤㅤ500ㅤㅤㅤㅤㅤ 400 ㅤㅤㅤㅤㅤ300 ㅤㅤㅤㅤ100 6ㅤㅤㅤ11 ㅤㅤㅤㅤ500ㅤㅤㅤㅤㅤ 400 ㅤㅤㅤㅤㅤ300 ㅤㅤㅤㅤ100 7ㅤㅤㅤ88 ㅤㅤㅤㅤ500ㅤㅤㅤㅤㅤ 400 ㅤㅤㅤㅤㅤ300 ㅤㅤㅤㅤ100 8ㅤㅤㅤ77 ㅤㅤㅤㅤ500ㅤㅤㅤㅤㅤ 400 ㅤㅤㅤㅤㅤ300 ㅤㅤㅤㅤ100 9ㅤㅤㅤ99 ㅤㅤㅤㅤ500ㅤㅤㅤㅤㅤ 400 ㅤㅤㅤㅤㅤ300 ㅤㅤㅤㅤ100 結果こうなりたいです。 ㅤㅤㅤAㅤㅤㅤㅤㅤㅤBㅤㅤㅤㅤㅤㅤ CㅤㅤㅤㅤㅤㅤDㅤㅤㅤㅤㅤㅤE 1ㅤㅤㅤ33 ㅤㅤㅤㅤ500ㅤㅤㅤㅤㅤ 400 ㅤㅤㅤㅤㅤ300 ㅤㅤㅤㅤ100 2ㅤㅤㅤ33 ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ100ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 3ㅤㅤㅤ55 ㅤㅤㅤㅤ500ㅤㅤㅤㅤㅤ 400 ㅤㅤㅤㅤㅤ300 ㅤㅤㅤㅤ100 4ㅤㅤㅤ55 ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ100ㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 5ㅤㅤㅤ33 ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ100ㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 6ㅤㅤㅤ11 ㅤㅤㅤㅤ500ㅤㅤㅤㅤㅤ 400 ㅤㅤㅤㅤㅤ300 ㅤㅤㅤㅤ100 7ㅤㅤㅤ88 ㅤㅤㅤㅤ500ㅤㅤㅤㅤㅤ 400 ㅤㅤㅤㅤㅤ300 ㅤㅤㅤㅤ100 8ㅤㅤㅤ77 ㅤㅤㅤㅤ500ㅤㅤㅤㅤㅤ 400 ㅤㅤㅤㅤㅤ300 ㅤㅤㅤㅤ100 9ㅤㅤㅤ99 ㅤㅤㅤㅤ500ㅤㅤㅤㅤㅤ 400 ㅤㅤㅤㅤㅤ300 ㅤㅤㅤㅤ100
関数について。 下記の様な表を作る為には、どのような関数を使えば宜しいでしょうか？表を基(sheet1)に、提出用紙に、整理№を入力すれば、その整理番号の対象者の管理番号が、一つのセルに、一文字づつ入力されるような関数はありますか？ vlookup とmidで試みたのですが、あまりうまくいかず、どなたかご教授下さい。 無知ですみません。
この点線の消し方をご教示お願い致します。
エクセルの、このような線が突然はいりました。消し方がわからずこまってます、助けてください。
Excelについて 授業の練習問題で、小数点第11位が４なのは150あるセルのうち何個であるか、という問題が出ました。関数を使って求めるそうなのですが、全く分からず答えも教えてもらえないままです。 関数を用いてどう解けばよいのか、お願いします。 結構急いでいます。どうかお願い致します。
エクセルマクロを勉強し始めました。変数などって全て暗記しないとなんですか？ 次から次へとでてきて、昨日やったのが忘れてしまってたり。。。 アドバイス下さい。
お申込みフォームを作成したいと思っております。 項目としては１００項目で、動作としてはチェックボックス、プルダウン、コメントフォームなど比較的一般的なイメージです。 重要な点として、JPEG、PDFなどの添付ファイルが最低５つ添付できることです。１ファイルのサイズは約１００－５００KBくらいまでです。 いくつか検討の候補もあるのですが、どれもファイル添付数が３程度で５つとなると費用が各段に上がってしまいます。 有料、無料問いません。 何かお心あたりありましたらご協力していただきたいです。 よろしくお願いします。
エクセルで、157：30などの時間表示を 157.30 と小数点の値にそのまま変換する方法がどうしてもみつかりません。157：30 を 157：50 などはわかるのですが、 上記のような変換方法というのは、そもそもないのでしょうか？
エクセルの数式で指定した数字の約数を全て表示するということはできますか？
エクセルの関数に関しての質問です。セルＡ１に、3～18のランダムの整数が表示されるとして、 (ここは「=RANDBETWEEN」を使っています) セルＡ２に以下の条件の数値が自動的に表示されるためには、 セルＡ２にどのような関数を記述すればよいでしょうか。 セルＡ１の数値：セルＡ２の数値、として、 3：-3 4～5：-2 6～8：-1 9～12：0 13～15：1 16～17：2 18：3 加減乗除を使ってやりくりしたのですが、 なんだかわけがわからなくなってしまいました。 できれば、同じシート内で収められれば、と思いますが、 別のシートも使ったほうが簡単なら、それでも構いません。 親切な方、何卒宜しくお願いいたします。
ワード、エクセルについての質問です。 ワードにおいてテキストボックスを使用して作成した資料を エクセルファイルに以下の条件で貼り付けたいと思っております。①貼り付け先ではテキストボックスや、図としてではなく 各セルに値が入るようにしたい。 ②通常のコピペだと１つのセルに纏めて情報が入ってしまう。 そうではなく、ワード配置どおりに貼り付けたい。 画像は参考になります。 宜しくお願いします。
Excelで関数、特にoffsetの勉強中です。
Excelについて質問です。 もしA1のセルがIならば、B1×1.4＋C1×0.6という計算結果、もしA1のセルがIIならば、B1×1.2＋C1×0.8という計算結果、A1のセルがⅢならば、B1×1.0＋C1×1.0という計算結果というようにしたい場合どのようか関数を打ち込めばできるでしょうか？ 教えてください！
cvs.をExcelにインポートする時に起こる文字化け
VBAで指定したフォルダ内のエクセルファイルを一つのシートにまとめたいです。 ＶＢＡ初心者です。どなたかご教授頂けますでしょうか。月ごとにファルダを用意しており、 フォルダ内には日別でエクセルファイルが存在しています（ファイル名は○月○日の表記となります）。全ファイルとも、4シートで作成されていてその中の1シートの１行目がタイトル行（全ファイルとも内容は同じ）、２行目からがデータが入っています。 ファイル内のシート名は全て統一しております。 列数はすべて同じ(A～I列)で、データ行数はファイル毎に異なります。 これを新しいファイルに１行目にタイトル行、２行目からデータ、最終行に次のファイルのデータ、、、というように、フォルダ内の複数のエクセルファイルのデータをつなげて一つのシートにしたいのです。 完成のファイルは同じフォルダに保存できればと思っております。 バージョンは2016となります。 毎月ごとに対象のフォルダが異なります。 申し訳ございませんが、 どなたかご教授のほどよろしくお願い致します。
エクセルで正規分布のx=aからx=bまでの範囲のx軸とy=f(x)の曲線で囲まれた部分だけ塗りつぶすにはどうしたらいいのですか
Excelについてお伺いしたいことがあります。 語学学校関係の仕事をしている者です。A1に日付(学校開始日)・B1に期間(〇週間)を入力することで、 C1にB1後の日付(学校終了日)が自動で入力されるような式はありますでしょうか？ 【注意点】 ※学校開始日は毎週必ず月曜日 ※学校終了日は必ず金曜日 例）2016年8月1日(月) 学校開始 期間：2週間 学校終了日：8月12日(金) となります。 Excel初心者です。 新しい生徒様方の希望学校期間が都度異なる為、長期での週数など 誤りがないようにこのような式を活用できればと思っております。 お力添えをお願い致します。 よろしくお願い致します。
エクセル(Excel)についての質問です。 スクロールすると3000行目が一番下になって止まるようにしていたのですが、いつの間にか10万行目以上までスクロールしてしますようになっていました。3000行目以降のセルに書き込みなどはありません。 3000行目より下を消去したいです。 非表示にしたりといろいろ試したのですが、空白を下には伸ばせないだのなんだのと出て行が後から追加できなくなってしまったので有効ではありませんでした。 やり方に心当たりのある方、どうかお願いいたします。 microsoft office 2013のエクセルを使用しています。
エクセルで作成したものを、PDFに保存すると白紙の余分なページが付いてきます。 白紙ページを削除したいのですが方法を教えてください。
（至急）エクセルの関数で、参照の範囲から条件に一致する上下のセルを返す計算式はありますか。MATCH関数、INDEX関数の組み合わせだと1つの行であればできるのですが 複数行ではできませんでした。範囲をA2～E8 条件をBとした場合に前後のセルを検索したいです。 Bと入力した場合は 前A・後Cとするための計算式を教えてください。
エクセルのマクロを社内共有に置いて、各スタッフのエクセルからアクセスできるようにしたいです。マクロを頻繁に更新するので、 そのたびにエクスポートして配布するのが手間で… ご教示くださいませ。 よろしくお願いいたします。
マンションの大家です。 毎月請求するために、水道局の使用水量表を元にエクセル2013で作成中です。 各部屋の使用水量を入力すれば金額が自動的に入力出来るように出来ないものでしょうか？例えば、201号室 7㎥ と入力すればすぐ右横のマスに 3,156円とすぐに表示されるように出来ませんか？
AppleIDを作るとき 画像内の文字を入力してください というのがでてきますが、 そのとおり入力して、つぎへをクリックしてももどってしまいます。 どうしたらよいか教えてください。
至急お願いいたします。エクセルの折れ線グラフ作成の質問です。 １分単位で記載されてあるデータを、１時間ごとの横軸単位で、グラフを作りたいのですが、どうすれば、よろしいでしょうか？ 教えてください。 文章が下手ですみません。
エクセルの使い方です。 1974/1/1を1974/01/01と入力したいのですが 方法がわかりません。 教えてください。
以前IF関数エクセルについて伺った分の続きです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416243903... このURLの関数の応用として雨か雪か台風のどれかだったら中止と表示できるよう （選択肢のところを複数）にすることはできるのでしょうか。 無知でお恥ずかしい限りですがご教授いただけるとうれしいです。
Eclipse,NetBeansを使いExcelファイルの操作,更新についてJava JavaScriptを記し対象としたExcelファイルの内容を操作,更新(Excelシート内の指定したセルの数値等)と言った作業をEclipseやNetBeansで操作、又はプログラムを作成する事は可能でしょうか？ 更新業務をしており、既存のExcelにあるテンプレートの数値を都度変更しているのですがもしこれらがJava関連で簡略化が出来るのであれば行ってみようと調べている所です。が、Javaのみを習った程度となりJavaでプログラミングとして組む事は出来そうである、別の言語を勉強する必要があるのか、POI?となってしまっており、私の求める作業に何が必要なのかがはっきりと分かりません(知識や技術・言語) 漠然としておりますが、何かアドバイス等ございましたら頂けると幸いです。 知識・技術力に関しましては、職業訓練校にて初歩部分を学びOCJP Bronzeを取得した程度 業務に関しましては、実業務は無く現在はIT関連の別業務となります
こんにちは、エクセルの写真挿入についての質問です。 以前よりMicrosoft Excel 97-2003ワークシートの書式にて下記のような写真挿入のコードを使用しておりました。 Private Sub CommandButton2_Click() Dim Ofname As String Dim Offname As String Dim ban As Long Range("A19").Select Ofname = Application.GetOpenFilename("jpeg ファイル (*.jpg), *.jpeg") Offname = Dir(Ofname) If Ofname = "False" Then Exit Sub Else ActiveSheet.Pictures.Insert(Offname).Select Selection.ShapeRange(1).LockAspectRatio = msoTrue Selection.ShapeRange(1).Height = 178.5 Selection.ShapeRange(1).Width = 237.75 Selection.ShapeRange(1).Rotation = 0# Selection.ShapeRange(1).Top = Range("A19").Top Selection.ShapeRange(1).Left = Range("A19").Left Selection.ShapeRange(1).IncrementLeft 11 Selection.ShapeRange(1).IncrementTop 2 Selection.ShapeRange.ZOrder msoSendToBack End If End Sub 最近、Windows7へアップデートを行い、オフィスソフトも更新したのですが(Excel 2010) 以前の写真挿入を行ったところ、リンク切れが起こるようになってしまいました。 他の質問者の方のアンサーなど拝見し、リンク保存からデーター保存の形式に変更が必要なことは分かりました。 が、写真挿入のコードは拾い物、コードの知識も無い為 どのような変更が良いのか分かりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、変更方法をご教授頂けませんでしょうか。 宜しく御願いいたします。
ピポットテーブルの集計について 下図のような表があり、この表をピポットテーブルを使って各人の担当件数を集計したいと考えているのですが、なかなか上手くいかず困っています。担当者１～４に区別は無く、どこかに入っていれば１とカウントしたいのです。 いろいろな人が書き込むファイルなのでレイアウトの変更もできません。 マクロを使えばできるのですが、私以外にマクロを使える人がいないので、後々メンテナンス不可になってしまうため、ピポットテーブルで何とかできないかと試行錯誤中です。 良い方法をご教示願います。
当方ダイニングセットを売っていて、メーカーからテーブルとイスの在庫表がエクセルで送られてきます。テーブルとイス、それぞれ在庫数と納期が相違し、在庫数が少ない方および納期が遅い方をIF関数を使ってVLOOKUPしたい（？）のですが、どのような式を立てればいいかわかりません。メーカーからの在庫表はA列に商品、B列に在庫数（○か△か×。）C列に納期予定日例えば「8月6日」となっています。商品に組み合わせが無いものに関しては、単純にメーカーからの在庫表からVLOOKUP関数を使って商品の在庫管理をしていますが、組み合わせがある商品に関しては、式の立て方がわからず困っています。エクセルのスペシャリストの方、どうかご教示願います。
エクセルについて。エクセルを使用して勤務表を作成しています。 一日の最大の休みの数が５人までなのですが、「休」を入力すると、その数が５を超えるとエラー表示が出たり、入力できなくすることは可能でしょうか？
エクセルで、下記のように数字がならんでいます。 ※ 41 と 55 は任意で変わります、下の数列は固定です。 はじめに 41 を数列1列目（35~45）から検索。その41の下の縦の列から 55 を検索。 最終的に 55 の右端 -10 をかえすような数式を教えて下さい。 宜しくお願いします。 41 55 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 60 58 56 55 53 52 50 48 47 45 44 -15 61 59 57 56 54 53 51 49 48 46 45 -14 62 60 58 57 55 54 52 50 49 47 46 -13 63 61 59 58 56 55 53 51 50 48 47 -12 64 62 60 59 57 56 54 52 51 49 48 -11 65 63 61 60 58 57 55 53 52 50 49 -10 66 64 62 61 59 58 56 54 53 51 50 -9 67 65 63 62 60 59 57 55 54 52 51 -8 68 66 64 63 61 60 58 56 55 53 52 -7 69 67 65 64 62 61 59 57 56 54 53 -6 70 68 66 65 63 62 60 58 57 55 54 -5
VBAで写真データをセル内に入れるプログラムを作っています １． フォルダを選ぶ ２． セルの幅は、15 ３． 写真データがあったら列の幅を21４． 写真データ取り込む５． セル内におさめる ６． 撮影日⇒平成23年1月1日 ７． フォルダ内の写真データが無くまで、繰り返す A列 B列 写真データ 平成23年1月1日 コード Public 図形 As Shape Sub ダイアログで複数画像挿入() Dim Filenm As Variant Dim s As Worksheet Dim あ As Range Dim データ高さ As Single Dim データ幅 As Single Dim 写真高さ As Single Dim 写真幅 As Single Dim 倍率 As Single Set s = ThisWorkbook.Worksheets("Sheet2") MyFile = Application.GetOpenFilename("画像(*.jpg;*.bmp), *.jpg;*.bmp", , , , True) On Error GoTo fin Filenm = UBound(MyFile) Columns("B:C").ColumnWidth = 15 For i = 1 To Filenm Rows(i).RowHeight = 20 Sat あ＝s.Cells(i, 1) Sat 図形＝あ AddPicture_ （ Filename:=MyFile _ LinkToFile:=True, _ SaveWithDocument:=False, _ Left:=あ.Left, _ Top:=あ.Top, _ Width:=0, _ Height:=0) '一旦、元のサイズに戻す 図形.ScaleHeight 1, msoTrue 図形.ScaleWidth 1, msoTrue 選択セルの幅と高さを取得 写真幅 = あ.Width 写真高さ = あ.Height 写真 データ高さ =図形.Height データ幅 =図形.Width ① 疑問点 サイズ調整、セル内に写真を収める If写真幅/データ幅<写真高さ/データ高さ Then 倍率 = WorksheetFunction.RoundDown写真幅/データ幅2) Else 倍率 = WorksheetFunction.RoundDown(写真高さ/データ高さ, 2) End If 写真高さ 倍率 , msoFalse, msoScaleFromTopLeft 写真幅 倍率, msoFalse, msoScaleFromTopLeft Call 時間 Next i Sub 時間() Dim 時 As Date Dim ma As Varian With Worksheets("Sheet2") 2つめの疑問点ma= folderObj.GetDetailsOf(folderObj.ParseName(図形), 12) 時 = DateSerial (Mid(ma, 1, 5),Mid(ma, 8, 2), Mid(ma, 12, 2)) .Cells(i, 3) = Format（時, "ggge年m月d日") End With 疑問点 １．セル内に写真を入れるコードはこれでよろしいでしょうか ２．写真の撮影日を取り出す文法を教えて下さい ３．直す所があったら教えて下さい よろしくお願いします。
エクセルについて質問です。全体でいる人数と、実際に来た人の人数を割り算？して、 今日は何パーセントの出席率か？のような式を毎日計算してくれるように作りたいのですが、どのようしたらいいのでしょうか。 例えば、写真で17日だと、合計人数は、18人で、〇の人(出席者？)は、11人なので、サインイン率(出席率)は自分で計算して、61%でした。 サインイン者数と、合計人数は毎回私が、入力したら、Excelが、61%という所を出してくれるようにしたいんです。
エクセルでこれが作りたいです。なんという名前なのでしょうか？ 添付の画像では、I列とJ列の間に黒線が入っています。 スクロールバーを右にを動かしていくと、I列は固定のまま J以降の列が動くのだと思いますが、 これはなんという名称なのでしょうか？ この機能を使いたいのですが、名前がわからないので 入力の仕方が検索できません。 ご存知の方、教えてください。
VLOOKUPの重複データの抽出について見えにくいですが、添付のデータの様に日付が重複した研修内容があります。 現在、①12/1〜2 ②12/1〜2 という感じに分けて表示してありますが、もし良いアドバイスがあればご教授頂きたいです。 補足 一年の予定を組んでおり、別シートに、日付、受講内容、氏名のシートがあり、◯（予定）、●（受講済）と入力しています。 そこから受講者一覧に受講日を表示しています。（以前こちらで教えて頂きました✨） 日付から受講内容をVLOOKUPで抽出しているのですが、受講内容日が重複する事を考えていませんでした。。
糖尿病患者と健者の二群で、食事調査をするときに使われる分析方法はt検定でしょうか？f検定でしょうか？ 両群の1日の平均摂取エネルギー差の有意差 両群の1日の外食の割合の有意差を出したいです。 標本は36くらいです。
研究の対象者の標本数についてです。 高血圧群と基準値血圧の群の２つに群わけしようと思っています。 人数をどうしたらよいか迷っています。 高血圧の人は20名集まりました。 基準値血圧(コントロール群)の人数をどうしたらよいか迷っています。 先行研究ではコントロール群が少ない方が多いのですが、何か理由があるのでしょうか？ 高血圧群の方の対象者を多くなるようにした方がいいでしょうか？
エクセルについて教えてください。 ひとつのファイルを開くと、空のエクセルも同時に開いてしまいます。 最近インストールしなおしたのですが、何かいけなかったのでしょうか。 エクセルは2013です。この現象を直す方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
婚活パーティーを主催したいと考えています。 カップリングの集計方法（エクセル）についてご教授ください。 まず、男女とも第３希望まで出してもらいます。集計の優先順位は下記の順番に なります。 男性第１－女性第１ 男性第２－女性第１ 男性第１－女性第２ 男性第２－女性第２ 男性第２－女性第３ 男性第３－女性第１ 男性第３－女性第２ 男性第３－女性第３ 上記内容をエクセルで集計することは可能でしょうか？ また、矛盾や間違いがあればご指摘ください。
ExcelのHyperlinkで外付けに保存してあるファイルを管理したいのですが 下記では特定の拡張子しか開けません。=HYPERLINK("F:\aaaa\"&A1&".mov","動画") 全拡張子に対応する関数を教えてください。
エクセルの関数についてです。あるサイトでネットショップを経営しており、売り上げをGoogleスプレッドシートで管理しているのですが、 商品の販売手数料が仮に10%とし、3000円の商品が4つ売れた場合、 全ての商品代金の合計から10%を引いた数値を自動で計算してくれる関数はありますか？ 合計は別のセルにまとめてあるので A1（合計）-10%=C1(入力したい場所) で良いのでしょうか？
添付にある表の実売価格の列にセール情報リストを元に価格を入力する関数があれば教えてください。 セール情報があるものだけで構いません。通常価格はエラーになったものを入れるので、セール情報の中に同一コードで別の価格があるものの入力する方法を教えて頂ければと思います。 私はまだエクセル初心者でやっとVLOOKUPを覚えたばかりです。 なので今の私が思いつくことといえば、コードを元にセール価格を引っ張ってくることだけなのです。 ですがそれだと期間によって違う価格を入れるということができません。 添付の表だと手作業で入力することも可能ですが、実際は何万行とある売上データに5000行程度のセール情報を参考に入力しなければならずお手上げ状態です。 基本的にはコードの重複は2つまでなので、セール情報の価格を昇順したものと降順したものと2回ぶつければなんとなく出来るのではと思っております。 ですが、イレギュラーでひと月に3回セールをやって3回とも別の価格になってしまうと対応できません。 なので何か効率の良い方法はありませんでしょうか。 説明が下手なので念のため箇条書きしておきます。 1、ひと月に同一コード(商品)で２つ価格がある時の価格の紐付ける効率の良いやり方 2、同一コード(商品)で３つ価格がある時の価格の紐付けるやり方 2は出来なくてもいいのでせめて1のやり方だけでもわかればと思います。 説明がかなりへたくそなので不明点は質問頂ければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
エクセル2013の関数について Ａ１：Ａ１０の範囲に「あ」から「う」までの数字がランダムに入力されているとします。そこでＢ１のセルに 〇Ａ１：Ａ１０の範囲の数字がすべて「あ」なら「あ」 〇Ａ１：Ａ１０の範囲の数字がすべて「い」なら「い」 〇Ａ１：Ａ１０の範囲の数字がすべて「う」なら「う」 〇Ａ１：Ａ１０の範囲の数字がすべて「あ」と「い」が混在しているなら「い」 〇Ａ１：Ａ１０の範囲の数字がすべて「あ」と「う」が混在しているなら「う」 〇Ａ１：Ａ１０の範囲の数字がすべて「い」と「う」が混在しているなら「う」 〇Ａ１：Ａ１０の範囲の数字がすべて「あ」から「う」のすべてが混在しているなら「う」 と表示させるにはどのような関数を作成すればいいかご教授ください。 複雑だとは思いますが、よろしくお願いします。
エクセルである数値を入力した場合、予め決まった文字を列にいっきに入れられるようにしたいのですが いい方法をご存知の方教えてください。 例えば セルD4に数値を入力 K13～30、Ｋ～P13～30列のセルに入力した文字をＤ７列にいっきにはり付ける場合です 宜しくお願いします。
エクセルで行に連番を付ける式の意味を教えて下さい。=IF(COUNTA(B2),COUNTA(B$2:B2),"") =IF(COUNTIF(B2,"<>"),COUNTIF(B$2:B2,"<>"),"") このように入力する意味を教えて下さい。 また、もっと簡単式があったら教えて下さい。
商工会議所のパソコン教室で勉強してます。エクセルの試験は、商工会議所のパソコンで習っているもんから出ると聞いたのですが試験で全然で来ませんでした。次から何回も落ちるとしたら問題は簡単になりますか。一回目と同じ問題が出ますか。
Windows７ エクセル2010を使用してます。 関数の質問をさせてください。 セルＡ1-Ａ2の計算した値がＡ3に表示され、そのＡ3の値が、５以下の場合、Ａ4のセルにＡ３の値－２の計算。Ａ3の値が５以上の場合はＡ３の値－３。という条件付きの関数を入れたいのですが、どんな関数を入れたらよいのか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Excel 一定の数を加算していくデータを複数(一定の個数)入力したい 0,8,16,24…という8ずつ加算される数を、 0を24個分、8を24個分、16を24個分…と入力していきたいです。 その場合、Excel関数で処理が可能でしょうか？ 可能でしたら方法を教えていただきたいです。
Excelの時間計測の関数につきまして 開始時間と終了時間が決まっている一日の実作業時間をExcelで算出したいのですがうまく関数を作れず困っています。イメージとしましては一日の作業ごとの終了時間を入力すると自動的に休憩時間分を引き実作業時間を出したいのですが終了時間によって休憩時間が変動する関数をうまく組む方法がわかりません。 アドバイスをいただける方がおりましたらよろしくお願いいたします。
ＶＢＡにて不明点があるので教えてください。 以下のコピーペーストが出来るコードを教えてください。あるシートの 2行かつ4列のA1/A2,B1/B2,C1/C2,D1/D2に入力されている数値を、 コピーして、 1行かつ8列で左から上記の数値A1,A2,B1,B2,C1,C2,D1,D2の順番で、 ペーストしたいと考えています。 この動作を、10回繰り返す（20行かつ4列を10行かつ8列にする）こと で一つのシートのコピーペーストが完了します。 上述のコードを教えてください。宜しくお願いします。 記載に問題があれば回答しますので、遠慮なくコメント頂ければと思います。
質問です。 「Aチーム 10人」「Bチーム 5人」と書かれたセルから「10」「5」の数字のみを取り出して別のセルに転記したいです。 また、「Cチーム」のように人数が書かれていないセルの場合は「1」と転記したいです。 これはif関数で可能でしょうか。 よろしくお願いします。
このようなif関数に記号など（△や◯、①）も数字に直して使いたいのですが可能でしょうか？、分かる方お願いします。 =IF(D3=1,10,IF(D3=2,20,IF(D3=3,30,))) 数字は問題なく出来るのですがこれに D3に△なら40 D3に①なら50 としたいのですが・・・
excelで第１、２、３候補の在庫から最適なものを選ぶ方法 どの在庫を取り出したか調べたい。 商品マスタをエクセルで管理しています。ある商品に対して、JANコードが違うだけで、 中身は同じ物があるので在庫として第１、２、３候補となる品番を並べました。 ↓↓↓↓ 管理 第１ 第２ 第３ AAA 100 200 300 ↓↓そして品番の対する在庫をまとめた表が別にあります。↓↓ 品番 商品名 在庫 100 Aりんご 0 200 Bりんご 5 300 Cりんご 10 この場合 AAA として引き当たるのは、 在庫がある、第２候補のBりんごとなります。 ↓↓↓↓ 管理 在庫 AAA 5 今回はその引き当てられた品名を調べる方法が知りたいです。 管理 在庫 選ばれた候補 AAA 5 （ここを出す！ 200） 在庫がコロコロ変わるので AAA５と文字列を合体して vlookupで探す方法だと、合わないことが多いので却下しました。 （在庫がAAA3,AAA4だと見つからない） 詳しくわからないですが 行列で（0,5,10）みたいな for i=1 to 3 array(i)>0 then コレクションのi番目を取得するみたいな。。。
ワードの差込印刷機能で、エクセルの数値を読み込むとき「、」を読み込んでこないよですが、どうすればいいのでしょうか？
エクセルでシート2で日付がランダムで入力されたリストをシート1のカレンダーに該当日付の欄に氏名が反映するようにしたいのですが可能でしょうか？ シート1のA7〜の列に各日付けのセルに氏名が割り振られるように出来れば良いと考えております。 シート1の他の日付け枠にも同様に反映を考えております。 追記で恐縮ですがシート2で加えてD2に時間を入力しシート1のC7に日付けと時間で情報の割り振りも考えております。 ちなみにシート1のカレンダー日付けはMonth関数にて表示しております。 説明下手ですみません。
【大至急】恐れ入ります。何卒回帰分析及びエクセルの使い方についてご教示願いたく。 過去の論文の回帰分析を、最新データに入れ直してやり直してみたいと考えております。・将来推計式 ln Px(t) = Pxo + axi * ln(Σt Mx(t)) + bxi * DMx(t) + ux(t) Px(t)：t期の電池xの容量当2000年実質費用 Mx(t)：t期の電池xの生産量･普及量 DMx(t)：t期の電池xの原材料価格高騰ﾀﾞﾐｰ (2004年以前0、2005年以降1) *必要に応じ axi, bxi：係数 Pxo：定数項 ux(t)：誤差項 生産量・普及量の最新データは手元に御座いますが、上記の推計をエクセルで行うにはどのようにすれば宜しいでしょうか。 宜しくご教示の程、お願い申し上げます。 ※過去の論文：RIETIの下記の論文P.40です。 http://www.rieti.go.jp/jp/publications/dp/09j001.pdf
Windowsタブレット使ってるのですが、グーグル検索やメモ帳では日本語入力できるのですが今の所エクセルでだけ、日本語入力に切り替えてもアルファベット入力に勝手に切り替わってしまいます。スマホのようなフリック入力に切り替えると日本語入力可能ですが、いちいち切り替えるのが面倒です。 解決方法はありますか？
Excel2007の質問です。 ①縦軸は件数、横軸は金額の棒グラフです。 横軸は300万未満、400万未満...と右に続いていきます。 ここから質問です。 300万未満、400万未満のそれぞれの平均値は出してあります。 この平均値を①に付け加えたいのですがどうすれば良いでしょうか？ (平均値の数値のみです) 説明が上手く出来ませんが、どなたか教えて下さい。
エクセルで C3～E15までデータを表示する欄となっています。D17に1を投入するとC19～E31に記載されているデータがC3～E15に表示 D17に2を投入するとC34～E46に記載されているデータがC3～E15に表示 させるための関数又はマクロを教えて下さい。 宜しくお願い致します。
エクセルで下記の様な作業を簡単に実施したいと思っています。セルC2に =B6を セルC3に =B6を セルC4に =B7を セルC5に =B7を ・ ・ ・ セルC100に =B55を セルC101に =B55を投入 これをC1000まで上記の規則に従って 投入したいと思っています。 セルL3に =D6を セルL5に =D7を セルL7に =D8を セルL9に =D9を ・ ・ ・ セルL97に =D53を セルL99に =D54を投入 これをL1000まで上記の規則に従って 投入したいと思っています。 うえの作業をエクセルの関数又は、マクロで簡単に 作業出来る方法をお分かりなる方がおりましたら 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
赤トンボさんへこれが入力用です
Microsoftアカウントにログインできないipadでエクセルを使っていて、onedriveでファイルを登録しようとしたところ、マイクロソフトアカウントにログインしてくださいとコマンドが出たため、ログインしたら入れず、パスワードの再設定をしてすぐにまたログインしましたが入れません。サポートセンターに電話をかけても、ネットから検索してヘルプを見てくださいとアナウンスされ、ログインできず困っています。 どうしたらいいんでしょうか？ いくつかのヘルプ画面を見たのですが解決できず、みなさんのお知恵をおかりしたく質問しました。
エクセルに関しての質問です。 下記のような社名と金額が並んだものが２つあり、それを 社名どうしで同じ行で揃える関数？があれば 教えていただけると大変助かります。 A社 １００円 B社 １１０円 A社 ５０円 C社 ２００円 D社 ５００円 C社 ９０円 E社 ３３０円 上記を下記のように社名を同じ行に並べ替えたいです。 A社 １００円 A社 ５０円 B社 １１０円 C社 ２００円 C社 ９０円 D社 ５００円 E社 ３３０円 何か良い方法があればご教授ください。 宜しくお願い致します。
エクセルで選択中のすべてのセル内の末尾に改行を1行、数回に分けて追加するマクロを探しています。（合計3,4行ほどになる） 1行改行の追加では足りない長文ばかりの文書ファイルですので 3行、もしくは4行追加しないと印刷されません。 3行追加後、プレビューで見るとまだ足りずさらに追加することが多々あります。 1度追加した後に、さらにもう一度追加できるようなマクロがあると助かります。 どなたか、ご教授くださいませ。
コピーペーストがわかりません。何をしたらいいのでしょうか。
質問失礼します。 エクセルについて質問です。 枠内に文字を抑える方法を教えてください。文字が出てしまいわかりにくいです。 次に日にちを入力しと時のに下に行くと１２３のように順番になります。すべて同じにしたい場合どのようにすればよろしいですか？ ご回答よろしくお願いします。
エクセルについての質問です。 A1セルにデータを入力したら、入力日が自動的にA2セルに 入るようにしたいです。 A2セルに【IF(ISBLANK(A1),"",TODAY())】と関数を 入力すると翌日になるとA2セルの日付も変わってしまいます。 A2セルにはA1セルへの入力日を表示したいのです。 関数かマクロ、またはそれ以外の機能でも構いません。 どなたか教えていただけませんか。
エクセルの数式教えてください A列に入力されている数値が1〜499の場合B列に20000と表示させる かつA列に入力されている数値が500〜999の場合 B列に40000と表示させる かつA列に入力されている数値が1000〜1499の場合にB列に60000と表示させる こんな便利な数式ありませんか？
Excelのワードアートのオレンジ、アクセント２、白＋基本色８０％という条件があるのですが、アクセントってなんですか？また、＋基本色８０％の意味も分かりません。解答よろしくお願いします
エクセルマクロについてです。 「0」とセルに０と入力すると、罫線の斜線が自動的に引けるマクロはなんとか入力できました。次の課題として、セルに「１」と入力すると、セルの中に、「斜め罫線」と記号の「○」が同時に出るようにしたいのですがやり方がわかりません。おしえてください。
エクセルのユーザーフォームで上手くいきません。 変数の使い方で困っています、よろしくお願いいたします。請求書の金額入力にマルチページを使用しています｡タブには事業所｡各ページには、事業所内の部署のテキストボックスを配置して仕入れ金額を入力するようにしています。請求書の綴りは用度課で事業所ごとに別ファイルに綴じています。仕入れ先には部署ごとに請求書を分けて貰ってますのでファイルの中は各事業所の部署ごとの請求書が請求先の五十音順で並んでいます。Ｂの部署の仕入れ金額を入力して、次ボタンで次の行の事業所に移動させた場合､テキストボックスＢの部署に当たっていたフォーカスが所在不明になるため、変数を使って、Ｂ部署の仕入れ金額を連続して入力出来るように、このように書いてみましたところエラーが出ました Option Explicit Private myFocus As String '最初に 変数を宣言しました テキストボックス Ｂ部署に仕入れ金額を入力するためこのように書きました Private Sub txtB部署_KeyDown(ByVal KeyCode As MSForms.ReturnInteger, ByVal Shift As Integer) If KeyCode = vbKeyReturn Then MsgBox "<Enter>を押しましたね。" Cells(myRow, "L") = Me.txtB部門.Value myRow = myRow - 1 GetData myRow = myRow + 1 GetData MsgBox ("書き込みを終了しました。") myFocus = "txtB部門" ’MsgBox myFocus ' 変数myFocusにtxtB部門が格納されていることが確認できます End If コマンドボタン次はこのように書きました Private Sub btm次_Click() myRow = myRow + 1 GetData Rows(myRow).Select If MultiPage1.Value = 0 Then myFocus.SetFocus End If これで実行し、Ｂ部署に金額を入力。次ボタンを押すと コンパイルエラー： 修飾子が不正です がでてmyFocusの部分が黄色く反転しています。 エクセルのユーザーフォームは初心者ですのでどこ間違いがあるかよく分かりません。インターネットで調べてみましたがよく分かりませんでした。ご教授願えれば幸いです。
エクセルでIRスペクトルのグラフを作りたいのですが、軸が左から右に小さくなっています。このように設定するにはどうすればいいいですか？
VLOOKUP関数 教えて下さい A1セルに、「社長」「社員」のプルダウンが入ってます B１セルに、「 （空白）」「宿泊都内」「宿泊他」「宿泊親戚」のプルダウンが入ってます。C１セルに、「社長」かつ「宿泊都内」が選択された時は、12000と金額が表示されるようにしたいです。 上記の選択以外にも、下記の組み合わせで、表示されるようにするには、 どのようにしたら良いでしょうか？ B１が「 （空白）」の時は、C１の表示はなくて構いません。 空白 宿泊都内 宿泊他 宿泊親戚 社長 表示なし 12000 10000 1500 社員 表示なし 10000 8000 1500
エクセル関数についての質問です。 アパート管理で入居者、合計を縦軸に、横軸に家賃、月を入力しました。それぞれぶつかるセルには入金日（0/0)と入力したとき、合計を家賃セルから引用し、合計するという関数をつくりました。 ですが、入金状況を考えると、2か月分入金されたとき、合計にうまく反映できない（縦軸合計は必ずしも縦軸合計ではない）のですが、この関数はどうしたらよいでしょうか？ J4からU14までのセルで4/1から4/30までの入力があったとき、I4から家賃を引用して合計する、という関数です。 今は =IF(M4="",0,$I$4)+IF(M5="",0,$I$5） という関数を入れていますが、0のところを日付範囲指定したいのです。
excel vba にて「プログラムが正しく動作しなくなりました。」とエラーがでてしまいます。OS win7 excel var 2010. bookのパスを表示させようとしたら、上記エラーがでてしまいました。 コードは下記のとおりです。 Sub カレントフォルダ表示() MsgBox ActiveWorkbook.Path End Sub ちなみにNameプロパティにてbook名の取得でも同様のエラーが出てしまいます。 以前はエラーが出なかったのですが・・・。 どなたかわかる方ご回答お願いいたします。
赤トンボさんへこれがエクセル形式をCSVに変換したもので、こっちに自動的に反映させたいと思っています。
エクセルシートの枠線が表示されません。解決方法を求めています。（MS Excel2013） シート全体において、最初から表示されているグレーの枠線が表示されません。「表示」タブの枠線にはチェックが入っています。 「オプション」の「詳細設定」では、「枠線を表示する」にチェックが入っており、作業をしたいシートが指定されています。線の色は黒に設定されていましたが、何色に変えても変化ありません。 セルは白や他の色で塗りつぶされておらず、色なしです。 ファイルやシートに保護はかかっていません。 新しいシートを追加したとき、そのシートには枠線が表示されます。 枠線が表示されないだけで、他の操作は問題なくできます。 PCを変えても解決しませんでした。 実はこのファイルは他人が作成したものなのですが、作成した本人も何でかわからないとのことで、質問しました。 原因や解決法に心あたりのある方、ご教示いただければ幸いです。 新しいシートにコピーしてしまえばそれで済むのですが、原因が気になるのでぜひ回答をお願いしたく思います。
マクロを使用してデータを抽出したいです。・使用するブック ①抽出先.xlsm（ここにマクロを入れる） ②新・データ表1.xlsx ③新・データ表2.xlsx ④新・データ表3.xlsx ⑤旧・データ表1.xlsx ⑥旧・データ表2.xlsx ⑦旧・データ表3.xlsx やりたいことは、[新・データ表]と[旧・データ表]の中にある、おなじ管理番号の行をコピーし、抽出先.xlsmのブックにに貼り付けたいのです。 管理番号とは、データ表にある全てのデータ（行）に個別の管理番号が付与されており、そのことです。（管理番号はすべてＡ列にあります） 抽出先のブックにユーザーフォームを作り、そこにテキストボックスを置いて、その中に、検索値である管理番号を入れてコマンドボタンを押すことで自動で抽出されるようにしたいです。 データ表のシートは、新／旧おなじシートが入っています。シート名は下記のようなものになっております。 データ表１のシート→[グレーディング][マーキング][デザイン] データ表２のシート→[海][花火][祭り] データ表３のシート→[音声][イラスト][色] 抽出先のブックには、データ表１・２・３に存在するすべてのシート名の表が入っています。データ表で、検索値である管理番号の存在するシートと、抽出先のブックにシート名が一致するシートがあれば、そのシート（抽出先のブック）に貼り付けたいです。 一つのシートで同じ管理番号のデータが複数行存在する場合がありますので、その場合は存在するすべての行を抽出したいです。 貼り付ける位置は、新・データ表はＡ３～、旧・データ表はＡ４３～へ、値貼り付け＆書式貼り付けで貼り付けたいです。 貼り付ける位置ですが、[色]のシートのみ、一つのシートで同じ管理番号のデータが大量に存在するので、[色]のシートは、新・データ表はＡ３～、旧・データ表はＡ６３～へ貼り付けたいです。 長くなってしまい、わかりづらいところがあればすみません。 どなたかお助けたいただけないでしょうか。
現在、Windows10でoffice2013を使用していますが、先日、office2013のアップデートして終了直後から、Excelの保存データファイルとWindowsLiveメールの添付されたExcelファイルが開けなくなりました。アップデートする前はすべてファイルが開けて 確認出来ました。すべてのファイルを開くにはどうしたらいいのか、パソコンが詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
貼り付けが出来なくなってしまいました。 Chroma等からコピーした文字列をＥｘｃｅｌにコピーを行っているのですが、 コピーしたデータが消えてしまうようになってしまいました。【詳細】 「CAPTAIN STAG」と書かれているセルを 「CAPTAIN STAG（キャプテンスタッグ）」と変更するのですが、 この時に、ネット上から「キャプテンスタッグ」をコピーします。 その後「CAPTAIN STAG」にカッコを付けてから貼り付けを行います。 昨日まではこのやり方で問題なかったのですが、 今日作業を始めると貼り付けが出来なくなってしまいました。 何処かの設定を変更してしまったのか分かりませんが、 元に戻したいです。 今の環境 PC：Windows7 Excel：2013 補足 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1102500.html こちらの記事を見たのですが、 ＞[スタート]-[プログラム]-[スタートアップ]にOfficeツールバーなどが指定されているんなら、解除してみるとか。 プログラムに「スタートアップ」という項目がありませんでした。 プログラムに
至急 回答求む。500枚 昨日、ウィンドーズ2007から2010にアップグレードし、エクセルのファイル等が「プログラムにコマンドを送信しているときに、エラーが発生しました。」と出てきて使えなかったのでウィンドーズ７に戻しました。 すると開かなかったファイルが開くようになったのですが今日また開こうとしてみたところ、またエクセルのファイル等が「プログラムにコマンドを送信しているときに、エラーが発生しました。」と出てきてファイルが開かなくなっておりました。一通り調べてみていろいろ試してみたんですが分かりませんでした。ちなみにエクスプローラ押してそこにあるエクセル2007は開きます。デスクトップに出しているエクセルのファイルだけエラーで開かないです。 よろしくお願いします。
すみませんこの関数の式は合ってますでしょうか？L292=(F292*K292)+(G292*H292)*K292+(I292*K292) F292はワカメの数 G292は青魚の数 H292は（G292の青魚が）何本とかの本数 Ⅰ292は貝の個数 K292は単価です L292は合計金額です 素人で判りませんが適当にやってみましたが合ってますでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
【至急】弥生販売を使用した請求書作成について質問です。請求書作成時の消費税の項目についてですが、 消費税表示欄を外税／伝票計→外税／請求時にすることで、消費税が1番下にまとめて表示させる ということを行ったのですが、 自動的に商品売上欄に締日時の日付、 その横の商品名欄に請求時消費税＜8.0%＞と表示されてしまいます。 帳票レイアウトで表示方法を変更できると思い探したのですが見当たりません。 ・消費税記載欄に日付を入れないようにすること ・[請求時消費税＜8.0%＞]と表示されているところを[消費税＜8.0%＞]と表示すること 以上2点は可能でしょうか。 また、その方法をお教えください。 よろしくお願いいたします。
エクセルで隣りあうセルの文字を合わせたい
表計算のvlookupについて質問です。 この入力で、＝vlookup(検索値、範囲、列番号、０）となると思うんですが、最後の０または１の意味ってなんですか？また、どのような時に０or１を使えばいいのでしょうか。 おねがいします。
【至急！コイン５００枚】Excelのマクロについて Excelのマクロで、 「セル（A,1）の値が、別シートのセル（A,1）～（A、100）の値のどれかと一致する場合、1を返す。一致するものがない場合は2を返す。」 という関数を作ることはできますか？ 文章では分かりにくいと思うのですが、要するに IF関数の条件分（理論式）において、 ①別シートの値を参照する ②複数のセルを範囲指定する ということをやりたいです。
条件付き書式での、セルに色を付ける方法を教えて下さい。 Excel2010使用しています。 画像のように、A列に氏名、C列～L列に日毎の予定と実績の数値が入力されています。やりたいことは 人毎に合計（M列）の予定と実績が等しい場合、予定と実績の2行をグレーに塗り潰すこと。 条件付き書式の「数式を利用して、書式設定するセルを決定」で =$M$2=$M$3 としますが、うまくいきません。 どなたか解決方法教えて下さい。
エクセルで、複数条件を付ける場合の関数を教えてください。 If A1=`B` set みかん If E1=`C` set りんご else set A1 宜しくお願いします。
EXCEL2010の関数?について ●例えばセルB2のセル内頭文字が「ｱ」だった場合、セルA2に「あ」と表示する方法。 ●セルA2に「あ」があったらセルA3には「あ」を表示させない方法。こんなことは可能でしょうか？ あいうえお順の在庫一覧表を作ろうとしています。 今は手動であいうえおを入力していますが、在庫が変わるたびに位置をずらすのが大変で…。 VBAを使わずこれらのことをする方法をご存知の方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。 普段作っているのは画像のような表です。
VBAで英式日時フォーマットを日本式へ変更したいです。 現在、温度データロガーで30分おきにデータを取得しているのですが、PC接続しcsvで表示すると、 A列に英式日付が入っています。これを日本式へ変えたいです。 例えば、2016年01月03日16時00分00秒の場合 03-01-2016 16:00:00 (dd-mm-yyyy hh:mm:ss) これを、 2016-01-03 16:00 (yyyy-mm-dd hh:mm) にA列全て一括変換したいです。 秒数は必要無いので削除したいです。 今までは、外部データの取り込みからは変更出来なかったので、A列を選択し、コントロールパネルの地域と言語より英式を選びエクセルの区切位置を押し、セルの書式設定で変更と無理矢理行っていました・・・。
お世話になります。 エクセルのIF関数で、ひとつのセルに数字を入力するだけで 他のセルにも規則的な数字が出るようにしたいです。 例えば、A1が入力するセルです。１列ずつとばして数が１つずつ増えます。 A1を含め、１列ずつとばしたセルの値には、0～6までしか入れません。 C1の式は =IF(B1="","",A1+1) こんな感じにしています。 E1はAの+2、G1はAの+3 となります。 また、足して行って、そのセル（例えばK1）の値が6になったら、 M1の値は、0に戻るようにするには、他にどんな関数を加えたら良いでしょうか。 ご教授願います。 よろしくお願いします。
Office365について、ワードとエクセルを使いますが、他の機能は使いません。 更新が迫ってきて、今までのソフトが入っているままに使えるものではないと気が付きました。昨年よく理解しないままwindous10にアップグレイドして7のPCを壊し、8.1を購入して１年になります。 使うので、Officeが入っているPCを購入しましたが、更新するにあたってワードとエクセルだけの選択肢がないことが分かりました。しかも、１年ごとに高額な更新料がかかります。 なんというか、いちいち罠に引っかかってる感じがします。 今まで作ってきたものがダメになるのは困るので、ワードとエクセルだけ購入する方法はありませんか。
エクセルで、コピーができなくなってしまいました。 右クリックでコピーを選択した後、すぐにコピー元のセルが点線で点滅しているのが消えてしまいます。
PC操作スキル 具体的に、Excelでのデータ集計・検索行列関数・条件付集計関数の利用ができるレベルというのは どの程度のレベルでしょうか？人並み？ 中級？初級？到達する難易度としては、難しい？
質問させてください。125.03（9） 93.5（10） 125.55（8） 93.2（11） 125.45（6） 83.2 （8） 125.22（10） 76.3 （7） 125.83（7） 76.4 （6） 125.33（15） 76.8 （9） 125.25（11） 76.3 （4） 空白 125.21（12） 76.5 （1） のようなエクセルの表があるのですが、125.03（9）.93.5（10）の125.03（ ）.93.5（ ）を取り除いて数字の9と10だけを残したいのですが、他の行も同じです。データの数はまだ続きます。 セルの開始の場所はどこからでも開始できるようにできたらお願いしたいです。 マクロを教えて頂きたいです。検索と置換でもできるのならそちらもお願いしたいです。何回か試したのですがいまいち解りません。 宜しくお願いします。 . . 文章ではデータが横になってしまいましたが、データは縦の列方向です。
エクセルの使い方で、シートの非表示、再表示にパスワードなどをかける事が出来ませんか 初歩的で申し訳ございませんが教えて下さい。
条件付き書式？セルに色を付ける方法を教えて下さい。 画像のように、Aの列に名前が入ってて、ココが≪空≫だと、D列が黄色に なるようにしたいです。 また、D列には計算式、D2＝B2+C2、が入っています。
IF関数複数条件に関して 詳しい方にお尋ねします。下記の通り、H1のセルに複数条件の数式を入れて値を表示させたいのですが、IF関数、ANDなどを使用しても、私のスキルでは上手く行きません。やりたいことは ・A1のｾﾙに★が入っていて、ｾﾙ：B1にAが入っていたら、ｾﾙ：C1の値①を ・A1のｾﾙに★が入っていて、ｾﾙ：B1にBが入っていたら、ｾﾙ：D1の値②を ・A1のｾﾙに★が入っていて、ｾﾙ：B1にCが入っていたら、ｾﾙ：C1の値③を ・A1のｾﾙに★が入っていて、ｾﾙ：B1にDが入っていたら、ｾﾙ：C1の値④を ・A1のｾﾙに★が入っていなかったら、空欄にする 以上、5点の条件を盛り込みたいです。 どうかご教示ください。
エクセルでいつもは用紙サイズで封筒（長形○号）の選択肢があるのに、今日その選択肢がありません。エプソンのプリンターです。なにもいじった覚えがないです。原因と対処法を教えてください！ 回答お願いします。
エクセルの書式設定の件でお尋ねします。現在「＃、＃＃0；[赤]-＃、＃＃0”千””円”；＠」と入力しているのですが、この場合、計算結果が負の時は「千円」と表示されるのですが、正の場合は「千円」と表示されず、単に数値のみの表示になってしまいます。 色々試行したのですが、基本がわかっていない為に設定できません。 エクセル博士がおられましたら、何卒ご指導の程よろしくお願い致します。
Excel関数で複数条件指定時の式を教えてください ①C1に 条件Ⅰ A1(5万円以上)＆E1(個人)の場合…計算式↓【A1>1000000,(A1-1000000)*0.2042+102100,A1*0.1021】 条件Ⅱ A1(5万円以下)又はE1(個人以外)の場合…計算＆表示不要 ②D1に Ａ1＋B1－C1 ①の関数が入った状態で計算 個々には作成できるのですが、組み合わせるとどうもうまくいかず。 宜しくお願い致します。
日商ＰＣ検定３級エクセルを商工会議所で習ってます。しかし、なんか日にちのところに１１１１１１１１１１１１１１１，２２２２２２２２２２２２，３３３３３３年と書いてあるのですがこれを右クイックで日付を出したら４月分のところは出てほしいのですが１月分が出てくるのですがどうしたらいいですか。エクセルのテストは毎回違うところが出てきますか。
エクセルVBAでのスクレイピングコードについて 少し長いです。 こんなコード書きました。 yahoo financeから、テーブルデータをスクレイピングするものです。------------------------ Dim objIE As InternetExplorer Dim htmlDoc As HTMLDocument Dim targetURL As String Dim colClass As IHTMLElementCollection Dim colTr As IHTMLElementCollection Dim colTd As IHTMLElementCollection Dim trCnt As Integer Dim tdCnt As Integer Dim k As Integer Set objIE = CreateObject("Internetexplorer.Application") objIE.Visible = True targetURL = "http://info.finance.yahoo.co.jp/history/?code=2914.T&sy=2010&sm=10&..." objIE.navigate targetURL Do While objIE.Busy = True Or objIE.readyState < READYSTATE_COMPLETE DoEvents Loop Set htmlDoc = objIE.document Set colClass = htmlDoc.getElementsByClassName("boardFin yjSt marB6") Set colTr = colClass(0).getElementsByTagName("tr") trCnt = colTr.Length 'tr要素の数→２１行になります For k = 1 To trCnt - 1 'k=0はth要素なので除いてk=1から。 Set colTd = colTr(k).getElementsByTagName("td") tdCnt = colTd.Length 'td要素数→７つになります Debug.Print colTd(0) '[object HTMLTableDataCellElement] next k ------------------------ 説明に不要なところは除きました。 trやtdの要素数はきちんソースコードの通り取れるのですが、最後の Debug.Print colTd(0) で、要素そのもののを取得して表示できません。 どうしても [object HTMLTableDataCellElement] と表示されてしまいます。 どこかミスをしているのでしょうか。 てっきり、うまくデータを取れているかと思ったのですが、どうやら違うみたいです。 行き詰まってしまいました。助言頂けませんでしょうか。
Excelでコンタクトレンズのデータを入力してます。Sheet1のA1に −10.00、B1に 14.5 と入力したら、Sheet2のそれぞれ同じセルの場所にその数値が反映されるようにしたいのですが、マイナスの符号や小数点以下が消えてしまいます。どうすれば消えずにそのまま同じように表示されますでしょうか。それともう一点、Sheet1のA1に 度なし と入力したらSheet2のA1に 0.00と表示できる方法も教えて頂けますか。
VBAのユーザー定義型の要素確認について。 エクセルVBAでユーザー定義型をつくり、その配列を宣言しました。トレースするために、実行途中のユーザー定義型の変数の値を確認したいのですが、debug.print ではうまくいきません。どのようなコードを書くと、うまく要素の値を表示できるのでしょう。 以下コードです。 －－－－－－－－－－－ Type User aaa As Variant bbb As Single ccc As String End Type Dim myArr(10) As User --- 配列へ値を格納する処理 --- for k =0 to 9 debug.print myArr(k).aaa debug.print myArr(k).bbb debug.print myArr(k).ccc next k －－－－－－－－－－－ こんな風にやりたいのですが、イミディエイトウインドウには、変数型が表示されるだけです。 これはどういう動きなのでしょう。そして、正しく要素を表示させるにはどのように書くと良いでしょうか。
以下の条件で必要人数を算出したく、Excelで作る計算式を教えて下さい。 一人で１件３分かかる処理があります。 １５分以内に２７件を実行するには何人必要か？※一人一人の処理能力（処理を終えるまでの所要時間）はすべて同じとします。 １件あたりの処理時間にばらつきは無しという設定でお願いします。
ＣＳＶで書き出した表1を表2に変換したいです。 ボタンを押した時にＶＢＡで一括変換したいです。 表2の値は、表1からの区別、動労時間を表示 ＶＢＡ初心者の為、助言いただけると助かります。但し、区別と労働時間どちらも記載されている場合は エラーとして赤文字斜線で両方を表示 例.「公休720」
エクセルでの操作について、F5キーでのジャンプはどこまで応用できますか？ 表の入力で「アクティブセルの一列右の２行目に移動」という指定は出来るでしょうか？ 宜しくお願いします。
エクセル A1に 数字の１を入れると A3から下に順に１月１日・・・１月３１日 というように 日付が入る数式をご教示お願いいたします。１シート１か月ずつ使用しており、 セルA1には、１から１２の数字を入れて、B１には常に「月度」と入っています。 今は、１月度のシートを作るときは、セルA3に１月１日と入力し、 それをマウスで下まで持っていき１月３１日まで日付を増やしています。 A1にその月の数字を入れたら、自動的に１日から末日までの日付が 入ったらな思い質問いたしました。 どうぞよろしくお願いいたします。
エクセルで複数のシート中の同じ商品コードの金額を累計する方法を教えてください。 毎月商品が一定ではないため、まったく同じ表の形式ではありません。※シート名は「１月」「２月」 下記のように１月のシートの金額と２月のシートの金額を ２月のシートの「１月・２月の金額の累計」のセルに合計したいです。 いくら調べても正解にたどり着きませんので、エクセルが得意な方は ぜひ教えていただけると助かります！ よろしくお願いします。 「１月」 金額 商品コード 1000 11 2000 22 3000 33 4000 44 5000 55 6000 66 「２月」 金額 商品コード １月・２月の金額の累計 1000 11 3000 33 4000 44 6000 66 7000 77
高校1年です。本を買って独学でExcelの基礎、VBAを学ぼうと思うんですが。Excelが使えることのメリットを教えてください。 どんなところで役立たせることができますか？
エクセルVBAでshell関数を使って指定のフォルダを開けたいと考えています。 指定のフォルダのフルパスを入れるとうまくいますが、パスを変数にしたらエラーが出ます。Shell 変数 , vbNormalFocus どう書けばよいか教えてください。
エクセルVBAで教えてほしいことがあります。エクセルファイルの保存先の一階層上の別のフォルダを指定したい場合 ActiveWorkbook.Path & ”指定のフォルダ”ではうまくいきません。 フォルダAの中にフォルダBとフォルダCがあり、フォルダBにエクセルファイルがあった場合に フォルダCを指定したい。 フォルダAのパスは可変です。 教えてください。
VBAについてですテキストファイルに次のように入力された値をエクセルの特定のセルに自動的に代入したいのですがこのような仕様を実現するためにVBAはどのくらいの時間勉強すればできるようになるでしょうか プログラムの腕としてはVBAまるっきり初心者 C,Javaならばさくさくとテトリス程度ならば作ることができる趣味グラマーひよっこレベルです（当然ファイル入出力も基本的なことならできます） テキストファイル あいうえお 14.5 22.3 64.9 ・・・ 49.0・・・ ・ ・ ・ 71.4・・・33.3 かきくけこ 13.4・・・ ・ ・ ・ さしすせそ・・・ ・ ・ ・ エクセルの書き込みたい内容 あいうえお 14.5 22.3 64.9 ・・・49.0・・・71.4・・・33.3 かきくけこ 13.4・・・ さしすせそ ・・・ ・ ・ ・
Excelで件数のカウントをしたいです。 添付の画像を見てください。お小遣い帳のようなものです。13行目の件数はCOUNT関数で簡単に求められますが、 14行目のような「支出のあった日」を求めたいです。 作業用のセルとして、H列に各項目のカウントを求めて、 C14セルに=COUNTIF(H3:H12,"<>0")&"件"とすると理想の動作にはなるのですが、 できれば作業用のセルやVBA等を使わず、関数だけで求めることは出来ませんか？
関数がわかりません。ルールの設定？Ａ１のセルに、プルダウンで「いちご」「みかん」「スイカ」と入ってます。 Ａ５のセルに、Ａ１のセルが「いちご」なら”赤”、「みかん」なら”橙”、「スイカ」なら空白になるように 設定するには、どのような関数？ルール？を作ればよいでしょうか。
エクセルのVBAマクロでご教授下さい。 シートに”小計”というセルが2箇所あります。 このセルの行番号を取得したいのですが どのような数式にすれば取得できるでしょうか？一つ目は Cnt(1) = Cells.Find("小計").Row で取得できますが2つ目の取得方法がわかりません。 アドバイスお願いします。
