遊戯王 地砕きは制限でしょうか？
遊戯王。ルールについて。 機械天使の荼吉尼の「相手はモンスターを１体墓地に送らなければならない」の効果を発動したとき、相手フィールドにアポクリフォートやRRの究極隼みたいな「効果を受けない」モンスターが１体だけの場合、どうなりますか？
遊戯王が好きな方、詳しい方に質問です。今、純銀河眼を使っています。 ①純銀河の魔法は、 クイックカオス×2 銀河遠征×3 ザセブンスワン×1 死者蘇生×1 ギャラクシーゼロ×2 魔法は以上9枚入れています。 これにトレードインとドラゴン目覚めの旋律を入れようと思っています。そこで質問です。トレードインとドラゴン目覚めの旋律は必要でしょうか？ ②また今度のパックでアニメARC-Vで出たサイファー系魔法罠は出るでしょうか？ サイファーの永続魔法は二体同名モンスターがいたら一体の攻撃力が倍になるなどという銀河眼光波竜にうってつけなのですが、、、、、、、、、、、、。
魔女になりたいです白魔女というものになりたいのですが 魔導書の勉強瞑想その他いろいろなことをやらなければならないみたいです。 ですが魔導書の勉強ってどうやるのですか？ 魔導書はどう手に入れればいいですか？ 魔導書ってあぶないものとかはないですか？
サイバードラゴンノヴァの1つの効果である素材を1つ取り除いて墓地のサイバードラゴンを特殊召喚するという効果は取り除いたサイバードラゴンを特殊召喚できるのは知っています。しかし、この効果を発動するには素材を取り除く前に墓地にサイバードラゴンがいないとダメなんですか？
ワンチャンで手札に加えたレベル1のモンスターを特殊召喚した場合2000ダメージ受けますか？
炎王kozmoを組もうと思っているのですが、炎王の孤島は2枚で、ヤクシャ3か、ガルドニクス2か どちらがいいのでしょうか？ あと炎王kozmoと相性の良いカードも教えていただけたら幸いです。
遊戯王の希望皇ホープとその進化系を使った遊馬風デッキにダーク・リベリオン・エクシーズ・ドラゴンは入ると思いますか？
海皇について。先行で餅➕ミヅチ装備のガイオアビスを立てられたら強いと思いますか？
遊戯王 レベル4スピリットモンスター このターンのバトルフェイズをスキップする事で相手はデッキからカードを二枚選び裏側表示で除外する。 強いと思いますか？
遊戯王について。素早いモモンガ、ジャイアントウイルス、のような感じのシリーズもっとあれば教えてください。自分は回復して相手にはダメージを与える感じのデッキを作ろうと思っています。 "シモッチによる副作用"に 成金ゴブリン、恵みの雨を重ねる。 "レインボーライフ"使用ターンに 用意してある"破滅へのクイックドロー"を自分の魔法や罠で破壊して3000ポイント回復。 こんなこと考えてますが、どうでしょう？ 初めてまだ少しなのでご指導願います。
最近遊戯王やろーかなとか思ってますただずっとやってないので ペンデュラム召喚とか名前は聞いたことあるけどよくわかりません そこで構築済みデッキを買おうと思ってるんですがおすすめのやつ教えてください
マクロコスモス発動してる際に手札からカードのコストによって不知火モンスターを落とし除外された場合不知火の効果は発動しますか？
ダークネスギア獄炎についてです このカードをリリースなしで召喚し、そのターンは生き延びました。しかし次のターン、獄炎以外のアンデッド族はいなくなりました この時獄炎は破壊されますか
wikiでタイミングを逃すパターン3などで『墓地に送られた時に発動する効果』が発動した時の状況でタイミングを逃して発動できないことがある、というのを見たですが、では、リリース、シンクロなどのコストになる以外に墓地に送られることって破壊される以外にありますか？ 『破壊された場合』というテキストではダメなのでしょうか？
遊戯王についてです。花札衛の光札の効果で光札を引いた場合特殊召喚できますか？ 例えば「松に鶴」の効果で「芒に月」を引いた場合は特殊召喚できますか？その場合カス札しか特殊召喚出来ないと聞いたのですが、
クェーサーやクリスタルウイングの効果を受けないのはどんなときですか？例えば相手の墓地のモンスター効果などは対象にできますか？
遊戯王についてです。クリストロンのデッキに混合させると良いテーマはやっぱり SR 彼岸 ABC 超重 ですか？
遊戯王について 使いたいカードやデッキがなかなか決まらず、ガチからネタまで色々なデッキを作っています 同じデッキばかり使ってると飽きてくるし‥ 皆さんはどんな風にデッキを作ってますか？遊戯王について 使いたいカードやデッキがなかなか決まらず、ガチからネタまで色々なデッキを作っています 同じデッキばかり使ってると飽きてくるし‥ 皆さんはどんな風にデッキを作ってますか？
遊戯王についてです。このカードって訳ありカードになりますかね？ また売るとどれぐらいの金になりますか？
遊戯王でスタブラという魔法カードの正式名称はなんですか？
遊戯王 ライトロードデッキをつかっています。↓のデッキで加えた方がいいカードや抜いた方がいいカードがあれば参考にさせてください。モンスター 裁きの龍×3 ライラ×3 ライコウ×2 ウォルフ×2 ルミナス×2 ガロス ジェイン ジェニス フェリス グラゴニス Aーアサルト・コア Bーバスター・ドレイク Cークラッシュ・ワイバーン トリック・クラウン×2 サウザンド・ブレード ゴブリンドバーグ×2 オネスト×2 ネクロガードナー×2 超電磁タートル 魔法 ソーラー・エクスチェンジ×3 光の援軍×2 サイクロン×2 死者転生 死者蘇生 おろかな埋葬 ハーピーの羽根箒 ライトニングボルテックス 手札抹殺 罠 ライトロードの裁き 神の警告 光子化 次元障壁 エクストラ ABCードラゴン・バスター ライトロード・セイントミネルバ ホープザライトニング 希望皇ホープ アークナイト フェルグラント ラプソディ・イン・バーサーク ガガガザムライ ゼンマイン スターダスト・ドラゴン ブラック・ローズ・ドラゴン レッド・デーモンズ・ドラゴン・スカーライト お願いします(-.-)
遊戯王で質問があります。自分のエンドフェイズ宣言時相手が「真源の帝王」を発動しました。その発動に対して自分は手札から「増殖するG」をチェーンして発動する事は出来ますか？
遊戯王に関しての質問です。煉獄の消華の①の効果を発動した際、DDD呪血王サイフリートで効果を無効化した場合、煉獄の消華の「インフェルノイドモンスター以外特殊召喚できない」という効果も無効化されますか？
質問1 遊戯王の歴代主人公の中で1番弱いのは遊矢ですか？アクションカードに頼っているので質問2 操られた鈴、柚子、瑠璃、セレナ(再会する頃には操られていると予測して)の4人を救うのは遊矢なのでしょうか？それともゆうごがリベンジで救う。瑠璃は黒咲が救う。残りの２人は遊矢が救う。または自力またはその他 質問3 プロフェッサーも操られている可能性とかありますか？
遊戯王についてです！スターヴェノムフュージョンドラゴンは死者蘇生で蘇生できますか、
遊戯王で魔界劇団、Dヒーロー、堕天使デッキは環境入りすると思いますか？また、それぞれのデッキのメタデッキを教えてください！
DDモンスターについて DDにトーマスというモンスターがいますが、このモンスターを使った展開はあるのでしょうか?回答よろしくお願いします。
遊戯王アークファイブは結局最後どうなりますかね？
２０１６年１０月の禁止制限予想 禁止カード 餅ガエル 仁王立ち サイフレイムロードΩ 次元障壁 ブルーアイズスピリットドラゴン 制限カード 強欲な壺 SRベイコマックスサウサク スターヴ・ヴェノム・ヒュージョンドラゴン 復活の福音 マジェスペクターユニコーン メタルフォーゼヒュージョン デビフラ DDD呪血王サイフリート 強欲で貪欲な壺 準制限 竜の渓谷 おろかな埋葬 BF－朧影のゴウフウ 黒い旋風 サイバー・ドラゴン・インフィニティ 制限解除 なし
新規dheroが出たのでデッキを作りたいと思い、考えてみました。そこでどうしても43枚になってしまい、削るカード3枚を 教えてください。 また、改造案もお願いします。 カードは現在判明しているものです モンスター21 ドリルガイ3 ドグマガイ2 ディバインガイ3 ブルーディー2 G2 沼地の魔神王2 シャドーミスト1 バブルマン1 エアーマン1 プリズマー3 サモプリ1 魔法18 死者蘇生1 貪欲な壺1 融合3 デステニードロー3 増援1 マスクチェンジ2 ミラクルフュージョン2 ブラックホール1 Eエマ2 禁じられた聖槍2 罠2 次元障壁2 エクストラ15 スターヴヴェノムフュージョンドラゴン2 ドラグーンディーエンド2 ディストピアガイ1 エクスリダオ1 MHEROダークロウ1 コウガ1 ゼロ1 エクスカリバー2 ネオスナイト1 ホープ1 レイ1 ホープザライトニング1
遊戯王でライトロードのデッキを作ろうと思っているのですが、シラユキライロと、カオスライロだとどちらの方がオススメですか？理由なども含めてくれると嬉しいです
遊戯王のこのキャラクターの名前は何ですか？また、もしわかるのであれば、この画像は何話のものですか
遊戯王で 場にマジシャンスローブと黒の魔導陣があると仮定します 相手が効果モンスターを出してきました。 召喚時効果ではなく、普通にそのモンスターが効果を使おうとしました。 その時にローブの効果を使ってブラマジを召喚して魔導陣の効果を使って相手のモンスターが効果を使う前に除外ってできますか？
現在、３ＤＳの遊戯王をプレイ中です。 ようやく自由にデッキ編成できるようになったので これオススメ、強いデッキ編成あれば教えてください♪
遊戯王の再放送面白いですね。
遊戯王について質問です。ベイゴマックスの値段はこれ以上値段が上がると思いますか？ 自分はベイゴマックスを3枚もっているのですが最近使わないので売ろうと思うのですが…
遊戯王OCGにてホールディングアームズに対しホールディングアームズを使用した場合、元のホールディングアームズの能力は発揮できず大元のモンスターはホールディングアームズに縛られず通常使用できるのでしょうか？？？
遊戯王のデッキでアロマージを組んでいるのですが、どうも上手くいきません…。 皆さんに是非アドバイスをお願いしたいと思います。何を追加する、など 教えてくだされば幸いです モンスター16枚 アロマージベルガモット2 アロマージカナンガ1 アロマージジャスミン3 アロマージローズマリー3 ローンファイア・ブロッサム3 アロマセラフィアンゼリカ3 スポーア1 魔法10枚 ハーピィの羽箒1 死者蘇生1 エンシェントリーフ1 超栄養太陽1 強欲で謙虚な壺3 アロマガーデン3 罠9枚 デモンズチェーン1 潤いの風3 渇きの風2 スターライト・ロード1 聖なるバリアミラーフォース1 神の警告1 今のところ、35枚ほどしか有りません おすすめのカード、入れるべきカード、抜くべきカード、 EXなども教えていただけると嬉しいです！
ユニオン格納庫の発動に対して霊騎士ランスロットの効果が発動された場合効果処理はどうなりますか？
ユニオン格納庫の発動に対して霊騎士ランスロットの効果が発動された場合効果処理はどうなりますか？
魔界劇団デッキ作っています。いろいろな動画を見ていたり、公認大会ランキングデッキレシピを見ていたりするとトランプガールを入れている人がほとんどです。トランプガールの効果は知っているんですけど理解ができません。スターヴが出したいので知りたいんですけどトランプガールがあっても魔法カードの融合は必要ですか？
七星の宝刀はPゾーンのレベル7を除外して発動するのも可能ですか？
遊戯王の事で質問です。 「妖仙獣」と「PSYフレーム」を組み合わせたデッキを作ろうと思っているのですが、「PSYフレームロードΩ」の値段が高いので、なかなか買うことができないです。Ωの代わりになるようなカードはないのでしょうか?
相手が闇の護封剣発動してこちらがマスクチェンジをチェーンしたらその効果ででてきたモンスターは裏側守備になりますか？
「ラーの翼神竜」は強いですか？ 不死鳥ですよね？
遊戯王についての質問です。 魔知ガエルのサルベージorサーチ効果ですが、水精鱗メガロアビスの2回攻撃を付与する時のリリースコストで発動するのでしょうか？ 魔知ガエルは「墓地に送られた時」とかいてあるので逃すのかなと思い質問しました。 ご教授をよろしくお願いします。
メガロアビスの効果で重装兵と狙撃兵を落とした時チェーン処理はどうなりますか？また重装兵の効果をクリスタルウィングなどで無効にできますか？
遊戯王のカード買い取りについてです。学生の頃遊戯王をやりこんでいて、カードは1万枚くらいあります。 数百円で売れるカードも何枚かあると思います。 ですが、レアでも売れなかったり、ノーマルでも売れるカードも多いと思うので、どうすればいいかわかりません。 なるべく換金するためにはどうすればいいですか？
フレシアの蟲惑魔の罠カードの効果を受けないというのは、堕天使で罠カードの効果を適応した効果は受けますか？
曙光の騎士の②の効果はシンクロ、エクシーズモンスターをエクストラデッキ戻す事は可能ですか？ また、自身を戻すことも可能ですか？
遊戯王についてです。 友達がエレキデッキを使っていて、エレキリギリスを２体出したら 対象にできないから、何もできないよと言ってきました。 本当にそうなのか教えてください。また、対象にならない魔法や罠カードがあったら教えてください。 友達に勝ちたいです。よろしくお願いします。
遊戯王 公式ルールについて。例)自分フィールドに「このカードを対象にした罠カードを無効にし破壊する」効果を持ったモンスターがいます。対戦相手はこのモンスターの効果を知らず罠カードを無意味に発動してしまいました。この後直ぐに効果を理解していなかった事を理由に巻き戻しを要求されました。 この場合、要求は受けるべきなのでしょうか？
光波竜の効果で相手モンスターのコントロールを得た後に光波竜をFAフォトンななどに進化させた場合、攻撃制限やモンスターの返却効果は持続されますか？
遊戯王についての質問です。悪魔竜ブラックデーモンズドラゴンの①の効果。このカードが戦闘を行う場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法、罠、モンスターの効果を発動できない。との効果はクリスタルウィングシンクロドラゴンで無効にして破壊できますか？発動するとか、できるなどの効果ではないのでクリスタルウィングでも無理な気がするのですが、破壊できるという人もいて困惑しております。
最近の遊戯王で安価で強いカテゴリーは何でしょう？
遊戯王クリストロンアメトリクスの効果の、相手フィールドの特殊召喚された表側表示モンスターを全て守備表示にする効果は、いつまで続きますか？
遊戯王レッドアイズインサイトでデッキから黒炎弾は持ってこれますか？
ウリアとハモンのウルレアはそれぞれいくらぐらいですか？遊戯王
遊戯王でこのデッキのエクストラを考えてください！沈黙の剣士－サイレント・ソードマン×3 サイレント・ソードマン LV7×1 幻影騎士団ラギッドグローブ×3 幻影騎士団ダスティローブ×3 幻影騎士団サイレントブーツ×3 魔装戦士 ドラゴディウス×3 増殖するG×3 増援×1 おろかな埋葬×1 召魔装着×3 テラ・フォーミング×3 沈黙の剣×3 幻影翼×3 幻影霧剣×3 神の通告×3 神の宣告×1
ダイヤモンドガイの効果を使って通常魔法を墓地に送った後次の自分のスタンバイフェイズまでにエクシーズして素材になったり相手によって破壊されたりした場合墓地に送ったカードの効果は使うことは出来ますか？
遊戯王についてです。AF電池メンが強いらしいですね！ 皆様どう思われますか？
次の制限改訂で遊戯王のDDデッキ何が制限や禁止になると思いますか？
遊戯王についての質問磁石の戦士δの効果でマグネットウォリアーモンスターと記載されていますがこれは磁石の戦士だけではなく電磁石の戦士もふくまれているのでしょうか？ δの②の効果で電磁石の戦士三体でマグネットバルキリオンは特殊召喚できますか？
遊戯王のペガサスのアニメで使ったデッキのレシピを教えてください
最近はじめた遊戯王でキリギリスロック軸のエレキデッキを作ってるのですが、評価お願いします。(*'ω' *)合計44枚 ･モンスター×21 エレキングコブラ×3 エレキリン×3 エレキジ×3 エレキトンボ×3 エレキツネ×3 エレキリギリス×3 サンダーシーホース×3 ･魔法罠×23 エレキューブ×3 フォトンリード×3 エレキャッスル×1 サイクロン×1 ワンフォーワン×1 エレキュア×1 スターライトロード×3 砂塵の大竜巻×3 和睦の使者×2 エレキャンセル×2 くず鉄のかかし×1 強化蘇生×1 雷の裁き×1 ･エクストラ エレキマイラ×3 スターダストドラゴン×1 よろしくお願いします(´ｰ｀)
遊戯王についての質問です。幽鬼うさぎについてです。 ペンデュラムスケールを割れるとあるのですが、それは一度相手がペンデュラムゾーンにセットしたとします。それは発動ではなく表側表示でセットしたということなので、その状態からペンデュラム召喚しますと宣言されたとき、またはペンデュラムゾーンにセットしたカードの効果を使ったときに幽鬼うさぎで破壊できますか？ それともやはり一度はペンデュラムゾーンの効果、またはペンデュラム召喚をさせた後の次に発動したりペンデュラム召喚したりするのを待ってから幽鬼うさぎを使うのでしょうか？ 教えてください。
遊戯王について質問です。9月10日に発売されるEXTRA pack2016に 収録されているテーマの【kozmo】は 公式大会などで使用することは できないのでしょうか。 回答お願い致します。
遊戯王でhttp://bonkula.hateblo.jp/entry/2016/06/06/201435に書いてあるデッキを作ろうとしているんですがこのデッキのエクストラは何がいいと思いますか？
遊戯王でブラック・マジシャンデッキ作りたいんですけど、武藤遊戯のスターターデッキ買った方がいいですか？回答おねがいします！
強欲で貪欲な壺で裏側のまま除外された「不知火」モンスターを不知火の隠者②の効果で特殊召喚することは可能ですか？遊戯王 不知火 ゴードン
遊戯王のクイックジャンクドッペルについてです。このデッキを改良したいのですがどのようにいじれば良いかわからないので皆さんからのアドバイスをいただきたいです。モンスター 星５ クイックシンクロン３枚 星３ ジャンク シンクロン３枚 ダンディライオン１枚 カードガンナー１枚 星２ シンクロンキャリアー３枚 ドッペルウォリアー３枚 シンクロン エクスプローラ２枚 ボルト ヘッジホック２枚 星１ ジェットシンクロン３枚 アンノウンシンクロン１枚 グローアップバルブ１枚 エフェクト ヴェーラー３枚 レベルスティーラー３枚 魔法 調律３枚 増援１枚 貪欲な壷１枚 ワンフォーワン１枚 サイクロン１枚 スターライトジャンクション２枚 死者蘇生１枚 おろかな埋葬１枚 エクストラ シューティングクェーサードラゴン１枚 シューティングスタードラゴン１枚 スターダストドラゴン１枚 ＴＧハイパーライブラリアン１枚 フォーミュラシンクロン１枚 スターダストウォリアー１枚 ジェットウォリアー１枚 アクセルシンクロン１枚 ジャンクウォリアー１枚 ジャンクバーサーカー１枚 ジャンクデストロイヤー１枚 ドリルウォリアー１枚 ロードウォリアー１枚 アームズエイド１枚 クラウソラス１枚 サイド 無し このままでも身内同士なら勝てるんですけど長年やってる人には勝率はかなり低いです。 それといじったらどのくらいお金が掛かるか大体で良いので教えていただくと嬉しいです。
遊戯王について質問です。青き眼の乙女の対処法を教えて下さい
遊戯王で質問ですDDDカリ・ユガ をエクシーズ召喚するターン、自分は他のカードの効果を召喚する前に発動する事はできますか？
遊戯王についての質問です滅びの爆裂疾風弾の効果で、「この効果を使うターン、自分フィールドの青眼の白龍は攻撃できない。」とありますが、ロードオブドラゴンの効果で「フィールドのドラゴン族モンスターを効果の対象にできない」となっているので、つまり青眼の白龍は攻撃可能なのでしょうか？ 写真載せておきます。
遊戯王アークファイブで質問します！キャラクターの強さの順番ならどうなりますか？
このスリーブなんだかわかりますか？
こんにちは、遊戯王のスピードロイドについて質問です。 スピードロイドデッキに強欲で貪欲な壺て 相性いいのでしょうか？ 採用しようか迷っています。 意見を聞かせてください！
遊戯王 始祖の守護者ティラスの素材を墓地に置く効果は、光と闇の竜の効果で無効にされますか？
遊戯王 光と闇の竜の②の効果って破壊耐性があるモンスターも破壊しますか？ また破壊耐性でモンスターが破壊されなかった場合、モンスターを蘇生する事は出来ませんか？
遊戯王 光と闇の竜の②の効果って破壊耐性があるモンスターも破壊しますか？ また破壊耐性でモンスターが破壊されなかった場合、モンスターを蘇生する事は出来ませんか？
表サイバーと裏サイバーの違いはなんですか？
遊戯王のbgm#sm29086195 http://nico.ms/sm29086195 遊戯王をあまり知らないのでとりあえず片っ端からこの0:14から始まるbgmを探したんですが曲名が分かりませんでした。 もし知っている方教えていただけませんか？
ブルーアイズカオスMAXドラゴンは対象を取るカードでは破壊できませんが？ ミラーフォースとかでは破壊されますか？
たまに、デッキを見るとメイン(40枚)とサイド(15枚)に分かれているんですが、これは、デッキの合計が55枚ということでいいのでしょうか？すいません、初心者なのであまりわからなくて…
サイバー流は強いですか？
遊戯王のマンジュゴットと言うカードがあるのですか召喚成功時に儀式モンスターか儀式魔法を手札に加えると言う効果なんですが召喚成功してからブレイクスルースキルは意味ありませんよね？
遊戯王について質問です。聖なる鎧ミラーメールは、相手の攻撃モンスターを対象にとりますか？
E-HERO(エレメンタルヒーロー)の デッキを作りたいのですが必要不可欠なカードを書ききれるだけ書いてください！ あと、よかったらその必要なカードを買うとしたらどれくらいの値段がいるかなど書いてくれたらうれしいです！むりにとはいいません。 大事なのは必要なカードはなにかと言うことです。 回答よろしくおねがいしますm(__)m
遊戯王でkozmoがもうすぐ来日しますが、デッキを作るのに何boxくらい必要ですか？
青眼巨神竜デッキを作りたいのですが、構成などはどのようにしたら良いでしょうか？
小学生以来に、友人と遊戯王を始めることになりました。ですか、なにしろ小学生以来ですので、ルールが曖昧でよく分かりません。 魔法、罠の使用における注意点。 (特に、発動できるタイミングがよく分かりません。 フェイズ開始時にフリーチェーンの罠は発動できるか、戦闘時、etc..) ペンデュラム召喚するとき、エクストラのＸモンスター、ペンデュラムのＸモンスターはＸ召喚して出すのか。 教えてください、よろしくお願いします。 その他、初心者が間違え易いことがあれば教えてください。
遊戯王に関して質問です。メタモルフォーゼデッキを作りたいのですが、ザダークイリュージョンのカードだけでメタモルフォーゼデッキを回すことってできますか？(死者蘇生などの汎用系は持っています) 宜しくお願いします。
遊戯王3ds最強カードバトルについとの質問です！凡骨エクゾディアを作ろうとしているのですが、リロードと、手札断殺が見つかりません どなたか、教えていただけますか？
炎王コズモデッキの動かし方が分かりません教えてくれませんか
今どのプレイマットを買うか悩んでいます！この中で悩んでいるので どなたでもお答えください 超銀河眼光子龍 ブラックフェザードラゴン ブラックストーム リバイスドラゴン
遊戯王についての質問です。 ＳＲ幻影彼岸を使っているのですが、いくつか質問があります。 ①10月にベイゴマックスは規制されると思いますか？②ベイゴマックスが規制された場合、代わりに何を入れるべきだと思いますか？ ③現在、環境から落ちてきていますが、このまま環境以下中堅以上くらいまで落ちてしまうのでしょうか？
遊戯王の質問です。 SR幻影彼岸は現在環境からも落ち始めてベイゴマックスの制限行きも噂されていますが、今作るとしたらいくらくらい必要ですか？ 汎用パーツ抜いて考えてください。
遊戯王について質問です。方界胤ヴィジャムは何かしら制限にかかると思いますか？
もしかしてABCデッキって安く作れますか？
クリアウィングはレベル5以上のモンスターが墓地効果を発動した場合でも無効にできますか？
遊戯王。「バスターブレイダー」は今では雑魚扱いなんですか？ 「海馬のお嫁さん」も雑魚扱いだそうですが、「バスターブレイダー」は今でも強力なカードとして人気あるんですか？
相手ターンのエンドフェイズに精霊龍の効果でSモンスターを特殊召喚した場合、そのモンスターはどうなりますか？
遊戯王 ふと思ったのですがダイヤウルフの強みってなんですか？
メタルフォーゼペンリュラムモンスターの効果でフィールドのトークンを破壊できますか？
遊戯王のスリーブはどのくらい汚れたら変えていいと思いますか？それとも汚れただけで変えるのは贅沢でしょうか？スリーブが汚れてるとカードがかっこよく見えない気がします
遊戯王の質問です。フィールドのモンスターを破壊して、その後モンスターを特殊召喚するという効果を持ったカードはありますか？ 日本未発売のカードであれば妨げられた壊獣の眠りというカードがありますが、日本で発売しているカードでそういったカードはありません？
遊戯王の魔法カードの魔封じの芳香は制限なりますか？
遊戯王のファラオの化身をSシンクロ素材として墓地に送った場合 そのファラオの化身をまた蘇生できますか？
遊戯王の究極幻神 アルティミトル・ビシバールキンのトークンはアドバンス召喚のためにリリースできますか？
遊戯王のペンデュラムストームは自分のpゾーンにはなく相手のpゾーンにはある時でも発動できますか？
遊戯王についての質問です。一年前ぐらいから遊戯王を再開したのですが、チェーンというものに対してあやふやな部分があります、、、 なのでなるべく詳しく、チェーンについて教えてください。
遊戯王についての質問です。フィールドの魔法・罠一枚を１ターンの間、無効にするモンスター効果をペンデュラムゾーンにあるペンデュラムモンスターに発動した場合、ペンデュラム召喚はできなくなりますか？
遊戯王の事で質問です。 サイバードラゴンノヴァ、インフィニティを入れずにサイバーデッキを作りたいのですが、どのモンスターを主役にすればいいと思いますか？遊戯王の事で質問です。 サイバードラゴンノヴァ、インフィニティを入れずにサイバーデッキを作りたいのですが、どのモンスターを主役にすればいいと思いますか？
遊戯王について質問ですが明日発売のデステニーソルジャーで強化される堕天使ですが 環境入りすることは出来そうですか？
遊戯王について相談です。srデッキに電光千鳥はいれるべきでしょうか？ また、ランク4を入れた方がいいと思ったのですがオススメはありますか？
遊戯王についての質問ですサイバードラゴンのテンプレは環境から考えると中堅のほうですか??
レベル8のシンクロで1番強いのって何が思い浮かびますか？（効果、攻撃力、汎用性などを平均して）私はpsyフレームロードΩが強いかなと思います
ブルーアイズデッキ最強レシピ教えてください。
遊戯王の海馬ストラクを3つ買ったのですが、なにをたしたらいいでしょうか？教えてください！
遊戯王のユニオンの装備カードはエクシーズされると破壊されますか？
明日発売のd-heroありのd-heroデッキ。 明日発売のデイステニーソルジャーズのカードもありでd-heroデッキを作るとしたら理想はどのよう感じになるでしょうか。 特にカード枚数教えていただけるとありがたいです。
死霊の誘いについて質問なんですけど。死霊の誘いの効果は カードが墓地へ送られる度に、 そのカードの持ち主は１枚につき３００ポイントダメージを受ける なんですけどペンデュラムモンスターがエクストラデッキに行く度に、300ダメージ受けますか？
遊技王の真崎杏子(16)と城之内が、プールでデートすることになりました。 城之内は前日に杏子のビキニコンテストのdvdをみており、一人でかなり興奮していました。 真崎杏子 16歳 身長171cm スリーサイズ 96・54・88 成績優秀、運動神経抜群で友達思いだが、女子には杏子の圧倒的なダイナマイトボディが嫉妬されている。 また、杏子が舞と同じような格好で並ぶと、画像のように、歴然と差がでるスタイルになっている。整形は一切していない。 次のようなシチュエーションのとき、城之内、周りの女子はどのような反応をするでしょうか？ ①駅前で待ち合わせ中、城之内で待っているところに、杏子が登場。 杏子「お待たせー！」 杏子はホットパンツにピチピチに張り付いたシャツを着て登場。脚は長く、ほどよく筋肉質。服を着ているのに、体のラインがくっきり分かり、めちゃくちゃセクシーで、すでに外人トップモデルが裸でも敵わない。 ②杏子「昨日私のdvd見たんでしょ？今日は本物のビキニ姿が見れるよ～」 杏子がシャツを着ている状態で、持ち前の張りのいい巨乳、引き締まったウエストを見せつける。 杏子「楽しみだね！」 ③プールに到着。城之内が水着姿で待っていると、着替え終わった杏子が登場。 杏子はピンクのビキニにシャツを着ている。 杏子のパンツは普通なのに、お尻がプリプリ過ぎて、Tバックのように食い込んでいる。 杏子「焦んないで！今からシャツを脱いであげる！」 ④杏子がめちゃくちゃセクシーにシャツを脱ぐ。 杏子「さて、遊ぼっか？」 杏子が全身ツヤツヤの、異次元のダイナマイトボディを見せつける。 杏子「何して遊びたい？」 ⑤杏子が胸を寄せ、前屈みになる。 杏子「この前、遊戯のおじいさんにバスト80の大台って言われたんだよね～」 杏子のビキニがミシミシしだす。 杏子「でも、余裕で90越えてるんだけどさ…城之内は巨乳好きだよね？」 ⑥杏子が縦に割れためちゃくちゃ引き締まったウエストを見せつける。 杏子「このくびれも、今日のためだけに磨きあげたんだよ？どお？」
遊戯王メタルフォーゼデッキです。評価をお願いします。 そしてこのデッキで公式大会でどの程度の結果が出ると思いますか？
コンビニで開封してないトレカのパックを返品することは出来ますか？レシートを持っている場合です。
遊戯王の相場の質問です 遊戯王最強カードバトル！のクリア特典の ブルーアイズホワイトドラゴンは現在、 何円くらいで売れますか？(某カードショップで売る時の大体の値段) また、開封したら何円くらい安くなりますか？
ブースターsp ハイスピードライダーズを一箱かってpsyフレームロードΩが当たる確率はどのくらいですか？
10月に青眼は規制されるとおもいますか？
遊戯王について質問です。ペンドゥラム召喚とは同じモンスターを2枚ペンドゥラムゾーンにセッティングしてもいいのでしょうか？
遊戯王 虚無空間についての質問です。 自身が虚無空間を発動中に、おろかな埋葬を使用してEmトリック・クラウンを墓地に送った場合の処理はどのように行われるのでしょうか？ またこの場合トリッククラウンを自身の効果で特殊召喚することは可能でしょうか？ 拙い文章ではありますがどうぞよろしくお願い致します。
一番安いのでブルーアイズホワイトドラゴンっていくらでカードショップに売ってますか？
遊戯王の銀河眼デッキについてです自分のデッキについてアドバイスお願いします 即席デッキですが追加した方がいいカード要らないカード教えてください ～モンスター～ 銀河眼の光子竜×3 銀河騎士×3 銀河戦士×3 銀河の魔術師×3 銀河眼の曇篭×3 オネスト×2 ガーディアン・オブ・オーダー×2 巨神竜フェルグラント×1 フォトン・スレイヤー×2 ～魔法～ サイクロン×2 フォトン・サンクチュアリ×3 銀河零式×2 銀河遠征×3 破滅のフォトン・ストリーム×3 アクセル・ライト×2 ～トラップ～ リビングデッドの呼び声×1 タキオン・トランスミグレイション×3 ～エクストラ～ 神竜騎士フェルグラント×2 No.62銀河眼の光子竜皇×2 No.38希望魁竜タイタニック・ギャラクシー×1 超銀河眼の光子龍×1 No.107銀河眼の時空竜×1 ギャラクシーアイズFA・フォトンドラゴン×2 No.95ギャラクシーアイズ・ダークマター・ドラゴン×1 セイクリッド・プレアデス×1 セイクリッド・トレミスM7×1 No.61ヴォルカザウルス×1 シャーク・フォートレス×1
表サイバーデッキに強欲で貪欲な壺ってありですか？
海皇水精鱗について質問です。 ネプトアビス通常召喚 から始動できるコンボってありますか？ディーバ通常召喚から始まるのは色々あるんですが・・・ 海皇マーメイルでネプト通常召喚はしないほうがいいってことですかね
遊戯王 ストラクチャーデッキ海馬瀬人を買いました。海馬のコンセプトを崩さずに強化ってできませんか？ガチでなくても、40枚超えても結構です。これ入れるといいよというカードを教えてください。
ワイトキングを召喚して墓地にワイト系が二枚いたとして2000攻撃力がアップします召喚した時に落とし穴や奈落の対象となりますか？それとも元がゼロなのでならないのでしょうか？
遊戯王の質問です。 相手の場に黒の魔導陣があり相手が死者蘇生を発動して墓地にあるブラックマジシャンを特殊召喚しようとしています。 自分はその死者蘇生にチェーンして銀龍の轟咆を発動し墓地の白き霊龍を特殊召喚し、相手の魔導陣を除外したいと考えています。 この場合の処理の順番を教えていただきたいです。
遊戯王 墓地のエッジインプシザーの効果にチェーンしクリスタルウィングで無効にした場合、エッジインプシザーの効果はもう一回使えますか？
遊戯王について質問です。 悪魔竜ブラックデーモンズドラゴンが攻撃する際墓地の超電磁タートルの効果は使えるんでしょうか？
クロスソウルの事です。クロスソウルは自分のモンスターのかわりに相手の対象にしたモンスターをリリースできるという事は自分フィールドにリリースできるカードがある時でないと相手の対象モンスターをリリースする事はできないのですか?それとも自分のフィールドにモンスターが無くても使えるのですか?
ぼくのオベリスクの巨神兵を召喚してもいいですか？
遊戯王で、サイレントソードマンがメインのガチデッキレシピ教えてください
団結の力を装備したモンスターがいて、その他にモンスターは2体います。装備モンスターの攻撃力はどれくらい上がりますか？
遊戯王についてなんですが、もしたデュエルする時、BFデッキだと、どいつを最初にシンクロ召喚したらいいですか？BFのシンクロは全部あります。あとはヴァルカン、ライブラリアンです。ご意見お聞かせください。
遊戯王で、ABCデッキの中枢を担っているユニオン格納庫というカードありますよね？あれの絵にXが収納されているのが見えますけどユニオン格納庫になぜXが収納されているのですか？KONAMIさんのミスですかね？
遊戯王について質問です。純先史遺跡デッキとAF先史遺跡デッキはどっちが強いですか？
遊戯王について質問です。モンスターの効果が無効になったとき、自分自身をリリースして発動する効果と破壊された場合に発動する効果はどうなりますか？
遊戯王について質問なんですが、現在除外デッキを作っており、除外デッキに入るカードで破壊耐性がついておりなおかつ攻撃力が2400を超えるモンスターを探しているのですが、なにか良いカードはありますでしょうか？
遊戯王でメタルフォーゼを作ったのですが、虚無魔人の採用はありだと思いますか？ ありなし理由をつけて回答お願い致します。
遊戯王の質問です。モンスターの効果、魔法・罠永続効果が相手ターンで使えるか、使えないかの見分け方を教えてください。 宜しくお願いします。
遊戯王についてです。ゴブリンドバーグを召喚した時にレベル4以下を召喚しますよね、その時に召喚したモンスターが召喚したした時に◯◯できるという効果があります。それって発動するタイミングはないという解釈で正しいですか？ また、ゴブリンドバーグを召喚して特殊召喚したモンスターが召喚時発動できる効果はどのような記述の仕方をしていますか？ 回答お願いします
遊戯王についてです手札断殺はお互いの手札を２枚墓地に送り発動するのですが、手札が一枚の場合(自分または相手が)その1枚を墓地に送り２枚ドローできますか？それか、墓地に送ったぶんドローするのですか？ 回答お願いします
フィールドにオシリスの天空竜がいてディープアイズホワイトドラゴンを出し 墓地にカオスマックスドラゴンがいるとき ディープアイズホワイトドラゴンが破壊されますか それとも攻撃力が4000-2000=2000になりますか。
一回休みがあるとき、特殊召喚されたファイヤーハンドが墓地に送られたときどうなりますか？
遊戯王OCGのルールの事で質問です相手が超量機獣エアロボロスの効果でオーバーレイ・ユニットとなっている超量士グリーンレイヤーを墓地へ送り、自分フィールドのインフェルノイド・ベルフェゴルを裏側守備表示にする効果を発動したとします。 それにチェーンして、自分フィールドに存在するインフェルノイド・ベルフェゴルをリリースする事で先程エアロボロスの効果を発動する為に墓地へ送られたグリーンレイヤーを除外するとします。この場合、グリーンレイヤーの墓地効果を発動する事は出来ませんか？ 回答宜しくお願いします
遊戯王OCGのルールについて質問です。 相手が冥帝エレボスのデッキバウンスの効果で自分フィールドに“伏せてある”連成する振動を選択したとします。自分はこの効果にチェーンして連成する振動をオープンし、効果を発動しようとします。この時、連成する振動の“カードの発動”と“効果の発動”を同時に行う事は出来ますか？
遊戯王OCGのルールについて質問です。 自分のモンスターAに相手のグレイドル・コブラで自爆特攻して、モンスターAのコントロールを奪取されたとします。その後、自分がグレイドル・アリゲーターでモンスターAに自爆特攻した場合、モンスターAのコントロールを取り返す事は出来ますか？また、装備されていたグレイドル・コブラは破壊されますか？回答宜しくお願いします。
遊戯王に関しての質問です。悩んでいるので答えていただけると幸いです。神縛りの塚、というカードはレベル10以上のモンスターは効果の対象にならないと書いてあるのですが、効果の対象にならないというのは、モンスター効果の対象にならないということですか？それともモンスター効果、魔法トラップ効果の対象にならないということですか？文のまとめが下手ですいません。回答お願いします。
遊戯王のことで質問あります 天帝アイテールの2の効果で アイテールをアドバンス召喚した場合 1のアドバンス召喚に成功した場合の効果は 発動しますか？ この手のカードは使うのが初めてでよく分からないので質問しました
遊戯王についてです。パーデク機会天使って強いですか？ 大会とかに出ても結果残せますでしょうか？
遊戯王のDDデッキを作っているのですが、使わないDDカードを教えてください。また、DDのサポート出来るモンスター、魔法罠とサポート関係なしに入れた方がいいカードも教えてください。
デューザの②の効果はバトルフェイズでも発動出来ますか？
遊戯王 遊戯王ＴＦＳＰで強いデッキは 作れますか？ 強いデッキの特徴はやりたい事が 明確（出来ていて）強い印象を受けるのですが どうしたら良いのでしょうか？
マシンナーズフォートレスを2枚捨てたら2枚とも特殊召喚できますか？
遊戯王です。海皇デッキ作りたいのですがどんなパックを買えばいいですか？
遊戯王のルールについてです the トリッキーやライトニングボルテックスの効果で捨てるカードは強制接収のトリガー及び効果の対象になりますか？
先日発売された、デステニー・ソルジャーズで出た新規テーマの魔界劇団は単発テーマでしょうか?
オベリスクやカオスMAXなどの「対象にならない」という効果をもつモンスターは「〇〇を対象に発動できる」というテキストのカードしか無効化できませんよね？サウザンド・アイズ・サクリファイスを出した場合はオベリスクやカオスMAXは攻撃できなくなりますか？
守備表示の方界帝ゲイラガイルが相手モンスターに攻撃された時墓地のヴィジャムは特殊召喚できますか？
昔の禁止カードを格安で売っているところを教えてください。できれば安いオリパパックの売っているショップなんかも教えてください。
遊戯王のデッキ診断お願いします。 (大会ではなく友達と楽しむの目的なので環境の事はあまり言わないでください) アンデ魔轟神 モンスター ユニゾンビ×3 馬頭鬼×2 邪神機-獄炎×2 D-HEROディアボリックガイ×3 魔轟神ソルキウス×1 魔轟神クシャノ×2 魔轟神獣ケルべラル×2 魔轟神レイブン×2 魔轟神クルス×3 魔轟神グリムロ×2 ゴブリンゾンビ×2 ゾンビキャリア×1 魔轟神獣チャワ×2 ファラオの化身×2 ゾンビマスター×2 酒吞童子×1 魔法 死者蘇生×1 貪欲な壺×1 おろかな埋葬×1 死者転生×1 デーモンの宣告×1 罠 デモンズチェーン×1 強制脱出装置×1 ブレイクスルースキル×1 エクストラ デスカイザードラゴン×1 ダークダイブボンバー×1 PSYフレームロードΩ×1 魔轟神ヴァルキュルス×1 魔轟神レヴィアタン×1 魔轟神レイジオン×1 ダークエンドドラゴン×1 カオスゴッデス 混沌の女神×1 邪竜星ガイザー×1 永遠の淑女ベアトリーチェ×1 神樹の守護獣 牙王×1 今はこんな感じです。
遊戯王についてです。AFオーパーツとブンボーグはどちらが強いでしょうか？また、どちらが回していて楽しいでしょうか？回答よろしくお願い致します。
遊戯王についてですAFオーパーツと、純オーパーツだったら、どちらが良いでしょうか？
フィールド上とは、魔法、トラップもですか？
9月10日に出る遊戯王のパックどうですか？
遊戯王質問です現環境でインフェルニティを組もうと思うと何と混ぜれば良いでしょうか。HEROやイグナイト、暗黒界などいろいろ聞きますが、どれが一番戦えるデッキでしょうか。今自分はイグナイトを混ぜようと思っています。ご意見お願いします。
遊戯王についてです。このレシピは何円ぐらいで組めると思いますか？？ ■モンスター2 ゴールド・ガジェット2シルバー・ガジェット 3 フォトン・スラッシャー 3 Ａ－アサルト・コア 3 Ｃ－クラッシュ・ワイバーン 3 Ｂ－バスター・ドレイク 1幽鬼うさぎ 2エフェクトベーラー 1サタンクロース ■魔法 1チキンレース 1 増援 3 テラ・フォーミング 1ハーピィの羽箒 2 闇の護封剣 3 ユニオン格納庫 ■罠 2次元障壁 3 魔封じの芳香 2 神の通告 1神の宣告 1神の警告 ■エクストラデッキ（15枚） 3 ＡＢＣ－ドラゴン・バスター 1 外神ナイアルラ 1 ギアギガント Ｘ 2 恐牙狼 ダイヤウルフ 1 深淵に潜む者 1 鳥銃士カステル 1 Ｎｏ.３９ 希望皇ホープ 1 Ｎｏ.８０ 狂装覇王ラプソディ・イン・バーサーク 1 武神帝－ツクヨミ 1 励輝士 ヴェルズビュート 1 外神アザトート 1 ＳＮｏ.３９ 希望皇ホープ・ザ・ライトニング
遊戯王について質問ですpsyフレームロードの1の効果を使い相手の手札を除外した後D.D.RなどでΩを戻してまた1の効果を使った場合相手の手札はどうなりますか？
遊戯王について質問です。二枚のペンデュラムをセットしているときに新しくペンデュラムをセットしたいときはどうすればいいのですか？
遊戯王のABCサイバーデッキについてアドバイスお願いします。[モンスターカード] サイバー・ドラゴン×3 サイバー・ドラゴン・ドライ×3 銀河戦士×3 A・アサルト・コア×3 B・バスター・ドレイク×3 C・クラッシュ・ワイバーン×3 ゴールド・ガジェット×2 シルバー・ガジェット×2 超電磁タートル×1 Sinサイバー・エンド・ドラゴン×1 (計24枚 10種類) [魔法カード] ユニオン格納庫×3 トランスターン×3 パワー・ボンド×2 ツインツイスター×2 死者蘇生×1 ハーピィの羽根箒×1 (計12枚 6種類) [罠カード] 神の通告×2 神の宣告×1 スクランブル・ユニオン×1 (計4枚 3種類) [エクストラデッキ] ABC-ドラゴン・バスター×3 サイバー・ドラゴン・インフィニティ×2 サイバー・ドラゴン・ノヴァ×2 No.39 希望皇ホープ・ザ・ライトニング×2 No.39 希望皇ホープ×2 サイバー・エンド・ドラゴン×1 サイバー・ツイン・ドラゴン×1 キメラテック・オーバー・ドラゴン×1 キメラテック・フォートレス・ドラゴン×1 (計15枚 9枚) 以上が現在のデッキ編成です。 サイドデッキについては、まだ作れてません… この中から入れた方がいい・抜いた方がいいカードがあれば、教えてください！！！ 長文申し訳ありません！
遊戯王デッキについてです！初心者です！ このデッキは強いですか？改善点を教えて下さい。 モンスター ・X.E.N.O×3枚 ・ロックストーン・ウォリアー×1枚 ・オベリスクの巨神兵 ・星因士 シャム×3枚 ・魔導戦士ブレイカー3枚 ・古代の機械獣×1枚 ・メデューサ・ワーム×2枚 ・番兵ゴーレム×2枚 ・スカラベの大群×2枚 ・イナゴの軍勢×1枚 ・ゴブリンエリート部隊×1枚 ・ステルスバード×1枚 ・マシュマロん×1枚 ・ガーディアン・スタチェー×1枚 ・ブルブレーダー×1枚 ・サイバー・ジムナティクス×1枚 魔法カード ・強欲な壺×1枚 ・月の書×1枚 ・サイクロン×2枚 ・ハリケーン1枚 ・二重召喚×2枚 ・ハーピィの羽根箒 ・ライトニングボルテックス×1枚 ・地割れ×1枚 ・治療の神 ディアンケト×1枚 ・大嵐×1枚 ・抹殺の使徒×1枚 トラップカード ・キックバック×2枚 ・神の宣告×1枚 ・サンダーブレイク×1枚 ・トラップスタン×1枚 ・奈落の落とし穴×1枚 ・停戦協定×3枚 ・万能地雷グレイモヤ×1枚 ・強制脱出装置×2枚 ・次元幽閉×2枚 ・因果切断×1枚 ・カースオブスタチェー×1枚 ・炸裂装甲×1枚 ・聖なるバリアーミラーフォースー×1枚 ・落とし穴×1枚 計56枚 以上です。友達とプレイするだけなので、禁止カードもたくさん入っていますが、禁止カードもありでお願いします。
シンクロの前半期くらいに引退したのですが、友人が遊戯王をやっていてまたやり始めようと思っています。今はどういうデッキが強いとかあまりわかりません。何かお勧めのテーマやデッキはありませんか？帝、ブルーアイズは友人が使っているのでそれ以外でお願いします。
遊戯王での質問なのですが。化合電界の 相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。 自分フィールドのもう１度召喚した状態のデュアルモンスター１体を 相手のエンドフェイズまで除外し、対象のカードを破壊する。 この効果を発動した後に相手がクリスティアを召喚した場合除外したモンスターは帰ってきますか？
遊戯王についての質問です。先行で相手を制圧しないみんなが笑顔になれるデッキは何かありませんか？
遊戯王初心者の為、分からないことがあったので質問します。場に烈火王テムジンがいる状態でコペルニクスを特殊召喚し、テムジンの墓地からの釣り上げ効果をチェーン1とし、コペルニクスの墓地へ送る効果をチェーン2にしたとします。 こうなった場合、コペルニクスでラミアを墓地に送りテムジン効果で先ほど落としたラミアを釣り上げたいのですが、可能なのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。
遊戯王でABCドラゴンバスターに自分のフィールド•墓地の上記カードを除外した場合のみエクストラデッキから特殊召喚できる。と書いていますが除外のカードがなくても除外できるんですか？初心者なので詳しく教えてもらえれば幸いです。
遊戯王についてです。墓地に「堕天使イシュタム」「堕天使スペルビア」「大天使クリスティア」がいたとします。ソウルチャージでスペルビアとクリスティアを特殊召喚したとしてその後はクリスティアの効果のせいでスペルビアの効果は発動できないのでしょうか？ 結論としてスペルビアとイシュタムを出してからスペルビアの効果でクリスティアを出せばいいというのはわかるのですがもし上記の場合はどうなるですか？ 回答おねがいします！
遊戯王について質問です。sinデッキは今でも戦えますか？ sinデッキはいくらで出来ますか？
遊戯王メタルフォーゼについてとある大会で三位を取ったメタルフォーゼの構築(画像参照)なのですが このデッキのエクストラに入っている「メタファイズホルスドラゴン」の出し方について質問です ゴウフウ＋ビスマギア であっていますでしょうか？ この場合ゴウフウSS後にビスマギアを通常召喚してシンクロという事なのでしょうか？ 分かる方回答よろしくお願いします
遊戯王のオリジナルカードの事で質問ですメルカリで「オリジナルカードです」と書かれた物を見つけました、それは「強欲で貪欲な壺」のコピーカードと思われる物でこれを三枚で約2000円で売っていました。 これって大丈夫なんでしょうか？
遊戯王 レベル12儀式モンスターで効果が、 このカードがフィールド上に存在する限り相手は魔法カードの発動が出来ない。 のみだった場合、禁止カードになりますか？
遊戯王について攻撃表示で召喚して攻撃して 守備表示にしてターンエンドってできますか？
遊戯王 エクストラパック2016について 高騰しそうなカードはどのようなものがありますか？
遊戯王で、効果を受けないカードと、そのカードの効果を無効化するカードはどっちが勝ちますか？簡単に教えてください。
遊戯王についてです。モンスターの中にこのカードはほかのカードの効果を受けない、というカードがありますよね。そのモンスターの召喚時に奈落などの罠を使った場合、奈落の効果は発動しますか？
幻想の黒魔導士の2の効果で攻撃宣言時にフィールドのカードを除外する効果に質問です。相手フィールドのモンスター1体に通常モンスターの攻撃宣言した後に2の効果を攻撃宣言したモンスターに打つことって可能ですか？？また、その後攻撃宣言したモンスターが場にいなくなったのでもう一回別のモンスターに攻撃、ダイレクトアタックまたは、攻撃をやめる行為はできますか？？
【遊戯王】 シンクロ召喚について チューナー+チューナー以外の〜という場合はチューナーは1体じゃないといけないんですか？
遊戯王の質問です。 自分のフィールドの表側表示のモンスターを破壊して使用する効果の際選択するのがペンデュラムモンスターの際選択したカードはエクストラと墓地どちらに行きますか。また手札抹殺などで手札から墓地に行く場合はどちらにいきますか。 初歩的な質問すいません。
遊戯王で自分に増殖するgをかけられるんですか？ どういうことかというと自分がモンスターを特殊召喚する前に自分に増殖するgをかけて特殊召喚して増殖するgの効果で1ドローってありなんですか
遊戯王です、遊戯王で融合主体のデッキはなんですか
ブラマジのパーツがマハード以外揃っています。それで、デッキを作る場合 純粋ブラマジとブラマジ魔術師はどちらが強いと思いますか？
DDデッキを作っているのですが、青眼デッキ対策としておすすめのカードまたは以下のレシピで変えた方が良い所を教えて頂きたいです。・モンスター 27枚   3 ラミア   3 スワラルスライム   3 ケプラー   3 コペルニクス   3 アビスラグナロク   2 ナイトハウリング   2 ネクロスライム   2 ジャンクシンクロン   2 DDクロウ   2 エフェクトヴェーラー   2 増殖するG ・魔法 9枚   3 地獄門の契約書   3 闇の誘惑   1 おろかな埋葬   1 ワンフォーワン  1 ソウルチャージ ・罠 4枚   2 強制脱出装置   1 神の警告   1 虚無空間 エクストラ 15枚 ・エクシーズ 1枚   1 カリユガ ・融合 4枚   1 テムジン   2 ダルク  1 ベオウルフ ・シンクロ 10枚   1 フォーミュラシンクロン   1 カタストル   1 ライブラリアン  1 ブラックローズ   1 アレクサンダー   1 クリアウィング  1 クリスタルウィング   2 サイフリート   1 トリシューラ ・サイド 15枚 1 DDクロウ 1 エフェクトヴェーラー 1 増殖するG 1 ナイトハウリング 1 新羅の姫芽宮 1 ネクロスライム 2 サイクロン 1 ハーピィの羽根帚 1 神の宣告 1 死者蘇生 1 ブラックホール 1 魔神王の契約書 1 ツインツイスター 1 オッドアイズメテオバースト
2ヶ月ほど前に遊戯王を始めて青眼デッキを作ったのですが分からないことが多くて成金ゴブリンをいれるかどうかですごく悩んでいます。大会には出たことないのですがいずれ大会にも出たいと考えています！ それも考慮していただけると幸いです(*´∀`) 青眼の白龍 3 青眼の亜白龍 3 白き霊龍 3 青き眼の賢士 3 太古の白石 3 増殖するG 3 エフェクトヴェーラー 1 幽鬼うさぎ 2 伝説の白石 1 トレードイン 3 ドラゴン目覚めの旋律 3 復活の福音 3 ツインツイスター 2 強欲で貪欲な壺 2 ソウルチャージ 1 死者蘇生 1 竜の霊廟 1 調和の宝札 1 虚無空間 1 神の通告 1 今のデッキはこれなんですが成金ゴブリンは入れるべきでしょうか？ そしていれるならどれをぬくべきでしょうか？ 理由も教えていただけるとありがたいです！ それと成金ゴブリン以外にもこのカードをいれるべきなどありましたら教えていただきたいです！ 皆さんの意見を聞かせて下さい(*'-'*)
遊戯王についての質問レッドデモンズドラゴンスカーライトのこうかを発動した時にチェーンして魔神火炎砲を発動してスカーライトをエクストラデッキに戻したとします。 ここでチェーン2でフィールド上にスカーライトがいない状態で効果は発動し相手にダメージを与えることはできますか？
遊戯王についての質問召喚神エグゾディアはアドバンスドローの効果でリリースできますか？
この間、友達と遊戯王をしました。僕のポイズンバタフライの効果で相手の(仮にY君としておきましょう)LPが０になるはずだったのですが、Y君が速攻魔法の『凶戦士の魂(バーサーカーソウル)』を発動しました。効果でドローをして、それがモンスターカードならスイカ攻撃(間違えました)ができるというのですが、七回もの追加攻撃により僕のLP は０になり、デュエルに敗北してしまったのですが八枚連続でモンスターカードを引くことができるのでしょうか？教えてもらえたら嬉しいです。
遊戯王についての質問フィールドにセットされてるツインツイスターですがこのカード以外に全てのフィールド上にカードが出ていない状態での発動はできますか？ 発動できたとして不発ということになるのでしょか
遊戯王のルールについて質問です。 堕天使イシュタムや、堕天使アムドゥシウスなどの効果で1000LP払って墓地の背徳の堕天使 (手札、フィールド上の表側表示モンスターの中から、「堕天使」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。フィールドのカード１枚を選んで破壊する。) を使うと、堕天使モンスターを墓地へ送らなくてもフイールドのカードを破壊できるという情報を聞いたのですが、それは本当ですか？またそれは、どのような理由で破壊せずに済むのですか？
遊戯王について相談です。srデッキにサイバードラゴンノヴァとサイバードラゴンインフィニティは入れた方がいいですか？
カードキャプターさくらクロウカード編の9話で梨佳さんのプローチが『剣(ソード)』によって剣になります｡『剣』に操られた人はケロベロスによれば持った人が反射鏡や岩をも砕く剣の達人になりますが、さくらさんは、ことごとく限界まで避けています｡これはカードキャプターになったから回避できたのか、もともと漫画お約束の学業はそこそこでも運動能力(反射神経、瞬発力)が高いからなのでしょうか？
遊戯王でABCのストラク3つ買ったら強化パーツは何が必要ですか？
最近、ストラクチャーデッキ武藤遊戯を三箱買い、デッキを組もうと思ったんですが、正直どういうデッキを組んだらいいかわかっていません。電磁石/磁石それぞれを活かしたデッキを作りたいなと思っています。 もし良ければ参考レシピを教えてください ちなみに、パックに収録されているカードも採用したいと思っています
遊戯王についての質問です。 遊戯王でデッキ作ろうと思っているのですが、作りたいデッキはシンクロたくさんする感じのを作りたいと思ってます。 アルティマヤツォルキン、スターダストシフル、など。 構築や予算を教えてください。
遊戯王について質問です。赤目のダイスの効果でHSRのモンスターのレベルも変えられますか？
遊戯王のデッキについて相談します。自分はsrデッキを作っているのですが、スーパーチャージはいれるべきでしょうか？
遊戯王について質問です。自分のクリスタルウィングで相手のクリスタルウィングに攻撃した場合 自分のクリスタルウィングがチェーン1 相手のクリスタルウィングがチェーン2 になりますのね？ でも先に効果が発動する相手のクリスタルを自分のクリスタルウィングの効果で無効にした場合相手も無効にして破壊できますよね？ 難しいです(>o<")
遊戯王について。青眼で大会にでたいのですが。 DDとABCユニオンとメタルフォーゼに対するうまい回し方や、サイドにおすすめのものを教えていただきたいです。お願いします
遊戯王についてです自分がハーピーの羽根帚をつかって相手が神の宣告を使い無効にする場合に自分がサイクロンでハーピーの羽根帚を破壊した場合ハーピーの羽根帚の効果はとうりますか？ 説明下手です
ブルーアイズデッキを強くする必須パーツを色々教えてください！相場や罠・魔法の効果などざっくりでいいので教えてください！！
永遠の魂で出たブラックマジシャンはラヴァーゴーレムの生贄にも効かないんですか？
オシリスの天空竜とラーの翼神竜とオベリスクの巨神兵 どれが一番強いですか？
遊戯王公式スリーブの上に重ねるスリーブで何を重ねるかで悩んでいます裂けにくく、片面がマット仕様（ざらざら）のものがいいです。何かオススメのスリーブはありませんか？ ザラスリは私の近所じゃ入手しづらいのでザラスリ以外でお願いします
遊戯王について 現在(2016年8月)の環境は上から メタルフォーゼ DDD ABC 青眼の順にあると思います そこで質問です。 この環境に対して、バスターブレイダーは地雷として機能するでしょうか？ 唯一メタルフォーゼだけには対応できないような気がしますが、それ以外にはたいていの場合先行を取れれば制圧しきれると思います。
今やってる土曜朝の遊戯王DMの再放送と、火曜深夜にやってるバトルシティ編の差異について質問です しばらく見ない間に土曜朝の再放送の方もバトルシティ編の話に入っていましたが、これは火曜深夜放送分と全く同じと考えていいのですか？ どちらも同じリマスター版を謳っているので多分同じ内容同じ画質だと思いますが…… 見てる方よろしくお願いします
ブラマジデッキを強くするために必要な必須パーツをたくさん教えてください！効果など詳しく書いてくれたら嬉しいです！
海馬のストラクチャーデッキを2つ買ったのですが、強くするにはどんなパーツを入れればいいですか？
魔神火炎砲の効果で究極封印神エクゾディオスって墓地に送れんですか？
遊戯王のデッキの評価をつけてください。旋風BFです。モンスターカード 24枚 残夜のクリス 3枚 蒼炎のシュラ ２枚 極北のブリザード ２枚 黒槍のブラスト 3枚 疾風のゲイル 3枚 上弦のピナーカ ２枚 砂塵のハルマッタン 3枚 隠れ蓑のスチーム １枚 突風のオロシ １枚 精鋭のゼピュロス １枚 月影のカルート 3枚 魔法カード 10枚 黒い旋風 3枚 闇の誘惑 2枚 死者蘇生 １枚 ソウルチャージ １枚 ブラックホール １枚 サイクロン ２枚 ハーピィの羽根帚 １枚 トラップカード ６枚 ゴッドバードアタック ２枚 神の宣告 1枚 神の警告 １枚 追走の翼 １枚 激流葬 １枚 エキストラ 15枚 驟雨のライキリ １枚 スターダストチャージウォリアー１枚 涙雨のチドリ １枚 漆黒のホークジョー ２枚 月華竜 ブラックローズ １枚 クリスウィングシンクロドラゴン １枚 クリスタルウィングシンクロドラゴン １枚 アーマードウィング １枚 魔王龍 ベエルゼ １枚 ハイパーライブラリアン １枚 トリシューラ １枚 星影のノートゥング １枚 クリムゾンブレーダー １枚 AOJ カタストル １枚
一番好きなモンスターカードは？
RRアルティメットファルコンの③の効果って、ダウンした攻撃力はその後ずっとそのままなのでしょうか？相手がAを召喚する→ターン終わり1000ダウン→俺のターン何かする→ターン終わり1000ダウンで、Aは2000ダウンしているままということでオッケーですか？
左腕の代償についてです。左腕の代償の効果によって、そのターン魔法、罠の「セット」が出来なくなりますよね？ 例えば開始1ターン目に左腕の代償を使い、装備魔法を手札に加えたとして、 装備魔法(と他の魔法カード)は手札からそのまま発動できますよね？ 自分の記憶では「発動」と「セット」は別の物と言う認識をしております。 この時装備魔法を発動する事は可能なのでしょうか？ どうか教えてくださいm(__)m
メルカリ 遊戯王 メルカリで遊戯王30枚のデッキパーツが購入されたのですが、一番安く送れる発送方法はなんですか？ またいくらかかるかも教えて頂けると幸いです。
遊戯王について質問です。HSR快刀乱破ズールと古神ハストールはシンクロ素材にされて墓地へ送られても効果は発動しますか？
遊戯王について質問です。 RUM－七皇の剣の発動をサイバードラゴンインフィニティーの(３)の効果で無効にすることはできますか？
大阪難波、日本橋あたりで遊戯王を取り扱っているお店で安くて品揃えがよいお店はないでしょうか？オススメのお店あれば教えてほしいです！
遊戯王のストラクチャーデッキを改良するのにお金がかからないおすすめのデッキはありますか？ 個人的にマスターオブペンデュラムと帝が気になっています
レットアイズフレアメタルドラゴンに奈落の落とし穴は通りますか？
この質問主を見てくれ↓ 俺様が、いつBAが欲しいとか言ったのだ？ 40代の頃からデパスを10年以上も服用すると、幻聴がするようになんの？wwwww 向精神薬飲みすぎるとオメェのような統失状態になんの？wwwww 駅前で刃物振り回すなよ？ グキャハハハ… うシャシャシャシャ…（蔑笑） この質問は、happy334sendaiahosatakeさんに回答をリクエストしています。 （ほかの方からの回答を制限するものではありません） ↑この質問主を見て気が付いた方はいませんか？↑ このさバカ質問主さぁ まず、俺様ｗｗｗ こいつ女じゃないのか？ なるほどこいつは男が好きで異性に相当興味があるんだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 幻聴？ すでにこの質問主が毎日体験しとろうがこのアホがｗｗｗｗｗ デパス？ 2年前から1日5回もデパス吸ってるこの質問主じゃないかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 駅前で刃物振り回すなよ？ この質問主が近い未来刃物で振り回すよりも電車の中や地下鉄でサリンとかやってそうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ あとさぁこの質問主の笑い方キモくないかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 母子家庭で体罰しながら優等生で育ったこの質問主は自慰、自傷行為、知恵袋での 悪口書き込みは唯一のストレス発散だからなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
遊戯王について質問です。 このカードを生け贄に捧げる事で、手札から「青眼の白龍」1体を特殊召喚する。という効果があった場合、召喚したターンに生贄に捧げることはできますか？
