「３号」への回答で 文字数の関係上、書ききれなかったため リクエストという形をとらせていただきます 「仮面ライダーカブト」より ・仮面ライダーダークカブト ショッカー傘下となったＺＥＣＴにより、人工的にワームにされた彼は、天道総司を擬態し、ダークカブトの資格を得ると、ショッカーを脱走 ショッカー、そして、ショッカーが支配する世界への復讐を誓う その復讐にアークグレイブたちが加担する 彼らは、それぞれの思惑のもと、ショッカーに対抗する勢力を生み出そうとする… ・仮面ライダーサソード ワームへの怨みや剣術までもコピーした戦士サソード… 次々とワームを倒していくが あるとき、１人の戦士と剣を交える ショッカーライダーファイズ ショッカー付けた強化装備疑似クロックアップが勝敗を左右する クロックアップを使えるはずがないという余裕から純粋な剣術勝負を楽もうとしていたサソードへの疑似クロックアップ 勝負は一瞬で決着がついた… 自分の身を犠牲にしてでもワームを倒そうとしたワーム…仮面ライダーサソード… 自分の身を犠牲にしてでも人類とオルフェノクを救おうとした…ショッカーライダーファイズ… どちらの正義が正しいかは誰もわからない だが、ここ戦いがサソードとファイズの悲しい運命を決定付ける サソードは洗脳され、ショッカーライダーサソードとなり４号計画に参加する という可能性は、どうでしょうか？「３号」への回答で 文字数の関係上、書ききれなかったため リクエストという形をとらせていただきます 「仮面ライダーカブト」より ・仮面ライダーダークカブト ショッカー傘下となったＺＥＣＴにより、人工的にワームにされた彼は、天道総司を擬態し、ダークカブトの資格を得ると、ショッカーを脱走 ショッカー、そして、ショッカーが支配する世界への復讐を誓う その復讐にアークグレイブたちが加担する 彼らは、それぞれの思惑のもと、ショッカーに対抗する勢力を生み出そうとする… ・仮面ライダーサソード ワームへの怨みや剣術までもコピーした戦士サソード… 次々とワームを倒していくが あるとき、１人の戦士と剣を交える ショッカーライダーファイズ ショッカー付けた強化装備疑似クロックアップが勝敗を左右する クロックアップを使えるはずがないという余裕から純粋な剣術勝負を楽もうとしていたサソードへの疑似クロックアップ 勝負は一瞬で決着がついた… 自分の身を犠牲にしてでもワームを倒そうとしたワーム…仮面ライダーサソード… 自分の身を犠牲にしてでも人類とオルフェノクを救おうとした…ショッカーライダーファイズ… どちらの正義が正しいかは誰もわからない だが、ここ戦いがサソードとファイズの悲しい運命を決定付ける サソードは洗脳され、ショッカーライダーサソードとなり４号計画に参加する という可能性は、どうでしょうか？
仮面ライダーについて。 次回作の仮面ライダーエグゼイドのベルト音声が牙狼などでザルバを演じた影山ヒロノブさんという記事を見たんですけど、ほんとですか？公開初日に映画見たんですけど、まったく気付かなかったので…。
【白鳥さん vs 北国さん 】と【自由さん vs マンちゃんさん】のバトル。 シニアシルバーカテとして、次元の高い争いをしてるのはどちらですか？
魔女♪の最大の罪は何ですか？
⬇︎ソリッド自由は 自分が過去にしてきたインチキ・プロファイルについて反省してるんですか？ >差し出がましいことを言っていると承知はしているのですが、悪意の犯人が〇〇であると決めつけてしまうと、第3者による煽動が発生しやすいんです。 >その場合、〇〇『以外』の人間は自分が疑われないので安心して便乗してきます。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10162523030
Masked Rider Black 3D Case for iPhone5この仮面ライダーBLACKのiPhoneケースのiPhone6版はどうして出ないのでしょうか？ 出て欲しくて仕方ないですw
昔、ポンキッキの曲コーナーで流れていた歌で、色々な特撮マンガの動画を使用していた歌があったんですが、どうしても思い出せません、どなたか歌のタイトルを知っておられる方はいませんか？
仮面ライダーエグゼイドの「デザイン」をどう思われますか？また、ストーリーの展開を予想してみて下さい
何故近頃の仮面ライダーやウルトラマンは自分の力のみで戦わないのですか？
この気味の悪いキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
この気味の悪いキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
シン・ゴジラの矢口とカヨコの年齢を教えてください。 長谷川、石原の年齢と一緒と考えればよいのでしょうか？ すると開きすぎな気がしますが…。
解読！仮面ライダー３号、番外編です。 次はあいつ等と映画ですが… ダークライダーキックホッパー ダークライダーパンチホッパー ザビーがショッカーライダーなら、コイツラ登場しない!? リマジのキックホッパーはショッカーだったが… いや… ダークライダーケタロス ゼクト次第。 仮面ライダーヘラクス 映画の立ち位置を見るに、ショッカーには対立するな… ダークライダーコーカサス 戦う者は、戦う前に負けていると言われる、ゼクトの殺し屋ライダー。ハッキリ言って、ショッカーの最大の障害！ 果たしてショッカーは、ワームとネイティブの問題を解決出来るのか？てか、クロックアップに、３号以外が対抗出来るとは思えねぇー！ 皆さんの考察、お待ちしております。解読！仮面ライダー３号、番外編です。 次はあいつ等と映画ですが… ダークライダーキックホッパー ダークライダーパンチホッパー ザビーがショッカーライダーなら、コイツラ登場しない!? リマジのキックホッパーはショッカーだったが… いや… ダークライダーケタロス ゼクト次第。 仮面ライダーヘラクス 映画の立ち位置を見るに、ショッカーには対立するな… ダークライダーコーカサス 戦う者は、戦う前に負けていると言われる、ゼクトの殺し屋ライダー。ハッキリ言って、ショッカーの最大の障害！ 果たしてショッカーは、ワームとネイティブの問題を解決出来るのか？てか、クロックアップに、３号以外が対抗出来るとは思えねぇー！ 皆さんの考察、お待ちしております。
インチキ・プロファイルも、自由自在の やりたい放題ですか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jiyu_1010
★★★皆んなありがとう！ブンさんありがとう、涙が止まりません。でも、偽物がいるうちには戻る事が出来ません！下らないかと思われるかも知れませんが、アイコンを真似されるだけでも嫌ですね。なんか、レインボーマンなのかな？不安になってます。 皆さんにお願いです。偽物には回答しないでくれますか？ビビビ子お願いします、回答しないで下さい。もう少し経ったら、必ず戻りますから、協力お願いします。 あと、この質問を違反報告するなら、一日だけ待って下さい、お願いします。
解読！仮面ライダー３号、番外編です。 まずはテレビ本編！ カブトは少しややこしいな… ワームがショッカー側で、ネイティブと対立する限り、ゼクトも… ダークライダーザビー コイツに初戦で敗れられると、色々困る…？ ショッカー側なら映画みたいな感じか？ 仮面ライダードレイク 恐らく風間の所に飛来したって所だろうから、ギルスみたいに人知れず戦っていたのかな？ 仮面ライダーサソード 恐らくショッカーライダーになったのは擬態した後…しかし…天道と互角の身体能力を持つ、剣のワーム討伐の意識までコピーしたのに、よく倒せたな… 仮面ライダーガタック 有資格者は最初から決まってたから、ショッカーに対立か？ 仮面ライダーダークカブト カブトがあるなら、これもある訳だが、多分反逆者だろう。 皆さんの考察、お待ちしております。解読！仮面ライダー３号、番外編です。 まずはテレビ本編！ カブトは少しややこしいな… ワームがショッカー側で、ネイティブと対立する限り、ゼクトも… ダークライダーザビー コイツに初戦で敗れられると、色々困る…？ ショッカー側なら映画みたいな感じか？ 仮面ライダードレイク 恐らく風間の所に飛来したって所だろうから、ギルスみたいに人知れず戦っていたのかな？ 仮面ライダーサソード 恐らくショッカーライダーになったのは擬態した後…しかし…天道と互角の身体能力を持つ、剣のワーム討伐の意識までコピーしたのに、よく倒せたな… 仮面ライダーガタック 有資格者は最初から決まってたから、ショッカーに対立か？ 仮面ライダーダークカブト カブトがあるなら、これもある訳だが、多分反逆者だろう。 皆さんの考察、お待ちしております。
「ウルトラセブン」OPの一番最初の2秒くらいに、ドーンドドーンという打楽器の演奏がありますが、これはテレビ版曲のみの演奏ですよね？ウルトラシリーズの主題歌集のCDなどにはそのドドーンという演奏は入っていません 本編を数話観たのですが、このドドーンという演奏は、劇中BGMで使用されているある曲をアレンジし直した物ですよね？ そのBGM曲ってアルバムなどに収録されていますか？ 曲のタイトルは何ですか？
「キャプテンウルトラ」の評価は、 やはり、低いものなのでしょうか？
仮面ライダーWの時におもちゃがばか売れしてたのはなぜですか？
僕はウルトラシリーズは平成昭和問わず全て好きですがライダーは昭和と平成2期は好きですが平成1期(特に龍騎、555、剣」はあまり好きではありません。そういう感じで昭和ウルトラマンは好きだが平成ウルトラマンは嫌いとか平成は好きだが昭和嫌いみたいなのがありますか？
このキャラクター名は何と言いますか、演じている人は誰ですか。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
このウルトラキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
この気味の悪いキャラクターの名前を ご存知の方教えてください。
もし、「動物戦隊 ジュウオウジャー」に 純烈がゲストで 出たとしたら どんな設定で 誰がメインの回だと 思いますか？ 注意 ありえないだの くだらないだの といった回答は お断りします。 「そういう人たちは 自分は想像力が 無い」と公言してるのが わからないのでしょうか？もし、「動物戦隊 ジュウオウジャー」に 純烈がゲストで 出たとしたら どんな設定で 誰がメインの回だと 思いますか？ 注意 ありえないだの くだらないだの といった回答は お断りします。 「そういう人たちは 自分は想像力が 無い」と公言してるのが わからないのでしょうか？
最近でもないですがチョイタシアラシマンとやらが色々な色々なバトライドウォーの制作が決定されたと言っていますが全部嘘なんですよね？ 荒らしだと思っているのでBL登録して無視してますが
このウルトラマンの画像の、ウルトラマンサーガの左にいるウルトラマンの名前はなんですか？
ジュウオウジャーの世界にプレデターが現れたら、ジュウオウジャーたちはどうすると思いますか?
仮面ライダーゴーストに一休さん、出てますか。
特撮で”罠”といえば何を思い出しますか？
いまジュウオウジャーやってますが、そこまでハマりません！実は２年前に何となく見だしたトッキュウジャーにドハマりしまして、いまだに繰り返し見ています。自分で思うに、脚本とキャストが一致したんだと思います。ニンニンジャーはシラケました。同じ戦隊もので、感動できるような、そしてキャストの人達も愛せるような戦隊ドラマはないですか？教えて下さいm(__)m
スパロボにスーパー戦隊シリーズが参戦したらどうなりますか？
スカイライダーの２９話から、主題歌が変わりましたがどう思いますか？放送当時どういう反響だったかわかりませんか、 最後の「かめんらいだーかめんらいだー」って子供の声に なんだかずこっとします。
戦隊特撮ヒーローですが、昔から放送されてますけど。。。 毎回思うのが５人いるのになんで敵を一体倒すのに苦戦してるんです？ 仮面ライダーは一人で普通に倒してるのに。
仮面ライダーブレイドの嶋さんことタランチュラアンデッドは、何故唯一積極的な味方のアンデッドなのに直ぐに退場になったのですか? やはりアンデッドについて答えればすんなり教えたりして、謎や核心にあっさり迫りそうな役は扱いにくいのでしょうか? そもそも戦力としてもかなり強そうだし…仮面ライダーブレイドの嶋さんことタランチュラアンデッドは、何故唯一積極的な味方のアンデッドなのに直ぐに退場になったのですか? やはりアンデッドについて答えればすんなり教えたりして、謎や核心にあっさり迫りそうな役は扱いにくいのでしょうか? そもそも戦力としてもかなり強そうだし…
仮面ライダーBLACK・BLACK RXの倉田てつをさんが経営しているステーキハウス「ビリーザキッド東陽町店」について質問です。 一度行ってみたいと思うのですが、駅からは近いのでしょうか？ RXステーキは420gで、BLACKステーキは220gありますね。 420gというと、1ポンド弱ですよね。 10年前の自分なら間違いなく完食出来たでしょうが、今の自分に完食出来るかどうか不安です。 倉田さんおすすめの食べ方、にんにく醤油で頂く・・・ これは美味しそうですね。 にんにく醤油は僕も大好きなので。
ウルトラマンVSドラゴンボール(主に悟空よく見かけますよね。 僕的には パワー:ウルトラマン ディフェンス:ウルトラマン スピード:悟空 テクニック:悟空 必殺技:ウルトラマン かなーと思います。 皆さんの意見をお聞かせください。
私は日本国民を代表し、韓国に土下座いたします！！！ 韓国のみなさま、今まで本当にすみませんでした！！！orz これから日本は国際社会の義務を果たすため、 韓国に借金を返さなくてはなりませんが、 全額返済するためには何年くらいかかるでしょうか？ また、その間、国民の生活レベルはどの程度まで低下すると思いますか？
一昨日のアメトーークで、仮面ライダー芸人がやってました。 これを観て久しぶりに平成ライダーが観たくなったのですが、おすすめのDVDかBlu-rayはあひませんか？
この場所が戦隊モノか仮面ライダーシリーズの作品に出てきたことってありませんか？出てきたとしたらどの作品か教えていただくと幸いです。
東の光太郎と南の光太郎どっちがすきですか？
謎の原始猿人バーゴンって、ケイブンシャの全怪獣怪人大百科にのってますか？？？？？？？？？
（1491）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。・左から「女アンドロイドマン」、「アンドロイドマン」、「アンドロボット」、「シャドウマン」、「ジェットジャガー」です。
私の記憶に残るキャラクターが、どの特撮シリーズ(ex.戦隊モノ、宇宙刑事シリーズ、仮面ライダーシリーズ)の悪の組織の首領で名前は何かを教えて頂きたい。よろしくお願いします。 特徴: 巨大、宇宙空間に浮かんでいる、全身が青色、手足はない、心臓(内蔵？)が丸見え、身体中に管みたいなものが刺さっている等々。 昭和53年生まれの私がリアルタイムで幼児期に見ていたと思うので、昭和56年前後位の作品だと思います。
ゴジラって熱線口から出したり背びれひかったりしますけど、熱くないんですか？そしてゴジラが上陸する理由は何だと思いすか？
戦隊の敵組織最弱は何だと思いますか？ 僕は暴魔百族だと思います。怪人は弱く、すぐにやられ、幹部も途中で退場したからです。 あと、暴魔百族は頭も悪すぎるバカ揃いで、成果が出していないからです。
日本には戦艦大和とゼロ戦があったのに、 どうして戦争で負けたの？あんなに有利だったのに負けちゃう日本情けないです。 韓国はそんな日本のことをネタにして、散々馬鹿にしています。 「世界一マヌケな国」とネットで言いふらしているみたいです。 みなさんどう思いますか？ (´・ω・`)
ウルトラマンオーブが面白いです。私個人としては、他のウルトラマンの能力を使っているとは言え、他のウルトラマンとの共闘などはしないで、この世界観を壊さずに最終話まで行って欲しいです。 映画などになれば間違いなく共闘するとは思いますが、テレビでの共闘、客演等の情報は今のところありますか？
最近のライダー大戦といいこの前のアメトーークといい。。。 最近のV3のスーツ酷くないですか？？？ スーツの色は生地的にしょうがないのかもしれませんが、だけどスーツの色だってそこらへんのヒーローショーのアトラクの方が全然いいですよ それと、この前のアメトーークの時のコンバーターラングは酷すぎる！！！本当にムカつきました マスクの造型も全然かっこよくないです 歴代最高視聴率のライダー 1号と2号の力を結集したヒーローですよ？ こんな扱いするの本当に酷くないですか？ 最近は特撮を見てませんが、子供の頃好きだっただけに悲しいです 似たような感情をお持ちの方いませんか？
平成仮面ライダーでどれが一番好きですか？ 出来ればわけも。
｢仮面ライダー｣ について 仮面ライダーの 打ち切りは絶対に 無いという話が あるのでしたら せめて、仮面○○系の 話は無いんですか？ いい加減、 何でもかんでも 仮面ライダーという 名前を付けないで 欲しいですよね。 電王があんだけ 人気だったんだから ｢仮面ライナー (またはトレイン)｣の 新ジャンルとかを 作って欲しい ですね。または 最近だと、 ドライブを下敷きに して生まれた ｢仮面ドライバー｣ という新ジャンルとか。 その方が商業的にも 良くなる気がします。｢仮面ライダー｣ について 仮面ライダーの 打ち切りは絶対に 無いという話が あるのでしたら せめて、仮面○○系の 話は無いんですか？ いい加減、 何でもかんでも 仮面ライダーという 名前を付けないで 欲しいですよね。 電王があんだけ 人気だったんだから ｢仮面ライナー (またはトレイン)｣の 新ジャンルとかを 作って欲しい ですね。または 最近だと、 ドライブを下敷きに して生まれた ｢仮面ドライバー｣ という新ジャンルとか。 その方が商業的にも 良くなる気がします。
仮面ライダー龍騎のオウジャー？脱獄犯の人は、どうやって脱獄出来たの？
ガメラ3のラストでギャオスの大群が攻め込んできますが片腕を失ったガメラで勝てたのでしょうか？
ゴジラのフィギュアでSHモンスターアーツの初代ゴジラと怪獣王シリーズのシン･ゴジラ、どちらがいいと思いますか？
（1492）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「メレ」、「死神カメレオン」、「仮面ライダー旧1号」です。
ゴジラシリーズの中で一番好き怪獣は何？
仮面ライダーディケイドのDVDの購入を考えており、参考として知りたいのですが、仮面ライダーディケイドで鈴木拡樹さんが出演しているのは、8話と9話だけでしょうか？あと、映画の方も気になっているのですが結構出演していますか？ 複数の質問、すみません。 どなたか教えていただけたら幸いです。
今日シンゴジラを見てきました、めっちゃ面白かったっす！（≧∇≦）そこで見た人に質問なんですが最後の尻尾の伏線てなんだと思いますか？あれだけが気になってしょうがないです。 僕が考察するに、あのまま凍結せずにほっておいたら尻尾から複数のシンミニラが出てくるとこだった！あぶなかったー！ってことなんでしょうか皆さんはどう思いますか？
有名ブランド名以外の巨大特撮がこの先登場するでしょうか？怪獣が暴れまくるパターンはいいんです。 だけど、ウルトラマンが仮面ライダーの制作費の2倍かかるとしり、ましてブランドがない巨大特撮が可能なんでしょうか？有名ブランド名以外の巨大特撮がこの先登場するでしょうか？怪獣が暴れまくるパターンはいいんです。 だけど、ウルトラマンが仮面ライダーの制作費の2倍かかるとしり、ましてブランドがない巨大特撮が可能なんでしょうか？
基地型ロボットといえば何を思いつきますか？
この画像のカイザと威吹鬼のフォーム名を教えて下さい 恐らくボツ案だと思いますけど 威吹鬼は響鬼が紅だから対となる蒼なのかな？
ウルトラ夫妻が全てのウルトラマンを産んだとすると何人家族で初代から子供は何人要るのでしょうか？よろしくお願いいたします。
仮面ライダーのタイトルですが、平成が昭和に較べてアルファベットを使ったタイトルが少なくなり 漢字が多くなったのは、やはり時代の流れなのでしょうか？
昭和ゴジラシリーズがすべて繋がっていると仮定すると、放映順を無視して、しっくり来る順番を考えると、下記のような順番かなと思うのですが、どうでしょうか？★ ゴジラ （２代目に） ゴジラの逆襲 キングコング対ゴジラ モスラ対ゴジラ 三大怪獣地球最大の決戦 怪獣大戦争 （このへんで人類となんとなく和解） ゴジラ対ヘドラ ゴジラ対メカゴジラ メカゴジラの逆襲 （南洋へ根拠を移して怪獣島成立へ） 南海の大決闘 ゴジラの息子 怪獣総進撃 オール怪獣大進撃 （ミニラが成長して三代目に） ゴジラ対ガイガン ゴジラ対メガロ
打ち切りになった特撮で、もしも続編が見れるのならば見てみたいと思う作品を教えてください。選んだ理由も教えてください。
仮面ライダーで変身するとベルトが大きくなったりするのはなぜなんですか？
【ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ】R2-D2の｢中の人｣ｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏､逝去⇒えっ､中に人が入っていたの!?【小人症ｶﾞﾗﾓﾝから小学生ﾋﾟｸﾞﾓﾝへ】 思わぬﾆｭｰｽが入って来ました。 ●ｽﾀｰｳｫｰｽﾞの人気ｷｬﾗ､R2-D2の中に入っていた俳優､ｲｷﾞﾘｽのｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏が逝去。(享年83歳) ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GSa3x1JqMAc&itct ●小人症(ﾐｾﾞｯﾄ)､身長が112㎝の氏は､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ4/新たなる希望｣(1977)よりR2-D2の中に入り､旧三部作～新三部作に出演。 ｼﾘｰｽﾞ最新作｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣(2015)にもｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰとして参加。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415372541... ↓ ●昨年､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣公開時もﾛｻﾝｾﾞﾙｽのﾌﾟﾚﾐｱに招かれていたが､体調がすぐれず参加できなかった。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｼﾘｰｽﾞの他､｢ﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄQ｣､｢ｱﾏﾃﾞｳｽ｣､｢ｴﾚﾌｧﾝﾄﾏﾝ｣にも出演。 ↑ ●正直､人間が中に入っていた事自体､初めて知った次第ﾃﾞｽ。 驚きました。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞｼﾘｰｽﾞのR2-D2､相棒のC3-POとの凸凹ｺﾝﾋﾞの掛け合いが楽しかったﾃﾞｽ。 慎んで御冥福をお祈り致します。 ●小人症の方の小柄な体格を活かす就職先として､ｴﾝﾀｰﾃｲﾒﾝﾄ分野(俳優業､ｽｰﾂｱｸﾀｰ等)での活躍に関しては､海外での定着とは対照的に､ 日本での当該分野での起用を見世物小屋的であり障害者を好奇の目に晒すものと主張してﾀﾌﾞｰ視する風潮は､ 彼らの貴重な就職先/収入源/社会参加の場を奪うものに他ならず､そうしたﾀﾌﾞｰ視の思想の根底に日本人の､障害者に対する浅はかな差別意識がある旨は明白で矛盾に満ちているものでは。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415049330... ●日本における小人症のｽｰﾂｱｸﾀｰ ↓ ★★ｳﾙﾄﾗQ(1966):第13話､第16話 …隕石怪獣ｶﾞﾗﾓﾝ役(高橋実氏) ★★｢怪獣島の決戦 ｺﾞｼﾞﾗの息子｣(1967)､｢怪獣総進撃｣(1968)､｢ｺﾞｼﾞﾗ･ﾐﾆﾗ･ｶﾞﾊﾞﾗ ｵｰﾙ怪獣大進撃｣(1969) …ﾐﾆﾗ役(小人のﾏｰ【ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ】R2-D2の｢中の人｣ｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏､逝去⇒えっ､中に人が入っていたの!?【小人症ｶﾞﾗﾓﾝから小学生ﾋﾟｸﾞﾓﾝへ】 思わぬﾆｭｰｽが入って来ました。 ●ｽﾀｰｳｫｰｽﾞの人気ｷｬﾗ､R2-D2の中に入っていた俳優､ｲｷﾞﾘｽのｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏が逝去。(享年83歳) ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GSa3x1JqMAc&itct ●小人症(ﾐｾﾞｯﾄ)､身長が112㎝の氏は､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ4/新たなる希望｣(1977)よりR2-D2の中に入り､旧三部作～新三部作に出演。 ｼﾘｰｽﾞ最新作｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣(2015)にもｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰとして参加。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415372541... ↓ ●昨年､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣公開時もﾛｻﾝｾﾞﾙｽのﾌﾟﾚﾐｱに招かれていたが､体調がすぐれず参加できなかった。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｼﾘｰｽﾞの他､｢ﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄQ｣､｢ｱﾏﾃﾞｳｽ｣､｢ｴﾚﾌｧﾝﾄﾏﾝ｣にも出演。 ↑ ●正直､人間が中に入っていた事自体､初めて知った次第ﾃﾞｽ。 驚きました。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞｼﾘｰｽﾞのR2-D2､相棒のC3-POとの凸凹ｺﾝﾋﾞの掛け合いが楽しかったﾃﾞｽ。 慎んで御冥福をお祈り致します。 ●小人症の方の小柄な体格を活かす就職先として､ｴﾝﾀｰﾃｲﾒﾝﾄ分野(俳優業､ｽｰﾂｱｸﾀｰ等)での活躍に関しては､海外での定着とは対照的に､ 日本での当該分野での起用を見世物小屋的であり障害者を好奇の目に晒すものと主張してﾀﾌﾞｰ視する風潮は､ 彼らの貴重な就職先/収入源/社会参加の場を奪うものに他ならず､そうしたﾀﾌﾞｰ視の思想の根底に日本人の､障害者に対する浅はかな差別意識がある旨は明白で矛盾に満ちているものでは。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415049330... ●日本における小人症のｽｰﾂｱｸﾀｰ ↓ ★★ｳﾙﾄﾗQ(1966):第13話､第16話 …隕石怪獣ｶﾞﾗﾓﾝ役(高橋実氏) ★★｢怪獣島の決戦 ｺﾞｼﾞﾗの息子｣(1967)､｢怪獣総進撃｣(1968)､｢ｺﾞｼﾞﾗ･ﾐﾆﾗ･ｶﾞﾊﾞﾗ ｵｰﾙ怪獣大進撃｣(1969) …ﾐﾆﾗ役(小人のﾏｰ
仮面ライダーで変身するとベルトが大きくなったりするのはなぜなんですか？
【ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ】R2-D2の｢中の人｣ｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏､逝去⇒えっ､中に人が入っていたの!?【小人症ｶﾞﾗﾓﾝから小学生ﾋﾟｸﾞﾓﾝへ】 思わぬﾆｭｰｽが入って来ました。 ●ｽﾀｰｳｫｰｽﾞの人気ｷｬﾗ､R2-D2の中に入っていた俳優､ｲｷﾞﾘｽのｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏が逝去。(享年83歳) ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GSa3x1JqMAc&itct ●小人症(ﾐｾﾞｯﾄ)､身長が112㎝の氏は､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ4/新たなる希望｣(1977)よりR2-D2の中に入り､旧三部作～新三部作に出演。 ｼﾘｰｽﾞ最新作｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣(2015)にもｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰとして参加。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415372541... ↓ ●昨年､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣公開時もﾛｻﾝｾﾞﾙｽのﾌﾟﾚﾐｱに招かれていたが､体調がすぐれず参加できなかった。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｼﾘｰｽﾞの他､｢ﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄQ｣､｢ｱﾏﾃﾞｳｽ｣､｢ｴﾚﾌｧﾝﾄﾏﾝ｣にも出演。 ↑ ●正直､人間が中に入っていた事自体､初めて知った次第ﾃﾞｽ。 驚きました。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞｼﾘｰｽﾞのR2-D2､相棒のC3-POとの凸凹ｺﾝﾋﾞの掛け合いが楽しかったﾃﾞｽ。 慎んで御冥福をお祈り致します。 ●小人症の方の小柄な体格を活かす就職先として､ｴﾝﾀｰﾃｲﾒﾝﾄ分野(俳優業､ｽｰﾂｱｸﾀｰ等)での活躍に関しては､海外での定着とは対照的に､ 日本での当該分野での起用を見世物小屋的であり障害者を好奇の目に晒すものと主張してﾀﾌﾞｰ視する風潮は､ 彼らの貴重な就職先/収入源/社会参加の場を奪うものに他ならず､そうしたﾀﾌﾞｰ視の思想の根底に日本人の､障害者に対する浅はかな差別意識がある旨は明白で矛盾に満ちているものでは。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415049330... ●日本における小人症のｽｰﾂｱｸﾀｰ ↓ ★★ｳﾙﾄﾗQ(1966):第13話､第16話 …隕石怪獣ｶﾞﾗﾓﾝ役(高橋実氏) ★★｢怪獣島の決戦 ｺﾞｼﾞﾗの息子｣(1967)､｢怪獣総進撃｣(1968)､｢ｺﾞｼﾞﾗ･ﾐﾆﾗ･ｶﾞﾊﾞﾗ ｵｰﾙ怪獣大進撃｣(1969) …ﾐﾆﾗ役(小人のﾏｰ【ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ】R2-D2の｢中の人｣ｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏､逝去⇒えっ､中に人が入っていたの!?【小人症ｶﾞﾗﾓﾝから小学生ﾋﾟｸﾞﾓﾝへ】 思わぬﾆｭｰｽが入って来ました。 ●ｽﾀｰｳｫｰｽﾞの人気ｷｬﾗ､R2-D2の中に入っていた俳優､ｲｷﾞﾘｽのｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏が逝去。(享年83歳) ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GSa3x1JqMAc&itct ●小人症(ﾐｾﾞｯﾄ)､身長が112㎝の氏は､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ4/新たなる希望｣(1977)よりR2-D2の中に入り､旧三部作～新三部作に出演。 ｼﾘｰｽﾞ最新作｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣(2015)にもｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰとして参加。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415372541... ↓ ●昨年､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣公開時もﾛｻﾝｾﾞﾙｽのﾌﾟﾚﾐｱに招かれていたが､体調がすぐれず参加できなかった。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｼﾘｰｽﾞの他､｢ﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄQ｣､｢ｱﾏﾃﾞｳｽ｣､｢ｴﾚﾌｧﾝﾄﾏﾝ｣にも出演。 ↑ ●正直､人間が中に入っていた事自体､初めて知った次第ﾃﾞｽ。 驚きました。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞｼﾘｰｽﾞのR2-D2､相棒のC3-POとの凸凹ｺﾝﾋﾞの掛け合いが楽しかったﾃﾞｽ。 慎んで御冥福をお祈り致します。 ●小人症の方の小柄な体格を活かす就職先として､ｴﾝﾀｰﾃｲﾒﾝﾄ分野(俳優業､ｽｰﾂｱｸﾀｰ等)での活躍に関しては､海外での定着とは対照的に､ 日本での当該分野での起用を見世物小屋的であり障害者を好奇の目に晒すものと主張してﾀﾌﾞｰ視する風潮は､ 彼らの貴重な就職先/収入源/社会参加の場を奪うものに他ならず､そうしたﾀﾌﾞｰ視の思想の根底に日本人の､障害者に対する浅はかな差別意識がある旨は明白で矛盾に満ちているものでは。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415049330... ●日本における小人症のｽｰﾂｱｸﾀｰ ↓ ★★ｳﾙﾄﾗQ(1966):第13話､第16話 …隕石怪獣ｶﾞﾗﾓﾝ役(高橋実氏) ★★｢怪獣島の決戦 ｺﾞｼﾞﾗの息子｣(1967)､｢怪獣総進撃｣(1968)､｢ｺﾞｼﾞﾗ･ﾐﾆﾗ･ｶﾞﾊﾞﾗ ｵｰﾙ怪獣大進撃｣(1969) …ﾐﾆﾗ役(小人のﾏｰ
昨日のジュウオウジャーのED、ラストに紹介された投稿は明らかに戦隊出演者の物ですよね？ 私が見る限り、リュウレンジャーを演じた和田圭市やオーレッドを演じた宍戸勝がいたのは確認出来ます。
【ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀﾛｳ(1973)】第34話｢ｳﾙﾄﾗ6兄弟最後の日!｣極悪宇宙人ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人編【＝2体登場】 ●8/14(日)NHK-BSﾌﾟﾚﾐｱﾑ:ｳﾙﾄﾗﾏﾝｼﾘｰｽﾞ名作選･放映記念ｶｷｺ。 第33話｢ｳﾙﾄﾗの国､大爆発5秒前!｣から続く後編。 …ｳﾙﾄﾗの国の宿敵ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人はﾀﾛｳの活躍によって滅びたかに見えた。 しかし､ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人は､まだ生きていた。 その恐るべき魔の手は再びｳﾙﾄﾗ6兄弟の上に忍び寄ってくる。 果たして､この地球はｳﾙﾄﾗ兄弟の墓場になるのであろうか。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=lP3V6Qe_kS4 ★★ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人は第33～34話､各々1体ずつ､計2体出演。 …ｳﾙﾄﾗの国の宿敵ｷｬﾗなる設定の割りに､正直あまり強い印象を抱かないのは各々が1ｴﾋﾟｿｰﾄﾞで倒されている事が主要因 初期の名称は､ﾌﾞﾙﾄﾝ星人。 ⇒前編でﾀﾛｳが倒され後編突入､ｳﾙﾄﾗ兄弟が勢揃いして､ようやく倒される流れが強敵感が伴ったのでは。 と言うか､視聴者には別個体だとは分かりづらく､第33話で倒されたﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人が､第34話で､ろくな説明も無く再登場し､混乱したとか。 怪獣図鑑の類いにも計2体登場する旨の解説は､何故か､あまり見かけない。 ★★初代ﾏﾝ～ｾﾌﾞﾝで活躍した脚本家:佐々木守氏､唯一の執筆ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ(第33～34話)。 …ｳﾙﾄﾗ兄弟の結束や心構えを問い直すﾃｰﾏを描く為､本来は好青年ｷｬﾗである東光太郎を､本回のみ容易く慢心する未熟で軽率な若者として描写。 単独ｴﾋﾟｿｰﾄﾞのﾃｰﾏ優先の為にｷｬﾗがﾌﾞﾚる事態。 ⇒本ｴﾋﾟｿｰﾄﾞのみ､人間･東光太郎ではなく､ｳﾙﾄﾗ6兄弟の末っ子ﾀﾛｳとしてｷｬﾗを捉えるのが正解。 ★★ZAT隊員らに憑依するｳﾙﾄﾗ兄弟。 …大谷博士は､朝日奈隊長(演:名古屋章)の代替としてｿﾞﾌｨｰの憑依対象としての数合わせ出演。 仮にｴｰｽの片割れ:南夕子が健在ならば､憑依対象は森山いずみ隊員か。 ★★上記ZAT隊員への憑依や､通りすがりの6人制ﾊﾞﾚｰﾎﾞｰﾙ･ﾁｰﾑへの憑依は､未熟なﾀﾛｳ､及び幼年層の視聴者にﾁ【ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀﾛｳ(1973)】第34話｢ｳﾙﾄﾗ6兄弟最後の日!｣極悪宇宙人ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人編【＝2体登場】 ●8/14(日)NHK-BSﾌﾟﾚﾐｱﾑ:ｳﾙﾄﾗﾏﾝｼﾘｰｽﾞ名作選･放映記念ｶｷｺ。 第33話｢ｳﾙﾄﾗの国､大爆発5秒前!｣から続く後編。 …ｳﾙﾄﾗの国の宿敵ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人はﾀﾛｳの活躍によって滅びたかに見えた。 しかし､ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人は､まだ生きていた。 その恐るべき魔の手は再びｳﾙﾄﾗ6兄弟の上に忍び寄ってくる。 果たして､この地球はｳﾙﾄﾗ兄弟の墓場になるのであろうか。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=lP3V6Qe_kS4 ★★ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人は第33～34話､各々1体ずつ､計2体出演。 …ｳﾙﾄﾗの国の宿敵ｷｬﾗなる設定の割りに､正直あまり強い印象を抱かないのは各々が1ｴﾋﾟｿｰﾄﾞで倒されている事が主要因 初期の名称は､ﾌﾞﾙﾄﾝ星人。 ⇒前編でﾀﾛｳが倒され後編突入､ｳﾙﾄﾗ兄弟が勢揃いして､ようやく倒される流れが強敵感が伴ったのでは。 と言うか､視聴者には別個体だとは分かりづらく､第33話で倒されたﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人が､第34話で､ろくな説明も無く再登場し､混乱したとか。 怪獣図鑑の類いにも計2体登場する旨の解説は､何故か､あまり見かけない。 ★★初代ﾏﾝ～ｾﾌﾞﾝで活躍した脚本家:佐々木守氏､唯一の執筆ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ(第33～34話)。 …ｳﾙﾄﾗ兄弟の結束や心構えを問い直すﾃｰﾏを描く為､本来は好青年ｷｬﾗである東光太郎を､本回のみ容易く慢心する未熟で軽率な若者として描写。 単独ｴﾋﾟｿｰﾄﾞのﾃｰﾏ優先の為にｷｬﾗがﾌﾞﾚる事態。 ⇒本ｴﾋﾟｿｰﾄﾞのみ､人間･東光太郎ではなく､ｳﾙﾄﾗ6兄弟の末っ子ﾀﾛｳとしてｷｬﾗを捉えるのが正解。 ★★ZAT隊員らに憑依するｳﾙﾄﾗ兄弟。 …大谷博士は､朝日奈隊長(演:名古屋章)の代替としてｿﾞﾌｨｰの憑依対象としての数合わせ出演。 仮にｴｰｽの片割れ:南夕子が健在ならば､憑依対象は森山いずみ隊員か。 ★★上記ZAT隊員への憑依や､通りすがりの6人制ﾊﾞﾚｰﾎﾞｰﾙ･ﾁｰﾑへの憑依は､未熟なﾀﾛｳ､及び幼年層の視聴者にﾁ
特撮に物申す あなたが特撮関連で日常で不満に思っている事を教えてください。 私は、 「戦隊モノや戦隊ヒーローと言わず黙って戦隊と言って欲しい」ですね。
次のうち、あなたが「見せられた」のはどれでしょうか？ ・6億年前の超古代文明の遺跡 ・世界平和連合の造った電脳戦艦 ・城下町を飲み込む異世界の森
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162432168 <シンゴジラういーるりー第一位好調なスタート、一番大きな原因は身長１１８，５mという史上最大のゴジラだったこと、「ハリウッド版ゴジラ２０１４」も身長１０８，２mの史上最大のゴジラだっがシン・ゴジラはさらに１０ミ条も巨大なゴジラでさらに大ヒット、ゴジラは生きているのでパート２では身長３５０mのさらに超巨大なゴジラにパワーアップしてヤシオリ作戦も効かなくなりその上を行く身長１０００m超えるゴジラの映画を見たいと思いませんか「シン・ゴジラ」の大ヒットはゴジラは超巨大なゴジラほどお客が呼べることが判明したと思いませんか？> ↑URLの質問だけど、ういーるりーとか、10ミ条ってどういう意味なのですか。 教えて下さい。 校長先生。
仮面ライダー THE FIRST（THE NEXT）について仮面ライダー THE FIRST（THE NEXT）が好きなんですが、これって現在のライダーシリーズには入ってないですよね？ まったく別の世界の話（パラレルワールド？）という認識でいいんでしょうか？
tamamirkoさん… 今回はゴーカイジャー…の、ギンガマンに付いてですが… ゴーカイジャーがアース技を使ってたのを見て、 (アースって、リョウマ達が転生前から持ってた物だよな？ギンガマンの力は星獣パワーじゃないのか？) と、疑問がわいて… でも、 シルバーまでもが｢炎のたてがみ！｣ってやってた以上は、少なくともゴーカイジャーの世界では、アースもギンガマンの力と認識されているとしか考えられない訳ですが… ダイレンジャーやゲキレンジャーも微妙ですね…。 ゴーカイチェンジしたからって、(技は兎も角、身のこなしとかの)拳法まで使えるようになる訳じゃないのに… ホント曖昧ですね…？tamamirkoさん… 今回はゴーカイジャー…の、ギンガマンに付いてですが… ゴーカイジャーがアース技を使ってたのを見て、 (アースって、リョウマ達が転生前から持ってた物だよな？ギンガマンの力は星獣パワーじゃないのか？) と、疑問がわいて… でも、 シルバーまでもが｢炎のたてがみ！｣ってやってた以上は、少なくともゴーカイジャーの世界では、アースもギンガマンの力と認識されているとしか考えられない訳ですが… ダイレンジャーやゲキレンジャーも微妙ですね…。 ゴーカイチェンジしたからって、(技は兎も角、身のこなしとかの)拳法まで使えるようになる訳じゃないのに… ホント曖昧ですね…？
ウルトラマンオーブ…｡ジャグラーがアリブンタのカードでアリブンタを実体化しましたが、私はあのカードはフュージョンアップするためと、魔王獣の封印を解くために使用するものだと思っていました。 アリブンタのカードでアリブンタを実体化できるのだとしたら、ウルトラ戦士のカードでウルトラ戦士も実体化できるのでしょうか？
近頃仮面ライダーにハマったので平成ライダーでオススメな作品を教えてください！できればオススメな点や見どころなど一言添えて欲しいです。
『シン・ゴジラ』にもしも 『スーパーX3』が存在していたら 『ゴジラ』を凍結させる作戦も効率よく行けてたでしょうか。 『スーパーX3』は『ゴジラ』の熱線にも耐えられる装甲を持っていますから 今回の『ゴジラ』の熱線にも恐らく耐えることが出来るんではないかと俺は考えています。
『シン・ゴジラ』の『ゴジラ』 と 『ゴジラ FINAL WARS』の『ゴジラ』 戦闘力はどっちの方の『ゴジラ』が上だと思いますでしょうか。
ゴジラをまだ見てないんですが、（金がないため観に行けません）どーいう内容でしたが？新しい怪獣など出ましたか？ネタバレをお願いします。
『シン・ゴジラ』と『モスラ３』の『キングギドラ』 この２体がもしも、戦ったら、どっちが強いと思いますでしょうか
この手の質問は沢山されてると思いますが聞かせていただきます。CSMシリーズについての質問です。 ⚫︎次のCSMはなんでしょう？ ⚫︎仮面ライダーキバシリーズのCSMは出ますかね？ 上記の２つが気になります！個人の考えでも良いので教えてください！
仮面ライダーディケイドの真相がイマイチよくわかりません。 門矢士の正体は大ショッカーの総帥ということで良いのでしょうか？鳴滝は劇場版で大ショッカーの幹部みたいなのに変身しましたが、 そうなると士の部下になるはずなのに、 本編でしつこく忠告してきた意味が解りません。 それから夏海の祖父も劇場版で死神博士になりましたが あれが正体なのでしょうか？ それとも本編とは無関係なのでしょうか？ 海東大樹は士のことを良く知っており、一見すると幼馴染み みたいな雰囲気ですが、どういう間柄なのでしょうか？ 最終回近くで登場する剣崎一真は仮面ライダーブレイドの 剣崎一真と全くの同一人物なのでしょうか？ 彼は何故士が世界を滅ぼすことを知っていたのでしょうか？ 解らないことだらけです。
【 ブラックまんちゃん＝ SSカテ非公開質問者】 ですか？ by ソリッド自由のプロファイル
イチゲンの娘が都昆布ですか？ by ソリッド自由のプロファイル
バンダイから出ているヒーロー系おもちゃについて教えてください。 青い携帯(昔のPHSのようなもの)みたいなアイテムで AG テレビ朝日 32929と書いてあるものを子供が親戚のお兄さんから譲っていただいたのですがこれはなんのアイテムでしょうか？ ボタンを押すとトッキュウジャーのレッシャのような音がします 仮面ライダー響鬼で検索かけましたが見つかりませんでした。
今の子供って仮面ライダーやウルトラマンのような特撮ヒーロー番組を見るのでしょうか？もしかして、妖怪ウォッチのようなコンテンツの方が興味を持っていたりするのでしょうか。 ものすごく気になったので質問です。
「シルバー仮面」は、 良い作品だと思いましたか？
fateについて質問です。fateはたまに仮面ライダー龍騎のパクリと言われますが似ているだけですよね？影響は受けているのでしょうが。 戦いに勝てば願いが叶うという設定自体は幽白や少女革命ウテナ？というアニメにもあるらしいですし。(間違っていたらすいません。) いやまあ昔の型月厨は歴史上の人物が出てきたりしたらすぐにパクリ扱いして今でも一部の人が他作品をパクリ扱いしているみたいですけども… そういう人達のせいで今でもfateが馬鹿にされていると思うと凄く腹ただしいです。
仮面ライダー剣について質問です。 それぞれのライダーの変身者の名前は、そのライダーのモチーフになったトランプのスート＋エース(1)に由来すると聞いたのですが(剣崎一真は剣(スペード)と一真(1)のように)、 ・橘朔也の「橘」(ダイヤ) ・相川始の「相川」(ハート) ・上城睦月の「上城」(クラブ) の名字には、それぞれのスートとどのような関係があるのですか? 朔也→朔は一日の夜、 始→そのまま 睦月→一月のこと ということしかわかりませんでした...
仮面ライダーエグゼイドに関する質問。 瞳のあるライダーは初ですか？
今年の新仮面ライダーの質問です。変身前は、人間ではなくロボットですか？
CSMファイズギアは9月配送となっておりますが、詳しく何日あたりに発送されるかなどはわからないのですか？
ウルトラシリーズ全体(初代からオーブまで)で好きなものベスト3を挙げてください。
特撮番組で、好敵手同士が（当初）お互いをしらなかったって何をおもいだしますか？ たしかキバレンジャーとシャダムって終盤まで 親子としらなかったですね・・・。
昭和30年代のテレビヒーローで、 「月光仮面」の次は何だと思いますか？
仮面ライダーに登場する悪の秘密結社ショッカーは改造人間を使って世界征服を狙っています。しかしそれって可能なんでしょうか？私が疑問に思ったことは改造人間の強さについてです。 早い話、設定では人間の数十倍の筋力を持つ戦闘員は生身のおやっさんにさばかれることもあったという実例から、改造人間って実はそこまで強くないんじゃね？と思いました。 仮に改造人間を引き連れて世界征服に乗り出しても、アメリカ軍に無双される姿しか思いつきません。 事実、ショッカーはたった2人の改造人間に滅ぼされる程度でしたし。
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊の全合体ロボの中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊の名乗りの中でどの戦隊の名乗りが好きですか？
swordmanchannさん、リクエスト質問おねがいします。 こちらの動画の3:00過ぎに白いオープンカーが 映りますが、車種な何でしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=6vv3vJtKvWI 「サトウの切り餅」のCMソングを 西川峰子さんが歌唱されています。 実はこのCMは、「青雲」の森田公一バージョンを 検索中に見つけました。 あと個人的にはジャイアントロボの劇中に BF団が使用していた車にも似ていると思いました 同一車種でしょうか？ 宜しくおねがいします。
特撮で”圧倒的な力”といえば何を思い出しますか？
各ウルトラシリーズ最強の怪獣(星人やロボットを除く)を分かる範囲でよいのでお答えください。ちなみに私的には、 マン ゼットン セブン ガンダー 帰マン スノーゴン エース ジャンボキング タロウ タイラント レオ アシュラン ティガ ガタノゾーア メビウス コダイゴン
その11【ﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA(ｺﾞｼﾞﾗ)｣(2014)続編】｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)ﾘﾒｲｸ【ﾓｽﾗの描写があった?】 ●2014年公開のﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA｣の続編決定(2019年3/22公開)。 ﾗﾄﾞﾝ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗも参戦。 ⇒｢ｺﾞｼﾞﾗ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗ､大怪獣総攻撃(略称:GMK)｣(2001)に続く､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､2回目のﾘﾒｲｸ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=Q3_gXBMlPJA&itct ●ちなみに､｢GODZILLA｣(2014)劇中には､続編を匂わせるﾓｽﾗの描写も。 DVDで確認されたし。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GjMuvAHgx5E&itct ●学研｢日本特撮技術大全｣刊行。 初回限定特典は､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､｢ｺﾞｼﾞﾗvsﾋﾞｵﾗﾝﾃ｣(1989)､2作品の撮影用台本ﾚﾌﾟﾘｶ。 書き込みが散見され､現場で細かい変更を重ねながら撮影していた旨が窺える。 http://m.youtube.com/watch?v=rwKAyO8q3bw&itct ↓ ●宇宙大怪獣ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗの脅威の前に､ｺﾞｼﾞﾗを初め地球怪獣達が一致団結する｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(脚本:関沢新一)。 撮影台本と完成作品との相違点は主に3点。 ↓ ★★ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗが襲撃する都市 …USAのﾆｭｰﾖｰｸ･ﾏﾝﾊｯﾀﾝから長野県松本市へ変更。 ←富山県の黒部渓谷から出現する流れから､地理的にも自然。 ｢ﾓｽﾗ｣(1961)に架空の都市ﾛﾘｼｶ国のﾆｭｰｶｰｸ市襲撃ｼｰﾝがあり､類似回避と､ 松本城や神社の鳥居のｼｰﾝ等､海外輸出を念頭にした『外国人が喜ぶ日本らしいﾋﾞｼﾞｭｱﾙ』への差し替え。 ★★ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝ､更にｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗに蹂躙される日本。 3大怪獣を駆逐する為､一旦､全国民を海外に退避させ､日本国土一帯を核攻撃するﾌﾟﾗﾝを国連軍が提案。 しかし､放射能汚染等､代償の大きさに日本側は難色を示す。 代替案としてﾓｽﾗによる地球怪獣ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝの説得を試みる。 …刺激的過ぎる国連軍の核攻撃提案のくだりはｶｯﾄ。 ⇒｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣(その11【ﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA(ｺﾞｼﾞﾗ)｣(2014)続編】｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)ﾘﾒｲｸ【ﾓｽﾗの描写があった?】 ●2014年公開のﾊﾘｳｯﾄﾞ版｢GODZILLA｣の続編決定(2019年3/22公開)。 ﾗﾄﾞﾝ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗも参戦。 ⇒｢ｺﾞｼﾞﾗ､ﾓｽﾗ､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗ､大怪獣総攻撃(略称:GMK)｣(2001)に続く､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､2回目のﾘﾒｲｸ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=Q3_gXBMlPJA&itct ●ちなみに､｢GODZILLA｣(2014)劇中には､続編を匂わせるﾓｽﾗの描写も。 DVDで確認されたし。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GjMuvAHgx5E&itct ●学研｢日本特撮技術大全｣刊行。 初回限定特典は､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､｢ｺﾞｼﾞﾗvsﾋﾞｵﾗﾝﾃ｣(1989)､2作品の撮影用台本ﾚﾌﾟﾘｶ。 書き込みが散見され､現場で細かい変更を重ねながら撮影していた旨が窺える。 http://m.youtube.com/watch?v=rwKAyO8q3bw&itct ↓ ●宇宙大怪獣ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗの脅威の前に､ｺﾞｼﾞﾗを初め地球怪獣達が一致団結する｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(脚本:関沢新一)。 撮影台本と完成作品との相違点は主に3点。 ↓ ★★ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗが襲撃する都市 …USAのﾆｭｰﾖｰｸ･ﾏﾝﾊｯﾀﾝから長野県松本市へ変更。 ←富山県の黒部渓谷から出現する流れから､地理的にも自然。 ｢ﾓｽﾗ｣(1961)に架空の都市ﾛﾘｼｶ国のﾆｭｰｶｰｸ市襲撃ｼｰﾝがあり､類似回避と､ 松本城や神社の鳥居のｼｰﾝ等､海外輸出を念頭にした『外国人が喜ぶ日本らしいﾋﾞｼﾞｭｱﾙ』への差し替え。 ★★ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝ､更にｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗに蹂躙される日本。 3大怪獣を駆逐する為､一旦､全国民を海外に退避させ､日本国土一帯を核攻撃するﾌﾟﾗﾝを国連軍が提案。 しかし､放射能汚染等､代償の大きさに日本側は難色を示す。 代替案としてﾓｽﾗによる地球怪獣ｺﾞｼﾞﾗ､ﾗﾄﾞﾝの説得を試みる。 …刺激的過ぎる国連軍の核攻撃提案のくだりはｶｯﾄ。 ⇒｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣(
特撮ファンの殆どが、昭和ウルトラシリーズの名作、特に大人の鑑賞に耐え得るエピソードを訊くと「故郷は地球」「ダークゾーン」「狙われた街」「超兵器R1号」「ノンマルトの使者」「怪獣使いと少年」ばかり挙げるのは何故ですか？ 他に無いんかい。
アメトーークで質問です。 次のうち、 最も近いうちに放送されるのは、 どれだと思いますか？ ①仮面ライダー芸人第二弾 ②戦隊ヒーロー芸人 ③ウルトラマン芸人 ④ゴジラ芸人 ⑤ガメラ芸人 ⑥メタルヒーロー芸人
ガメラ対大悪獣ギロン（１９６９） ギロンはゴジラでいうキングギドラやガイガンの立ち位置なんだろうけど 造形がねｗｗｗｗｗｗ バランスが悪くてハイハイみたいな感じがね～ガメラ怪獣について何か語ってください。
シン・ゴジラを観て気になったのですが、陸自や空自がゴジラに総攻撃をかける際に、何故海自は弾道ミサイルなどで海上から攻撃をしなかったのでしょうか？ ミサイルなら確実に目標に着弾させられたと思うのですが。
山口達也の離婚のニュースが飛び込んできましたが、やはり原因は40過ぎてなお稚拙な彼に奥様が愛想をつかしたのでしょうか。
新しい怪獣映画のタイトルだけ勝手に考えてみました 「キングコング・ガメラ・ゴジラ～世界壊滅警告～」
昔、ゴジラファンの小学校の先生が言っていたこと 「着ぐるみの中に人が入って撮影する方法は、日本が一番最初に始めたことで 日本がその技術を始める前までの怪獣映画はヌイグルミを作って、それを１コマ１コマずつ動かして撮影していた」というのを聞きました キングコングの初代のDVDを見てみたら そんな感じの動きで、結構無理がありました この、ヌイグルミを１コマ１コマずつ動かして撮影する技術は いつ頃まで使われていたのでしょうか？ また、海外映画で着ぐるみに人が入る映画は どのようなものがありますか？
ジュウオウジャーにハマっています。 今度東京に行く予定です。 グッズが買えるお店があったら教えてください。
ウルトラマンタロウがウルトラ兄弟をバーベキューに招待して仲良くバーベキューパーティーをする場面がありましたがタロウ（東光太郎）がゾフィ兄さんは？って聞いたらモロボシダンさんがゾフィほっとけみたいな返事でゾフィ抜きで楽しくバーベキューパーティーしますがもしゾフィ兄さんがバーベキューパーティーに参加できたらどうやってバーベキューを食べたのでしょうか？ちなみにゾフィ兄さんはあとで大谷博士の体を間借りしますけど。
ゴジラの新しい怪獣を勝手に考えてみました クリラ（クジラ×ゴリラ） ゴジラの新作映画考えてみました ゴジラVSはじめしゃちょーゴジラにニベアで対抗するも踏みつぶされて３秒で終わり （キモイ信者が「きゃー、はじめーん」とキモイ声援をおくるも全員放射能でチーン） ゴジラVSヒカキン ゴジラにボイパで対抗するも踏みつぶされて３秒で終わり ゴジラVSセイキン ついでに踏みつぶされて終わり ゴジラVSノエル ドローンで遠隔攻撃を試みるも、ドローンが落下してしまいショックを受けて戦線離脱 ゴジラVS金バエ ゴジラに戦いを挑むところを生配信して、youtubeでは神回と評される ゴジラVSスーパー戦隊 奇跡が起きて全戦隊が巨大化してゴチャゴチャになる ゴジラVSえりまき怪獣ジラース ゴジラVS小学生５０人 ゴジラVSニシキノアキラ ゴジラVSタイガー・ジェット・シン・ゴジラ ゴジラVSゴジラVSゴジラVSゴジラ 歴代のシリーズのゴジラが全員集合して、ゴチャゴチャになる ゴジラVSゴヅラ 本物対バッタ物の戦い ゴジラVSメカヘドラ 東京湾のヘドロと夢の島のパソコンが合体 ゴジラVS初音ミク どうでしょう？
ゴジラの鳴き声について ゴジラの鳴き声は、バイオリンの音をスローで再生させているというのを 昔小学校の先生に聞いたことがあったのですが それを同じ楽器で再現している動画ってないですか？（モノマネは除く） また、ゴジラの鳴き声を文字であらわすと ギャァァァァァァ オォン ですか？
フラッシュの仮面ライダーで遊ぼうとしたらこうなりました。MacBookです。
仮面ライダーファンの皆さんに質問します、皆さんは仮面ライダー鎧武の中で何フォームが好きですか？
もし、ウルトラマンオーブと対なる悪のウルトラ戦士の力を使う戦士が出て来たら、 何の力でフュージョンアップすると思いますか？
仮面ライダーに凄く詳しいかた、お願いします！！ 私はいま中3なんですけど、いつかは覚えてないんですが… 仮面ライダーの変身ベルトなんですが（きっとサブライダーだと思います） お祭りで景品としてもらったベルトなんでが、よく覚えてなくて 腰のところを繋げるベルト部分が4〜5枚で前に主体があって、U字の、しょぼい感じの（たぶん灰色だったとおもうのですが）差し込む（わたしは差し込んでました）感じのがあったんです！ 仮面ライダーに詳しいかた、教えてください！！
新仮面ライダーどう思いますか？
特捜戦隊デカレンジャーで1番面白いと思う話はなんですか？ ギャグ的に面白いという意味でもシリアスで面白いという意味でもどちらでも構いません。
ウルトラマンの科特隊の村松隊長と仮面ライダーの立花藤兵衛は小林昭二さんで、帰ってきたウルトラマンのMATの加藤隊長とスカイライダーのオヤジさんが塚本信夫さんが演じていたのは偶然ですか？ちなみに昔の動画でとんねるずの仮面ノリダーのなかで小林昭二さんが立花藤兵衛の格好なのに科特隊、出動！っていうセリフを言ったらノリタケさんにおやっさん！番組が…って突っ込んでました(笑)
｢帰ってきたウルトラマン｣のMATの隊長は第22話｢この怪獣は俺が殺る｣で加藤勝一郎(塚本信夫)から伊吹竜(根上淳)に代わりましたが、MATの雰囲気は変わりましたか？
ウルトラセブンは放送終了後に再評価され今ではウルトラシリーズ最高傑作と言われています。しかしマイティジャックやスターウルフといったセブンと同じ高年齢層向けに作られた特撮なのにあまり再評価されなかったのですか？
ウルトラマンタロウとウルトラマンレオがボクシングと拳法（空手？）で異種格闘技戦をガチンコでやったらどちらが勝つでしょうか。あくまで格闘技術のみでの戦いで、光線等の特殊攻撃は一切しないと想定します。
なぜ昔のスーパー戦隊のOP.EDには新宿のビル群が多く使われるのでしょうか？
ゴジラモスラキングギドラのラストで ゴジラが大爆発を起こしていましたが あれは、メルトダウンですか？ それとも、炉心溶融ですか？
昔の戦隊では普通にやっていたが、今の戦隊では、やってないことって どのようなものがありますか？最近の戦隊は、まったく見てないのですが サンバルカンあたりで普通に行われていた敵の攻撃で 幼稚園バスを乗っ取って子供を誘拐する設定などは 今のテレビでもできるのでしょうか？ あと、仮面ライダーの改造人間設定 超光戦士シャンゼリオンでの子供が大人を銃で攻撃 （当時ですら一部地域で欠番扱いになったとか）
ふと思ったこと ２代目ゴジラシリーズに出てきたミニラが 成長して１９８４年のゴジラになったということなのでしょうか？ぺおｍｆｐれｍぺｒｖｐｔｒｗｐｔｒｐｔｒｐｔｒ４ｍｐｔ４ｒｍｇｐｔ４ｒｍｇｐ４ｔｒｍｇ４ｔｒｇも４ｔｒ
ウルトラマンとドラゴンボールではどっちの方がストーリーが難しいですか？ウルトラマンが好きなのはおかしいですか？ドラゴンボールが好きなのはおかしいですか？
予測 オモロー ♪予測 オモロー ♪
仮面ライダーについてです。みなさんの好きな平成ライダーベスト3を教えてください。 ちなみに私は 1 仮面ライダーゼロノス 2 仮面ライダーW 3 仮面ライダーファイズ です。二号ライダーなども込みでお願いします*\(^o^)/*
ライダーゴーストはニコラスケイジ？ライダーゴーストはニコラスケイジ？
ウルトラマンオーブ第4話にて 渋川さんが駆けつけた時の台詞が聞き取れなかったのですが どなたか字幕で見た方は居られますでしょうか(私は字幕で見られない環境なので)｡
今回のシンゴジラよりゴジラ対ビオランテのほうが名作では？
「オーズ・電王・オールライダー レッツゴー仮面ライダー」の電王変身の際の「オレ参上」のBGMがすこしアレンジがあると思うんですが、CDとかあるんですかね？それとも劇場版用でないですかね？
ジュウオウジャーのサーカスの映画は、大量の子供が人質みたいになってますが、それってエキストラですか？募集してたんですか？あんな小学生をエキストラにするってかわいそうじゃないですか、まだ中学高校生の方にやってもらった方が良かったと思います。 いくらフィクションでもかわいそうじゃないですか？
（1490）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「ベルデ」、「死神カメレオン」、「仮面ライダー旧1号」です。
相撲ライダーと仮面ライダーどっちが強いですか
最近の戦隊は 「トッキュウジャー・キョウリュウジャー・ジュウオウジャー」と言った感じで 昔ながらの 〇〇マン 〇〇レンジャーというのが無くなりましたが 新しい戦隊のタイトル考えました子どもに受けること間違いなし 小さい子どころか、中高生ファンを取り込むこともできるでしょう 「動画戦隊ヒカキンジャー」 ヒカキンレッド！ セイキンブルー！ はじめイエロー！ 金バエブラック！ ノエルピンク！ ブンブン！ハローyoutube！！ 動画戦隊！ヒカキンジャー！！ 内容 敵が日本に攻めてきて、その時に偶然動画編集をしていた ヒカキン、セイキン、はじめ、金バエ、ノエルが不思議な力を手に入れて 戦うハメになる ヒカキンは、ボイパで戦いを試みるも３秒で爆死 セイキンは、ついでに爆死 はじめは、ニベア投げて戦うもバカ死 金バエは、警察官とケンカするのが忙しくて基本的に戦いに参加しない ノエルは、ドローンを駆使して敵に攻撃するも善光寺で落としてしまい しかも逮捕されて全員終わり 打ち切り 予定されていた武器 youtuバズーカ ツイキャスビーム ニコ生キャノン アフリカ光線 ニベア風呂 コーラ風呂 バカ丸出しの攻撃のため視聴者から叩かれる
ウルトラマンとゴジラが戦ったらどっちが勝つと思いますか？見た目的にはゴジラの方が大きいように見えますが。
関西（できれば京都）で、ウルトラヒーロー / 怪獣に会うことができる場所やイベントはありますか？ あと、怪獣酒場って、もう閉店してしまった店以外に関西にはありませんか？
ウルトラマン ウルトラマンにはデータが設定され児童向けの雑誌にも掲載されますよね、身長や体重の他、飛行速度など しかし、これらはかなり差が激しいです。マッハ5の戦士もいればマッハ20のものも、光線の温度も数万度から一兆度、身長も20メーター近く違う戦士も並べばたいして差がないなんてことも 昔の作品の設定を変えないのはかつてのファンへの敬意かなと思うのですが、近年でも設定し続ける理由は何が考えられますか？ 具体的な数字でなく、何々を壊せる程のパワー などでもいい気がしますが
仮面ライダーで探してます。忘れられないライダーがいます。7〜9年前ぐらいの当時小学生だった私はテレビでやってた仮面ライダーが印象に残ってて探してほしいです。ほんとの一部しかわからないです。 ◇変身前の人間の姿は多分茶髪の男性だった気がします。 ◇子供が困ってて変身前の男の人がどうしたの？と近寄り、いろいろあって 子供の困りごとを解決するために 写真みたいに両手をあわせるんです。 そうするとなにもなかったのに水が勝手に手から出てくるんです。 このシーンが忘れません。 なんの仮面ライダーかわかりますか？ こんな一部のシーンしかわからないので誰もわからないとおもいますがどうしても気になります。 平成ライダーです。お願いします
シンゴジラを見た後、昔の特撮のゴジラを見たくなりました。たくさんあるようですが、オススメありますか？ゴジラ対メカゴジラはこないだテレビであり、録画しました。
（1489）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「アンドロボット」、「シャドウマン」、「ジェットジャガー」です。
″仮面ライダー電王″仮面ライダー電王のライナーフォーム(良太郎)は平成ライダーの中で最弱ですか？？
シン・ゴジラについての質問です。矢口が映画の後半部分で、 「牧教授は一体何を好きにしたというのだ」 とつぶやいた後、カットが変わり ガキン！と音を立て、ゴジラの尻尾の先端が変形するシーンがありました。 そして、ラストカットの尻尾から生えるゴジラ人間。 色々な憶測や感じ方がありますが、一連のシーンの流れから皆様はどう解釈されましたか？ ご回答宜しくお願いします。
仮面ライダーはバッタをモチーフにして作られたのですよね？では、モチーフをバッタに限定せず他の生き物をモチーフとした場合、一番戦闘力が高くなると思われるモチーフ生物ってなんだと思いますか？
仮面ライダーって異形になった悲しみを背負って戦うというのがコンセプトなんですよね。でも仮面ライダーは傍目から見ても他の怪人と比べ十分すぎるくらいに容姿には恵まれています。改造人間としてのパワーも劇中みたいにセーブすれば日常社会で十分過ごせていけると思います。どこにも悲しむ要素がないと思うのは、僕だけでしょうか？
「ジャガーの眼」って 面白かったのですか？
仮面ライダーゴースト 悪口を言うつもりはない。 自分は仮面ライダー龍騎の時から、日曜の朝に仮面ライダーを見るのが楽しみだった。 マニアではないが来週が気になってって感じで、欠かさず見ていた。オーズまではとにかく良かった。 フォーゼは、ん？って感じだった。 ウィザードは、良かった。 鎧武は、あれれ？って感じだった。 ドライブは、車に乗ると言うことで不安だったが、ロイミュード他の世界観が良かった。 そして・・・ ゴースト・・・面白くない。 あかりはキレカワで好きだし、おなりもいいキャラだと思うのに、面白くない。 自分でも理由が分からない。 ついに観るのを辞めてしまった。 同じような感想の人いますか？ 次回の仮面ライダーは期待できるのだろうか？
仮面ライダーウィザードのメデューサ=ミサに似合う称号を出来るだけ多く挙げて下さい
*【仮面ライダー(ｽｶｲﾗｲﾀﾞｰ)】 より 栄光の改造人間 第２７５号 -男の名は仮面ライダー編- 『怪談シリーズ･幽霊ビルのひみつ』 ［クチユウレイのスゴかったところ］ といえば何ですか？ (次回をおたのしみに☆) 星亀Ｆ ｢クァー｣
東宝怪獣で、一番強いのは何だと思いますか？
特撮のゲスト怪人の名前を勘違いしていたことってありますか？いま東映ＹＯＵＴＵＢＥでスカイライダーをみてますが 自分がずっとグランバザーミと思っていたのは ヒルビランでした。 何かの雑誌では名前が逆になっていたかもです。
なぜ手裏剣の真ん中には穴が空いているのですか？ 鉄が重いとかそういう理由ですか？
シンゴジラの第一形態ってどの場面で第二形態になったのでしょうか？
ファイナルウォーズのゴジラって強くないすか？昨日シンゴジラを見る前に見たのですがあんなに無双して良いんですかねw 旧ハリウッド版ゴジラを2秒で倒すぐらい強いしw 他のシリーズのゴジラもあれだけ強いんですか？ また、シンゴジラとのスケールはどれぐらいの差ですかね？
ウルトラマンオーブの映画にオーブの新しい形態は登場すると思いますか？ X ベータースパークアーマー ギンガ ギンガビクトリー 等
ジュウオウジャーにゴーカイジャーが登場するのは本当ですか？
特撮で偽者との戦いといえば何を思いつきますか？
1番人気のウルトラマンってウルトラセブンですか？
仮面ライダーゴーストの次にやるエグゼイド？という仮面ライダーは皆さんどうおもいますか？僕はなんか正直あんまり、ピンとはきません。初代1号はバッタがモチーフで今では幽霊になっても、なんでもありじゃないですか！武器とか次第に増えてきちゃって！皆さんの素直なご解答お願いします。
大人になった今でも私はこいつが怖いです 皆様も大人になっても怖い特撮キャラはいますでしょうか？
慰安婦問題での費用捻出でまたもネトウヨが騒いでますが、何かに付けて中韓を叩く人たちはウルトラマンＡの最終回を見た事が無いのでしょうか？
帰ってきたウルトラマンの次郎君が嫌いです。役者自体。 子役なのにオヤジ臭いし。 皆さんどうですか？
仮面ライダーのCMで子供がラップをするグミのCMがありますが、あれは前から放送していませんでしたか？なんか何年か前からずっと放送している(ドライブの時も放送していた？)気がしてなりません。
「メタルヒーローの意義」について。 「平成ライダーを休止してメタルヒーローを放送して欲しい」 このような質問を見るたび疑問に思う事があります。これを主張する人達は本当にメタルヒーローを見たことがあるのでしょうか？ メタルヒーローというからには具体的な考えがあるかと思えば詳しいことすら言わずにただメタルヒーローと言っている気がしてなりません。 第一メタルヒーローは戦隊や仮面ライダーとは違い、シリーズの中にさらにシリーズがある(宇宙刑事3作、レスキューポリス3作、ビーファイター2作)ので、ただメタルヒーローと言っても説得力がありません。 さらに、これらの批判に「メタルヒーローでは仮面ライダーのように出来ない」と言うものもありますが、ジャンパーソンやビーファイターのように複数のヒーローや多くの装備のある作品もあるため批判側にも問題があります。
昭和のゴジラの対戦相手はキングギドラがやけに多い気がするのですが何故でしょうか？昭和のゴジラの対戦相手はキングギドラがやけに多い気がするのですが何故でしょうか？
ダークザギとウルトラマンべリアルですが、単純に戦闘能力を比べたらどちらが上なのでしょうか？ダークザギとウルトラマンべリアルですが、単純に戦闘能力を比べたらどちらが上なのでしょうか？
『ウルトラマンレオ』のテーマ音楽が 途中から変わったのは何故ですか？
ジュウオウジャーのブルーレイに収録されるスーパー動物戦隊の詳細がわかりましたが・・・ https://www.youtube.com/watch?v=7xyVbP1JP5Qつまり「変身後」の姿中心で、変身前の方は無理なんですかね。 ジェラシットなつかしいです。
この季節にロッカーマンのコスプレしたら死にますか？
戦隊シリーズ以外で、ゲスト怪人やロボが巨大化して暴れるって何がありますか・・・？ たぶんこのフォーマットができたのは 日本版スパイダーマンあたりだと思いますが・・・？
ウルトラマン26話、27話の『怪獣殿下』を当時リアルタイムでご視聴されていたご先輩方に質問です。先日、ウルトラマンのゴモラが登場する回である『怪獣殿下』の前後編を視聴したのですが、胸糞悪くて我慢なりませんでした。当時の人もあれを見て胸糞悪くなる人はいなかったのでしょうか？それても当時のモラルでそういうのは看過できたのでしょうか？ 自分は島に自由気ままに生きていた怪獣を万博のために無理矢理日本に連れてきて、暴れ出したから殺すというところに納得がいきませんでした。とくに教授（？）のような方の生け捕りが無理なら標本でもいいです、みたいな発言にびっくりしました。 当時リアルタイムでご視聴されていた方ご回答よろしくお願いいたします。
このキャラクターはなんですか。知っていたら教えてください。
このキャラクターはなんですか。知っていたら教えてください。
あなたの好きな仮面ライダーはなんですか？理由をつけてくれたら嬉しいです。
キカイダーのジローとハカイダー初対面シーンや、アイアンキングでも撮影に使われた「スバル、富士重工」の看板があるビルが正面に見える建物はどこですか？
「ゴルゴ13」が以下の組織と戦ったら勝てますか?理由もお願いします。①とある魔術の禁書目録の学園都市 ②カイジの帝愛グループ ③「名探偵コナン」の黒の組織 ④仮面ライダー555のスマートブレイン社 ⑤平成仮面ライダー二期の財団X ⑥牙狼-GARO- ～闇を照らす者～の金城グループ ⑦バイオハザードのアンブレラ社 ⑧遊戯王デュエルモンスターズのパラディウス社 ⑨BLACK LAGOONのホテル・モスクワ 10、仮面ライダー鎧武のユグドラシル社
「３号」への回答で 文字数の関係上、書ききれなかったため リクエストという形をとらせていただきます 「仮面ライダーカブト」より ・仮面ライダーキックホッパー、仮面ライダーパンチホッパー ＺＥＣＴが乗っ取られたときのために ＺＥＣＴでもＮＥＯＺＥＣＴでもないある組織へマスクドライダーシステムのデータを渡していた加賀美陸… 組織の名は、アンチショッカー同盟 加賀美陸ともつながりの少ない組織を選んだことで ショッカーがその情報を掴むのを阻止していた 赤い靴システムやＮＥＯＺＥＣＴすらも、いわば囮 もちろん、成功するにこしたことはないが、 ショッカーが対抗策をとってくることも予想できた そのために、ＮＥＯＺＥＣＴというダミー組織を作り、 赤い靴システムを使うことで安易にショッカーでも利用を警戒させる 非情とも思われるかもしれないが、 人間・加賀美陸がショッカーやワームに勝つためには…親友との約束を果たすためには…こうした手段しかなかった アンチショッカー同盟は、かつて存在した伝説の１号・２号を模したマスクドライダーシステムを開発する それが、キックホッパーとパンチホッパー アンチショッカー同盟は、その２体の資格者を探そうとしたが (そのままいけば、本来の歴史通り、影山が資格者になっていた可能性もあったが) あるとき、２体に光がさすと、資格者無しで起動を始める ２体の内部には、それぞれ１つずつ眼魂が誕生していた 伝説の英雄の力を持った１号眼魂と２号眼魂 彼らが完全復活したわけではなかったが、 ２体は、ダグバや悪魔元帥などの強敵を倒していく (だが、本来の歴史では正義の戦士だったショッカーライダーには拳をふるえずにいた) その中で首領の計画(ライダーロボによる復活計画)を知った彼らは、密かに仮面ライダー「３号」への回答で 文字数の関係上、書ききれなかったため リクエストという形をとらせていただきます 「仮面ライダーカブト」より ・仮面ライダーキックホッパー、仮面ライダーパンチホッパー ＺＥＣＴが乗っ取られたときのために ＺＥＣＴでもＮＥＯＺＥＣＴでもないある組織へマスクドライダーシステムのデータを渡していた加賀美陸… 組織の名は、アンチショッカー同盟 加賀美陸ともつながりの少ない組織を選んだことで ショッカーがその情報を掴むのを阻止していた 赤い靴システムやＮＥＯＺＥＣＴすらも、いわば囮 もちろん、成功するにこしたことはないが、 ショッカーが対抗策をとってくることも予想できた そのために、ＮＥＯＺＥＣＴというダミー組織を作り、 赤い靴システムを使うことで安易にショッカーでも利用を警戒させる 非情とも思われるかもしれないが、 人間・加賀美陸がショッカーやワームに勝つためには…親友との約束を果たすためには…こうした手段しかなかった アンチショッカー同盟は、かつて存在した伝説の１号・２号を模したマスクドライダーシステムを開発する それが、キックホッパーとパンチホッパー アンチショッカー同盟は、その２体の資格者を探そうとしたが (そのままいけば、本来の歴史通り、影山が資格者になっていた可能性もあったが) あるとき、２体に光がさすと、資格者無しで起動を始める ２体の内部には、それぞれ１つずつ眼魂が誕生していた 伝説の英雄の力を持った１号眼魂と２号眼魂 彼らが完全復活したわけではなかったが、 ２体は、ダグバや悪魔元帥などの強敵を倒していく (だが、本来の歴史では正義の戦士だったショッカーライダーには拳をふるえずにいた) その中で首領の計画(ライダーロボによる復活計画)を知った彼らは、密かに仮面ライダー
東京ドームでやっている夏のイベント、仮面ライダーを見に８月15日に行く予定です。まったく田舎者なので教えていただきたいのですが、調べましたら近くの駐車場、ラクーアかプリズムというところに車を停めたいのですがめちゃくちゃ早く行かないと満車になりますか？ どなたか教えてください よろしくお願いします。
仮面ライダーゴーストを1話から最新話まで見られるところはありませんか？
白い魔法使い（仮面ライダーワイズマン）をイメージする時、最初に思い浮かぶ白い魔法使いの姿はこの6種類のうちどれでしょうか？. ・エクスプロージョンを放つ白い魔法使い ・キックストライクを放つ白い魔法使い ・テレポートを使用する白い魔法使い ・ハーメルケインを構える白い魔法使い ・コヨミが変身した白い魔法使い ・その他
ザンギャック全艦隊vsどんな攻撃でも傷一つつかない設定がある大神龍 どちらが勝ちますか？ 脳内設定ではなく、皆さんの意見でお願いします。
『ゴジラＶＳデストロイア』の 話の続きは無いのでしょうか 『ゴジラ』が死んだ後 『ジュニア』が完全なる『ゴジラ』になって そこでストーリーが終了してしまいましたし 続きがあって欲しいと俺は思っているんですよねぇ。
『妖怪ウォッチ』と『仮面ライダー響鬼』が コラボしたら､どんな話になると思います アニメと特撮､前代未聞のクロスオーバーな考えです。
やっぱりダークザギがギンガより弱いなんて考えられない。「オリジナルと全く同じ戦闘力」っていう設定のウルトラマンダークとセブンダークより弱いギンガがザギに勝っちゃったらマンとセブンもザギより強いってことになる。あのときヒカルが精神面でパワーアップしたからセブンダークに勝てたんだと思う。エタルガー戦も「ノアはエタルガーとの激戦で体力を消耗したのか」なんて曖昧極まりない書き方。結局ノアは負けたのか負けてないのかどっちだよ。宇宙破壊はできない。ザギはキングに勝ってない。ウルティメイトイージスもノアの力＋みんなの光の力。それでも俺はノアが最強だと信じてる。ザギがギンガに負けたのを一体どう解釈したらいいかね？公式でも「ノアと同格」ってある。円谷は一体何を考えているのか。
ウルトラマンメビウスのGUYSのアーカイブドキュメントの一つ、アウトオブドキュメントにはウルトラQの怪獣も載っていますが、ウルトラQの怪獣は誰が記録していたのですか?
特撮ヒーローを幼稚呼ばわりする奴は一度牙狼か真仮面ライダー序章でも見るべきですよね。
だいぶ前のことですが電撃戦隊チェンジマンと言う戦隊シリーズがありました。その最終話を覚えている方あらすじを教えて下さい。最終話見逃してしまったのです。でも、最終話がずっと気になって仕様がありません。お願いします。
特撮ドラマで皆さんが、「この2人の関係性はいいな」と感じたことのあるキャラクター達を教えて下さい。僕は、仮面ライダーオーズのメズールとガメルのことをたまに思い返すことがありまして、他の方の思い入れあるキャラ達についても知りたいと思いました。
ウルトラマンジャックなんて「帰ってきたウルトラマン」の中で一度も呼ばれなかったぞ！って言うけど新マンもウルトラマン二世も帰ってきたウルトラマンだって一度も呼ばれてなくね？帰ってきたウルトラマンはタイトルと歌だけ。劇中では呼ばれず。新と二世も劇中(帰ってきた)では呼ばれず。ジャックがつけられるようになった作品とか理由とか知ってるからそういう回答はしなくていいぞ。
ファブリーズ菜々緒の顔って、特撮レベルでは？
昔見た、ゴジラ？モスラ？エイリアン？等の怪獣映画がどのタイトルだったのかわかりません。今２７歳、平成元年生まれなのですが、小学生頃の頃テレビで見た怪獣映画が何だったのかとても知りたいです！ ずっとゴジラだと記憶していたのですが、戦時シンゴジラを見てからどうしてもその過去の作品が見たくなり、いろんなサイトであらすじを読んだのですがどうもゴジラではない？と思ってエイリアンやモスラのあらすじも読みましたがわかりませんでした。 唯一の記憶が ・多分地上では戦いが行われているの ・物語の後半で人間が地下？っぽい場所に行ったら、大量の卵があって、嘘だろおおおお、みたいになっていた 卵と記憶しているけど、もしかしたら繭とかかもしれません。とにかく沢山のまだ孵化してないものだったと思います。これが全部孵化したらヤバイ！みたいになってたと思います。 ・あとはカラー映画だったと思います ・小学生頃のだと思いますので、1995年から2002年くらいにテレビ放送できた作品のはずです。 情報が少なすぎてすみません。 その卵がたくさんあるシーンがとっても印象的でした。 ただ、ゴジラモスラエイリアンぽい感じでしたがそれらではないかも知れません。 ウルトラマンは見たことが無いのですが敵の感じとかは似てますかね？ わかる方いたらお願いいたします！ この雰囲気でこの時代にあった映画って何のシリーズがあったよ、とかその程度でも構いませんので、何かヒントをください！
仮面ライダーかスーパー戦隊で、主人公の父が敵のボス的存在で、その父は最後の方で敵の仲間に裏切り者として襲われるみたいな記憶があるんですが、なんというものでしょうか？なんかその父は紫っぽい色をしていたような...
350メートルゴジラがどうのこうの言ってる校長先生がいましたが、まだ知恵袋にいるのでしょうか。 ではお願い致します。
【ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞ(2016)】第6話｢入(ﾊｲ)らずの森｣暗殺宇宙人ﾅｯｸﾙ星人､幻覚宇宙人ﾒﾄﾛﾝ星人､大蟻超獣ｱﾘﾌﾞﾝﾀ編【ﾌﾞﾗｼﾞﾙ/ﾘｵ五輪ｺﾗﾎﾞ】 ●中に入ったら二度と出てこられなくなるという噂の『入(ﾊｲ)らずの森』。 この森の上空に現れたUFOの調査にやって来たSSP。 ﾒﾝﾊﾞｰの前に､恐るべきﾅｯｸﾙ星人の姿が!? ●逃げても逃げても目の前に現れるﾅｯｸﾙ星人。 遂に万事休す!､と思われたその時､ﾅｵﾐ達を手招きする女性の幽霊が現れ…。 ●ﾋﾟﾝﾁの連続のﾅｵﾐ達は､森の秘密を解き､無事､脱出する事が出来るのか!? ↓ http://m.youtube.com/watch?v=auUWsA85IzE&itct ●昭和ｳﾙﾄﾗｼﾘｰｽﾞでお馴染み｢夏の怪奇ｼﾘｰｽﾞ｣復活! 古典的和風ﾃｲｽﾄの女幽霊が登場するのは､平成ｳﾙﾄﾗﾏﾝでは恐らく初では。 ●ﾌﾞﾗｼﾞﾙ/ﾘｵﾃﾞｼﾞｬﾈｲﾛ五輪開催ｼｰｽﾞﾝの放送にちなみ､南米産の肉食兵隊蟻ﾏﾗﾌﾞﾝﾀ･ﾓﾁｰﾌの大蟻超獣ｱﾘﾌﾞﾝﾀ登場。 地味にｼﾘｰｽﾞ初の人食い怪獣。 (ﾀﾗﾝﾁｭﾗ､ｸﾞﾘｰﾝﾓﾝｽ､ｹﾛﾆｱ等は吸血怪獣留まり。) 50年前､1966年の夏休みｼｰｽﾞﾝ放送にちなみ､7/24放送､初代ｳﾙﾄﾗﾏﾝ:第2話､蝉(ｾﾐ)ﾓﾁｰﾌのﾊﾞﾙﾀﾝ星人､8/28放送､同･第7話､ｶﾌﾞﾄﾑｼ&ｸﾜｶﾞﾀ･ﾓﾁｰﾌのｱﾝﾄﾗｰと同類事案。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416120800... ↓ ●福岡市博物館で開催中の企画展｢大ｱﾏｿﾞﾝ展｣､BS朝日での｢仮面ﾗｲﾀﾞｰｱﾏｿﾞﾝｽﾞ｣放映､ﾌﾞﾙｰﾚｲ版｢仮面ﾗｲﾀﾞｰｱﾏｿﾞﾝ｣(1974)発売､ また､4年に1度､人間界のｵﾘﾝﾋﾟｯｸ開催年に合わせて開催される神々のｵﾘﾝﾋﾟｯｸ､福岡県吉富町の八幡古表神社(ﾊﾁﾏﾝｺﾋｮｳｼﾞﾝｼﾞｬ)の神相撲(ｶﾐｽﾞﾓｳ)等､一連のﾌﾞﾗｼﾞﾙ/ﾘｵ五輪とのｺﾗﾎﾞ企画の一環。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416245501... ●劇中の台詞に毎回､過去ｼﾘｰｽﾞのｻﾌﾞﾀｲﾄﾙを挿入する｢ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞ｣。 ↓ ★★第1話…ｳﾙﾄﾗQ:第12話｢鳥を見た｣古代巨鳥ﾗﾙｹﾞﾕｳｽ編 ★★第2話…初代ｳﾙﾄﾗﾏﾝ:第29話｢地【ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞ(2016)】第6話｢入(ﾊｲ)らずの森｣暗殺宇宙人ﾅｯｸﾙ星人､幻覚宇宙人ﾒﾄﾛﾝ星人､大蟻超獣ｱﾘﾌﾞﾝﾀ編【ﾌﾞﾗｼﾞﾙ/ﾘｵ五輪ｺﾗﾎﾞ】 ●中に入ったら二度と出てこられなくなるという噂の『入(ﾊｲ)らずの森』。 この森の上空に現れたUFOの調査にやって来たSSP。 ﾒﾝﾊﾞｰの前に､恐るべきﾅｯｸﾙ星人の姿が!? ●逃げても逃げても目の前に現れるﾅｯｸﾙ星人。 遂に万事休す!､と思われたその時､ﾅｵﾐ達を手招きする女性の幽霊が現れ…。 ●ﾋﾟﾝﾁの連続のﾅｵﾐ達は､森の秘密を解き､無事､脱出する事が出来るのか!? ↓ http://m.youtube.com/watch?v=auUWsA85IzE&itct ●昭和ｳﾙﾄﾗｼﾘｰｽﾞでお馴染み｢夏の怪奇ｼﾘｰｽﾞ｣復活! 古典的和風ﾃｲｽﾄの女幽霊が登場するのは､平成ｳﾙﾄﾗﾏﾝでは恐らく初では。 ●ﾌﾞﾗｼﾞﾙ/ﾘｵﾃﾞｼﾞｬﾈｲﾛ五輪開催ｼｰｽﾞﾝの放送にちなみ､南米産の肉食兵隊蟻ﾏﾗﾌﾞﾝﾀ･ﾓﾁｰﾌの大蟻超獣ｱﾘﾌﾞﾝﾀ登場。 地味にｼﾘｰｽﾞ初の人食い怪獣。 (ﾀﾗﾝﾁｭﾗ､ｸﾞﾘｰﾝﾓﾝｽ､ｹﾛﾆｱ等は吸血怪獣留まり。) 50年前､1966年の夏休みｼｰｽﾞﾝ放送にちなみ､7/24放送､初代ｳﾙﾄﾗﾏﾝ:第2話､蝉(ｾﾐ)ﾓﾁｰﾌのﾊﾞﾙﾀﾝ星人､8/28放送､同･第7話､ｶﾌﾞﾄﾑｼ&ｸﾜｶﾞﾀ･ﾓﾁｰﾌのｱﾝﾄﾗｰと同類事案。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416120800... ↓ ●福岡市博物館で開催中の企画展｢大ｱﾏｿﾞﾝ展｣､BS朝日での｢仮面ﾗｲﾀﾞｰｱﾏｿﾞﾝｽﾞ｣放映､ﾌﾞﾙｰﾚｲ版｢仮面ﾗｲﾀﾞｰｱﾏｿﾞﾝ｣(1974)発売､ また､4年に1度､人間界のｵﾘﾝﾋﾟｯｸ開催年に合わせて開催される神々のｵﾘﾝﾋﾟｯｸ､福岡県吉富町の八幡古表神社(ﾊﾁﾏﾝｺﾋｮｳｼﾞﾝｼﾞｬ)の神相撲(ｶﾐｽﾞﾓｳ)等､一連のﾌﾞﾗｼﾞﾙ/ﾘｵ五輪とのｺﾗﾎﾞ企画の一環。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416245501... ●劇中の台詞に毎回､過去ｼﾘｰｽﾞのｻﾌﾞﾀｲﾄﾙを挿入する｢ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞ｣。 ↓ ★★第1話…ｳﾙﾄﾗQ:第12話｢鳥を見た｣古代巨鳥ﾗﾙｹﾞﾕｳｽ編 ★★第2話…初代ｳﾙﾄﾗﾏﾝ:第29話｢地
仮面ライダー鎧武のヘルヘイムの果実を食べると一番やばくなりそうなのは以下の内どれですか。知ってる奴だけでも構いません。①クリーチャー(バイオハザード) ②魔女(魔法少女まどかマギカ) ③キメラアント(H×H) ④妖怪(東方project) ⑤モンスター(モンハン)
当方、名古屋在住の特撮好きですが・・ 名古屋に特撮好きの社会人が集まるサークルが何かあるのをご存知の方いらしゃいませんか？ 特撮ヒーローの事を大いに語り合いたいです。
特撮で”妹・弟”といえば誰を思い出しますか？
かつての昭和ライダーを動画配信により堪能しております。 そして、ちょっとふに落ちない事が。 どうも一文字を演じた佐々木さんの評価が藤岡、さんと 比較してあまりに低いのではという疑問です。確かにどんなものでも初代が最も重んじられる傾向である事は 理解しておりますがライダーシリーズの場合はちょっと違う。 みなさんもご存じのとおり、 藤岡、さんの撮影事故があり、主役交代が急務となる。 平山さんの本郷死亡設定を拒否 佐々木さんの藤岡復帰までならやる。あくまでリリーフ主役は取りたくないという男気 佐々木さんは当時バイクに乗れず、苦肉の策での変身ポーズ この偶然の偶然、そして男達の志から二号ライダーの大ブームが出来たわけで そんじゃそこらの二番煎じ的な二号とは訳が違うと思うんです。 日本、いや世界で初めて変身ポーズをした佐々木一文字 確かに、藤岡、さんは今でも華があり、ヒーローの伝説ですが もっと佐々木さんは評価されても良いのではと思った次第です みなさんはどう思われますか？ 飲み屋を営んでおられるようで会おうと思えば会えるという距離間は嬉しいですけどね
戦隊ヒーローのコスチュームって着たら蒸れますか？ ブーツ履く時素足が良いですか？ソックス履いた方が良いですか？
今日のあめとーく、仮面ライダーとっても面白かったです！ 得に昭和ライダーが！ 第二弾早くやって欲しいです！！！
ウルトラ警備隊と自宅警備隊の違いは？
ゴジラ映画のアイデア思いついたんで 観たいか観たくないか判断してください。 長文ですがご容赦。 今回のシン・ゴジラが徹底した為政者目線だったので 徹底した「一般国民目線」をやる。主人公は弟と一緒にたまたま品川あたりに 遊びに来ていた女子中学生あたり。 （東京マグニチュード8.0ぽいけど） そこにいきなりゴジラ芝浦上陸の報が入り あたりはパニック状態。混乱のなかで 弟とはぐれてしまい必死に探しまくる。 消防・警察・自衛隊に助けられ無事弟と再会。 その間もゴジラはじわじわと迫ってくる。 ＪＲはとまっているとか地下鉄何線は大丈夫とか 進行方向と垂直方向に逃げろとか、いや一旦やり過ごして 逆方向に行けとか、こまかい避難方法論が展開される。 ゴジラをやっつける方法はむしろ何でも構わない。 ただし「一般国民」なので過程もなにも一切なにも分からない。 例えば「機龍」でもいい。最初は敵とも味方とも判別つかず 戸惑うが、なんとなく自衛隊の対G兵器だとわかってくる。 一般民衆は歓喜し、ガンバレ！ガンバレ！の応援。 当初はゴジラ相手に優位に展開し、民衆も大喜び。 これはいけるかと思い始めたところ、ゴジラの反撃をくらい 機龍沈黙。民衆落胆ののち絶望・恐怖が襲ってくる。 もうダメ！踏みつぶされちゃう！危機一髪のところ 機龍が復活し、どうにかゴジラをやっつける。 ラストシーンは姉弟が母親と再会してめでたしめでたし。 こんなの観たいですか？
日本の特撮で、一体のロボットを複数で操縦する１番最初って何でしょうか・・・？ もしかしたらキングジョーもそうなのかもしれませんが・・・。
マンちゃんが攻撃されると、何故、間髪入れずにブンちゃんが報復に来るの？ 同性愛を描いた特撮はありますか？
シュワちゃんから強力なパワーをもらってウルトラマンの星に帰ってきたんですが、具体的にどこを変えたほうがいいでしょうか？
（1487）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「シャドウマン（B）」、「シャドウマン（A）」、「ジェットジャガー」です。
魔女♪に嬲り物にされた白川マンちゃんは、上だけじゃなく下も機能停止ですか？
シンゴジラを盲目的に絶賛する連中はまるで童話裸の王様のようですか？
変身前のガオホワイトの偽者が出てきて対決をしてたのを覚えていますか？ あれはどういう対決をしてましたか？
アメトーークにも登場した新ライダーの「仮面ライダーエクゼイド」って… あれか…メタルヒーローで言う所のカブタックやロボタックですか？ 三頭身からリアル等身に変身ですか？
一番好きな仮面ライダーは誰ですか？ アメトークで仮面ライダー芸人を放送してました。
仮面ライダーってどれくらいまで認める？ スーパー1くらいまで揃ってコラボしてたの？
仮面ライダー電王についての質問です。提供クレジットの時に流れる音楽の名前２つ教えてください
仮面ライダーウィザードについて もしメデューサ＝ミサが最終回まで生き残っていたら稲森真由と和解していたと思いますか?47話で彼女ががワイズマンに裏切られて消えた時真由は彼女の事をどう思っていたのでしょうか? 少なくとも同情はしていたでしょうか? 姉の美紗の時の心が残っていると見せかけて真由を絶望させるなど残虐で卑劣極まりないを事をしていましたが････
「平成仮面ライダーシリーズ」で登場した主人公ライダー達の実力を考慮して、進撃の巨人の「15mの鎧の巨人」相手に正面切って（戦闘開始時お互い距離は30m）闘った場合の結果を下の A（圧勝。ほぼ無傷） B（勝利。軽傷） C（引き分け。重傷） D（敗北。逃走する程度はできる） E（惨敗。餌） でそれぞれ個別に評価し分けたらどうなるのか教えてください。 特別処置として、この巨人は再生能力と「うなじ」がありません。強化フォーム無しでの評価をお願いします。 クウガ アギト 龍騎 555 剣 響鬼 カブト 電王 キバ ディケイド W OOO フォーゼ ウィザード 鎧武 ドライブ
仮面ライダーアギトと言ったら一番最初に思いつくシーンは何処ですか？ 俺はこのシーンです
カテゴリあってるかわからないけど質問ですメイちゃんの執事という番組に 尻彦さんや753が出てたのにキャラが薄かったですなぜでしょうか？ あとこの番組にはどれだけ特撮俳優が出てましたか？ あと花ざかりの君たちへイケメンパラダイスの 二回目の方にはどれだけ特撮俳優出てましたか
UMAの一つである雪男は怪獣ですか？それとも怪人ですか？
（1488）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「死神カメレオン」、「仮面ライダー旧1号」です。
アメトークの仮面ライダー芸人井森さんはライダーファンなのですか？
仮面ライダー５５５でもし草加が５０話まで生き残っていたら乾と仲良くなっていたと思いますか？ ４８話で死んだとき乾は草加のことをどう思ってたのでしょうか？嫌みを言ったり木場と仲たがいさせるために５５５に変身したり悪質極まりない嫌がらせを散々重ねてきましたね
「女刑事」 例えば制服警官時代に検挙実績を積み成績優秀、２４歳前後で特例で凶悪犯罪専門の部署に女刑事として配属、容姿端麗で細身、身長は１６５㎝位、髪はストレートで肩位、色は若干茶色、顔は山本美月のような感じで、約半年前から同部のイケメン長身で出世有望な先輩刑事と密かに愛を育んでいるが両人とも多忙であり中々デートも出来ない状況。 暑い時期ですが彼女の服装は黒色上下パンツスーツ、上着の内は胸元が開いた白カッターシャツ、足元は犯人との格闘に備えヒール低めの黒革ショートブーツ、ショートブーツの中はストッキングではなく白リブソックス（丈はブーツから少し出る位、ふくらはぎ中間丈でワンポイントはラルフローレン、プレイボーイ、EASY-BOYなど）、早朝から張り込みや聞き込みで酷暑の中一日中駆けずりまくり漸く勤務開始から12時間経過後に犯人グループのアジトが判明し、彼女は応援に頼らず単身で踏み込む決意をする。 コツコツとマンションの階段に響く彼女の足音、やがて犯人宅の玄関前にたどり着いた。 マンションのドアは無施錠、そっと屋内に入るやいなや犯人らと大立ち回り、複数犯と激しい格闘（撃合いは無）となり、得意のハイキック、回し蹴り、飛び蹴りで４～５人を仕留め、ホッとした所に隠れていた犯人がそっと近づき、後頭部をガツッ！！と殴打する。 彼女は激痛で気絶し気付くと理科室の実験台のような台に横たわり、痺れ薬でも打たれたのか体が動かない、そこへ先程倒したこれまで女に相手にもされないようなデブ、不細工で下品な装いの犯人達がグルリと女刑事の周りを取り囲みニタニタと笑みを浮かべ女刑事を犯そうとしている、犯人達はこれまで殺人、麻薬など凶悪なもので逮捕されれば死刑確定の奴らで怖いものは何もない。 犯人の汚い手が女刑事の上着を先ず脱がす、「イッ、イヤァァァァ-ッ・・」女刑事はもう刑事でなく一人の女になっていた、犯人が白いシャツを引裂こうとしたが女刑事の細く長い脚に気が惹かれた。 ズボンを脱がす前にまず両足に履かれたショートブーツを脱がす。 チィィィーッとブーツ横のファスナーを開け脱がすとそこには猛暑の中１２時間以上も駆けずり回り且つ先程の激闘で蒸れに蒸れまくった白ソックスが現れた、併せて緊張のせいか足汗も激しく、この上なく激臭を放っている。犯人達はもう堪らない、女刑事が「アッ！、ヤッ！ヤメテッッッ・・・」と言うか言わないかの内にまず二人の犯人が片足ずつクンスカと足汗で湿り気を帯びたの臭い足裏にしゃぶり付き臭い匂いを嗅ぐ、「ヤッ、ヤメナサイ！ヤメテッ・・・」恥かしさと恐怖のあまりに大声も出せない。 先ほどまで華麗に格闘をキメ、果敢に凶悪犯を仕留める任務をまっとうしていた美しい女刑事の姿は今や見る影もなく、大またを開かれ、両足の裏をクンクンと嗅がれる、嗅がれる、嗅がれる・・・。 やがて恐怖が極限に達したのか犯人の重い足が彼女の下腹部をグィッッと踏むと、彼女の肛門からプッスゥゥゥゥ～と小さな音がした瞬間、ブゥーーリブリブリブリィィィィィ～と激しく脱糞と失禁を繰返してしまっう。 職務上不規則な生活な彼女はここ数日便秘であったため、真黒な大便が大量に腸から押し出された。 そして犯人のモノを無理やりに口に入れられ、犯人自らが腰を振る、振る、振る！！ 自身の糞尿の臭い匂いと犯人のモノから出た液体で嘔吐する。（かっ、彼氏以外のこんなモノっっ・・・、ゲロッ！グハァッッッ・・・） やがて汚れたズボンとパンティが脱がされ、彼女はカッターシャツ1枚と白ソックスのみの姿となった。 強くて美しい女刑事のオマン○に静かに薬で狂った犯人のモノが代わる代わる挿入され、大便をローション代わりに腰を振る、振って振って振りまくる。 犯人が皆狂喜乱舞に射精しまくる。 女刑事は声も出ず、半ば白目を剥き、半開きにした口からは残ゲロと胃液、ヨダレ、肛門からはトロトロとしたジェル状の便が出続けている・・・。 そして犯人全員がイク！イク！！イク！！！イクッ！！！！イクッ！！！！！ そして満足した犯人は無情にも女刑事の胸に１発の銃弾を撃ち込み彼女の白いカッターシャツは真紅に染まった。 美しき女刑事が絶命した・・・。 身支度を整えた犯人たちは現場を後にし、辺りは静かになった。 現場は女刑事の漏らした大量の糞尿、吐瀉物、血および犯人のおびただしい体液が残り、 暑さも追打ちをかけ凄惨極まりない有り様となった。 後から駆けつけた彼氏らが現場付近で犯人グループを一網打尽に仕留め確保したのち、彼氏が一足早く現場に駆けつけ彼女の亡骸を発見した。 そっと優しく彼女を抱きしめると彼女の瞳から一筋の涙が流れ落ちた。 彼女を抱き上げるとボトボトッと残便が落ち、膣からは犯人の体液がタラタラ～ッと垂れた。 そして静かな屋内に、プッスゥゥゥゥゥ～と彼女の肛門からサヨナラを告げる最後ッ屁が出たとい
シンゴジラ大ヒットで、ゴジラファンとしては嬉しいのですが不安もあります。シンゴジラ続編が作られたとして、あのエヴァゴジラが、どんどん今までのゴジラとかけ離れて行って、今までのゴジライメージを崩壊させるんじゃないでしょうか？ もちろん、今まででも子供向け正義の味方ゴジラのような路線変更もありましたが、今回の路線はなんだかエイリアンのようなグロテスクな化け物路線のような違和感があります。 大丈夫でしょうか？
平成仮面ライダーが、改造人間という設定でないのは、改造人間という表現が今日では倫理的に問題があるからでしょうか？
「仮面ライダーエグゼイド」は見た目がカブタックっぽいですが、新作ライダー登場と共にメタルヒーローも合わせて復活して欲しいですか？
仮面ライダーについての質問です。子供の頃(15年程前)に見た仮面ライダーの映画？が未だに忘れられずネットで調べたりしたのですがわかりません。 その映画？はいつもビデオテープで見ていました(録画したものではなく市販で売られていたものだったと思います) ストーリーはあまり覚えていないのですが1号、2号、V3、ライダーマン、ストロンガー、など他にもいろんな仮面ライダーが出ていました。 確かはじめの方にV3とライダーマンが敵に捕まってしまいそれをみんなで助けに行くみたいな感じだったと思います。 ヒントが少ないですがわかる方おられましたらよろしくお願いします。
みなさんは歴代のゴジラのデザインで一番好きなのはどれですか？ 僕はゴジラvsメカゴジラの時のゴジラです。ラドゴジでしたっけ？ このゴジラが完成形だと思ってます。
ヒロインについて、 カワイイ-顔で華奢な身体からは想像出来ない位の強さで悪を制するその姿大好きです。特撮でいえばピンクヒロインでしょうか、やはり昭和時代の特撮ヒロインは変身せずに戦う場面が多く長い脚に履かれた白ロングブーツを高く上げ敵をハイキックで蹴り上げる、ペギー松山、カレン水木（彼女は赤ブーツ）、桃園ミキ、渚さやか、アニー、立花レイ（彼女はスニーカーに白ハイソックス）等々パンチラシーンサービズもありもう堪らないですね、女刑事にしてもやはり美人で長身のパンツスーツでバシッとキメ犯人宅に潜入捜査、途中犯人に見つかり犯人との格闘アクション、何れにせよ素晴らしいヒロインアクションが大好きで日々名作を探しまくってます。 やはり前述の特撮ヒロインや女刑事はそんなハードな状況下、真夏でもブーツ着用で悪党をキックしまくったり、激しいアクション等で足は蒸れないのでしょうか？例え蒸れに蒸れまくり激しく臭い匂いを放っていたとしてもその足で悪党や犯人を蹴れるのでしょうか？？ 実際正義を愛し果敢に悪に立ち向かった彼女達は皆足が臭かったのでしょうか？ ブーツ内は特撮ヒロインに関してはほぼストッキング履き、立花レイに関しましては白ハイソックスでしたが皆足蒸れの状況を知りたいです、そんな足で何を思いながら悪の一味をキックしていたと思いますか？ 女刑事にしましてはやはり足元はハイヒールではなくパンプス？ブーツ？靴内は何履きでしょうか？という疑問です。 ①特撮ヒロインは足蒸れしていたでしょうか？ ②例え蒸れ蒸れに蒸れた臭い匂いを放っていたとしても敵をキックしたり踏んだりしていたでしょうか？ ③科学戦隊ダイナマンの立花レイに関しては白ハイソックスでしたがやはり蒸れていたでしょうか？ ④女刑事に関しては服装はどんなんでしょうか色・スカート丈・パンツスーツ・上着内・ブラジャー、パンティー等詳細は？ ⑤女刑事の足元はハイヒール、パンプス、ロングブーツ、ショートブーツ？ 色は？ ⑥女刑事のその足に履かれた履物の中は？ストッキング？ソックス？長さや素材、色、ソックスは丈（ハイソ・ミドル・ショート等） やワンポイント、リブゴムの太さ、ブランド等詳細希望します。 ⑦美しい女刑事でも足は臭いでしょうか？その蒸れた足で犯人を壊滅に追いやれる正義のキックは炸裂させれるのでしょうか？ ⑧特撮ヒロイン、女刑事が囚われ足を責められた時にはどんな状況でしょうか？ この他、皆様の腹蔵ない意見を賜りたいと思います。 暑き時期、世間は夏休み真っ只中、 よろしく回答お願いします。。
ヒロインについて、 カワイイ-顔で華奢な身体からは想像出来ない位の強さで悪を制するその姿大好きです。特撮でいえばピンクヒロインでしょうか、やはり昭和時代の特撮ヒロインは変身せずに戦う場面が多く長い脚に履かれた白ロングブーツを高く上げ敵をハイキックで蹴り上げる、ペギー松山、カレン水木（彼女は赤ブーツ）、桃園ミキ、渚さやか、アニー、立花レイ（彼女はスニーカーに白ハイソックス）等々パンチラシーンサービズもありもう堪らないですね、女刑事にしてもやはり美人で長身のパンツスーツでバシッとキメ犯人宅に潜入捜査、途中犯人に見つかり犯人との格闘アクション、何れにせよ素晴らしいヒロインアクションが大好きで日々名作を探しまくってます。 やはり前述の特撮ヒロインや女刑事はそんなハードな状況下、真夏でもブーツ着用で悪党をキックしまくったり、激しいアクション等で足は蒸れないのでしょうか？例え蒸れに蒸れまくり激しく臭い匂いを放っていたとしてもその足で悪党や犯人を蹴れるのでしょうか？？ 実際正義を愛し果敢に悪に立ち向かった彼女達は皆足が臭かったのでしょうか？ ブーツ内は特撮ヒロインに関してはほぼストッキング履き、立花レイに関しましては白ハイソックスでしたが皆足蒸れの状況を知りたいです、そんな足で何を思いながら悪の一味をキックしていたと思いますか？ 女刑事にしましてはやはり足元はハイヒールではなくパンプス？ブーツ？靴内は何履きでしょうか？という疑問です。 ①特撮ヒロインは足蒸れしていたでしょうか？ ②例え蒸れ蒸れに蒸れた臭い匂いを放っていたとしても敵をキックしたり踏んだりしていたでしょうか？ ③科学戦隊ダイナマンの立花レイに関しては白ハイソックスでしたがやはり蒸れていたでしょうか？ ④女刑事に関しては服装はどんなんでしょうか色・スカート丈・パンツスーツ・上着内・ブラジャー、パンティー等詳細は？ ⑤女刑事の足元はハイヒール、パンプス、ロングブーツ、ショートブーツ？ 色は？ ⑥女刑事のその足に履かれた履物の中は？ストッキング？ソックス？長さや素材、色、ソックスは丈（ハイソ・ミドル・ショート等） やワンポイント、リブゴムの太さ、ブランド等詳細希望します。 ⑦美しい女刑事でも足は臭いでしょうか？その蒸れた足で犯人を壊滅に追いやれる正義のキックは炸裂させれるのでしょうか？ ⑧特撮ヒロイン、女刑事が囚われ足を責められた時にはどんな状況でしょうか？ この他、皆様の腹蔵ない意見を賜りたいと思います。 暑き時期、世間は夏休み真っ只中、 よろしく回答お願いします。
科学戦隊ダイナマン、今から約35年前土曜の夕方が待ち遠しかった方も多いはずの歴代東映特撮作品でも秀逸といえる名作ダイナマンについて昨今物申したく、皆様からの回答頂戴したくここに質問させていただきます。 まさに爆発！！科学戦隊ダイナマン！！と雄叫びを上げたくなる拙者の中にある者はダイナピンク、変身前は立花レイ、動物と会話したく日夜研究に勤しむ彼女はとにかく可愛いです。 本名：萩原佐代子（萩原さよ子の時代も有） 知って見える方は多いと思いますが彼女は当時日本大学在学中の確か二十歳であったと思います、エクボがキュートなカッコイイ女戦士、立花レイ・・・、主に白を基調とした上下の衣服をまとり、足元は従来特撮ヒロインの定番、白色ロングブーツではなく純白ハイソックスでした、ハイソックスワンポイントは当初は赤と紺色のボンボンが付いていましたが終盤はａｐ のロゴ、そうアーノルドパーマーの白ハイソックスでした、現代ならラルフローレンやイーストボーイって所でしょうか？ ここに注目（着目）された方は少なくないと思います、この時代はまだまだ敵と遭遇、即変身という事はまだ少なくレイが生身で敵（尻尾兵）と格闘するシーンが沢山有りました。 レイは得意のハイキックでエイッエイッエイィィィィィィィィィィィィィ－－－－－－－－－ッと敵を蹴散らしておりました。 正義の汗を滾らせ、且つ緊張の汗も目一杯かきながら・・・、当然足裏にも大量の汗をかき靴の中はグジュグジュベトベトになりながらも敵をキックしまくる女ヒロイン、立花レイ。 しかしいくら強いレイでも複数の敵に囲まれ変身する余裕すら無くなれば最早一人の女性となってしまう、 敵に剣を突き付けられアアァァァゥ・・・と苦しむレイ、なんと尻尾兵のシッポはなんとチン●でありそれがビンビンに勃起しレイを犯す。 靴を脱がしさっきまでキックしていた足を確かめる、足裏の匂いは激しく酢と汗と肉汁を組合せた猛烈な激臭、敵はまさかこんな激臭の足で蹴られていたかと思うと堪らずクンスカクンクンと代わる代わるレイの白ハイソの臭いを嗅ぎながらコク、シコシコと激しくする者、静かにコク者と様々で流石のレイも苦悶の表情で耐えるしかない状況、やがて敵全員がシコリを完了しさてトドメを刺そうとした瞬間レイは恐怖のあまり脱糞・失禁してしまうという、レイの肛門から静かにプッスゥゥゥ～と音がしたかと思うとその瞬間大量の糞尿がホットパンツの隙間からドッバァァーー！と噴き出す、もうレイは女戦士ではなく一人の雌豚と化していたという。 これを草場お影で見ていた他の4人は興奮してしまい、助けることもせずただハァハァしながら自らのモノを擦ってみたり、悶絶したりとまさにメロメロドキュンな状態であったという。 後にこれがバレて夢野長官はじめメンバー全員がレイにこれまでにない渾身のハイキックをくらったの言うまでもないと後にエピソードとして語り継がれることとなりました。 http://tokusatsuheroine.seesaa.net/article/381535058.html?seesaa_re...
40作品目のジュウオウジャーにアカレッドが出てくるとしたらいつ頃だと思いますか？またどのように絡んでくると思いますか？
平成仮面ライダーの新作、仮面ライダーエグゼイドのデザインどう思いますか？ 自分は、もはや仮面ライダーじゃないと思いました。 仮面ライダーのネームバリューを借りた別のヒーローですね。
リョウマ魂ってウォータードラゴンに似てね？
ゴジラがクウガと戦ったらどうなるでしょうか？どちらが勝ちますか？ 下らない質問で申し訳ございません。
噂でキングコング対ゴジラがやると聞きました、やる場合アメリカと日本どちらが作ると思います？
仮面ライダーカブトがクロックアップし終わった時にマッハ3？で動いた分の反動とかそういうのは無いのですか？無かったらチートすぎると思うのですが
ベムスターとステルス機 私、ベムスターの元ネタはステルス機かと思っていましたが・・ ステルス機よりもベムスターの方が登場が早い事を知りました。①ベムスター 登場話：1971年8月6日 レーダー波を吸収し影を見せないステルス状態で、 レーダー網をかいくぐり、地球へと飛来。 ②F-117 1981年 世界初の実用的なステルス機 https://ja.wikipedia.org/wiki/F-117_(%E8%88%AA%E7%A9%BA%E6%A9%9F) 質問 まさか！ 米国が帰りマンのベムスターをステルスのモデルにしたのですか？？
仮面ライダーカイザこと草加雅人の行い 流星塾の同窓会を襲った事を理由に巧を殺そうとした事についてどう思いますか? 僕は非人道的行為と言っても過言ではないと思います
シン・ゴジラの周辺にも居る小５病患者。せめて中二になろうよ・・・とか言いたくなりません? 戦闘シーンが少なくて会議室のシーンが多くてつまらないとか。 石原さとみの英語と演技が下手だとか。体長１１８メートルの巨体を支える骨格構造など無いとか。 核エネルギーや酸素、窒素をエネルギー源にできる動物など居ないとか。 怪獣とはいえ戦車の徹甲弾をどうして動物が顔面で跳ね返せるのか・・・などなど。 アニメ、特撮。ドラマの設定にリアルを求めてどうするのかと言いたいです。 小５が怖いので今回匿名にしました。笑
特撮ファンにお知恵拝借 現在、5歳の子供と仮面ライダーにハマっており、地上波の再放送で鎧武とドライブ、レンタルでWとオーズを視聴しました 今はレンタルで電王を観ていますが、正直ダブル・オーズ程にハマってない状態です(運命のガイアメモリは5回以上見るほどハマりました) さて、次は何を観るべきでしょうか？ ぜひご教示お願いします
｢ゴジラVSデストロイヤー｣のバーニングゴジラの着ぐるみは今も現存してるんですか？
健康とかのため何でも食べるという名前の戦隊ヒーローを考えてるんですがいい名前はありませんか？多すぎなければ制限はありません。
特撮でタッグ(二人組)といえば何ですか？特撮でタッグ(二人組)といえば何ですか？
仮面ライダーの悪の組織ショッカの改造人間って現実の人間の科学力で実現可能だと思いますか？
ウルトラマンに関してです スターマークなんですけど 暗黒四天王、エンペラ星人、アーマードダークネスを倒したメビウス 光の国を壊滅においやったベリアルを倒したゼロ この二人にスターマークを授けてもよくないですか？
皆さんが子供の頃に好きだった特撮ヒーローは何ですか？
アメリカの怪獣映画について質問です。2017年にゴジラ2 2018年にキングコング続編 2020年にキングコングVSゴジラ このスケジュールで合ってますか？
「ゴジラvsエヴァンゲリオン」のコラボ企画の様に「ゴジラvsガメラ」、「ゴジラvsウルトラマン」のコラボ企画(映画化ではない)が出る可能性は低いのでしょうか？
仮面ライダーディケイドずるくないですか？ 強すぎます
特撮のカラオケで、炎神戦隊ゴーオンジャーの映像が流れるカラオケの機種が分かる方教えて下さい。
近年のヒーロー物ってクロスオーバーが主流になってきているけど、この流れに対してどう思いますか??
ところで、君達は… ※参謀長が話を変えましたが、何の話なのでしょうか？
シンゴジラのゴジラは歴代ゴジラと比較するとどのくらいの強さですか？
奇抜なデザインが多い平成仮面ライダーですが最初の内は世間やファンから酷評されても時間の経過と共に格好良いと受け入れられるのは何故でしょうか？
『仮面ライダーゴースト』の次作は『仮面ライダーエグゼイド』ですがライダーのデザインを最初に見た時はどう思いましたか？ ネット上でも数多くの指摘がありましたが芸人の宮川大輔に似てると思いませんか？
特撮で「ハサミ（鋏）」というと何を連想なさいますか?
愚問です。特撮で 〔 イシ 〕 といえば何でしょうね？ 石・意思・意志・医師・縊死……
仮面ライダーディケイドについて質問です。ディケイド本編は失われた各ライダーの力をライダーと接触することで取り戻していく話だったと思うのですが、大人の事情でシンケンジャーの世界以降はもともとは持っていなかったはずのカードに力を戻していく演出になっていました。 となると、その世界についた時点でそこに対応するカードが手に入る、ということに今はなっているのでしょうか？ ゴーストの世界ならゴーストのカードが。アマゾンズの世界ならアルファかオメガどちらかのカードが。牙狼の世界なら牙狼のカードが、といったイメージで。 大人の事情で変わったことはわかっているのですが、ちゃんと設定されているか気になったので質問しました。
DBHで、のロボバッジを受け取る際に、空いてるスペースに、入らないのですが(3個以上入らない)空いてるスペースに入れる方法があったら是非教えて下さい(;д;)
ウルトラマンAに登場したギロン人について ギロン人の肩書きは｢地底エージェント｣ですが、ヤプールの配下と聞き調べてみました。ギロン人は地底で計画をたてていたかたら、と書かれていて納得しました。 しかし、なぜ宇宙から地球に来たのに名前に｢人｣と付くのか謎が残りました。 マザロン人と同じで地上にいなかったからかと思いましたが、やはり納得いきません。 どなたか分かる方、もしくは自分でこうだからじゃないか、と思っている方がいましたら是非ご回答お願いします。
劇場版ジュウオウジャーを見て… 面白かったんですが、姉の子供もようやく映画を見れる年齢になり、一緒にいたんですが、この手の戦隊モノの映画は初めてなので、短くて驚きました。 20分ちょっと？仮面ライダーは長かったですけど… ジュウオウジャー、せめて40分は期待してました… 前のニンニンジャーの劇場版も同じくらいでしたか？ 今後も何本か劇場版をやると思うのですが、あくまで仮面ライダーがメインで、戦隊はサブ扱いなのでしょうか？ それとも、戦隊がメインの映画ってあるんでしょうか？ 自分的には、ニンニンジャーvsジュウオウジャーの共演の映画も見てみたいですし、なんせもうちょっと長いほうがいいです・・・
この怪獣は なにか わかりますか？
この怪獣は なにか わかりますか？
セブンの第四惑星の悪夢ですが、セブンの活躍で地球攻略部隊や長官たちが一掃されましたけど、あの後あの星の人たちはどうなったと思いますか？またロボットに支配されてるのか、放棄してロボットを倒したのか、それともダンとソガの見た夢だったのか？
特撮映画に詳しい方教えて！ 昔（昭和５０年代前半くらい？）テレビで放映された時に１度だけ見た特撮映画、 ストーリーは覚えていますがタイトルがわかりません。 東宝か東映作品かと思い調べましたが、主要作品にそれらしきものが見つかりませんでした。 ご存じの方がいましたら教えて下さい。 ストーリー ・宇宙ステーションが舞台。 ・探検（？）から隊員が帰還し、宇宙服を殺菌のため処理。 ・そのとき宇宙服についていた宇宙細胞が、殺菌のためのエネルギーを吸収して怪物へ成長。 ・怪物は人間くらいの大きさで触手があり、その触手が触れると火花が発生し破壊。 ・やがて隊員との戦闘になるが、怪物は宇宙ステーションのエネルギーを吸収しどんどん増殖し数が増 加。 ・手がつけられなくなり、生き残った隊員は宇宙ステーションに細工をしロケットで脱出。 ・その後、宇宙ステーションが地球に落下し、大気圏突入時の摩擦熱で宇宙ステーションごと破壊。 このようなストーリーでした。
僕は、ジュウオウジャーのアム役の立石 晴香さんが、好きです。 どうやったら、会えまますか？
『仮面ライダー』シリーズで 一番カッコ悪い名前の必殺技 何がありますか やっぱり『電車斬り』だけですか。
昨日ちょっと早く回答締め切ってしまいました。 シン・ゴジラは駄作ですよね。 昨日一応視てきました。 開始早々飽きました。 ゴジラがエネルギー切れ起こして動けなくなるって何？ 最初に、上陸したのがゴジラでもなんでもないって何？ 素人ゴジラマニアが作ったような感じの俳優のセリフまわしと内容、特技監督の樋口監督が若い頃制作参加したダイコンフィルムの「ヤマタノオロチの逆襲」とほとんど変わらない。 ゴジラ映画と言いながらゴジラなんてほとんど活躍せず、つまらない人間側のだらだらした描写が映画のほぼ90%を占める内容。 シン・ゴジラはゴジラ映画の黒歴史、駄作ですよね。 エヴァンゲリオンとか言うロボットキモヲタ向けアニメの監督なんかに作らせたのが失敗ですね。 あれを面白い、傑作とか言ってるにわかゴジラマニア、エヴァキモヲタの批判は一切受け付けません
シンゴジラは最弱怪獣でしょ。 あんな弱いゴジラは「ゴジラ」ではない。 ネタバレ注意 理由 1、第二形態などで、シンゴジは上陸して街を徘徊して、みずから怪我しての皮肉等のサンプルが採集できるほど 外皮が弱い。 十分、駆除できた。 2、神奈川上陸してから、自衛隊の火力では、お約束の効果なし、 しかし、ステルス機による爆弾投下では、着弾で背部位が爆破され、肉片や体液が飛び散るほどの負傷。 過去には類の無い、現状兵器での負傷。 など、ゴジラ史上最弱。 以上 以下、残念 悪評 また、クチを除く放射熱線の放射部位には、あの部位からの放射なら、クチから放射する方が不自然。クチから放射する意味ない。 放射熱線を蓄えられる怪物が、飲み込んだ化工薬品で凍結するほど、生態分析が簡単だった生物。DNAも、早期分析解明するだろうから、 続編は無いだろう。 日本語まじりの英語を話す、くされ英会話。 怪獣出現から発見、いつでも駆除遂行 できたのに、みすみす逃がしてしまってから、川崎上陸まで、誰からも(ネット情報など) 追尾できなかった、部分の脚本の偏り。 などなど、 駄作映画としか言えない シンゴジラでしたよね？ そのあたり、どう思いますか？
東京で今月まで開催中の、仮面ライダー夏祭りとウルトラマンフェスティバルのどちらかを行きたいんですが、どちらのイベントの 方が内容など充実しており おすすめしますか？ どちらもファンなら絶対行った方が良い 内容だったら両方行きたいのですが。
ウルトラかいじゅう絵本に出てきたこの怪獣の名前がわかる方がいたら教えて下さい
ウルトラマンダイナの曲で「君だけを守りたい」はいい曲ですよね？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のグリーンのマシンの中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のブルーの中で誰が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のピンクのマシンの中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のオープニングテーマの中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のエンディングテーマの中で何が好きですか？
特撮で”元凶”といえば何を思い出しますか？
仮面ライダークウガについていくつか質問です。 一つ目は、劇中だと日本の出来事だけでしたが、古代のグロンギは海外（古代なので日本と陸続きだったかもしれませんが）に勢力を伸ばしている可能性はありますか？二つ目は、ガドルは劇中で色々な力を使っていますが、金の力はどこで得たのでしょうか？ クウガは電気ショック（？）で得たのだと思っているんですが、それだとガドルはどうやって得たのか気になります。 私自身クウガに関してあまり詳しくなく、間違った解釈をしているかもしれませんので、それも指摘してくださるとありがたいです。 推測などでも構いませんので教えてくださるとありがたいです。
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊の強化形態の中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のレッドの中で誰が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のグリーンの中で誰が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊の追加戦士の中で誰が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のイエローのマシンの中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のレッドのマシンの中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のピンクの中で誰が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のブルーのマシンの中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊の追加戦士のマシンの中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のイエローの中で誰が好きですか？
石森章太郎氏の最後のSF連載マンガはキカイダーですかね？またはイナズマン？それ以降は特撮ドラマはヒロインのデザイン画を描くだけだったり、連載マンガは大人向きのホテルとかマンガ日本史とか、本来のジャンルと違ってきてますね。 キカイダーは01の時代も同じマンガシリーズだったから昭和49年辺りまで描いてられたような気がします。 仮面ライダーもV3は石森氏の連載ないですね？ 私のおぼろげな記憶に間違いがあれば正してください。
仮面ライダースーパー1について… もし俳優の高杉さんが逮捕されるようなことがあれば、ただでさえ数の少ないGEOのスーパー1が一斉に撤去されるなんてこともあるのでしょう か? また今の時点でもライダー大戦の神敬介みたいな感じの本人出演は絶望的でしょうか?仮面ライダースーパー1について… もし俳優の高杉さんが逮捕されるようなことがあれば、ただでさえ数の少ないGEOのスーパー1が一斉に撤去されるなんてこともあるのでしょう か? また今の時点でもライダー大戦の神敬介みたいな感じの本人出演は絶望的でしょうか?
『シン・ゴジラ』と『レインボーモスラ』 戦ったらどっちが強いと思います。
最近の仮面ライダーってかなり子供向けになってきてますよね〜カブトや龍騎位のころがかなり好きだったんだけどもうゴーストとかキモすぎてまじで無理
人形劇のサンダーバードで、裏の仕事はペネロープとパーカーが全部引き受けているような感じがします（国際救助隊の秘密を探ろうとした奴を抹殺する係とか。子供向けだからたいていコミカルに落としますが） ペネロープはお金持ちのお嬢さんみたいですが、やってることは完全に犯罪者です。トレーシー家とはどういう関係で、なんであんなことをやりはじめたのでしょうか
ズバリ、アニメや、特撮で、「ライオン（獅子）」で真っ先に思いついたのは何ですか？ どじら
http://movies.yahoo.co.jp/ranking/「シン・ゴジラ」大ヒット「ハリウッド版ゴジラ２０１４」は身長１０８，２mにゴジラを巨大化させて大ヒットした「GMK」の２７，１億円の記録を３２億円と５億円も記録更新した。「シン・ゴジラ」は１１８，５mとさらに巨大なゴジラで春ウッド版ゴジラ２０１４をさらに超える大ヒットになった。このことから見てもゴジラは巨大化しないとヒット作にならないという法則が出てきます「シン・ゴジラパート２」では重いっ切る超巨大ゴジラで行くべきだと皆さん思いませんか？
シンゴジラは身長が118メートルあるそうですがウルトラマンと並ぶと身長40mのウルトラマンはゴジラの３分の１にしかみえないですか？それとももう一回変身してゴジラと同じ大きさになるのでしょうか
ゴジラ。なぜ、自衛隊員は、無駄とわかっていて、ライフルでゴジラを攻撃しますか？
スーパー戦隊シリーズの大戦隊ゴーグルファイブの武器について、ゴーグルファイブは宝石、古代文明や新体操などをとりいれてますがなぜレッドの武器はロープなんですか、他は新体操に関係する道具が武器のモチーフなのに、ロープも新体操に関係してるのですか？それと何故大戦隊なんですか？
特撮ヒーローファンにお聞きしたいです。 今年はスーパーヒーローイヤーです。 皆さんそれぞれ好きな特撮ヒーローがあると思います。 あなたが３本だけ残しておきたい特撮ヒーローは何ですか？僕は「ウルトラセブン」「仮面ライダークウガ」「レインボーマン」です。 特撮はすごい作品が多いのでブルーレイ化も希望です。 皆さんがこれはすごい。残しておきたい特撮を３本教えてください。
「超力戦隊オーレンジャー」の第15話で、バラリベンジャーに発砲したエネルギーセンターの警備兵に対して、裕司が部下に接するようちタメ口で話しましたけど、これっておかしくないですか？UAOHとエネルギーセンターは別組織なのに。
オーズコンボソングの曲名の意味を、教えてください
今後のウルトラマンの展開について質問です。1 決算によるとオーブ以降もシリーズを続けていくつもりですがオーブ終了後すぐに新作をやると思いますか？それとも列伝みたいのをやって7月位から放映すと思いますか？ 2 大人向けウルトラシリーズがテレビと映画でありますがどんな内容だと思いますか？ 3 2019年以降もウルトラシリーズを放映する可能性はありますか？
相談なのですが、ヒーローが今年、記念日です。 ウルトラマンが５０周年記念、仮面ライダーは４５周年、スーパー戦隊は４０作記念でスーパーヒーローイヤーです。仮面ライダーやウルトラマンはブルーレイＢＯＸや映像化が進んでおりますが、スーパー戦隊は特に何も無く寂しいです。 戦隊でブルーレイＢＯＸが発売されたのはデカレンジャー、シンケンジャーだけです。 どんどん出して欲しいです。 あとメタルヒーローシリーズ（特にギャバン、メタルダー、ブルースワットが欲しい）その他のヒーロー（レインボーマン、快傑ズバット、コンドールマン、イナズマン、バイクロッサーなど）もブルーレイＢＯＸ化して欲しいです。 質問１ 皆さんがブルーレイＢＯＸ化して欲しい特撮ヒーローはありますか？ 是非、東映ビデオさんに要望を送ってみんなで叶えましょう。
パワーレンジャーに詳しい方に質問です。パワーレンジャーダイノスーパーチャージのwiki（英語版）を見ていたのですが、エピソード８を３月にやったっきり、続きが放映されていないようなのですが、実際はどうなのでしょうか。自分は英語があまり得意ではないので、他の情報源も上手く探せません。本当にエピソード８までしか放映してないのか、本当ならなぜなのか、を知りたいです。
特撮番組で、よく人間に変装して暗躍した敵ってだれをおもいだしますか・・・？東映ＹＯＵＴＵＢＥでデンジマンをみてますが ミラーとケラーってほぼ毎回のように変装して暗躍しますね。 最近こういう暗躍が少なくさびしいです。
みなさんシンゴジラをみてどう思いましたか？私は新しいゴジラではあったがまさしくゴジラでありとても楽しめました。あと政府官僚のシーンは笑えましたw
創価学会はリアルゴルゴムですか？
【仮面ライダー】ゴースト&ドライブ MOVIE大戦ジェネシスでゴーストとドライブの世界が一緒だと分かりましたが、今後、協力して戦うことは無いのでしょうか？ それとも、あの時だけ二つの世界が融合したのですか？
（1486）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「ワイルドカリス」、「かまきり男」、「仮面ライダー旧1号」です。
ゴジラって元々恐竜だったものが、 核実験の放射線で変異して 巨大化していってるのだが、 見てくれからして肉食だと思うので、 人間や家畜を避難させて巨大な体を維持する食糧を絶ってしまえば、 軍隊が攻撃をしかけなくても そのうち体力を消耗して 歩行不能になるのではないのでござるか？
シンゴジラはミリオタ(自衛隊オタ)向き映画ですか？鉄オタ向き映画でもあるが
特撮ヒーロー強敵、宿敵、愛されキャラを知りたいので皆さんの変身ヒーローで好きな敵キャラは何ですか？特撮はウルトラマン、仮面ライダー、スーパー戦隊、メタルヒーロー、キカイダー、ロボット刑事、レインボーマン、コンドールマン、大鉄人ワンセブン、バイクロッサー、イナズマン、アクマイザー３、ミラーマン、ジャンボーグA、ファイヤーマン、シルバー仮面、変身ヒーローならシリーズ何でも良いですので、人気の敵は何ですか？
godzilla見ました。ネットでの評価見たけど、何がそんなに面白いのでしょうか？人間のアクションシーンが多すぎてゴジラの影薄いしゴジラの登場シーン少なくてムートーを追いかけるシーンがほとんどだし、終いには倒す相手の筈のゴジラが去るシーンでは芹沢博士は顔に笑みを浮かべています。ゴジラファイナルウォーズのヒーロー的な立ち位置のゴジラならその演出は分かりますが、今作では意味不明です。皆さんの評価をお願いします。
平成初期の仮面ライダーの 良かった点をいくつかあげると… 人間ドラマを描いてる 娯楽…恋愛…など…そこにギャグと コメディー要素でシリアスでダークな 演出を上手く混ぜて作ってる感じがした それに仮面ライダーのアクション スーツアクターの動きも平成初期は かっこよかった気もしますしＯＰも 今と違ってドロドロしてましたね 平成二期は爽やかで明るい感じのＯＰ ばかりですが…新番組予告から平成初期 はシリアス路線な作りでしたし
31日のジュウオウジャーを見て思ったのですが、 やまと君の様子がおかしいなって思ったのは 私だけですかね… アムが「 やまと君の気持ち結構わかる 」って言った時、やまと君の顔から笑顔が消えて、焦ってるように見たんですよね… そしてアムが「 みんな繋がって生きてるって話 」と言ったあとの、やまと君の笑顔がなんか、ぎこちないなって思ったんです。 私の勘違いですかね…？ ちなみに私は、いとこの影響で見ています笑
それでは、何をどうやったら ゴジラは確実に死にますのん？
仮面ライダーシリーズ(ストロンガー迄)では、何がお好きですか？
（1485）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「シャドウマン」、「ジェットジャガー」です。
結論として新ゴジラは、ゴジラは好きだけどエバンゲリオンは胸クソ悪過ぎてつまらなさ過ぎて見るのやめた輩は行かない方が良いとゆう事ですか？
重甲ビーファイター ビートマシン何話からでました？
今年、特撮ヒーローの記念の年になります。 ウルトラマンが５０周年、仮面ライダーが４５周年、スーパー戦隊が４０作品記念、不思議コメディーが３５周年になります。他にも特撮ヒーローは、メタルヒーロー、キカイダー、イナズマン、愛の戦士レインボーマン、コンドールマン、アクマイザー３、快傑ズバット、ロボット刑事、星雲仮面マシンマン、バイクロッサー、バロム・１、ミラーマン、ジャンボーグA、ファイヤーマンなどいます。 今年に特撮ヒーロー関係でしてもらいたいことは何ですか？？ こんな企画やこんな映像作品を作ってもらいたいなどヒーローの記念の年なので、せっかくだから何かやって欲しいです。 映像、商品、ゲーム、音楽、特撮なら何でも良いです。 そしてみなさんで、東映さんや他の関係者に要望、問い合わせをしてみんなで夢を叶えましょう。 回答お待ちしております。
もし、怪獣が、今現在出てきたら、無数の怪獣が総攻撃作戦に、なったら、どうなりますか。そして、北朝鮮の大将将軍を、踏み潰し殺されたら、日本人帰されますかね。もし、ゴジラだったら大将将軍許されなく北朝鮮事全滅なるでしょうね
シンゴジラで石原さとみが演じた役痛々しく感じませんでしたか？イエローモンキーが不自然に英語を混ぜてしかも大統領を目指しているとか。
みなさんのシン・ゴシラの感想を聞かせて下さい。拙いですが私の感想 ネタバレあり↓ ゴジラには詳しくはない私ですが大変楽しめました。音楽的な面からの感想を述べますと、劇中で流れた音楽にはエヴァで聞いたことのあるあのBGMや、昔のゴジラ作品の音楽が使われており、新しい音楽には新鮮な感覚を、昔の音楽には(とくにゴジラのメインテーマには)今でも超えられない恐怖感や高揚感を感じました。また、着弾音が昔の効果音を使っているのでしょうか(?)、チープな感じが逆によかったです。 また、ゴジラの「進化」というのは大変男心をくすぐり、その形態変化にも生物的な理由があるというのにもとても感心しました。 ゴジラの熱線放射のシーンはまさに絶望でした。最初は炎の様だった熱線がだんだんと高められていきビームのようになるあの感じは堪りませんでした。あの歯並びの悪い口がものを食べるためのものではなく、破壊そのものを目的とした物なのだと強く感じました。 個人的に劇中で1番面白かったのは、やはりタバ作戦、ヤシオリ作戦でした。あの絶対的な破壊神に人間がどう対抗するのかタバ作戦開始前から楽しみでしたし、始まってからもあの自衛隊の総力戦感は気分が高揚しました。ヤシオリ作戦は対戦ヘリや10式戦車などの武力を駆使したタバ作戦と打って変わって、ブルドーザーやタンクローリー車、また新幹線や在来線(この2つの活躍シーンが個人的には大好きです)が活躍する姿はとても滾りました。 映像も内容も共にとても面白かったです。 皆さんはどうでしたでしょうか？
これは回答にBAを付けていると言えますか？ また回答者もまともな回答をしていると思いますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316056948...
今、シン・ゴジラ視て来ました。 思ったとおり駄作でした。 素人のゴジラマニアが作ったような、まるで自主制作怪獣映画のようなないようと俳優のセリフまわし。 特技監督の樋口監督が若い頃制作参加したダイコンフィルムの「ヤマタノオロチの逆襲」とほとんど変わらない。 ゴジラは、太古の海生爬虫類から陸上獣類に進化した生物がビキニ環礁の水爆の影響であの姿になった、いわばあの姿をさが最終形態と言う設定を全く無視した、最初の上陸時のおかしな形態からの進化と言う設定。 ゴジラには人類の持ついかなる通常兵器も通用しないと言う設定を、無視した地中貫通爆弾被弾による出血。 マグロ喰ってる奴と同じです。 ゴジラは水爆の直撃にも耐え、三原山の火口に落とされ、マグマに浸かろうが、日本海溝に落ちてマントルに飲み込まれようが不死身と言うのを無視した、熱核爆発による攻撃を進めるひどさ。 通常兵器が効かないゴジラが列車爆弾なるとんでも兵器攻撃ごときで悲鳴をあげるショボさ。 熱戦を放出したせいでエネルギー切れを起こして動けなくなるショボさ おかしな日系女アメリカ大統領特使。 インディペンデンスディをパクった 首相らの乗るヘリの撃墜。 最終作戦に向かう隊員を激励するシーン。 ゴジラを倒せる唯一の兵器はオキシジェンデストロイヤーだけだと言う設定を無視した、血液凝固剤ごときで凍ってしまうショボさ。 ゴジラ映画と言いながら、ゴジラは活躍せず、ほぼ90パーセントだらだらした人間側描写。 ゴジラの熱戦がレーザービームのようで 、挙げ句しっぽからも出すと言うひどさ。 極めつけはとてもゴジラ映画とは言えない、この駄作のエンドロールに 故伊福部昭先生の名曲「ゴジラのテーマ」 「キングギドラ出現のテーマ」「「怪獣大戦争マーチ」「ゴジラVSメカゴジラ」の「メカゴジラ出撃のテーマ」を使うと言う愚かさ。 唯一よかったのシーンはゴジラの体内放射によるB-2爆撃機の撃墜と東京壊滅シーンくらい。 こんな駄作を、よくゴジラ映画と呼べたものです。 天国の故本多名監督、円谷名監督も泣いていると思います。 東宝は自社の宝であるゴジラ映画をこんなにしてしまった、エヴァンゲリオンとか言う、ロボットキモヲタ向けアニメの監督に作らせてしまったのでしょうか？ 初代ゴジラを意識してるとは言ってますが全く違う作品です。 これがゴジラと名乗ってなげればそれなりには面白いのかも知れませんが、 完全にゴジラ映画の黒歴史になりました。 第1作目の名作「ゴジラ」から「メカゴジラの逆襲」までの東宝チャンピオンまつり世代のゴジラファンの方、また84年版「ゴジラ」から「ゴジラVSデストロイア」ご覧になった 平成ゴジラファンの方、「ゴジラ2000ミレニアム」から「ゴジラファイナルウォーズ」までご覧になった ミレニアムゴジラファンの方どう思いますか？ 自分はハリウッド版2作含めて全部視てますが、これはひどすぎます。 ちなみにこのゴジラ映画擬きを面白いとか言ってるにわかゴジラマニアとエヴァンゲリオンとか言うロボットキモヲタの批判は受け付けません。
オリジナルスーパー戦隊で、モチーフが、幻獣の場合、色と幻獣は、なにがいいでしょうか？ また、ユニコーンとペガサスが一緒にいるのは、微妙でしょうか？ ご解答、よろしくお願いいたします。
昭和30年代の「少年ケニヤ」って 人気があったのですか？
梅田ブルク7で現在公開中の『劇場版仮面ライダーゴースト』はいつまで上映してますか？ お分かりの方よろしくお願いします。
ガオレンジャー１２話の「本物はどっち？」は好きですか
知恵コインがさっぱり貯まりません。（現在５０枚） そこで、皆さんにお聞きしたいのですが特撮で〔 コイン 〕からなにを連想なさいます?
ジライヤってなんですか？ジライヤってなんですか？
アニメや特撮等で結構あると思いますがマントを脱ぎ捨ててシルエットやフォルム無視して全く別の個体の正体の者が出てくるってシーンあったら教えて欲しいです！ 結婚式の余興の関係でそういうシーンを撮ろうと思っていて参考になればと思いまして、、 仮面ライダーV3はちょっと違ったのでそれ以外でお願いします。
知恵コインがやっぱり貯まりません。（現在１０枚） そこで、皆さんにお聞きしたいのですが特撮で〔 台風 〕からなにを連想なさいます? こちらは大雨が降り続いている真っ最中です。
レンジャーズ戦記というバトライドウォーみたいなスーパー戦隊のゲームが制作されると噂で聞いたのですが本当ですか？
ウルトラマンダイナ（移動要塞浮上せず、前半・後半）について質問です。ダイナのed「君だけを守りたい」の歌を歌っていた子役がいたんですが、どう言う名前の子ですか？確か、スヒュームの声優をやっていた子役だと思うんですが
シンゴジラの、タバ作戦?でしたっけ、あれとかに出てきてる戦車ってCGなんですか？それとも何台かは本物なんですか？
ヒーロー あなたのヒーロー！スター！ を教えてください。
平成の仮面ライダーにはそれぞれ裏モチーフが存在するらしいのですが、 自分は個人的に クウガ=1号(数多くの技を持つ) アギト=2号(バーニングフォーム=新2号？) 龍騎=V3(神崎兄妹=風見兄妹のオマージュ？) 剣=ライダーマン(ラウズカードをアタッチメントのように使いこなす) 555=X(メカニカルライダー) 響鬼=アマゾン(平成のアマゾンライダーを目指した) カブト=ストロンガー(カブトムシがモチーフ) キバ=スカイライダー(飛行能力を持った仮面ライダー) 電王=スーパー1(ウラタロス&モモタロス=冷熱ハンド、 キンタロス=パワーハンド、リュウタロス=エレキハンド、 ジーク=レーダーハンド？) ディケイド=ZX(10人目の仮面ライダー、悪の組織にいた過去を持つ) W=BLACK・RX(黒と緑のボディカラー、ライダーパンチの溜めは BLACKの変身ポーズと同じ) だと思っているのですが、オーズ以降の平成ライダーで デザインや演出等で何か過去のライダーを意識したような 部分があったら教えて下さい。
ウルトラマンネクサスの千樹憐のキャラはスーパー戦隊の一人にいたら要領良くムードメーカー的なポジションになりそうですか？
無人在来線爆弾の威力は、 メーサー殺獣光線車の威力を超えましたか？
『スターウォーズ・ローグワン』について質問します。https://youtu.be/Ny-SmzC5xgA 過去に同じ質問があったらゴメンなさい。 今作にはアナキン（ヘンディ・クリスチャンセン）は登場しますか？
これはクバルですよね？
特撮に物申す あなたが特撮で不満に思っている事を教えてください。 私は、 「戦隊には仮面ライダーのようなCパートは要らない」ですね。
ウルトラマンガイアってあまり人気ないのですか？なんだかグッズがダイナと共に少ない気が(^ω^;);););)
ウルトラマンについて質問です。ベリアル（バトルライザー有り）とグランドキングが戦った場合どちらが勝つと思いますか？理由もお願いします。
特撮で、主役を一度でも倒した敵星人・怪人・怪獣ってだれを思い出しますか？たしかファイブマンにでてきたワニなんとかは レッドを殺して、でも時間を逆に操られて レッドが生き返るオチでしたね。
呉島光実(後半)と蛭川光彦とではどちらが酷いと思いますか？
あなたは仮面ライダー555の草加雅人を個人的にどう思いますか？俺は当初、自分は何ひとつ変わろうとせず、気に入らない者を排除しようと周囲を騙し続けた、ひどい奴だと思っていました。 しかし、死ぬまでを見終えた後は、両親を早くに亡くし、流星塾の同窓会でオルフェノクに襲われ、そのせいでライダーとして戦う宿命を背負うはめになり、最後は真理をものにし幸せを掴む、という願いもむなしく死んだ、可哀相な人間だったと思います。 こう思うと、草加はおそらくオルフェノクに最初に襲われた日から、心の中ではずっと孤独と寂しさで泣き続けていたんだろうと思います。 そしてこの気持ちから、真里を手に入れて幸せを掴みたい、という気持ちが暴走し、巧への一連のひどい仕打ちへと繋がってしまったのでは?と思います。 本当に、最後まで幸に恵まれなかった可哀相な人間だったな、と思います。 俺は巧が草加と縁を切らなかったのは、単なる有能な戦闘要因だっただけでなく、草加のこのような不幸と気持ちを理解していたからでは?と思います。
動かなくて固まった巨大不明生物の使い途を教えてください。
ガンバライジング ガジャットヘンシン1弾に 参戦しそうライダーな誰ですか？
チートなウルトラ怪獣はいますか？
仮面ライダーエグゼイドのLv1は最弱フォームですか？
仮面ライダーディケイドのテレビ放送を見て思ったことなのですが、ディエンドが平成の主役ライダーのカードを使っているところを見ました。なぜ海東が主役ライダーのカードを持っているのですか？ディエンド用とディケイド用の2枚って事ですかね？それとも物語の流れ的に使っただけですかね？教えてください。
仮面ライダーアギトの敵の目的はなんだったんですか？
ウルトラマンガイアウルトラマンティガ ウルトラマンダイナ この中で一番の名作だと思うのはどれだと思いますか？
東方projectの強さ議論の質問で、戦隊や仮面ライダー、果てはウルトラマンにすら東方キャラが勝てると言ってる人がいました。戦隊やライダーなら弱い方の奴や基本形態にならともかく、ウルトラマンに勝てる程東方って強いんですか？
大阪日本橋で、仮面ライダーのポスターを買える店はありますか？
最近のウルトラマンでは登場怪獣名の表示はオープニングで行われるのでしょうか？この情報がないと名前が分からないまま見てることになりませんか？表示は初代ウルトラマンの後セブンで一旦なくなったけど、帰りマンで復活しました。これが有効だと現場が判断したからですよね。
合体したウルトラマンて何人いますか？ (レジェンドとか、サーガとか)
ウルトラマンて、メビウスあたりまでわよかったんですけど、ウルトラマンギンガあたりから外見とかすっごい変わってしまったり、設定も今までと違うような設定なので悲しいです。 皆さんはどう思いますか？？
ウルトラマンサーガで質問です、もしもウルトラマンダイナではなくウルトラマンティガが登場していたらどうなりますか？ただしマドカダイゴも登場しています。
今年3月に公開された仮面ライダー1号は去年の仮面ライダーGP仮面ライダー3号や一昨年の平成ライダーVS昭和ライダーの観客動員数を越したんでしょうか？(過去二作と違い1号には戦隊が登場しないので戦隊の登場も観客動員数に関係するかと思いまして)
ウルトラマンタロウのメフィラス星人ですが、本当に初代やメビウスに登場したメフィラス星人の同族なのでしょうか？違いすぎて信じられないのですが…
恐竜戦隊ジュウレンジャーとか言ってるけどタイガーやマンモスやドラゴンは恐竜じゃないよ！ 制作した人って馬鹿だよね〜？
シン・ゴジラが大変面白かったですけど、自衛隊の集中砲火やB2爆撃機のバンカーバスターでもダウンしなかったのに、爆弾積んだ新幹線や在来線突っ込ませてダウンするってのも変じゃないですか？
ガメラと仮面ライダーJのフォッグではどちらが強いですか?
仮面ライダーブットバソウルに仮面ライダーアマゾンアルファとオメガが参戦していますが、今後アマゾンアルファとオメガもガンバライジングに参戦すると思いますか?
自由さんは何者ですか？気持ち悪い言葉使いでとても嫌いです。
ソリッド自由さんて自意識過剰なんですか？ 良い事も悪い事も 全部自分に向けられたと思ってるし、、、 自分の投稿を皆が見てると感違いしてるし、、、
ブラックマンちゃんさんは何者ですか？気持ち悪い言葉使いでとても嫌いです。
魔女♪＝都昆布…ですか？ by ソリッド自由のプロファイル
あなたは、昭和の戦隊お姉さんをどう思いますか？ ※ジャッカー電撃隊でハートクインことカレン水木役を演じていた、沖縄出身の日米ハーフ女優さん
仮面ライダーエグゼイド！ もうすぐスタートしますね。 でも正直、近年の仮面ライダーの質の低下は目に余りますからあまり期待は出来ないと、あくまで個人的には感じてます。が、 逆に仮面ライダーの劣化を覆す作品になることを期待しましょう(笑) 質問。 仮面ライダーエグゼイドはどんな作品になると思いますか？
平成ガメラシリーズでは敵役になぜかギャオスが重用されています。 これからもバルゴンの出番はないのでしょうか？平成ガメラシリーズでは敵役になぜかギャオスが重用されています。 これからもバルゴンの出番はないのでしょうか？
特撮で”最初だけ強い”といえば誰を思い出しますか？
昭和のウルトラマンファンに質問します。ウルトラマン、ウルトラセブン、帰ってきたウルトラマン（ウルトラマンジャック）の中で、 今までで見たやつで印象受けた話は何でしたか？ 何個でも良いです。昭和のウルトラマンファンに質問します。ウルトラマン、ウルトラセブン、帰ってきたウルトラマン（ウルトラマンジャック）の中で、 今までで見たやつで印象受けた話は何でしたか？ 何個でも良いです。
仮面ライダーアギトについての質問です北條透が榊亜紀の超能力で攻撃されたのは何話でしたっけ？？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のオープニングテーマの中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のエンディングテーマの中で何が好きですか？
今ウルトラマンはブームなのでしょうか？新作が次々と発表され、よくイベントやＣＭなどを目にするのですが、ドラマは果たしてヒットしてるのですかね。 作り手は力入れてるようですが、一般世間の反応はどうでしょうか。 舞台ショーでも６兄弟はマントを着て別格扱いなので、今も昭和ウルトラマン達を越えられない印象も持ってます。あの時代においてさえ、帰りマン・エースにタロウはそれほど高い評価ではなかったにも関わらずです。
○○は手に入れたのだからな。 武神鎧武がこう言いました。 さて、一体何を手に入れたのでしょうか？ 一番ナイスな回答をしていただいた方にＢＡを差し上げます。
お前たちをこの世界に呼んだのは、この私だ！ ｂｙ 異世界にやって来た鎧武に話しかける『謎の武神』 ヒーローである『あなたは、誰かの策略によって現実世界とは別の世界に来てしまいました』。さて、それは一体どんな状況ですか？ あなたの希望を回答してください。
武神・オーズを体内に吸収した『ウツボカズラの怪人』。 あなたの目の前に現れた『敵が体内にヒーローを吸収してしまいました』。 さて、それは一体どんな敵ですか？ あなたの希望を回答してください。
貴様も○○を目指しているのか？ 戒人がこう言われました。 さて、一体彼は何を目指しているのでしょうか？ 一番ナイスな回答をしていただいた方にＢＡを差し上げます。
俺と同じ姿・・・？ ｂｙ 異世界で自分と同じ姿の武神に驚く『アーマードライダー』 ヒーローである『あなたの目の前に自分とそっくりな姿をした敵が現れました』。 さて、それは一体誰ですか？あなたの希望を回答してください。
俺は敵じゃないって！ ｂｙ 異世界にいるオーズにいきなり攻撃を仕掛けられた『アーマードライダー』 ヒーローであるあなたは『突然、他のヒーローに敵と間違われて攻撃されました』。さて、それは一体どんな状況でしょうか？ あなたの希望を回答してください。
紘太さん、あれ・・。 ミッチが何かを指さしてこう言いました。 さて、一体何を指さしているのでしょうか？ 一番ナイスな回答をしていただいた方にＢＡを差し上げます。
悩んでいます。 最近加わった私の仲間なんですが、『ささいな事で落ち込んでしまう超ネガティブな性格の人間』なんです。初めは『敵組織の洗脳により、私や他の仲間と戦っていました』が、必死の説得によって本来の自分を取り戻し、共に敵組織と戦ってくれるようになりました。 それは良い事なのですが、このネガティブ思考に陥る度に『私達が彼を必死に彼を励ましたり、おだてたりして大変』です。 なので、彼が「ネガティブ思考に陥ってもすぐ立ち直れるような元気の出る言葉」を教えてあげたいのですが、何かアドバイスをいただけませんか？
現在放送中の「ウルトラマンオ―ブ」でオ―ブに変身する主人公「クレナイ・ガイ」役を演じている石黒 英雄さんは、以前「仮面ライダー電王」で敵であるイマジンのボス「カイ」役を演じていました。『以前、特撮作品で悪役を演じていた人が他の特撮作品でヒーローを演じる』という例で石黒さん以外には、ウルトラマンビクトリーに変身する「ショウ」役の宇治 清高さんしかいないようです。 （以前は仮面ライダーフォーゼで「ユニコーンゾディアーツに変身する高校生」役。） このように、皆さまが考える『特撮の中でまだ実例が少ないもの』ってありますか？
仮面ライダー(新)についてスカイライダーのメインヒロインって誰ですか？
特撮で納得いかない事 その２。 以下の私の意見で最も共感された方、又は納得いく意見を述べられた方にＢＡを差し上げます。 毎年の夏に公開されているスーパー戦隊の映画についてです。なぜ本編があんなに短いのでしょうか？ 毎回およそ30分も経たない程度で終わってしまい、すごく物足りなさを感じます。 さらに時間が短い事でストーリーがきちんと展開されず、おもしろさが不十分な場合があります。 せっかく脚本がおもしろいものでも、この時間制限によってなくなく内容を変えてしまう部分があるのかと思います。 おそらくこれは対象者が子供なので、次の仮面ライダーまで疲れずに最後まで楽しめるようにするための配慮だと思いますが、仮面ライダーが約60分に対してスーパー戦隊が半分以下の上映時間というのが腑に落ちません。 だったら上映前のあの長い映画予告の時間を削ってスーパー戦隊の映画の時間に当ててもらいたいですね。あきらかに子供やその親が対象ではない映画の予告までやっているものですから。
今年結婚を予定しており、新婦へのサプライズの動画の作成を考えております。 新婦の親しい方から貰った花束を会場で渡すというムービーを作りたいのですが、2人ともウルトラマンやゴジラが大好きで、初デートがゴジラの映画だった事などもあり、動くゴジラやウルトラマンから花を受け取れるシーンを入れられたら良いなと思っています。 レンタルもしくはショーの後などで、花を渡してもらえるところを数枚撮らせてもらえるような手段や場所について教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
宇宙刑事ギャバンの2番の歌詞「悪いやつらは 天使の顔して、心ではツメを砥いでいるものさ」 特撮でこの言葉が似合うキャラと言えば誰でしょうか? 自分は炎神戦隊ゴーオンジャーの楼山早苗です。
ウルトラマンオーブについて。最新作のウルトラマンオーブですがだんだんと面白くなってきました。ここで予想質問です。1 魔王獣を全て倒したのですが残りのゾフィーとベリアルはどこで入手すると思いますか？ 2 サンダーブレスターは何話からでると思いますか？ 3 あまり良いことではありませんがパワーインフレが起こりそうですか？ 4 現時点の感想をお願いします。
龍騎ファンの方お願いします！ 仮面ライダー龍騎の13ライダーの中でだれのデッキが一番好きですか？
シンゴジラを観て庵野秀明はもう二度とゴジラ制作に関わらないで欲しいと思ったのは私だけではないよね？
背伸びしたいお子様向けの映画がシンゴジラですか？
初代ゴジラ>ゴジラ対ビオランテ>ギャレスゴジラ>エメリッヒゴジラ>シンゴジラこの5作品で評価をつけるとこうだよね？
五代クウガとディケイドどっちが勝つと思いますか？アルティメットとコンプリートならアルティメットの方が勝つと思います ディケイドがアルティメットになれば互角だと思います ディケイドがアルティメットになって自然発火能力が使えたとしても、クウガも使えますし。 あくまで個人の意見です 皆さんはどちらが勝つと思いますか？
ウルトラマンサーガって初期案はダークルシフェルとかいうノアにとってのラスボス系でありチートになったであろう奴にチートラマン集めて戦わせる案だったって本当ですか？それにサーガがダイナとゼロだけで変身するウルトラマンだったっていうのも本当ですか
ID非公開で内容の浅い古い番組レインボーマンのネタ連質している正体は孤独な老人荒しイシモナミです。 後からサブ垢で自作自演回答に来られますのでご注目ください。白色のヒーローといえば何を思い出しますか？
仮面ライダーRＸってなんで最強なの？RＸが最強だって言ってる人の話は疑問で仕方ないんですが？
ウルトラマンオーブのマガパンドンですが超ウルトラ8兄弟以降、セブン時にNGになった双頭のデザインをモチーフにしたキングパンドンばかりでしたが今回、オーブのマガパンドンはセブン本編に登場した首が一体化したデザイン（まあ、キングパンドンの着ぐるみの改造ですが）にしたのは、おじさん世代へのサービスですか？www
仮面ライダードライブ26話で、スプリンクラーの雨の中、チェイスが霧子をお姫様抱っこするシーンの、オルゴールのようなBGMを聞けるサイトってありますか？
こういうネタバレ画像はどこから入手しているのですか？
ドラゴンボールとウルトラマンを知っている方にくだらないですけど質問でございますドラゴンボールにウルトラシリーズのチートに対抗できるキャラいるのですか？ そのキャラの能力も教えてください
シン・ゴジラにオキジェンデストロイヤーは効きそうですか？
シンゴジラはまるで学芸会では？
ギャレスゴジラのほうがシンゴジラより圧倒的に完成度が高いでしょ？
ウルトラマンサーガ初期案でノア神様がいない理由を教えてくださいサーガ、レジェンド、メビウスインフィニティ ダークルシフェルなのにノア神様がいない理由がわかりませんダークルシフェルが黒幕の予定で話が進んだNプロジェクトならばダークルシフェルはノアなのに あと合体ウルトラマンでサーガがダイナとゼロの2人だった理由もわからないダイナはダイナでいいだろうが平成三部作はあのままで良かったと思うのですけどあと初期案のままだったら チートラマン軍団でないと倒せないほど強い怪獣としてダークルシフェルがチート論争に出てきてたと思いますか？
人を一番殺したゴジラを教えて下さい。1984のゴジラですか？
次のゴジラは、どんなのがいいですか？ 「ゴジラアイランド」を原作にした、娯楽アクションタイプの作品なんてどうでしょうか？
ゴジラ対ガメラが制作されたらかなりの観客動員が見込めますか？
キューティハニー佐藤江梨子、原幹恵に続いて今度は西内まりやですがどのハニーが好きですか？
（1484）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「カリス」、「かまきり男」、「仮面ライダー旧1号」です。
ポケモンorasでウルトラ怪獣パを作っているのですが、メガリザードンXを使いたいのでそれに似たウルトラ怪獣が思いつかないので教えてください。
ゴジラの身体があんなに硬いのは何か設定があるんですか？ミサイルや砲弾を大量に食らって倒せないなんて無いですよね。どんだけ硬いんですか。
あちこちに 「『シン・ゴジラ』では、福島を馬鹿にしたシーンが多くてびっくりしますよね？と 質問の内容に関係なく 回答に書き込んでくる人がいます そのこと自体はまあ自由なのですが、どこがどう「福島を馬鹿」にしているのか わかりません ←これが質問です 福島原発事故でボロボロの対応をした官邸等々を茶化して小馬鹿にしたり 官邸あるある的なお笑いシーンはたくさんありました コンクリートポンプ車も見せ場でもありましたがお笑いポイントでもありました。 ですが 福島県に対して何かあったか私にはわかりませんが この人は何か感じたようです わかる方 教えて下さい しいていえば 「強制避難させられた福島県民と同じ状況に都民がおかれますが 映画が終われば普通の生活に普通に戻れることが 被災者の感情を逆なでしている」 と言えなくもないですがどうなんでしょう
これらは何と言うウルトラマンですか？
5年3組魔法組で後半になるにつれてベルバラのイタズラが凶悪な物になってきましたがテコ入れだったのでしょうか？
戦隊とかライダーやプリキュアってやはり赤とか中心位置の玩具が１番うれるんでしょうか？最近は追加戦士や敵から改心した者の 使う玩具とかもでてますが 結局なんのかんの赤とか１号位置が１番売れるんでしょうか？
ゴジラはなぜ、鈍いのですか？ 多動のゴジラのほうが、恐ろしいです。
ウルトラマンのようなヒーローについての素朴な疑問です。ウルトラシリーズに出てくる全ウルトラマンに共通する事だと思いますが、 あのようなヒーローってファンの立場で見てたらメチャクチャカッコよくて憧れの的ですよね。 僕も小さい頃からウルトラシリーズが大好きで、特にティガが一番好きで、僕の中では永遠のヒーローです。 ただちょっと視点を変えてみると、 実際にウルトラマンの主人公の立場からしたら、すごい孤独ですよね？ 自身がウルトラマンという事を誰にも言えず、いつもあんな恐ろしい怪獣と戦う。 命がけの戦いだから恐怖だってあると思うし、ヒーローならではの苦悩だってあるはずなのに、誰にも相談できない。 これすごく辛くないですか？ ヒーローって傍から見たらホントカッコいいですけど、いざ自分事として捉えたら、キツイだろうなーと感じました。 ヒーローになるという事は、こういう事なのでしょうか？
おきしじぇんデストロイヤー以外でゴジラを一番苦しめた兵器はなんですか？
（1483）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「キカイダー」、「キカイダー01」、「シャドウナイト」、「ジェットジャガー」です。
特撮で「青龍」と言えば何ですか？
【特撮大喜利】画像で一言
特撮で”リップサービス”といえば誰を思い出しますか？
エグゼイドはライダーか？
回答リクエストを失礼致します。 先程は解決済を催促して失礼致しました。 akane_1997_08_16_hayato_0802様はシン・ゴジラは御覧になりましたか。 シン・ゴジラはウルトラ兄弟なら何人か必要でしょうか。 シン・ゴジラは自衛隊が体内に血液凝固剤を注入して、動きを止めました。 ウルトラ兄弟も冷凍光線は使えると思うので、それをやれば倒せるかと言うか、動きを止められるかと思いますが、どうでしょうか。 では、お願い致します。 それとこれがshouwaの本IDです。 では、改めてお願い致します。
いま上映されているシンゴジラは2年前くらいに上映されたハリウッド版ゴジラと比べてどうですか？
【仮面ライダー(ｽｶｲﾗｲﾀﾞｰ)】 より 栄光の改造人間 第２７４号 -男の名は仮面ライダー編- 『助けて! 二人のライダー!! 母ちゃんが鬼になる』 『追え隼人! カッパの皿が空をとぶ』. . ［オカッパ法師のスゴかったところ］ といえば何ですか？ (次回をおたのしみに☆) 星亀Ｆ ｢カッパー｣
仮面ライダー鎧武の44話について質問です あの回の湊耀子は世界を滅ぼす手伝いがしたかったのではなく、世界の王となる人物に仕えるという自らの流儀を貫いただけだと思うのですが どうですか?皆さんの個人的な解釈を聞かせて下さい
仮面ライダーカイザこと草加雅人が仮面ライダーファイズこと乾巧に辛く当る心理を出来るだけ詳しく教えて下さい
ハリウッドでゴジラ２の製作がなされる予定らしく、 今回はゴジラの他にもモスラやキングギドラ、ラドンも 登場するという事ですが、ハリウッドでモスラが登場するという事は、あの小美人も登場する可能性は高いと思いますか？ やはり、登場するとしたら金髪美人でしょうかね？ 今のところ、ハリウッドでのゴジラ２の情報は少なそうなので、 貴方の予想を聞いてみたく思いました。
原作版「仮面ライダーblack」に登場する秋月信彦（シャドームーン）は、南光太郎と全く同じ姿に変身しますが、目や額の賢者の石も同じく赤色だったのでしょうか。 また、もしTV版のシャドームーンも仮面ライダーと全く同じ姿だったら、かなり実験的な展開になったと思うのですが… あくまで予想の範囲で恐縮ですがご意見を頂けると有難いです。 宜しくお願いします。
特撮で「高校野球」と言えば何ですか～？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213394120... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013444406...
平成第二期 仮面ライダーの 夏の劇場版、 スーパー戦隊 のＶＳムービーは 新ヒーローの お披露目も 兼ねてますが、 もし、 「ウルトラ１０勇士」 にエックスの プレデビューシーンが あったら、 どんな場面だったと 思いますか？ 注 ありえないとか くだらないという、 回答は固く お断りいたします。 そんなこと 書く人って、 「自分は 想像力が無い」と 公言してるような ものだというのが、 わからないの でしょうか？平成第二期 仮面ライダーの 夏の劇場版、 スーパー戦隊 のＶＳムービーは 新ヒーローの お披露目も 兼ねてますが、 もし、 「ウルトラ１０勇士」 にエックスの プレデビューシーンが あったら、 どんな場面だったと 思いますか？ 注 ありえないとか くだらないという、 回答は固く お断りいたします。 そんなこと 書く人って、 「自分は 想像力が無い」と 公言してるような ものだというのが、 わからないの でしょうか？
ウルトラマンレオの2つ目の主題歌「戦え！ウルトラマンレオ」の歌詞、「君の番」は誰の何の順番なのでしょうか。当時から何のことなのか疑問でした。
シンゴジラ、ゴジラvsデストロイア、ゴジラ（1954）、ゴジラvsビオランテ、1番好きな作品はなんですか？選択肢は・・・要するにゴジラ総選挙ベスト3＋人によっては初代を超えたと言われる最新作シンゴジラです。
仮面ライダーインペラーの佐野満はギガゼールではなく、オメガゼールと契約していれば、ライダー単体としてももうちょっと強かったのでは？
下記の「平成仮面ライダーシリーズ」で登場した(便宜上)ダークライダー達の「満員電車で痴漢冤罪にあった時の対応」はそれぞれどんなものでしょうか？対応後の後日談もイメージしてお願いします。 須藤雅史 芝浦淳 東條悟 香川英行 佐野満 高見沢逸郎 影山瞬 シド 戦極凌馬
昭和ライダーの兵隊というのは、いわゆる「どういう人」が人選されるんでしょうか？たとえばクライシス帝国などはチャップ兵からはじまり ゲドリアンやマリバロンみたいに出世だと思いますが （ボスガンは最初からエリートぽいですが） ショッカーやデストロンとかの兵隊はどういう人が 選ばれるんですか？ 劇中では大体、誘拐や拉致→ゲスト怪人に改造はあるのに 兵隊に改造ってあまりみないので。
ガメラ見たことないんですけど良い奴って聞いたことあります。 ガメラは人間の味方ですか？
素朴な疑問 ゴースト タケルは一体どうなる？まさか大帝に！？
ああ、君達か。 ※参謀長が言っていますが、誰が会いに来たのでしょうか？
隊員達を連れて参りました。 ※特別部隊の隊長が隊員達を誰かに会わせるようです。それは誰なのでしょうか？
皆様ご存知の通り、火山怪鳥バードンの本編です。ゾフィー兄さんの敗北要因は、色々な説がありますね。 ①近くに病院があった為、ウルトラ兄弟最強の光線技のM８７光線が使用出来なかった。 ②ウルトラの国と地球を往復した後、休憩無しでバードンと戦う状況だった為、バードンを倒すだけの体力回復が出来ていなかった。 どちらにせよ、主役のタロウを立てる為、客演のゾフィー兄さんがバードンに勝利する事は、NGだったと思います。 もし、皆様が本編のストーリーを変更出来て、本編で使用されるとしたら、皆様のオリジナルストーリーを教えて下さい。 皆様のオリジナルストーリーで、ヒッポリット星人に秒殺されたゾフィー兄さんに汚名返上のチャンスを与えて下さい！
以前、有吉とマツコの新三大だったかで、第1話目から非常に緊迫感があるSFドラマ作品としてあるSFドラマがランクインされていたことがありました。かなり前だったのでその作品の名前を忘れてしまいました。どなたかこのドラマの題名をご存知の方はいらっしゃいませんか？
仮面ライダーで質問します。 テレビ朝日系『アメトーーク』で「仮面ライダー芸人」の企画がありました。昭和の仮面ライダーの敵は、「悪の秘密結社ショッカー」や「悪の組織デストロン」とか出て来るんですけど、 ショッカーやデストロンは時代が変わった平成の仮面ライダーの世界で今でも活動中なのでしょうか？ 昭和の仮面ライダーと平成の仮面ライダーはストーリーが連結していないのでしょうか？ 例えば、『機動戦士ガンダム』で言えば「宇宙世紀（U.C.）」シリーズと「コズミック・イラ(C.E.)」シリーズの様な感じなのでしょうか？
特撮で”アナルローズ”といえば誰を思い出しますか？
アニメ・特撮で、敵を討ち取った側が手前で決めポーズする背後で敵が爆発、または消えるシーンを教えてたもれ。
仮面ライダークウガについてです。 いまさらですが、アメイジングマイティとダグバの戦いってありましたっけ？ 大昔に見たのですが、そのシーンだけど押しても思い出せないのですが。
仮面ライダーオーズについて、 究極のタトバコンボとスーパータトバコンボってどっちのほうが強いですか？
ウルトラマンティガの魅力って何だと思いますか？
特撮カテの皆さん、こんばんは❤ 毎日暑いね ちょっと動くだけで汗が噴き出るよ この暑さでも仕事はいかがですか？ 汗だくでお仕事ですか？特撮で「汗だく」と聞いてパッと何を思い浮かべますか？
ウルトラ怪獣の名前を度忘れしてしまいました。体中にオーガンジーか何かの白い泡みたいな布を沢山付けた黒っぽい感じの二足歩行のやつ、何でしたっけ？ ↓こんな感じの
ザラブ星人が変身した「にせウルトラマン」って、本物 のウルトラマンと随分と見た目が違うのに、なんで地球人 は簡単に騙されてしまったのでしょうか？
東映特撮ファンクラブで配信されている動画をコンビニのwifiでダウンロードして 家で視聴する事はできますか?
初めまして( ´ ▽ ` )ﾉ 特撮が大好きです‼︎‼︎ そこで質問なのですが、特撮作品のデザインについてです。 スーパー戦隊シリーズは「子供が描きやすいように、あえて単純なデザインにしてる」や、「仮面ライダーフォーゼは大震災の後のライダーなので涙アイがない」 など、特撮作品の豆知識的な事を沢山教えてくださると嬉しいです‼︎ 昭和でも平成でも何でもいいです！ よろしくお願いしますm(_ _)m
昭和ウルトラマンシリーズで当時のスポーツ選手や芸能人が現実と同じ職業、芸名でゲスト出演している回を教えて下さい。本人役というやつです。
ゴジラ映画なんてマイナー過ぎるのに何で映画作ってるのでしょうか？
シンゴジラは 特撮マニアは必ず観ておく映画だと思いますか。
特撮で”いつの間にかいなくなったキャラ”といえば誰を思い出しますか？
ジュウオウジャーの今後の話でこんな話が見たいな～というのはありますか？
最近、BSでゴジラ映画をよく観ているのですが、例えば海にいるゴジラに近距離から戦艦で爆撃とかハイリスク過ぎませんか？相手は放射熱線という飛び道具があるのに… 回避できる、相手の射程外から砲撃する方が賢いと思います 通常兵器が多少なりとも効果があると仮定し、どのような戦略で臨むのが手堅いと思いますか？
【シンゴジラ鑑賞推奨】歴代全ゴジラ作品で、好きな作品を3つあげてください。 ただし、 1位〇〇 2位〇〇 3位〇〇って形で回答お願いいたします。ゴジラシリーズ全作品一覧（海外作品含む） ゴジラ 1954 ゴジラの逆襲 1955 キングコング対ゴジラ 1962 モスラ対ゴジラ 1964 三大怪獣 地球最大の決戦 1964 怪獣大戦争 1965 ゴジラ･エビラ・モスラ 南海の大決闘 1966 怪獣島の決闘 ゴジラの息子 1967 怪獣総進撃 1968 ゴジラ･ミニラ･ガバラ オール怪獣大進撃 1969 ゴジラ対へドラ 1971 地球攻撃命令 ゴジラ対ガイガン 1972 ゴジラ対メガロ 1973 ゴジラ対メカゴジラ 1974 メカゴジラの逆襲 1975 ゴジラ 1984 ゴジラＶＳビオランテ 1989 ゴジラＶＳキングギドラ 1991 ゴジラＶＳモスラ 1992 ゴジラＶＳメカゴジラ 1993 ゴジラＶＳスペースゴジラ 1994 ゴジラＶＳデストロイア 1995 GODZILLA （エメリッヒ版）1998 ゴジラ２０００ ミレニアム 1999 ゴジラ×メガギラス Ｇ消滅作戦 2000 ゴジラ モスラ キングギドラ 大怪獣総攻撃 2001 ゴジラ×メカゴジラ 2002 ゴジラ×モスラ×メカゴジラ 東京ＳＯＳ 2003 ゴジラ ＦＩＮＡＬ ＷＡＲＳ 2004 GODZILLA（ギャレス版）2014 シン・ゴジラ 2016
ゴジラ対ビオランテのクオリティの高さから見ればシンゴジラなんて全然面白くないでしょ？
https://youtu.be/H_rvkHxXi5k?t=82 これの顔は白で体は青色の、鳥のような登場人物はなにですか？
金色のコアメダルあったらどんな生き物のメダル？
シンゴジラより2014年のギャレスゴジラのほうがはるかに映像のクオリティでもストーリー面でも上では？シンゴジラはエンターテイメントを分かっていない。観客が求めているのは怪獣が大暴れして派手に街を破壊することであり。くだらない早口会議をひたすら見せられることではない。このシンゴジラを絶賛するようでは邦画に未来はない。
ウルトラセブンの、遊星より愛を込めての謎の爆発とありますが、その爆発とはなんですか？
シン・ゴジラ鑑賞しました。攻撃力、耐久力など過去最高レベルかと思います。そこで、ハリウッド版も含めてゴジラ映画全怪獣で強さ順にベスト10を並べるならどうされますか？ 私なら ①FWゴジラ ②バーニングゴジラ ③カイザーギドラ ④デストロイア完全体 ⑤鎧モスラ ⑥スペースゴジラ ⑦モンスターX ⑦シンゴジラ ⑧GMKゴジラ ⑨FWガイガン ⑩千年竜王 あくまで主観ですが... よろしくお願いします。
シンゴジラ 過去のゴジラシリーズでは日米安保にはあえて触れずに自衛隊だけで攻撃をおこないましたが今回は米軍への協力要請や核攻撃寸前までいきましたがリアリティーをある程度入れるとこうなるのかな？と思いましたが過去のシリーズでは米軍の存在にあえて触れなかったのは何故でしょうか？
シン・ゴジラ観てきました！面白かった～～ 自衛隊の戦闘シーンがかっこよかったです。 自分はゴジラ映画を見るのは初めてなのですが 過去作で自衛隊の活躍が観れる作品を教えてください。特にこの作品の自衛隊はかっこいい！ってのを教えて頂きたいです。
中学生や高校生に質問ウルトラマンや仮面ライダーを今でも見ている人、私の他にもいますか？ 中3です。今はウルトラマンオーブにドハマリです。
バカがインテリぶっている映画がシンゴジラですか？
仮面ライダーの敵はとても恐ろしい怪物で実際にいたら、大人でも怖がりそうな怪物なのになぜ、どの年のどの子も小さい子は仮面ライダーを好きになるのでしょうか？？
ゴジラに見えますか？
シンゴジラを批判する意見は一切認めないみたいな空気怖くないですか？
ウルフェス２０１６面白かったですよね？
皆さんはアキバレンジャーで偽アキバレッドネタをやってほしかったですか？
シン・ゴジラについてネタバレ要素ありなのでまだ見てない方は閲覧をお控えください。シン・ゴジラを見てきました。私はゴジラのファンで今回の作品はネットやツイッターで評価も高く久しぶりの国産ゴジラ映画という事で内容は調べずに期待していきました。(ハリウッド版はなんか見る気しなかったので見ていません…) 自衛隊の攻撃シーンは迫力もあり又、監督がエヴァの方だけあってエヴァ要素もありその辺は楽しめました。ですが内容は俳優さん達がひたすら早口で会議してゴジラを細胞レベルまで解説して少しゴジラを登場させてまた話し合いをひたすらして最後はアブソリュート・ゼロのようなものを口から注入して倒したような感じがして正直楽しめませんでした。熱線というよりはレーザー光線を背びれや尻尾から放出した時ははっきり言って「は？？？」って感じでした。 私の今回のシン・ゴジラの感想はこんな感じなのですがゴジラファンの皆様はどう思われましたか？
ウルトラマンレオファンに質問します。ウルトラマンレオ史上最悪の回として有名な第四十話の関して三つ質問します。 一、皆さんはあれを見てどう思いましたか？ ニ、ＭＡＣはあれで全滅したのですか？ 三、ＭＡＣの隊員ってゲンやダンの二人を除いて全員殉職したと思いますか？（理由、その日は丁度非番した隊員がいるのかもしれないと思ったからです）ウルトラマンレオファンに質問します。ウルトラマンレオ史上最悪の回として有名な第四十話の関して三つ質問します。 一、皆さんはあれを見てどう思いましたか？ ニ、ＭＡＣはあれで全滅したのですか？ 三、ＭＡＣの隊員ってゲンやダンの二人を除いて全員殉職したと思いますか？（理由、その日は丁度非番した隊員がいるのかもしれないと思ったからです）
ジューレンジャーは何番目のスーパー戦隊？
仮面ライダークウガはベンチプレス、デッドリフト、スクワットは何キロ挙げれますか？懸垂は何回できると思いますか？
シン・ゴジラ面白かったですが、ゴジラにあまり予備知識がありません 冒頭の船に乗っていたのは、博士らしいですが この方は何者なんでしょうか!?この方の、自分も好きにするから、あんたらも好きにしろみたいなセリフの意味がわかりません この博士はどこにいったのですか!?もしかしてゴジラ本人なのですか!?
仮面ライダーって中盤辺りからクソつまらなくなっちゃうけどどうにかならないの？
シンゴジラについて。 これからのゴジラは、紫色の放射熱線を放つ怪獣になるのですか？
CSチャンネルNECOの円谷劇場枠は、8月から「ミラーマン」HDリマスターが始まりますが初回、第1話の前にパイロット版の放送も有りますが これは、見といた方が良いですか ？ てか、パイロット版もHDリマスターなの？
ウルトラマンフュージョンファイトを今日やったらオーブレアが連続で出ました。 ティガさんのスカイタイプがダブったのでショックでしたがギンガさんがでてめっちゃくちゃ嬉しいかったです。連続で出た方っていますか？ 後、オーブレアのビクトリーさんとエックスさん、ウルトラオーブレアのゼロ持ってる方いませんか？
ウルトラファイトビクトリーについて質問がありますがDVDの再リリースはまた期間限定ですか？
ゴジラのＶＳ（対）映画がまた作られるとしたら、何がみてみたいですか？ 個人的にはメガロを今風の昆虫怪獣にデザインして ガイガンやジェットジャガーもださない 純粋な対決物をつくってほしいです。
ウルフェス２０１６楽しかったですよね？
仮面ライダーシザースとリュウガが戦ったらどっちが勝つと思いますか？ またあなたがライダーだとして両方倒してコントラクトカードが1枚余ってたらボルキャンとドラブラのどちらと契約したいですか？
（1482）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。・左から「オーズガタキリバコンボ」、「オーズガタキリバコンボ」、「オーズガタキリバコンボ」、「オーズガタキリバコンボ」、「オーズガタキリバコンボ」、「オーズガタキリバコンボ」、「かまきり男」、「仮面ライダー旧1号」です。
（1481）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「キカイダー01」、「シャドウナイト」、「ジェットジャガー」です。
仮面ライダー龍騎とリュウガが戦っていたときどちらを応援してましたか？ リュウガは王蛇を圧倒してましたが龍騎戦では王蛇のときのような強さはなかったですね
シンケンジャーの男性陣で誰が好きですか？あくまでキャラでお願いしますm(_ _)m わたしはシンケンブルーがすきです
スーパー戦隊ヒーローゲッターについての質問です。 一番と二番の間奏にでてくる、鳥のような青いやつは何にでてきますか？ https://youtu.be/H_rvkHxXi5k?t=82
仮面ライダーはネタ切れした結果仮面ライダーエグゼイドはあのデザインですか？
みっちゃん(ジュウオウザワールド)よく見たらかっこいいよね？ww
仮面ライダードライブについて質問がありますが劇場版と連動した一分間ストーリーはテレビシリーズ本編のDVDやBlu-rayに収録されていますか？
仮面ライダーファイズのオルフェノクは飲まず食わずでも生きていけるのでしょうか? ビルから落下しても死なないけど、一応風邪にはなるようですが…仮面ライダーファイズのオルフェノクは飲まず食わずでも生きていけるのでしょうか? ビルから落下しても死なないけど、一応風邪にはなるようですが…
中華風のロボットといえば何を思いつきますか？
【イシモナミ ＝ SSカテの悪の枢軸 】 ですか？ by ソリッド自由のプロファイル
ウルトラマンについて質問です。ウルトラマンファンはハイパーゼットンが宇宙破壊出来ると言うが実際は街が壊れただけだろと誰か言っていました。設定上はどうなっているのですか？
サンダーバードで発進するときに流れるBGMは、ホルストの組曲惑星の中の木星の冒頭に似ていませんか？
質問なんですが 仮面ライダーＶ3みて 質問なんですが イカファィヤータイトル 処刑台のＶ３で 火葬場が 出て来るんですがどこの 火葬場ですか？ いまも あるんですか？質問なんですが 仮面ライダーＶ3みて 質問なんですが イカファィヤータイトル 処刑台のＶ３で 火葬場が 出て来るんですがどこの 火葬場ですか？ いまも あるんですか？
しつもんです。 ぼくはようちえんにかよっていますがぽけもんごーをようちえんでやっていないのはぼくだけなのでぽけもんごーをやっているほかのみんなからいじめられます。でもぱぱもままもすまほをぼくにかってくれないのでぽけもんごーができません。 どうしたらみんなといっしょにぽけもんごーができるようになりますか。 おしえてください。 ちなみに、今の両親は僕とは直接血の繋がりの無い義理の関係です。
ULTRA-ACTについて。現行ウルトラマンはウルトラマンギンガまで発売されて、その後リリースが少なくフィギュアーツの昭和路線になってしまいましたが、今後ウルトラマンXが発売される可能性はあると思いますか？ ACT完全終了でフィギュアーツ待ちなら平成ウルトラマンはオーブからのような気もします、ウルトラマンXは絶望的でしょうか？
シン・ゴジラ以上に面白いゴジラありませんか？シン・ゴジラを見てからハリウッド版ゴジラ見てもあまり面白く感じなかったので面白いのがあれば教えてください
劇場版『シン・ゴジラ』について質問です。 中心人物である牧教授について質問です。 ①劇中における牧教授の『私は好きにした。君らも好きにしろ』という遺言がありますが…。こちらの意味深な遺言には、様々な考察がされていますが、皆様はどのような意味だと思われますか？ ②牧教授は、日本に帰国して７日間何をしていたと思われますか？ 考察では『教授がゴジラを誘導し、促進剤等で進化を促し、最終的には融合した』 という方もいらっしゃいますが、皆様の御意見もお聞かせください。 解答よろしくお願いいたします。
コラボ作品におけるヒーローの能力と個々の作品での能力は別なのか？今更聞けない特撮の常識に関する質問です。 昨今日本国内外では、ヒーロー同士の共演作が沢山制作されてます。 ところでアニメ作品では、絶対設定が違うだろうという部分を無視した共演が多く、それがしばしば批判の的とされたりします。 問題は共演の有無ではなく、個々に違う設定を何処まで公式と認めるか？だと思います。 例えば、古くは劇場作品で全く大きさが違うマジンガーシリーズとゲッターロボシリーズの共演や、今人気のワンピースと他のジャンプ系バトルアニメの共演などです。 こういう明らかに設定が違う者同士の共演というのは、お祭り企画という事で『設定無視』なのか、それとも『設定として認められるもの』なんでしょうか？ というのも、シリーズ作品での共演でも同様の現象はある訳でこの場合、設定は『無視』なのか『肯定』なのか？どっちなんでしょう？ 例えば、『その作品の敵はその作品のヒーローでしか絶対倒せない』という設定の場合、他作品とコラボしてその敵が出たら当然別の他作品のヒーローは倒せないという事になると思いますが、当然それだと盛り上がらないので当然両ヒーローが倒してしまいます。 この場合、『その他作品のヒーローも本来はその作品のヒーローしかない敵を倒す能力がある』という設定で良いのでしょうか？ ちなみにこの質問をするきっかけは、アメトーークで『仮面ライダー芸人』が放送された時、暴れん坊将軍の吉宗が峰打ちだけであっさりナイト兵を倒してたのですが、下手をするとヤミーも倒せそうだったので『これって東映公式なのか？』と思った次第です。 あるいは、作品毎に公式に認められる場合とそうでない場合とがあるのでしょうか？ その境界線は何処なんでしょう？ 例えば『バットマンＶＳスーパーマン』と『アベンジャーズ』では違うのか？ 仮面ライダーやスーパー戦隊のＶＳ作品は公式でライダーＶＳと戦隊では違うのか？ そもそも歴代作品とコラボしたディケイドやゴーカイジャーは？ 『ウルトラマンＶＳ仮面ライダー』は、やっぱり完全に設定は非公式ですかね？ この辺に関して判る方が居れば、ぜひコラボ作品における個々の設定の公式ｏｒ非公式の境界線を教えてください。 特撮作品に詳しい方の回答をお待ちしております。
※ネタバレ要素を含む質問です。 劇場版『シン・ゴジラ』について質問です。 劇中で『アメリカにゴジラが現れたとしても、政府はゴジラに対して核攻撃を行う』 という台詞がありましたが…。もし、今回のゴジラがアメリカに上陸していたら、どのような物語になったと思いますか？ 2014年のギャレゴジのような展開でしょうか？ 想像を楽しむ感覚で、気軽に御答え下さいませ。（＾＾
以下のゴジラがシン・ゴジラと戦った場合、勝てますか？ ①バーニングゴジラ ②FWゴジラ ③GMKゴジラ ④VSシリーズゴジラ ⑤ギャレゴジ
ここ最近の新しい仮面ライダーに関する批判について今と昔で何が違う？仮面ライダーシリーズに関する質問です。 ここ数年、新しいライダーが発表されるたびにデザインが、放送中ではストーリーがネットや知恵袋でも結構批判されています。 ネットや知恵袋を見る限り、最近のライダー批判をしてるのは平成１期（特にクウガからカブト辺りまで）のファンが多い様な気がします。 ところでこういうのは、たしか平成１期（特に響鬼以降が多い）でもあったかと思います。 もしかして１期の頃にされた批判への腹いせ？ではないでしょうが、長く続くと歴史というのは繰り返されるのでしょうか。 そこで質問ですが、ライダーファンの方特に昭和世代の方にお聞きしますが、平成１期ごろにあった批判と最近の批判では、違いはあったのでしょうか？ またあった場合どこが違うのでしょうか？ 私が知る限り、１期の批判は『改造人間じゃない』『（主に必殺技で）武器を使うな』『ライダー同士のバトルは邪道』『ライダーなのにバイクに乗ってない（響鬼やその他作品全般特に中盤以降）』『武器やアイテムが多い等玩具主導が強い』『デザインがダサい（主に電王やディケイド）』『もう見た目が仮面ライダーではない（特に響鬼や電王など）』というのがあったかと思います。 他にもありますが、このような批判と最近の批判とでは、どの辺が違うのでしょう？ 特に４０代以上のライダーファンの方の意見が聞きたいです。 昭和世代の仮面ライダー好きな方の回答をお待ちしております。
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、侍戦隊シンケンジャーvs五星戦隊ダイレンジャーがあったら面白そうだと思いませんか？
筋肉バスターを使ったら似合う仮面ライダーを思いつくだけ教えてください！
お母さんへの誕生日プレゼントはどんなものがいいのでしょうか。 中学生です。
いつも毎年気になるのですが、8月や12月は急に質問への回答が減ります。 お盆辺りや年末年始はそれが顕著ですが、特撮カテゴリの常連でさえもあまり見かけないことさえあります。私は仕事上休みがあまりないのでお盆などは関係なしに知恵袋を使っていますが、この時期に限り特撮カテゴリの利用が減る理由はなんでしょうか？
ウルトラ怪獣対決についてです。次の６試合の勝者を予想してください。できれば理由も添えてお願いします。 戦わないなどの回答はお控えください。 ①ゴモラvsバラバ ②ゼットン二代目vsベロクロン ③キングカッパーvsカメレキング ④ダダvsキリエロイド ⑤バルキー星人vsナターン星人 ⑥ガッツ星人vsプロテ星人
仮面ライダーシリーズの変身について伺います。 『昭和ライダー対平成ライダー』、『仮面ライダー1号』を見て、藤岡弘、さんの溜めて言う「ライダー…変身！」がかっこいいなと思うようになりました。 一方、平成ライダーは短く「変身！」が基本で、その中で、変身アイテムを掲げてすぐ挿すか、ビシッとポーズを決めるかの2つに大体は分かれるように思います。 みなさまは、どんなタイプがお好きですか？ ①見栄をはるように溜めて言ったら変身完了 例 仮面ライダー1号、他昭和ライダー ②(アイテムを構え、)変身と言ったらすぐ変身完了 例 仮面ライダーカブト、ディケイド ③(アイテムを構え、)変身と言ったらポーズ決めて変身完了 例 仮面ライダーフォーゼ、ドライブ
ウルトラマンのソフビやhgシリーズに プラモデルのトップコートって更けますか？ソフビにウェザリングとかしてみたいんですができるんですか？
ウルトラマンオーブに登場するジャグラス.ジャグラー…。 調べるとジャグラーは曲芸師、ペテン師みたいな意味ですが…。 ジャグラスは何なのでしょう？
とびだせ動物の森についてこの仮面はなんていう仮面ですか？
テレビ朝日 東映 バンダイ 1996 のこちらの特撮 メタルヒーロー系の名前などわかる方お願い致します。
テレビ朝日 東映の 1984年 バンダイ ロボット 戦隊 メタルヒーロー系のこちらのロボットが分かる方お願い致します。。。
スーパー戦隊のヒロインってかわいい人おおいよね〜 今回も柳美稀ちゃんと立石晴香ちゃんめっちゃかわいい！ その前の山谷花純ちゃんと矢野優花ちゃんもかわいいし！ もう全員かわいい！！次の戦隊もかわいいのかな〜？
ビクトルギエルとザイゴーグが戦うならどっちが勝ちますか？
アマゾンズとアマゾンがコラボしたらどうなりますか？
仮面ライダーゴーストダーウィン魂が二体いるのですが 闘魂ダーウィン魂 ダーウィン魂（オレベース） どれが正しいのですか？
仮面ライダーエグゼイドって宮川大輔に似てね？
特撮で初登場なのに強くないキャラといえば誰ですか？
シン・ゴジラVSスペースゴジラ....どちらが勝つと想像します？
次のうち、あなたは『誰の力を借りて変身』しますか？ ・『契約したモンスター』の力を借りて変身。 ・『鷲とゴリラのジューマン』の力を借りて変身。 ・『2人のウルトラ戦士』の力を借りて変身。
すみません。 こちらは劇場版 仮面ライダーゴーストに出てきた敵『仮面ライダーエクストリーマー』でしょうか？ 一番ナイスな回答をしていただいた方にＢＡを差し上げます。
特撮で納得いかない事 その１。 以下の私の意見で最も共感された方、又は納得いく意見を述べられた方にＢＡを差し上げます。今度の9月7日に「スーパー戦隊40作記念 テレビサイズ主題歌集」が発売されます。 好きな戦隊のＯＰやＥＤがたくさん聴けてうれしいと思っていたのですが、何と『ＴＶサイズ』の収録だそうです。 それが分かった瞬間、私は落胆しました。何でフルサイズではないかと。 確かに４０戦隊になると多すぎて、収録するＣＤの枚数が多くなるのは分かります。しかし、私はそれでもＣＤ－ＢＯＸで何組かに分けて販売してくれれば、自分の好きな世代の戦隊からの分を買えばいいのでそうしてもらいたかったです。 それにもっと頑張ってＯＰ、ＥＤ以外の挿入歌も収録してくれてもいいのではないでしょうか？ 私がそう考えるのは、今年の３月２日に発売された「ウルトラマンシリーズ放送開始50年 ウルトラマン主題歌大全集1966-2016」と比較した為です。 こちらは全ウルトラ作品のＯＰ、ＥＤのみならず映画版の主題歌を網羅しています。さらにはグレート、パワードの海外作品やアニメの「ウルトラマンキッズ」まで入っているという、ファンにとってはとてもすごい主題歌集になっていました。 なのでスーパー戦隊でも40作品という節目なのですから、ここまで力を入れて欲しかったですね。
悩んでいます。 私の仲間なんですが、『いつもたこ焼きばかりを食べているのです』。つい最近まで『魂だけの状態だった』ので食べるという行為をしなくても生きていけたのですが、『肉体を持った』ばかりに我々と同じく食べていかなければならなくなりました。 しかし、最初に食べたたこ焼きが気に入ってしまい、そればかり食べているというのが気になります。 栄養面から考えてそれではまずいので何か他に「彼が気に入るようなおいしい食べ物」をあげたいのですが、アドバイスをいただけませんか？
俺は特撮オタクから駄作扱いされているVSシリーズとミレニアムシリーズのゴジラが好きです。何か文句ありますか？
悩んでいます。 私の仲間なんですが、『いつもたこ焼きばかりを食べているのです』。つい最近まで『魂だけの状態だった』ので食べるという行為をしなくても生きていけたのですが、『肉体を持った』ばかりに我々と同じく食べていかなければならなくなりました。 しかし、最初に食べたたこ焼きが気に入ってしまい、そればかり食べているというのが気になります。 栄養面から考えてそれではまずいので何か他に「彼が気に入るようなおいしい食べ物」をあげたいのですが、アドバイスをいただけませんか？
俺は特撮オタクから駄作扱いされているVSシリーズとミレニアムシリーズのゴジラが好きです。何か文句ありますか？
皆さんは『世界忍者戦ジライヤ』と『機動刑事ジバン』は好きですか？俺はジライヤを最初の2話だけ観ましたがdonderamanの気持ち悪い投稿を思い出して吐き気がしたので観るのをやめました。ジバンの方はオープニングを観ただけで気分が悪くなったので永遠に観ることはないでしょう。
仮面ライダーゴーストになりたいです。どうすればなれるでしょうか？
俺は仮面ライダーの中で特撮オタクから駄作扱いされているブレイド・キバ・ディケイド・ウィザード・鎧武・ドライブ・3号・4号が好きです。何か文句ありますか？
ジューランドにはこんなかわいいお姉ちゃんがいっぱいいますか？
死神になりたいです。どうすればなれるでしょうか？
このカテゴリを拝見してますと、平成ライダー、高杉氏の質問が多いようですが、スーパー1で帝王テラーマクロ、並びに宇宙刑事三部作での出演で、欠かせない存在だった汐路章さんを、忘れてはいけません！
仮面ライダーゴーストのアリアについて、最終回に向けてカギがあるのでしょうか 殺さないで、生かして置いていますが
昨日の刑事七人で、殉職した永沢刑事が宇宙刑事ギャバンのトランプを大切に持っていましたが、ダイイングメッセージとは別に、大切にしていた理由があると思います。 その理由は、自分とギャバンが重なっていたからではないでしょうか？ ギャバンのお父さんも、刑事で殉職しています。 永沢刑事のお父さんも、刑事で殉職しています。 そこが重なったのではないでしょうか？ 皆さんの意見お願いします。
よく怖いCMなどといって出てくる「クリネックス ティッシュ（赤鬼編）」ですが、なぜ呪われているなどの都市伝説ができたんのですか？ 理由などがわかる方回答お願いいたします。
貴方はある質問でこんな事を言っていましたが↓>基本的に仮面ライダーの推定顧客は小学生低学年以下。 創作物はガキ向けあるほど理屈ガン無視の御都合主義でより強い設定になる傾向があります。 >○○の方が強いんだ!という主張は○○の方が幼稚な作品だ!と言っているのと同義です。 幾らなんでも言いがかりじゃないですか？仮面ライダーの事を知らなすぎでしょ。
最近、子供と一緒に仮面ライダーを見ています。ゴーストと、最近のものをレンタルして見ているのですが、その中でウィザード？という仮面ライダーの最終回あたりを見ていて「仮面ライダーは敵と同じ力を持っている」みたいな事を言っていて、なるほどと感心しました。 そこで気になったんですが、仮面ライダーって全員が敵と同じ力を使っているんですか？確かに最近見た仮面ライダーはメダルとか、敵と同じ力だったような気がしますが、何分詳しくないもので…もしわかる方がいましたら教えてください、お願いします。
ヒーロー、 高杉俊介、何のヒーローですか？ヒーロー、 高杉俊介、何のヒーローですか？
仮面ライダーゴーストの【アリア】役の【かでなれおん】が、１０年以上前にグラビアアイドルをやっていたって、テレビの前のチビッ子は知りませんよね？…… ８歳と５歳と３歳の甥に、その当時の写真を見せたら、異様に興奮していました(^_^;)
バイクに乗った仮面ライダーのカットで、一番カッチョイイのは何だえ？ 私は一応、２号ライダー編のOP、「ライダー、ライダー」の辺りのジャンプしたサイクロン号なんだが。画像なし。残念。
このマークの意味？を 私のような無知でも解るように 教えて下さい。
この映画誰かわかる？
この映画誰かわかる？
スーパー戦隊シリーズで変身する時の名乗りが一番 カッコいいの五星戦隊ダイレンジャー説という説を 立てたいんですけど何か意見とか反論はありますか？
ウルトラセブンの変身アイテムウルトラアイ 撮影当時は蝋を削って作っていたというのは事実ですか？
なんで「仮面ライダーを終了してメタルヒーローを復活してほしい」という意見が結構あるのだろう？
『帰ってきたウルトラマン』に出てきた 『暗黒怪獣バキューモン』が地球にやって来た時期がもしも 『初代ウルトラマン』が帰ってきた時期ではなく 『ウルトラマンメビウス』が地球で活躍している時期だったらどうなっていたと思います？ 『帰ってきたウルトラマン』が放送されてた頃は、たいした技術が発達していなかった時代だったから登場してきた23話で 『ウルトラマン』にあっけなく殺られると言うしょぼい設定で終わらせたと、こちらはそう考えてます 『ウルトラマンメビウス』が放送されてた時代はその頃よりも大きく技術が発達してますから 『ウルトラマンメビウス』にもしも『暗黒怪獣バキューモン』が登場してきたら 前後編でも足りないぐらいのお話になり『メビウス＆GUYS』が壮絶な戦いを繰り広げる設定にすると考えてます 『ウルトラマンダイナ』の最終章で『バキューモン』に匹敵する巨大な敵 『暗黒惑星グランスフィア』と『ダイナ＆スーパーGUTS』の戦いが壮絶なものだった見たいに
特撮で”雪山”といえば何を思い出しますか？
スーパー戦隊ファンに質問です。 次の紫色のヒーローの中で、誰が好きですか？ ① ゲキバイオレット(獣拳戦隊ゲキレンジャー) ② キョウリュウバイオレット(獣電戦隊キョウリュウジャー) ③トッキュウ７号(烈車戦隊トッキュウジャー)
[快進撃]シン・ゴジラ、あっさり興行収入が21億円を突破し40億円どころか平成ゴジラがどれも成し遂げていない50億円を射程圏に入れたそうです。 このヒットは正直予想外では？
シン・ゴジラについて。一応ネタバレありです。 ゴジラファンの友人がこれを見たのですが、どうにも受け付けなかったらしく、 一度見て大感動した私と意見が合いません。受け付けなかった原因は、 彼が平成前後のバトルアドベンチャー的な作風を求めすぎたためだと思うので、 もう一度見せて面白さに気づかせてあげたいのですが、 どういう目線で見るようにアドバイスすべきでしょうか？ 内容で「ここがオススメ」というところも参考にしたいので教えていただけると幸いです。
マジレンジャーで「天空界のやすらぎ」が流れる回を教えてください！お願いします！
ウルトラQ、マン、セブンの功績者なのに円谷プロから見放され失意の内に自宅階段から転落死した金城哲夫さん。 怪獣デザイナーとしての存在を闇に葬られ絶望して死去された成田亨さん。現在の円谷プロが事実上倒産して名前だけ残して実体は全くの別会社になってしまったのは彼らの怨念じゃないでしょうか？ 彼らの生み出した作品は半世紀を越えても残り、彼らを切って捨てた円谷は消滅した。これは何かを暗示しているのではないでしょうか？
ウルトラセブン第42話「ノンマルトの使者」から、どうでも良い質問。 アンヌが隊長に少年（真市）の特徴を「左の頬に小さなホクロが有りましたわ。」と伝えてますけど… あのホクロ、大きいだろ…と思ったのは、私だけ？
ウルトラマンの中の人はここから外を見てるって知ってましたか？
ウルトラマンの中に入ってる人はどこから外を見ているか考えたことはありますか？
（1480）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「オーズガタキリバコンボ」、「かまきり男」、「仮面ライダー旧1号」です。
仮面ライダー龍騎エピソードファイナルで最後に龍騎とリュウガが一騎討ちでキックを放ち龍騎が勝ちましたね。 これがもし龍騎ではなく王蛇がリュウガと一騎討ちでキックを放った場合どっちが勝つと思いますか？
ゴジラ怪獣、ウルトラ怪獣、ガメラ怪獣って、どっちが強いんですか？
ウルフェスで展示してるのって1着もらってもいいんですか？
今日の仮面ライダーゴーストで仙人の正体がイーディス長官だった事が分かりましたが、イーディス長官はタケルが死んでから最初の99日間は自分の力でタケルを生き返らせる事が出来たと言っていましたが、これって英雄眼魂を15個集めて、グレートアイにお願いしなくてもイーディスの力だけでタケルを生き返らせる事が出来たって事でしょうか？それなのにタケルを最初の99日間に生き返らせなかったからアカリ達が怒ったって訳ですよね？
東宝DVD名作セレクション って、講談社からでているゴジラ本と内容かぶっていませんか？ ほぼ同時期に同じような値段で販売ですが、 熱心なファンは両方買ってしまうのでしょうか・・・？よくみたら講談社のは流星人間ゾーンまで だすんですね（笑）。 http://www.toho-a-park.com/tdms/dvd07.html （東宝） http://ent.kodansha.co.jp/godzilla/ （講談社）
動物戦隊ジュウオウジャーと、動物戦隊ゴーバスターズはどちらがよりワイルドですか？
シンゴジラ観てきたけどこれとんでもない駄作では？エヴァが好きなキモオタは評価するのかもしれないけどさ。
シンゴジラの質問です。（ネタバレを気にする方は見ない方がいいです） 新ゴジラを見に行こうと思っていたのですがお金がなくて、お恥ずかしながら見に行くことができなくなってしまいました。そこで話の内容、どういう感じだったか、どういう内容だったかネタバレ結構ですので簡単に教えてください。 ※ネタバレを気になさる方は絶対に回答をのぞかないようにお願いします。
シン・ゴジラにおいてゴジラは何処を目指して歩いていたのでしょうか？やはり原発でしょうか？ もし劇中語られていたら申し訳ないです。 解る方教えて下さい。
ゴジラなど怪獣は口から炎などを吐くってのが多いですが、肛門や泌尿器から放射性大便や放射性小便、放射性下痢弁などを撒き散らすほうが有り得そうではないですか？
ガイアのオープニングでアグルが前宙して着地するシーンカッコいいですよね？画質悪くてすいません。
「ウルトラマン オーブ」の ナオミキャップは オフィスの家賃を 払うために 各種バイトを かけもちしてますが、 ウエイトレスやビラ配り、警備員じゃ苦しい ですよね？ 本編に映ってないだけで 、夜のお仕事でも してるのでしょうか？ それともオーブの 世界では物価が 異常に安いのでしょうか？ 四話のラストで ガイが食べた量は 私たちの世界では とても５００円玉二枚 じゃ、足りません。 あとＳＳＰは 「仮面ライダー龍騎」 のＯＲＥジャーナルが 元ネタでしょうか？「ウルトラマン オーブ」の ナオミキャップは オフィスの家賃を 払うために 各種バイトを かけもちしてますが、 ウエイトレスやビラ配り、警備員じゃ苦しい ですよね？ 本編に映ってないだけで 、夜のお仕事でも してるのでしょうか？ それともオーブの 世界では物価が 異常に安いのでしょうか？ 四話のラストで ガイが食べた量は 私たちの世界では とても５００円玉二枚 じゃ、足りません。 あとＳＳＰは 「仮面ライダー龍騎」 のＯＲＥジャーナルが 元ネタでしょうか？
全ウルトラマンシリーズvs全ガンダムシリーズこの質問でガンダムが勝つと言う人が良く居るのですが、何故そう思うのですか？ウルトラマンシリーズには完全生命体イフ、魔デウス、ウルトラマンノアと言ったチートが居ます。なのに「３分逃げれば勝てる」とか「ウルトラマンは子供向け、ガンダムは大人向けだから」とか「SDなら圧勝する」とか「特撮ヲタはドラえもん〉〉〉〉〉ウルトラマン〉〉〉〉〉〉ガンダムとか思ってんだろ」とか言う人が多いです。僕はガンダム好きですが明らかに勝てない相手に勝てるって言ってるガンダムヲタクは嫌いです。てかウルトラマンとガンダムの話してるのにドラえもん出してくるとかガノタはどうなってんのさって言いたくなります
歴代の仮面ライダー作品で、 相対的に一番現実味があり、最初に実現しそうな ライダーベルトはどれだと思いますか？ 「現在」だと当然、どれも技術的に現実味がゼロなので、企画や製作にかかる期間は考えず で構いません。 もし可能であれば、実現可能な順番で並べていただけると参考になります。
ソリッド自由は、自分を攻撃しているのが誰だか分からないので、手あたり次第にカマをかけているのですか？
シンゴジラの登場人物はなんでキモオタみたいに早口で喋るんですか？監督がキモオタなの？所詮アニメ監督か・・・。
シン・ゴジラについて パンフレット購入した方に質問です。中身はどんな感じでしょうか？映画は一度見たのですが、もう一度見ようと思っているので、結構しっかりした感じなら購入しようと思っているのですが
ウルトラマンの中の人はここから外を見てるって知ってましたか？
劇場版 超・仮面ライダー電王&ディケイド NEOジェネレーションズ 鬼ヶ島の戦艦でデネブはユウと契約することで実体を手に入れましたが良太郎と契約したほうが手っ取り早かったんじゃないですか？
ゲームがテーマってエグゼイドとジュウオウジャー、テーマ被ってね?
（1479）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「ギルハカイダー」、「シャドウナイト」、「ジェットジャガー」です。
【ネタバレ注意】シン・ゴジラのクライマックス、東京駅決戦において倒壊させたビルが何処か解る方いませんか？
シンゴジラはレンタルDVDで十分ですか？
仮面ライダーゴースト。ベートーベンの魂眼魂のなかの部屋にコンセントや電気の照明があるのはなぜですか？
赤影を演じていたのは、イチゲンさんですか？
皆さんが ”関西弁” で思い浮かべる人物を教えて下さい。
新しい仮面ライダーエグゼイド見た目などの評価はどうですか？
イチゲンてイケメンだったんですね？
ウルトラマンオーブ第4話「真夏の空に火の用心」での素朴な疑問？ マガパンドンの熱で男連中は、流れるほど汗をかいているのに何故、ナオミだけ どのシーンの時も汗をかかずにファンデばっちりの顔何ですか？ 此処は、突っ込んじゃダメかい www
シンゴジラについて。 1 シンゴジラの続編が決定した時、東宝はシンゴジラのゴジラを使用するのでしょうか？ 2 今回のシンゴジラは、ハリウッド版ゴジラの続編のつなぎという噂をインターネット等で知りましたが、もし、シンゴジラが爆発的に大ヒットして、シンゴジラの続編を制作してほしいという声がいっぱい来たり、高まったりしたら、東宝はどうするのでしょうか？
特撮番組で、実は最強の敵だった（ラスボスだった）ってだれを思い出しますか？なんだか平成ライダーはこの手の最終回が やたら多いような気もしますが・・・。 個人的にはある意味、１番の勝ち組だった マジレンジャーのスフィンクスです。
キレンジャーを演じていたのは、シロカワさんですか？
シンゴジ、どうでしたか？
少々無理な質問ですが、シン・ゴジラとパシフィックリムあたりと比べてどう思いますか？またどちらが好きですか？
シン・ゴジラ観てきましたが、スカイツリー壊さなかったですね。続編への布石でしょうか？ 皇居は絶対壊さないでしょうか？
映画ノストラダムスの大予言の手にいれる方法の質問がありましたが、獣人雪男はなんでDVD出ないんでしょうか？
｢仮面ライダー｣ について “仮面ライダー” という名詞は今では ただの飾りにすぎない 存在ですよね？ 標章というよりも ただの名札。 ウルトラマンも ジャニーズもみんな 同じ感じ。 ダサかろうが、 ブスだろうが、 その名札をしていれば ライダーなんだ、 ウルトラマンなんだ、 ジャニーズなんだ、 って、感じですよね。 その名詞が付いてれば 何でも好いんだな～ って感じます。｢仮面ライダー｣ について “仮面ライダー” という名詞は今では ただの飾りにすぎない 存在ですよね？ 標章というよりも ただの名札。 ウルトラマンも ジャニーズもみんな 同じ感じ。 ダサかろうが、 ブスだろうが、 その名札をしていれば ライダーなんだ、 ウルトラマンなんだ、 ジャニーズなんだ、 って、感じですよね。 その名詞が付いてれば 何でも好いんだな～ って感じます。
映画トランスフォーマーは特撮ですか？
これか、噂で聞くイシモナミの非公開で自作自演つけるっていうの。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316254165...
シンゴジラ見ました。血液凝固剤使うところで、全然出ている様子がなかったのですが、どういうことなのでしょうか？ ポンプからブシャー！って飛沫をあげて行くんじゃないのかなって思ったのですが。
［特撮大喜利］ゴーカイジャーのアイムが決して言わない一言とは？
怪獣映画にある不必要なシーンって、なんで無くならないのでしょうか？・ゴジラvsビオランテの怪獣戦闘後の三田村のアクション ・ゴジラvsモスラの和性インディージョーンズのシーン ・ゴジラファイナルウォーズの延々続いた人間格闘シーン ・2014ハリウッド版ゴジラでは、見たいムートーとの闘いをしっかり見せようとしないシーンあり
ゴジラvsキングコング キングコングの設定を大幅に変えて身長30メートル＝決定事項のようです。 ゴジラの100メートル超には遠く及ばない。それで、思いついたんですが、キングコングがメカニコングのコックピットに座り、ゴジラvsメカニコングというのはどうですか？
仮面ライダーゴーストのラスボスはイゴールになると思いますか？ ウィザードでは笛木を倒してソラになってたので、アデルを倒してイゴールがラスボスになりそうな気がするけども、どうでしょうか？
ウルトラマンに垂れ目のウルトラマンがいないのは何故ですか？昭和の仮面ライダーはみな垂れ目で、平成になってから釣り目のドライブやゴーストが登場してるのに。 ウルトラの母は登場時はそんなに目が釣り上がってないのに、今の顔は釣り目になってるけれども、ウルトラマンは釣り目ではダメなのでしょうか？
仮面ライダークウガに登場した、女優になることを夢見る女性「朝日奈 奈々」は、尊敬していた演技の先生を未確認生命体＝グロンギに殺されてしまう。奇しくもその時、奈々に与えられた試験の課題は「未確認生命体に大切な人を殺される」という芝居だったのだが、同じ試験を受ける女性から「実際に未確認生命体の手で先生を殺されたことが、演技の役に立ちそうで良かったね」という旨の、心無い嫌味を受けてしまう。 深く傷つき、激怒した奈々は、「（嫌味を吐いた女性を）引っ叩きにいってもいいですよね！？」 と発言するが、奈々の知人である仮面ライダークウガ＝五代雄介は、 「許せないねそれは……」「だから行くべきだと思う！」と、奈々の憤りに共感しながらも、 「でも、おれはこれ（拳）を使ってすごく嫌な気持ちになった。大事なのは『間違えてる』ってことを伝えることじゃないかな？」「こう（殴）したら、こう（殴）来るかもしれないだろ？そしたら、またこう！こう！（殴り合い）ってならない？」 と続け、殴りに行っても問題は解決せず、憎しみが増していくばかりだと説いた。 しかし、クウガの正体が雄介という事実を知らない奈々は、その言葉を他人事の慰めと受け止め、 「さっきから五代さんの言ってること、綺麗事ばっかりやんか！！」と絶叫してしまう。 雄介は「うっ……そ、そうだよ！」と彼女の指摘を認めながらも、「でも！だからこそ現実にしたいじゃない！本当は綺麗事が、いいんだもん！！これ（拳）でしかやり取りできないなんて、悲しすぎるから！」と語った。 五代は上記の対応でしたが、下記の平成仮面ライダー主人公の場合はそれぞれどんな対応でしょうか？ 津上翔一 城戸真司 乾巧 剣崎一真 ヒビキ 天道総司 野上良太郎 紅渡 左翔太郎 火野映司 如月弦太郎 操真晴人 葛葉紘汰
すごい古いし今更なのですが仮面ライダー電王のキャラソンについて聞きたいです。なんか鈴村健一さんと佐藤健さんのキャラソンがありますが、どの部分を誰が歌ってるのか聞き取れません。わかる方教えてください
仮面ライダークウガで、ズ・バズー・バをドラゴンフォームで倒しましたが、あの時ペガサスとゴウラムがあれば、ペガサス+飛行ゴウラムで勝てましたか？
ウルトラマンＡの登場人物のなかで、最も貴方が好きな人物とその理由をお教え下さい。久々に見直してみると、やはり面白いですね。 私の好きな登場人物はスチール星人登場の時に出てきた、パンダ屋のおじさんと、あの逃げ出してきたパンダです（笑） 皆様の好きな人物は誰ですか？ 最もなるほどなぁと思わせてくれた方にba は差し上げます。 回答よろしくお願いいたします。
フィギュアライズ6カブトに付属しているダークカブト用シールはshf真骨頂カブトにそのまま貼れる大きさですか？
あなたが戦っていた敵がパワーアップをしました！！敵はどんな「パワーアップ」を出しましたか？ 私の場合敵が「実装！！」と叫び、新たなジャケットを装着しました。
特撮お悩み相談室 最近、上司に困っています。何かあるたび「エクセレント！！」と言います。どうしたら良いでしょうか？
最初の形態は海の中を泳ぐオタマジャクシみたいなやつで、陸に上がって第二形態になって、最後は二本足で歩く形態で日本を襲う怪獣って・・・、たしかヘドラって名前でしたっけ？ なんか他にもいたような・・・？
仮面ライダーカブトのクリックアップと、仮面ライダーファイズ アクセルフォームでは、どちらの方が速いですか？
バードンとジャンボキングのデザインは個人によって好みが分かれると思いますが、皆さんは好きですか、それとも嫌いですか。今日まんだらけでこの二体のフィギュアを買ったので、質問してみました。
仮面ライダーゴーストの眼魂があり、商品が食玩、玩具、ガチャ、玩具などのおまけ、付録、その他とありますが、販売方法により何か仕様や音声などに違いやらあるのでしょうか？ 買う際の注意もありますか？また、同じ眼魂でも複数の販売方法で登場してたり・色違いやレア度違い等があったり等々もしますが、これも違いがあるのでしょうか。 あと、ブランク等の一部の眼魂は、他の玩具との連動が出来ませんとかで対応してなかったりしますがどうしてなのでしょうか？ しかし、一応はQRコードが付いてたり・文字盤を変えるボタンが付いてたり動かせたりするものもあったり・等々もしますが、コードの読み取りやサイトでの登録、ゲームでの使用とかは可能なのでしょうか？ それとも、過去のライダーのように使えないものは完全に使えないと？
ゴジラやウルトラマンやライダーや戦隊など色々な作品が今年は記念イヤーですが、今後も記念イヤー企画やイベント等が行われるのでしょうか？ あまり大々的には進展してない気も。。。
『ゴジラ FINAL WARS 』のX星人とウルトラシリーズのエンペラ星人とでは侵略の実力はどちらが上でしょうか? 両方とも地球を壊滅寸前に追い込みましたが、自身や配下の戦闘力だけでなくその計略や作戦なども含めての実力はどちらが上でしょうか?
仮面ライダーバトライドウォースプリングの制作開始！ 今回のやつは春の映画らしいです 当然ゲストで戦隊、宇宙刑事も参加します 今回は基本的に二期です キャラクター数はかなり増えます今回は中身があると良いな〜 プレイアブル 仮面ライダー 昭和ライダー全員 平成１期の1号と2号 平成2期の1号と2号 NEW電王、ネオ1号 戦隊ゲスト 赤レンジャー レッドファルコン ゲキレッド、ブルー、イエロー ゴーオンレッド、ブルー、イエロー、グリーン、ブラック ゴーカイレッド、ブルー レッド、ブルー、イエローバスター キョウリュウレッド、ブラック、ブルー、グリーン、ピンク、ゴールド トッキュウ1号、2号、3号、4号、5号 赤、青、黄、白、桃ニンジャー 宇宙刑事ゲスト 二代目ギャバン 二代目シャリバン 二代目シャイダー らしいです 俺はクソゲー間違いなしだと思うが皆はどう思う？
シン・ゴジラでは核爆弾を落としませんでしたが、核爆弾を落としたのと デストロイヤの時に、メトロダウンしたのと どちらが、被害が大きいのですか
近所のスーパーに買い物に行くと 出入り口にガチャガチャが置いてありました その中に「怪獣謝罪」というのがあって 昭和のゴジラ、メカゴジラ、キングギドラ、ヘドラが白いテーブルにマイクが置いてあって そこで、それぞれ頭を下げて ゴジラ：破壊行為 メカゴジラ：模倣行為 キングギドラ：侵略行為 について謝罪しているのですが ヘドラは「開き直り」となっていました 何の事でしょうか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんは新しい戦隊が西洋の想像上の動物だったら面白いと思いませんか？レッドがドラゴンでグリーンがグリフォンでブルーがペガサスでイエローがユニコーンでピンクがフェニックスで追加戦士がキマイラでどうでしょうか？
ジュウオウジャーのアムの全身(もちろん裸)を見たり触ったりしたいです どうやったらできますか？
シン・ゴジラ、西郷 タバ戦闘団長の階級はなんですか？
ゼットンとキリエロイドはどっちが強いですか
仮面ライダーカブトは過小評価されすぎではないですか？ カブトは終盤がひどいといわれてますが、前半がひどいブレイドは名作扱いされていますし、カブトの終盤もそれほどひどくは感じませんでした。 なぜカブトの評価は低いのですか？
平成ウルトラマンの歌は知られてますか？私はオープニングの歌しか知りません。 昭和シリーズだと劇中BGMなんかも覚えたもんですし、CDの全曲集では知らなかった曲も好きになれます。 今の子供たちには平成の歌が流行ってるんでしょうかね。
「３号」への回答で 文字数の関係上、書ききれなかったため リクエストという形をとらせていただきます 「仮面ライダー響鬼」より 1990年頃、猛士壊滅 日本政府の持つ個人情報データなどから猛士全体の人員を把握した上で ショッカーは同時に 魔化魍の力を上げる研究をしていた洋館の男女に技術提供をし 人工オロチを成功させる オロチを鎮めるために各地で鬼たちが活躍する中 ショッカーライダーやショッカー怪人が一度に制圧し、 猛士本部や鬼の弟子たちを洗脳 その中には、まだ鬼になりたてのヒビキの姿もあった… ヒビキは洗脳された鬼の中でも、その才能からショッカーライダーとして頭角を表していく オロチを鎮めた後の疲弊した状態で 弟子や仲間との対決という状況が 鬼たちを次々と敗北させていく 猛士に所属していた鬼たちの多くが、同士討ちの前に倒されていった シュキ、復讐の対象だったノツゴがショッカー配下となったため、必然的にショッカーへ牙を向ける 猛士が壊滅したことで、管理していた鬼の鎧を盗み、ショッカー怪人を倒していく シュキのその強さはとどまることを知らず ついに洗脳された鬼たちも投入されるが シュキが鬼たちにも、その牙を向けようとしたそのとき、 骸骨の姿をした男によって、その攻撃は止められる 骸骨の姿をしたその男…ここでは、仮に“スカルマン”と名付けておく ショッカー戦闘員と同じく“骸骨”の姿をした“スカルマン”を、シュキは敵と認識し襲いかかる その攻撃を華麗にかわす“スカルマン” 自身の相棒の話から復讐の愚かさを話した“スカルマン”、 その上で復讐をするのかをシュキに問う「３号」への回答で 文字数の関係上、書ききれなかったため リクエストという形をとらせていただきます 「仮面ライダー響鬼」より 1990年頃、猛士壊滅 日本政府の持つ個人情報データなどから猛士全体の人員を把握した上で ショッカーは同時に 魔化魍の力を上げる研究をしていた洋館の男女に技術提供をし 人工オロチを成功させる オロチを鎮めるために各地で鬼たちが活躍する中 ショッカーライダーやショッカー怪人が一度に制圧し、 猛士本部や鬼の弟子たちを洗脳 その中には、まだ鬼になりたてのヒビキの姿もあった… ヒビキは洗脳された鬼の中でも、その才能からショッカーライダーとして頭角を表していく オロチを鎮めた後の疲弊した状態で 弟子や仲間との対決という状況が 鬼たちを次々と敗北させていく 猛士に所属していた鬼たちの多くが、同士討ちの前に倒されていった シュキ、復讐の対象だったノツゴがショッカー配下となったため、必然的にショッカーへ牙を向ける 猛士が壊滅したことで、管理していた鬼の鎧を盗み、ショッカー怪人を倒していく シュキのその強さはとどまることを知らず ついに洗脳された鬼たちも投入されるが シュキが鬼たちにも、その牙を向けようとしたそのとき、 骸骨の姿をした男によって、その攻撃は止められる 骸骨の姿をしたその男…ここでは、仮に“スカルマン”と名付けておく ショッカー戦闘員と同じく“骸骨”の姿をした“スカルマン”を、シュキは敵と認識し襲いかかる その攻撃を華麗にかわす“スカルマン” 自身の相棒の話から復讐の愚かさを話した“スカルマン”、 その上で復讐をするのかをシュキに問う
『シン・ゴジラ』が日本に上陸した理由。 考察１：牧博士が、自分の身体をシンゴジラにした。（シンゴジラは牧博士の成れの果て）牧博士は劇中でも述べられていた通り、妻を放射能汚染した日本政府に恨みをもっており、日本を潰すためシンゴジラは日本を襲った。 考察２：『初代ゴジラ1954』と同じく、ゴジラの中には太平洋戦争で散っていった人々の残留思念が詰まっておる。それが今回もゴジラを動かせ、東京都心、副都心を襲う原動力となった。 考察３：理由は特にない。海上生物が陸に上がってきたのと同様、本能的なもので陸上にあがり進化してしまった。そしてうろつきまわっていただけ。悪気はない。 上記の意見どう思われます？ 一般的な感想、意見、何でも結構ですからお聞かせください。
８月７日の 「仮面ライダー ゴースト」で 眼魂になってしまった 御成がアランの 身体に入っていきましたが、 いったい彼はアランの 身体でなにをやろうと してるのでしょうか？８月７日の 「仮面ライダー ゴースト」で 眼魂になってしまった 御成がアランの 身体に入っていきましたが、 いったい彼はアランの 身体でなにをやろうと してるのでしょうか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、新しい戦隊は五星戦隊ダイレンジャーみたいに伝説上の動物だったら面白いと思いませんか？レッドがドラゴンでグリーンがグリフォンでブルーがペガサスでイエローがユニコーンでピンクでフェニックスで追加戦士がキマイラでどうでしょうか？
「３号」への回答で 気になることがあったのでリクエストという形を取らせていただきます 別の回答者さんの本郷改造前に(1971年以前に)猛士を襲撃し、 後はでっち上げたという説をベストアンサーにしていますが、今後はその説を優先した上で回答した方がいいでしょうか？ ただ その説の場合 ・「初代」最終話以降を歴史改変という「３号」の定義が壊れる ・歴史改変ではなく1971年以前にショッカーによる猛士壊滅が正史の場合、「初代」から「ドライブ」までが存在した世界という「３号」の世界観に無理が生じる ・ヒビキが1990年頃に鬼になっているため、それ以前に壊滅させると考察が難しくなる ・仮に「初代」以前に猛士を壊滅させていたなら、「初代」で仮面ライダー戦に鬼を投入しているはず などの問題点が存在し 仮にそれを「初代」最終話以前の歴史改変とした場合、 「３号」で描写された「初代」最終話の改変という１つの事件が歴史に大きな歪みを生むというタイムスリップものの魅力も失われてしまいます 私が書いた“1990年頃に日本政府を支配下に置いたことで、猛士全体を把握したショッカーが猛士を壊滅させた”という説の狙いも ・歴史が変わった時点を「初代」最終話よりも後に置く ・本来の歴史では、その頃にはショッカーは壊滅(さらに本来の歴史では日本政府を降伏させたゴルゴムなども壊滅)しているため、猛士は存続できる ・「初代」以前や「初代」当時にショッカーと猛士の対立がなかったのは、両者ともに暗躍し、さらに実害も出ていなかったため 仮に 本郷改造前に(「初代」以前に)猛士壊滅という説を優先させるなら 今後は、それを踏まえた上で回答した方がいいでしょうか？「３号」への回答で 気になることがあったのでリクエストという形を取らせていただきます 別の回答者さんの本郷改造前に(1971年以前に)猛士を襲撃し、 後はでっち上げたという説をベストアンサーにしていますが、今後はその説を優先した上で回答した方がいいでしょうか？ ただ その説の場合 ・「初代」最終話以降を歴史改変という「３号」の定義が壊れる ・歴史改変ではなく1971年以前にショッカーによる猛士壊滅が正史の場合、「初代」から「ドライブ」までが存在した世界という「３号」の世界観に無理が生じる ・ヒビキが1990年頃に鬼になっているため、それ以前に壊滅させると考察が難しくなる ・仮に「初代」以前に猛士を壊滅させていたなら、「初代」で仮面ライダー戦に鬼を投入しているはず などの問題点が存在し 仮にそれを「初代」最終話以前の歴史改変とした場合、 「３号」で描写された「初代」最終話の改変という１つの事件が歴史に大きな歪みを生むというタイムスリップものの魅力も失われてしまいます 私が書いた“1990年頃に日本政府を支配下に置いたことで、猛士全体を把握したショッカーが猛士を壊滅させた”という説の狙いも ・歴史が変わった時点を「初代」最終話よりも後に置く ・本来の歴史では、その頃にはショッカーは壊滅(さらに本来の歴史では日本政府を降伏させたゴルゴムなども壊滅)しているため、猛士は存続できる ・「初代」以前や「初代」当時にショッカーと猛士の対立がなかったのは、両者ともに暗躍し、さらに実害も出ていなかったため 仮に 本郷改造前に(「初代」以前に)猛士壊滅という説を優先させるなら 今後は、それを踏まえた上で回答した方がいいでしょうか？
ネタバレ注意。シンゴジラ。 面白かったですが、超人的な強さを持ってるわりに動きが緩慢過ぎて、状況判断能力も低すぎませんか？ 線路の側にいなければ新幹線爆弾や在来線爆弾をくらわないわけだし、転倒してもなかなか起き上がれない動きの遅さ。血液凝固剤を飲まされても、即、はねのけなり吐き出したりしない動きの遅さと危機回避能力の低さ。 線路上から飛び退く、あるいは線路を放射火炎で破壊する、血液凝固剤搭載車が近づく前に破壊する、あるいは近づいたなら即座に破壊する、などの素早さが欲しかった。 危機と感じない時点で知能がかなり低く、動作も鈍い生物としか思えません。
特撮で”パワーダウン”といえば何を思い出しますか？
牙狼には、グロいシーンがあると聞いたのですが、同じ大人向け特撮の「仮面ライダーアマゾンズ」や「真・仮面ライダー序章」「仮面ライダーthe NEXT」と比べてどっちがグロイシーンが多いですか?ちなみに自分は、過激なグロいシーンは 苦手です。牙狼シリーズののテレビ本編ってグロいシーンって多いですか? 後ＲＥＤＲＥＱＵＩＥＭを見ましたが、人がホラーに食われるシーンはthe NEXTのシサーズジャガーに首切られるシーンよりは怖いと感じませんでした。
恐竜戦隊ジュウレンジャーの大獣神のダイキャストモデルを探しています。この大獣神の商品名がわかる方はいませんか？
仮面ライダーや戦隊ヒーローで変身アイテムに携帯電話、或いは電話のようなアイテムがいくつも登場しますが、お互いの通信ではなく、一般の携帯電話や電話回線と会話したとは仮面ライダー555のカイザフォンと電磁戦隊メガレンジャーのケイタイザーくらいだと思ったのですが、それ以外あったら教えてください。
特撮作品全般で好きな「防衛隊の曲」は何ですか？ 防衛隊そのもののテーマに限らず、スクランブルのBGMなども含めて。
非公開が気に入らなければやめさせてみればどうですか？ シロカワが気に入らなければ追い出したらどうですか？ 何も出来ないならゴチャゴチャ泣きごと言ってないでよそいけば？（笑） 他に行くとこなのかな（爆）
ガンダムヘビーアームズや、 アーマードバルキリーみたいな、 「全身銃火器」、「全身武器庫」な 仮面ライダーっていますか？ いれば、その名前と、当時作品名を教えてください。
製作に、日本の行政機関が関係しているアニメをできるだけ多く教えてください。例 GATE （自衛隊） カールズ＆パンツァー （自衛隊） 等々 正確に作品名が分からなくても構いません 少しでも思い当たる節があれば、お願いします。
ウルトラマンガイア第45話『命すむ星』でブリッツブロッツは光線技を跳ね返すのに何故ガイアはスプリームキックやアグルブレードを使わなかったのですか？フォトンエッジ、クァンタムストリーム、フォトンストリームの三連技で倒せましたが少々パワーの使いすぎでは？
ゴジラは日本に何回ぐらい上陸したんですか？ ガンダムと同じで、いつまで続いてるって感じ。飽きないの？
（1478）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「ウヴァ」、「かまきり男」、「仮面ライダー旧1号」です。
畠山愛理くらいの顔レベルが丁度いい
劇場版ウルトラマンXでウルトラマンとティガが出てきましたが、あのウルトラマンはどこからやってきたのでしょうか？自分の解釈としては、M78星雲からきたウルトラマンと考えています。なぜなら、最後にXが去る時に任務で宇宙のバランスを保っているといっていました。その任務とはウルトラマンと同じくM78星雲から授かった命令だと考えられます。よって、青い玉に反応し、ただ単にワープをしたと考えた方が妥当な気がします。 そしてティガですが、ティガはダイゴと分離した後にXの世界で遺跡に埋もれたと考えるのは少し強引すぎる気がいたします。ティガは、ダイゴの世界とは全く別のオリジナルと考えるべきなのでしょうか？それとは、別に宇宙で旅をしていてネクサス式に困っている人と合体し変身する仕組みになっているのでしょうか？長くなってしまいましたが、お願いします！
アマゾンオメガとアマソンアルファ、どちらが好きですか僕はアマゾンアルファが好きです。
劇場版ウルトラマンXでウルトラマンとティガが出てきましたが、あのウルトラマンはどこからやってきたのでしょうか？自分の解釈としては、M78星雲からきたウルトラマンと考えています。なぜなら、最後にXが去る時に任務で宇宙のバランスを保っているといっていました。その任務とはウルトラマンと同じくM78星雲から授かった命令だと考えられます。よって、青い玉に反応し、ただ単にワープをしたと考えた方が妥当な気がします。 そしてティガですが、ティガはダイゴと分離した後にXの世界で遺跡に埋もれたと考えるのは少し強引すぎる気がいたします。ティガは、ダイゴの世界とは全く別のオリジナルと考えるべきなのでしょうか？それとは、別に宇宙で旅をしていてネクサス式に困っている人と合体し変身する仕組みになっているのでしょうか？長くなってしまいましたが、お願いします！
アマゾンオメガとアマソンアルファ、どちらが好きですか僕はアマゾンアルファが好きです。
仮面ライダーゴーストについての質問です。 アランが目立つ話を教えてほしいです。 確か、アランって最初は敵でしたよね？そこらへんの情報も含めて、教えていただきたいです。 お願いします。
仮面ライダーエグゼイトのスーツアクターは、高岩成二さんですか？
シンゴジラ 続編はありそーですか？
（1477）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「シャドウナイト」、「ジェットジャガー」です。
仮面ライダーウィザード34話でそらがゲートの髪を切っていましたが 本当に髪をきられたんですか？ 女優さんは？
悪いこと大好きなかわいいやんちゃな子なのね〜 特撮カテゴリーを荒らすことしかできない人なのかしら？ 特撮を受け入れられない心が狭い愚かな人間なのかしら？ 回答まってるわ〜
仮面ライダー（平成）で一番人気の高いシリーズはなんでしょうか..?
シンゴジラどうやった
察しがいい方なら、このキャラ達、分かりますよね？
特撮で、役立つ活躍をしたレギュラー子役ってだれを思い出しますか・・・？ 個人的にはギンガマンにでてきた勇太です。 何かの話で雨で泥だらけになりながらギンガマンを 助けたのをおぼえてます。
555にスマホを使うライダーがいたらなんて名前にします？
仮面ライダーゴーストのネクロムって、猿・豚・河童との修行のあとガンガンキャッチャーを使い始めましたが、あれをもらった描写はありませんでしたよね・・・・・・何の説明もなく当たり前のように出してましたが、あれは猿たちからもらったと考えていいんですかね？
仮面ライダー555であなたが変身したいライダーは？僕はカイザ 555、デルタ
この中から【好きなライダーベスト５】を挙げるとしたらどうなりますか？
映画新ゴジラって、元々のゴジラやアメリカ？が作ったゴジラも見なければついていけれませんか？
ゴーカイジャーでジェットマンの話になった時、嬉しかったのは僕だけですか？当時のブラックが結局は、亡くなってしまったのか？ずっと気になっていました。
キングギドラに両手をつければ、もっと強く格好良くなると思いませんか？キングギドラに両手をつければ、もっと強く格好良くなると思いませんか？
ジュウオウジャーはギャグ寄りですか？シリアス寄り？
バイクで後ろからおっぱいが鷲掴みしているシーンがある特撮作品を教えてください。
シンゴジラって、 初代ゴジラを参考にしてるって言ってたけど、ぜんぜん怖くない。 だいたいカメラ目線がゴジラの高さ並みになってたら、もう駄目な気がした。巨大さに恐怖してたのに、これではなぁ・・・。初代のテレビ塔崩壊のシーンは良かったのに。 ヘリ攻撃でもコックピット視点ならまだ迫力もあったのにな。 もう自衛隊でも、ゴジラにダメージ与えられないのが分ってるから出てきても萎える。 それと日本ばかり狙う不自然さにも萎える。
ウルトラマンコスモスって真のウルトラ戦士ですか？
「ウルトラ怪獣散歩」第15話「ウルトラ怪獣散歩のおやじ」ですけど初見で、メシエ星雲人と名前が浮かんだ人って、どれ位居たのですかね？ コア過ぎて最初、考えちゃったよwww
日本のアニメ漫画ゲーム特撮の原作者を大事にすることは重要なんですか？http://whisper-voice.tracisum.com/?eid=6 ここに、例えば、仮面ライダーはブラックまでとある。 改変が良くないのですか？ それとも、ただの老人のノスタルジーでしょうか？ ドラえもんも、初めの日本テレビが良かったとあるし、 ルパン三世も初めのが良かったとあります。 また、ドラゴンボールはバトルの連続で駄目らしいです。 幽遊白書は、昔のヤンキーの髪型で良いとあります。 昔の作品、特に1975年辺りまでの作品は知らないのですが、 そんなに優れているのですか？ また、女性が男性を呼ぶ時も、昔は○○さん、○○くん、 だったそうですが、今は呼び捨ての女性が多いです。 どちらが良いのですか？
■ネタバレ注意!!! ｢シン･ゴジラ｣を見た人に質問です 映画の中盤でゴジラが放射熱線を出す前に一回ゲロ(?)みたいな物を出したと思うんですがアレは何ですかね？ 後､もう1つ追加で質問 映画の方は思いの外にヒットしてるみたいで喜ばしいのですが仮に続編が企画されて対決怪獣を出すとしたらどの怪獣がいいですか？ 因みに自分はアンギラスかメカゴジラがいいっすね～ でも今回の｢シン･ゴジラ｣の続編を作るとなると手掛ける監督はプレッシャーが大変やな
ゴジラシリーズを久々に初期作品から順に見返しているのですが、「モスラVSゴジラ」や「ゴジラ×メカゴジラ」を見る前に1961年の「モスラ」を、「三大怪獣 地球最大の決戦」を見る前に1956年の「空の大怪獣ラドン」を見ておいた方がいいでしょうか？
ＲＸとウルトラマンノアはどっちが勝つと思いますか。※ＲＸ信者は答えないでください
スカイライダーの２７話って、ＢＧＭが変わりましたか・・・？気のせいかネオショッカーの兵隊と戦う場面の 音楽が、スーパー１のに聴こえたんです。 むしろこの音楽がそのままスーパー１で 使われるようになったんでしょうか？ １０分あたりから流れるちょっとシンセサイザーぽい音楽です。 https://www.youtube.com/watch?v=Zi3zu5oVdAs&index=7&list=PLPtUVm4GB...
【仮面ライダー(ｽｶｲﾗｲﾀﾞｰ)】 より 栄光の改造人間 第２７３号 -男の名は仮面ライダー編- 『助けて! 二人のライダー!! 母ちゃんが鬼になる』 『追え隼人! カッパの皿が空をとぶ』［ウニデーモンのスゴかったところ］ といえば何ですか？ (次回をおたのしみに☆) 星亀Ｆ ｢ウニニィー｣
仮面ライダーエグゼイドは直近3年間のライダーよりは放送開始は早まるんでしょうか？ 発表が前より早い気がするので。
先ほど、 ＢＳプレミアムの 「ウルトラマンレオ」 ４０話を観て 思ったのですが、 お、とりゲンと トオルくんが 美山家に居候する いきさつはなんでしょうか？ それにしても 若い娘と女盛りの 女性がいるのに よく若い男性を 住まわせるなあ…。 今だったら ＰＴＡがゴチャゴチャ 言うでしょうね…。先ほど、 ＢＳプレミアムの 「ウルトラマンレオ」 ４０話を観て 思ったのですが、 お、とりゲンと トオルくんが 美山家に居候する いきさつはなんでしょうか？ それにしても 若い娘と女盛りの 女性がいるのに よく若い男性を 住まわせるなあ…。 今だったら ＰＴＡがゴチャゴチャ 言うでしょうね…。
戦隊がジュウオウジャーで通算2000話を記録するそうなのですが、カーレンジャー同様特に何でもない普通の回をやるんでしょうか？ オーズの1000回みたいなのはやらないんですかね？
昨夜ショッピングモールのおもちゃ売り場へ行ったら、DXゲネシスドライバーが売っていました。再販されたんですか？
ウルトラマンフェスティバル2016に幼稚園の息子と行く予定です。チケットは手元にありますが、ウルトラシート付きではないため、ショーを見るには当日に指定席券を入手しなければなりません。今週は予定があるため、8/8～17の間の平日に行こうと思うのですが、8/9からショーの内容が変わるようなので、混んでしまうのでは？と心配しています。私たちの希望は、立ち見ではなく座ってショーを見ることと、長蛇の列にはできるだけ並びたくないことで、ショーの内容にはこだわりません。 第1部の最終日である8/8にするか、第2部が始まったばかりの8/9にするか、お盆や祝日が近いけれど8/10以降にするか…。混み具合としてはどれが一番マシだと思いますか？
ジュウオウジャーの次のスーパー戦隊を予想していただけませんか？
今日のジュウオウジャーを見ていて、亡くなった母親が目の前に現れて動揺してしまったのは分かりますが、「幽霊なんているわけないんだ。」と言う大和の発言と「幽霊ってあんなにはっきり見えていいんだっけ？」と言うアムの発言を聞いて、何か思った事は有りましたか？
ウルトラマンタロウの東光太郎はタロウに変身して戦うときも光太郎の意識のままなんですか？
失礼致します。 ちょっとした確認みたいなモノなんですが、 〝アイテムのみ〟 とは、 ｢特殊な体質や資格が無くても変身出来るライダー｣ という事ですよね？ Ｗのライダーはちょっとややこしいので… 人とガイヤメモリには相性があり、翔太郎とジョーカー、 おやっさんとスカル、 大道とエターナルの 相性が良かった為、ロストドライバーで変身出来ました。 しかし、ライダー名の指定はありませんでしたので、｢可能｣と解答しましたが、 『翔太郎でなければ、仮面ライダージョーカーに変身は出来ません。』 でも、 相性の良いメモリが、１人１本とか、 メモリ１本につき、有資格者は１人 とは言えないので、もしかしたら、同じメモリの適合者が複数居るかもしれません。 したがって、 『メモリの相性が良ければ変身出来るので可能』 『変身者によりメモリは異なるので同じライダーには変身不可能』 と、二通りの見方が出来る訳です… これは、 ｢変身アイテムがあれば変身可能｣ とみなして宜しいですか？失礼致します。 ちょっとした確認みたいなモノなんですが、 〝アイテムのみ〟 とは、 ｢特殊な体質や資格が無くても変身出来るライダー｣ という事ですよね？ Ｗのライダーはちょっとややこしいので… 人とガイヤメモリには相性があり、翔太郎とジョーカー、 おやっさんとスカル、 大道とエターナルの 相性が良かった為、ロストドライバーで変身出来ました。 しかし、ライダー名の指定はありませんでしたので、｢可能｣と解答しましたが、 『翔太郎でなければ、仮面ライダージョーカーに変身は出来ません。』 でも、 相性の良いメモリが、１人１本とか、 メモリ１本につき、有資格者は１人 とは言えないので、もしかしたら、同じメモリの適合者が複数居るかもしれません。 したがって、 『メモリの相性が良ければ変身出来るので可能』 『変身者によりメモリは異なるので同じライダーには変身不可能』 と、二通りの見方が出来る訳です… これは、 ｢変身アイテムがあれば変身可能｣ とみなして宜しいですか？
平成仮面ライダーについて 仮面ライダーマリカこと湊耀子および仮面ライダーカイザこと草加雅人って実際ツンデレなんですか?
太秦映画村の仮面ライダーゴーストのトークショーに行きます。出待ちとかした人いますか？ それと多目的ホールで350番より後ろってキャストの方々を見るには見にくいですか？
次のうち、あなたの「敵の能力」はどれでしょうか？ ・扇から僕を出す ・ラッパで鍵を実体化させる ・触れた相手の記憶を実体化させる
ここは！？ ※特別部隊の隊長に隊員達がある場所に連れて行かれました。それはどこなのでしょうか？
これはチームアザルドですよね？
ウルトラマンでは、『ウルトラ水流』と言う技がありますが、その技はウルトラ戦士全員つかえるのですか？
怪獣映画について質問です。「昭和ゴジラ」・「ゴジラvsシリーズ」・「平成モスラ」・「平成ガメラ」のような世界観が繋がっているシリーズ物の怪獣映画って、新作が公開される度に一部のキャストを除いて一新されることがほとんどですが、何故他の映画シリーズのようにキャストを続役しないのですか？ 続役したキャストは、「ゴジラvsシリーズ」は三枝 未希、「平成モスラ」はエリアス姉妹、「平成ガメラ」は草薙浅黄と大迫力ぐらいです。 世界観が繋がっている「ゴジラ×メカゴジラ」と「ゴジラ×モスラ×メカゴジラ 東京SOS」は一部を除いてほぼ全てのキャストが続役しているのに。
ゴジラ(2014年版)の続編について質問です。①続編には、「モスラ」・「ラドン」・「キングギドラ」が登場すると聞きましたが、続編のキングギドラは従来のシリーズのように宇宙怪獣という設定ですか？ ②モスラが登場する作品にはよく小美人がどうしたらしますが、続編でも小美人またはそれに似たキャラクターが登場しますか？ ③昭和シリーズやvsシリーズのオマージュとして、ゴジラの形状が変わりますか？
失礼致します。 ライダーが敵と同種の力を持つのか？ という質問の解答者です。 私は、クウガとアギト、ディケイドを同種の方に分類したのは、 クウガ 劇中で、クウガの変身メカニズムと、グロンギ怪人が怪人体になるメカニズムは、 同じであると解明されたから。 (つまり、古代人は、グロンギに対抗する為に、グロンギのメカニズムを利用した？) アギト 人間もアギトもアンノウンも、同じ神が作った者だから。 ディケイド 大ショッカーが開発した変身システムだから だから、同種と解答しました。 あなたは何故、異なるとお考えになられたのでしょうか？失礼致します。 ライダーが敵と同種の力を持つのか？ という質問の解答者です。 私は、クウガとアギト、ディケイドを同種の方に分類したのは、 クウガ 劇中で、クウガの変身メカニズムと、グロンギ怪人が怪人体になるメカニズムは、 同じであると解明されたから。 (つまり、古代人は、グロンギに対抗する為に、グロンギのメカニズムを利用した？) アギト 人間もアギトもアンノウンも、同じ神が作った者だから。 ディケイド 大ショッカーが開発した変身システムだから だから、同種と解答しました。 あなたは何故、異なるとお考えになられたのでしょうか？
特撮番組で、ゲスト怪人に一般人が洗脳や襲われてもとに戻らなかったケースってどれだけあるんでしょう？東映ＹＯＵＴＵＢＥでデンジマン１８話をみたんですが、 先祖がえりして化け物になった人たちが 最後元に戻らず人間を捨てるオチにはちょっと衝撃でした。
初代ウルトラマンで最強の怪獣は誰なんでしょうか？ 個人的には、結局決着がつかなったメフィラス星人だと思うのですが。 メフィラス星人はゲームでも何かと手強いポジションにいますよね。 皆さんが思うの初代ウルトラマンの最強の怪獣はなんだと思いますか？
今、ぼくは、仮面ライダー龍騎のベルトが、ほしいのですが 滋賀県内で、中古で、デッキも、豊富に、ある店ありますか？ ありましたら、教えてください
仮面ライダーディケイドのノンテロップオープニングは何のdvdやブルーレイに収録されているのでしょうか？教えてください。
ウルトラ怪獣のなかに空中をプカプカ浮いてる怪獣がいたはずなんですが、名前が思い出せません 誰か知りませんか？
シン・ゴジラについて ゴジラが沈黙(凍結？)した後、どうなったんでしょうか？
シン・ゴジラに興味があるのですが、面白いですか？今までのシリーズはビオランテとファイナルウォーズくらいしか見たことがありません。 エヴァも最初のTVシリーズを少し見ただけです。 愛憎や裏切り渦巻く人間ドラマ、みたいなものが苦手なので、シンプルに「巨大怪獣にみんなで立ち向かおう！」のようなエンターテイメントで、非現実的な強力兵器より現実的な戦力で何とかするものが好きなのですが。 会議のシーンが多めとは聞いていますが、テンポが良くて、足を引っ張ったりする馬鹿キャラがいなければ文句はないです。
ウルトラマンエース第５話『大蟻超獣対ウルトラ兄弟！』の本編についてです。個人的な感想ですが、あの本編ストーリーに関しては、主役のウルトラマンエースよりも客演のゾフィー兄さんの方が活躍が目立っていたと思います。 ここからは私の勝手な想像ですが、主役よりも客演の方が目立っていた事を番組制作者が反省して、のちの客演ウルトラ兄弟のヘタレ伝説が誕生したのでしょうか？ 客演ウルトラ兄弟のヘタレ伝説のデビューは、ウルトラマンエース第１３話『死刑、ウルトラ五兄弟！』ですね。 ウルトラ六兄弟が大好きな私としては、客演ウルトラ兄弟が敵の怪獣を倒しても満足ですね。 やっぱり、客演が主役よりも目立ってはNGでしょうか？
ウルトラマンレオ第１話でギラス兄弟＆マグマ星人に敗北する客演ウルトラ兄弟がもしもセブンでは無くタロウだったら、先週までウルトラマンタロウ全５３話の本編でタロウの活躍を楽しんでいた視聴者からの反響やクレームは、どんな感じだったと思いますか？ 皆さんがウルトラマンタロウのファンだと言う前提で、御意見をお聞かせ下さい。
映画「動物戦隊ジュウオウジャー」見てきたんですが、ドギー・クルーガーとマスターシャーフーとトリンが出ているシーンが見つけられませんでした。彼らはいつどこのシーンに登場していますか？。
今度の映画「動物戦隊ジュウオウジャー」はスーパー戦隊４０周年記念ということで歴代スーパー戦隊のアイテムやキャラなどが出るそうですがあなたは何個見つけられましたか？。僕は芋ようかん（激走戦隊カーレンジャー）エネトロンの缶（特命戦隊ゴーバスターズ）プレシャスの箱（轟轟戦隊ボウケンジャー）タイムレンジャーの剣（未来戦隊タイムレンジャー）ゴレンジャーハリケーンのボール（秘密戦隊ゴレンジャー）トッキュウジャーの車長の右手の人形（烈車戦隊トッキュウジャ－）だけでした。あなたは何個みつけられましたか？。。
ウルトラマンレオで、セブンがマグマ星人とギラス兄弟に敗れました。 もしも、レオが登場する前にカプセル怪獣3体を同時召喚していたらどのような戦いになったでしょうか？
もしも仮面ライダーゴーストのタケルと一日デートするならどこに連れて行きますか？
幼い息子によるとスーパー戦隊の歌で婆さん婆さん婆さん力合わせという歌詞の曲があるらしいですが何の曲ですか？探しても出てきません。もしかしたら息子の聞き間違いかもしれません。情報をお待ちしてます
動物戦隊ジュウオウジャーのエンディングテーマ「レッツ!ジュウオウダンス(TVSize)」の歌詞を教えてください。
今更なんですが、仮面ライダーディケイドを見てみようと思い、調べてみたんですが、ディケイドって今までの平成ライダーと戦隊が出てくるんですね…。平成ライダーはキバと555とアギトが見てなくて、戦隊は一つも見てません…。 それでも話が分かるでしょうか？ Wの映画を見たくて見ようと思ったんですが…。
パワーレンジャーに詳しい方に質問します、ダイレンジャーのダイムゲンはパワーレンジャー版は発売されなかったのでしょうか？
【ウルトラマンレオ】は､なぜ途中から テーマ音楽が変わったのですか？
特撮で”忘れられた”といえば何を思い出しますか？ ※キャラクター、設定など何でも構いません。
仮面ライダーエグゼイドの主演は誰ですか？ゴーストの夏映画でビジュアルが出ていたそうなので、声で分かる人もいると思うのですが。。。 飯島寛騎さんという話もネットではありますが、事務所に所属している感じもないので、オーディションに出ていないのではないかと思っています。 映画の声は、高かったという人もいれば、低かったという人もいて、かわいかったという人もいます。
ジュウオウジャーの大和はどうして、アムのことを呼び捨てで呼ぶのですか？。例え、操のことを、「みっちゃん」と呼んでもです。
ゴジラを見たことがないのですが、ゴジラは敵味方どちらですか？
シンゴジラは面白いですか？
ゴジラvsコングとゴジラ3は別作品なのでしょうか ? ゴジラ3がゴジラvsコングだと捉えておったのですが。http://buzz-plus.com/article/2015/10/27/pacificrim-godzilla/
メカゴジラで昭和、平成、ミレニアムのなかでどちらが最強ですか？
（1476）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「グリーンマンティス」、「かまきり男」、「仮面ライダー旧1号」です。
（1475）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「キカイダー」、「ガッタイダー」、「キカイダー01」、「ジェットジャガー」です。
特撮が好きでウルトラマンも好んでいます。ただ放送局の都合などからメビウス以降のウルトラマンを見ていません。メビウス以降はドラマ形式ではなく映画でウルトラマンをやっているそうですが・・・・ ウルトラマンを見る上でメビウス以降のウルトラマンで時系列的なつながりのある作品をドラマ・映画で見ようとすればどういった順番で見ればいいでしょうか？ ウルトラ大怪獣バトルや怪獣列伝という作品もあるようですが・・・・ それとメビウス世界とつながりのないXIOやギンガ、その次のドラマ作品を公開順で見るならどんな順番になりますか？ ギンガ→ギンガの続編→ＸＩＯ→最新作になりますか？
平成ライダーVS昭和ライダー実際に戦ったらどちらが勝ちますか？もちろん製作者側のテコ入れなしです 平成主人公ライダー1７人（ゴーストまで）と昭和ライダー17人（Black、BlackRXべつ3号、4号を加えて） もしこれが気に食わなかったら 平成主人公ライダー（ドライブまで）VS昭和ライダー （4号だけなし）でもいいですし そのまま映画の時と同じ昭和ライダーVS平成主人公ライダー（鎧武まで）でも良いです 全員フルパワー持ってる能力全部解放あり 全能力使って良い規制なし命がけでも良い その時不思議なことが起こった？起こせ起こせ もうひとつ平成ライダー全員VS昭和ライダー全員 どちらが勝ちますか主人公以外もOK
特撮作品で「高笑い」と言ったら何ですか？
金曜ロードSHOWのゴジラについて。 最後、熱放射のようなものでムートーの口にトドメをさしましたが、 あのムートーは雄ですか？雌ですか？
ゴジラは人間の味方なのですか？
ゴジラが都市部にやってきて ビルを破壊する理由は 何なのでござるか？
ウルトラマンオーブの視聴率を教えてください。
ゴジラシリーズについてゴジラはこれまでたくさんのシリーズがありますが、それぞれの作品のゴジラは同一人物……同一ゴジラですか？それとも作品ごとに違うゴジラですか？
ウルトラマンは、地球では３分しか戦えないのはどうしてですか？
シン・ゴジラについて質問です※ネタバレ注意見た人に聞きたいんですが、一番最後のシーン、尻尾に人間の手や小さいゴジラが見えたのですが…あれはどういう意味ですか？僕は2の伏線だと考えているのですが。回答お願いします
仮面ライダーアギトで、ギルスがエクシードになれたきっかけってなんですか？あとアギト、G-3、ギルスが最も苦戦した敵ってなんですか？
仮面ライダークウガについてですダグバと戦い二人とも倒れました 五代雄介は死んでないですよね？ 皆に別れを告げていましたから、そのまま冒険に行ったんですか？
ウルトラマン80に登場したユリアンは、、何故ウルトラの星の王女に設定されたのだろうか？ウルトラの星は王制なのか？ あまりにも行き当たりバッタリ過ぎる。 スターウォーズのレイア姫の設定をそのままパクったのか？
シン・ゴジラについての質問です。今回のゴジラってゴジラシリーズで最強じゃないですか？？ あと、ラストの尻尾の意味も教えてください
仮面ライダー電王の最終形態はライナーフォームとクライマックスフォームのどちらですか？
ウルトラマンについて質問です。ウルトラ兄弟最強はウルトラマンレオで間違い無いですか？理由として、メビウスを強くなる前とはいえ格闘戦で圧倒したばかりか、ゼロにすら「師匠の方が一枚上手」と言わせるほど。特訓してからは相当強くなり、円盤生物との戦いではブラックエンド戦以外ではカラータイマーが点滅しなかった。地球での活動時間が他のウルトラマンより短いのにも関わらず。苦手と言われている光線技ですらブラックスターを破壊出来る威力。更には万能アイテムのウルトラマントさえある。身体能力もウルトラ兄弟屈指。
仮面ライダースーパー1で有名な高杉俊介氏が借金問題で騒がれてますけど、本人はファン達からの返済の催促を上手く踏み倒して逃げ続けるんでしょうか？ ニュースによるとたったの5000円だけファン達に返済して詐欺罪を成立させないようにしてたみたいですし。
ボウケンジャーVSマジレンジャーが作られてたら牧野森男と小津深雪は常連仲間になってましたか？ あと常連仲間になっている可能性はありますか？
ハリウッド版ゴジラに出てくる↓の奴の名前は何ですか？
「GODZILLA ゴジラ（2014）」と「シン・ゴジラ」、どっちの作品におけるゴジラが好きでしょうか。
今更ながら、仮面ライダーを観てふと思ったんですが、フィリップ（W）とアラン（ゴースト）って感じ似てますよね？中性的な佇まいとか。どうでしょう？
舞台挨拶やイベントでのマナーについて。 戦隊や仮面ライダーなど、公式が販売している衣装(好きなキャラの)を購入し、それを着て舞台挨拶やイベント、講演などに参加するのってマナー的には違反になるのでしょうか？
特撮番組の、レーザー攻撃ってなにをおもいだしますか・・？いちじきやたらレーザーって多様されましたが 今は逆にこういう言葉を使わなくなりましたね。 個人的にはギャバンのレーザーＺビームです。
シン・ゴジラみましたか？まさか、まさかの展開でした(笑) でここの鉄道カテも合わせて 質問してみました。
よく、大人の方が特撮(ウルトラマン、ゴジラ、ガメラ)などは、子供の見るとのとおっしゃいますが、偏見ですか？ついでに、現在自分は大学生で、ゴジラ東京sosを、見ています。
映画シン・ゴジラ 迫力無いですね？映画シン・ゴジラ 迫力無いですね？
平成ゴジラシリーズについて 「ゴジラ(1984)」から「ゴジラvsデストロイア」は一連の流れとして、続いてますが 「ゴジラ2000ミレニアム」以降は、全て独立した作品なんですか? 旧ゴジラシリーズの三枝さんのような、シリーズを通して同じ名前で出続けてるキャラが「ゴジラ2000ミレニアム」以降出てませんが。
ゴジラ、ファイナルウォーズの評価が低い理由はなぜですか？ぼくはゴジラファイナルウォーズを６歳の時に映画館でパパと見に行ってからハマって その後もDVDで何度も繰り返し見るほど大好きです アクションがカッコいいし、ゴードン大佐もあの時代にあんな破天荒な人がいたんだ！とびっくりするほどカッコいいし、ゴジラも強いし、カイザーギドラもカッコいいし あと物語もすごく良いと思います！ ぼくが見たゴジラは「ゴジラ モスラ メカゴジラ 東京SOS」と「ゴジラファイナルウォーズ」の２本だけですがこれだけでも十分面白い作品だと思います！ あと今見てもCGがすごい！！！ １２年も昔の作品だと思えないくらい、高３になったぼくが今見ても驚きます 今、こんな映画なかなかないじゃないですか それなのにファイナルウォーズをディスってるブログやおっさんを見かけます 昔のゴジラのが良かったとかいうやつがいたんで昔のゴジラのDVDを借りてみたけどかなり酷かったです まず映像が汚すぎて見てて辛いし、巨大なザリガニみたいな怪獣が船を襲うシーンも意味不明だし ゴジラとザリガニが戦うシーンもなんだこれ？？って感じでした 途中でもうDVD取り出してすぐ返却に行きましたよ こんな酷い作品が面白いとか昔のゴジラがいいとか言って ファイナルウォーズをディスる連中ってバカなんですかね？ ファイナルウォーズのほうがよっぽどアクションやCGがすごいしカッコいいじゃないですか なぜファイナルウォーズがディスられてるんでしょうか？
1966年の初代ウルトラマンと敵の怪獣や星人が戦闘中に破壊してしまったモノを全て教えてください！！ 知りたいのはどっちが何を何軒、何本、何個破壊したか。どの敵と闘って壊したか 教えてください！ 7月31日までにお願いします！！
マックスの怪獣で普通に戦って倒せない奴はどれくらいいますか？
おはようございます！‼️至急回答お願いします‼️質問なんですが、先ほどシンゴジラのグッズを買ったのですが予想以上に値段が高かったです。そこで返品したいのですが返品できるでしょうか？まだ未開封です。
ウルトラマンオーブがギンガ、Xほどスルッと入って来ないんですが皆さんはどうですか？ギンガ（無印）なんて予算少なそうだなぁとか大空大地ってなんだよ？エックスーーってスで伸ばすなよとか（エで伸ばせ！）思ってましたが観るのやめようとは思わなかったんですが…基本形態が無いからなのか防衛軍が無いからなのか自分が2010年代のウルトラマンに飽きてしまったのか単純に面白くないのか…皆さんはどうですか？
イシモナミとは何ですか？ 女性の名前のようにも思えますが、どこまでが姓で、どこからが名でしょうか？ そういう方が出演している番組があったのですか？
現実に日本にウルトラ警備隊を作るとすればいくらくらいかかると思いますか
態度のわるい生意気なチンピラみたいな不細工な若いケースワーカーが家庭訪問に行ったらバルタン星人に襲われたら何秒くらいで殺されてしまいますか
仮面ライダーゴースト、特にTwitterなとですごく批判されていますよね。個人的にキャストさん達の演技も良いと思いますし、キャラもすごく良いと思います。 私自身、そんなに仮面ライダーはたくさん見ていませんが、たしかに昔のと比べると、ゴーストのストーリー性を考えて、駄作と言われてもしょうがないかな？と思う所はあります。 皆さんはどう思っていますか？ W等と比べるとゴーストはおもしろいとは言い難いですが、私は良いと思っています。
SH フィギュアアーツ版ウルトラマン(ノーマル5000円ぐらいのやつ)を買ってみたのですが、とても造形も美しく可動範囲も広くて自分的には星5つ中5つなのですが、皆さんはどのような感想をお持ちでしょうか？ それと、魂オプションのビルはどうでしょうか？ あと、ウルトラ怪獣500シリーズとは一緒に遊べるでしょうか？
特撮で「ティラノザウルス」というと何を連想なさいますか?
ゴジラは、他の怪獣と違って、なぜ長い間愛され、世界中で支持され、作品が作られ続けるのでしょうか？ フォルムが美しいから？設定がしっかりしてるから？ゴジラは、他の怪獣と違って、なぜ長い間愛され、世界中で支持され、作品が作られ続けるのでしょうか？ フォルムが美しいから？設定がしっかりしてるから？
ウルトラマンオーブにホーが登場するのは本当ですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊の二号ロボの中で何が好きですか？
「３号」への回答で 文字数の関係上、書ききれなかったため リクエストという形をとらせていただきます 「仮面ライダー響鬼」より 1990年頃、猛士壊滅 日本政府の持つ個人情報データなどから猛士全体の人員を把握した上で ショッカーは同時に 魔化魍の力を上げる研究をしていた洋館の男女に技術提供をし 人工オロチを成功させる オロチを鎮めるために各地で鬼たちが活躍する中 ショッカーライダーやショッカー怪人が一度に制圧し、 猛士本部や鬼の弟子たちを洗脳 その中には、まだ鬼になりたてのヒビキの姿もあった… ヒビキは洗脳された鬼の中でも、その才能からショッカーライダーとして頭角を表していく オロチを鎮めた後の疲弊した状態で 弟子や仲間との対決という状況が 鬼たちを次々と敗北させていく 猛士に所属していた鬼たちの多くが、同士討ちの前に倒されていった 財津原蔵王丸、彼もまた、仮面ライダー斬鬼として活動していたが、 洗脳された鬼やショッカーライダーたちによって音撃弦を奪われ、崖から落ちてしまう ショッカーは、鬼たちのデータや奪ったアイテムから、ショッカー製の鬼を作ろうと画策する その第一の被験者となったのは、皮肉にも本来の歴史では正義の鬼となった警察官・戸田山登巳蔵… 斬鬼から奪った音撃弦と、戦国時代の伝承文献から作り出されたショッカーライダー轟鬼 崖から落ちるも、何とか命を繋ぎとめていた斬鬼 力を求め、各地をさ迷い歩いた彼は、ある場所で鬼にまつわる変身音叉を発見する それを使い、凍鬼へと変身し、ショッカーライダー轟鬼を撃退 音撃弦を奪い返した彼は、斬鬼と凍鬼の力を使いこなし、その名の通り、猛士のザントウ(“斬”“凍”)を率いる鬼となる「３号」への回答で 文字数の関係上、書ききれなかったため リクエストという形をとらせていただきます 「仮面ライダー響鬼」より 1990年頃、猛士壊滅 日本政府の持つ個人情報データなどから猛士全体の人員を把握した上で ショッカーは同時に 魔化魍の力を上げる研究をしていた洋館の男女に技術提供をし 人工オロチを成功させる オロチを鎮めるために各地で鬼たちが活躍する中 ショッカーライダーやショッカー怪人が一度に制圧し、 猛士本部や鬼の弟子たちを洗脳 その中には、まだ鬼になりたてのヒビキの姿もあった… ヒビキは洗脳された鬼の中でも、その才能からショッカーライダーとして頭角を表していく オロチを鎮めた後の疲弊した状態で 弟子や仲間との対決という状況が 鬼たちを次々と敗北させていく 猛士に所属していた鬼たちの多くが、同士討ちの前に倒されていった 財津原蔵王丸、彼もまた、仮面ライダー斬鬼として活動していたが、 洗脳された鬼やショッカーライダーたちによって音撃弦を奪われ、崖から落ちてしまう ショッカーは、鬼たちのデータや奪ったアイテムから、ショッカー製の鬼を作ろうと画策する その第一の被験者となったのは、皮肉にも本来の歴史では正義の鬼となった警察官・戸田山登巳蔵… 斬鬼から奪った音撃弦と、戦国時代の伝承文献から作り出されたショッカーライダー轟鬼 崖から落ちるも、何とか命を繋ぎとめていた斬鬼 力を求め、各地をさ迷い歩いた彼は、ある場所で鬼にまつわる変身音叉を発見する それを使い、凍鬼へと変身し、ショッカーライダー轟鬼を撃退 音撃弦を奪い返した彼は、斬鬼と凍鬼の力を使いこなし、その名の通り、猛士のザントウ(“斬”“凍”)を率いる鬼となる
動物戦隊ジュウオウジャーの後期エンディングテーマ「レッツ!ジュウオウダンス(TVSizeⅡ)」の歌詞を教えてください。
これって、ウルトラシリーズのどの作品に登場した怪獣ですか？
ウルトラマンオーブレオゼロナックルはかっこいいですか？
ウルトラマンオーブに サンダーブレスター以上のパワーアップはあると思いますか？
仮面ライダーゴースト100の眼魂と ゴースト運命の瞬間の感想をお聞かせください
【大喜利】 ８月４日深夜に 放送された、 アメトーークの 「仮面ライダー芸人」 のラストに登場した 新ライダー、 エグゼイドを 見たとき、視聴者の 頭に浮かんだこととは？ （例） 武装した村枝賢一先生 と鈴村健一さんが 「白倉のバカはどこだ！？ あのバカはどこだ！？」 と、東映本社に 怒鳴り込んだ。【大喜利】 ８月４日深夜に 放送された、 アメトーークの 「仮面ライダー芸人」 のラストに登場した 新ライダー、 エグゼイドを 見たとき、視聴者の 頭に浮かんだこととは？ （例） 武装した村枝賢一先生 と鈴村健一さんが 「白倉のバカはどこだ！？ あのバカはどこだ！？」 と、東映本社に 怒鳴り込んだ。
ウルトラマンダイナ好きにオススメの作品を教えてください。私はウルトラマンダイナの「根性」、「前向き」なところが好きです。そんな私に、ダイナに近い雰囲気の特撮作品を教えてください。
解読！仮面ライダー３号、番外編…なのですが… 響鬼の番ですが、轟鬼以外は初変身が１話以前な上に、 サブライダーは基本設定が不明なものが多く、 敵の目的も分からず、劇場版は、戦国時代の話。 故に、 鬼をサポートする組織、猛士が、 ショッカーどころか、ナチスドイツ以前から存在していて、 ショッカーが 西洋や洋館の男女に接触、響鬼達をショッカーライダーにしようと狙った為、 ショッカーに対抗する組織になったという事ぐらいしか考察不可。 よって、 響鬼のサブライダー達が、ショッカーライダーだったのかどうかは、 推測不可能である。 と、私は思いますが… 一応…皆さんの考察をお待ちします…解読！仮面ライダー３号、番外編…なのですが… 響鬼の番ですが、轟鬼以外は初変身が１話以前な上に、 サブライダーは基本設定が不明なものが多く、 敵の目的も分からず、劇場版は、戦国時代の話。 故に、 鬼をサポートする組織、猛士が、 ショッカーどころか、ナチスドイツ以前から存在していて、 ショッカーが 西洋や洋館の男女に接触、響鬼達をショッカーライダーにしようと狙った為、 ショッカーに対抗する組織になったという事ぐらいしか考察不可。 よって、 響鬼のサブライダー達が、ショッカーライダーだったのかどうかは、 推測不可能である。 と、私は思いますが… 一応…皆さんの考察をお待ちします…
『ウルトラマンオーブ』に超獣であるアリブンタが登場するそうですが、ということはヤプールも登場するのでしょうか?
いい歳したオヤジがウルトラマンとか仮面ライダーなんか見ちゃって恥ずかしくないの？ どうですか？私はお金持ちのお嬢様よ。
enquête@ あなたの好きな妖怪 7っは？
今日8月7日は私の誕生日です。例年なら騒ぎ立てはしませんが、今年(今月の21日)は私が知恵袋を利用してから5年目になるめでたい？年です。なので、 このように、皆様が特撮関連で(個人的に)めでたいと思ったことはありますか？
特撮お悩み相談室 最近、同僚に困っています。何かあるたび「ここからは俺達のステージだ！！」と言います。どうしたら良いでしょうか？
シン・ゴジラのゴジラはバーニングゴジラ、GMKゴジラ、FWゴジラより、強い？
電子戦隊デンジマンで、デンジピンクを演じられた桃井あきら（旧名）ではありますが、現在はどうされてるのでしょう？
ウルトラマンのトドメのシーンは何故ウルトラマンが右で悪役が左のことが多いのですか？(勿論例外もありますが)
特撮で「ハワイ」といったら何を連想するかね、諸君?! 私は今食べてるカキ氷の「ブルーハワイ」を連想しちゃうわ♡ fromハワイ
仮面ライダーエグゼイドの主題歌は、誰になると予想しますか? 私の予想は、平成仮面ライダー主題歌では史上初のジャニーズで、キスマイ（Kis-My-Ft2）だと思います。彼らは、2013年に公開されたあの日本が誇る有名アニメの映画の主題歌を手掛けているので、子供向けの作品繋がりで、今度は仮面ライダーの主題歌にもやって欲しいなと思いました。 また、仮面ライダーの主題歌でジャニーズは今まで観た事がなかったので、このエグゼイドで実現して欲しいなと思いました。 あなたなら、仮面ライダーエグゼイドの主題歌のアーティストは、果たして誰になると思いますか?
レッドマンはモスラの様な善玉の怪獣に対してでも情け容赦なく戦いを仕掛けるでしょうか？レッドマンはモスラの様な善玉の怪獣に対してでも情け容赦なく戦いを仕掛けるでしょうか？
ウルトラ怪獣や星人で、地球と友好関係が続いているのはだれを思い出しますか・・・？ 個人的にキュラソ星人はあれから全然 地球に来ないのはなぜなのか不思議です・・・？あくまで口約束だったんでしょうか。
ウルトラマンコスモスってなんで打ち切りになったんですか？
「仮面ライダー３号」に世界の破壊者である井上正大さんと前作の主人公である佐野岳さんが出演しなかったのはなせだったのでしょうか？
石ノ森ゴーストアイコンの 顔の部分は何がモチーフでしょうか
シャイニングウルトラマンゼロについてシャイニングウルトラマンゼロがウルトラゼロファイトで初登場した時はこれっきりの不思議な力で変身したと思っていたのに、そのあと10勇士であっさりその力を使いました。 なんかそんなことしてたら絶対にいけないと思うし、ゼロだけ優遇されまくりだと思いますし、ほんとに円谷プロは馬鹿なんでしょうか？ 時間を戻すとかなに考えてんのこのスタッフとも思ったけど、一度きりならいいかと考えてたのに。 というより坂本浩一が………なんでしょうけど。 せっかく自分たちの経営の間違いに気づいて、いい方向に行くかと思ったら、今度はウルトラの魂を悪い方向に崩壊させてる気がします。 ほんま円谷プロは馬鹿やわ シャイニングウルトラマンゼロのような馬鹿みたいな設定を考えた円谷プロの意図はなんだと思いますか。理解できません。 ゼロはウルトラ戦士から消えてしまえばいいのに
ウルトラマンの第2話のラストで、ウルトラマンはバルタン星人の宇宙船をどこに持って行ったのでしょうか？火星に置き去りですか？
「平成仮面ライダーシリーズ」で登場した主人公ライダー達の実力を考慮して、もののけ姫の序盤の祟り神を早く倒せる順に並び替えてください。 本来のアシタカと同じく、物見櫓に登り、バイクはすぐ下にあるものとします。強化フォーム無しでの評価をお願いします。 クウガ アギト 龍騎 555 剣 響鬼 カブト 電王 キバ ディケイド W OOO フォーゼ ウィザード 鎧武 ドライブ
ゴジラ ラディッツやナッパより強いと思いますか？
シン・ゴジラの最後ですが街の真ん中で停止させましたが あの後どうする予定ですか あんな巨大な生物を動かせるのですか
皆さんは次のうちどれが好きですか？ウルトラマンティガ ウルトラマンダイナ ウルトラマンガイア ウルトラマンコスモス ウルトラマンネクサス ちなみに僕はガイアです、ストーリーが面白いのもそうですが、なんとも奥が深い。
アメトークが仮面ライダーエグゼイドのメインフォームを紹介しなかったのは何故でしょうか？あれじゃ誤解されるんじゃないでしょうか？逆に平成ライダーを知らない人に興味を引かせる戦略なのでしょうか？仮面ライダー芸人は引きまくってましたが今回のエグゼイド紹介はどうでしたか？個人的にいい加減な紹介だと思いましたみなさんはどう思いましたか？ 回答よろしくお願いします
仮面ライダービーストハイパーをイメージする時、最初に思い浮かぶビーストハイパーの姿はこの6種類のうちどれでしょうか？. ・シューティングミラージュを放つビーストハイパー ・ハイパーセイバーストライクを放つビーストハイパー ・ミラージュマグナムを構えるビーストハイパー ・ダイスサーベルを構えるビーストハイパー ・フリンジスリンガーで攻撃するビーストハイパー ・その他
仮面ライダーWについて本編を見終わったのですがエターナルやスカルは出てこないのですか？ ビギンズナイト？は映像化されてないのでしょうか？ 劇場番も多くてどれを見たらいいのかわかりません これは見た方がいいという映画を教えてください 多くてすみませんm(__)m
仮面ライダーRＸVS魔人ブウどちらが勝つと思いますか？
シンゴジラに出てくる自衛隊の無線ですが、文章の最後に「○○○○、オクレ」と何回も言うのが気になるのです。これは、自衛隊用語？それとも無線用語？ なんとなく発言終わりって言ってるような感じでしたが。シンゴジラに出てくる自衛隊の無線ですが、文章の最後に「○○○○、オクレ」と何回も言うのが気になるのです。これは、自衛隊用語？それとも無線用語？ なんとなく発言終わりって言ってるような感じでしたが。
ゴジラは何度もリメイクされているのに何故「大魔神」はリメイクされないのでしょうか？時代劇ゆえ海外に需要がないのでしょうか？また近代や現代に舞台設定した場合はその時代の兵器にやられてしまい話として成り立たないと思いますか？
仮面ライダーエグゼイドのヴィジュアル、どう思いましたか？昨日の『アメトーク』で披露されて、出演者たち同様、私もかなり驚きました。 これまた、かなり個性的なヴィジュアルをしていますが、皆さんの率直な第一印象を教えて下さい。 私個人の感想は「ダサい」「とても仮面ライダーに見えない」です。 物語としての評価はまだ始まってもいないので先の話ですが、慣れたらどうこうではなく、率直に「ダサい」と思いました。 ※ 一応、付け加えておくと別に同意を求めた質問ではありません。 また、この手の質問は過剰反応される方が少なからずいるので、そのような回答はご遠慮願います。
特撮で”操られる”といえば何を思い出しますか？
仮面ライダーエグゼイドが発表され、そのヴィジュアルを見て純粋に「ダサい」と感じたのですが、この手の質問というのはある種タブーなんですかね？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216253996... ↑ 上記の質問をしたのですが、えらく辛口の回答が多いです。 純粋に「ダサい」「仮面ライダーに見えない」と思ったから質問しただけなんですが………。 変にアレルギー扱いされてるというか、特撮ファンの間だけの現象でしょうか？ 自分は熱心なファンというわけではないですが、昨日の『アメトーク』で初めて仮面ライダーエグゼイド見て「なんだ、これ？」と思ってネットで調べて改めてヴィジュアルを見て純粋に「ダサい」「全然仮面ライダーじゃないじゃん」と感じただけなんですが。 「ダサいと感じるのはあなたの主観です」とか言われているのですが、主観なのは当たり前で難癖つけることに何か問題があるのですか？ そういう質問をしてはいけないという暗黙の了解でもあるのでしょうか？ 質問に対して「不快」とか言われましたが、逆にそういった回答に対して私は不快に感じています。
ゴジラシリーズのミニラってなんであんなにゴジラに似ていないフォルムをしているのですか？息子ならもう少し恐竜らしいフォルムで良かったのでは？
特撮で「服を着た宇宙人」と言えば誰がいる？
特撮で「砲撃」と言えば何がある？
２５０枚で。歴代仮面ライダーを最初から全員教えてください。２５０枚で。歴代仮面ライダーを最初から全員教えてください。
仮面ライダーディケイドのコンプリートセレクションモディフィケーションを買ったのですが。 ベルト部分がキツくてなかなか入らない人がいるそうです。 ベルト部分を伸ばす事は可能なのでしょうか？
ウルトラマンのミニチュアのビルや家などを手掛けるのって特殊な仕事ですか？またそういうのに携わるには？
劇中でルラギッタキャラは誰がいますか？
［大喜利】 「シン・ゴジラ」の 公開を記念した パーティーで 仮面ライダー１号から お祝いＶＴＲコメント！ そのスピーチの 内容とは？［大喜利】 「シン・ゴジラ」の 公開を記念した パーティーで 仮面ライダー１号から お祝いＶＴＲコメント！ そのスピーチの 内容とは？
（1474）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「かまきり男」、「仮面ライダー旧1号」です。
ウルトラマンフュージョンファイトが今日からですね。 ウルトラオーブレアが出なかったのが残念＞_＜ オーブレアのティガのスカイタイプとゴルザが出ました。 ウルトラオーブレアでた方いませんか？
仮面ライダーエグゼイドのデザイン 見たけど…かなりダサいですよね！？ 頭にもやしみたいなの生えてますし 目も仮面ライダーじゃないみたいです あれで目とかが変わったり目の色が変形 する仕組みだったら更にダサくなる様な 気がしますし仮面ライダーは平成２期に入ってからどんどん…ダサい…デザインになっていってる様な気もしますがこのまま行くと何処までダサくなるのか 現在仮面ライダーアマゾンズが放送されており平成初期の原点復帰の作品ともかかれており…この作品の影響で時期ライダー はシリアス路線に戻るかみたいな話も 流れてましたがデザインだけを見る限り 明らかに無さそうですね！まあ内容と ストーリーがどうなるか分かりませんが ガイムやウィザードとかも最初にデザイン 見たときはかなりダサくてつまらない話になると思いましたが実際見終わったら以外にシリアスな展開もありましたし
明日、１２年ぶりの国産ゴジラ映画、シンゴジラが公開されますね。 皆さんにとって、ゴジラとはどんな存在ですか？
今、子供がジュウオウジャーの録画を見ていてまだ寝ません。どうしたらいい？今、子供がジュウオウジャーの録画を見ていてまだ寝ません。どうしたらいい？
特撮番組で、主人公が地球人ではないってどれだけありますか・・・？ ある意味ジュウオウジャーはレッド以外は ジューマンと地球人ではないですが・・・ （でも一応地球ではあるのかな？）。
（1473）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「ガッタイダー」、「キカイダー01」、「ジェットジャガー」です。
ゴルゴムとクライシス帝国はどちらが強いと思いますか？ 僕は圧倒的にゴルゴムだと思います。頭のいいメンバーが多いからです。
仮面ライダーアマゾンズと真・仮面ライダーではどちらがグロいですか?
2014年のGODZILLAについてゴジラを全く知らない人にどんな映画か？あらすじを説明するにはどうすれば良いですか？例えば、電子機器をストップさせてしまう巨大怪獣がアメリカ全土を襲う中、もう一体の巨大怪獣が現れるという感じですか？
今年の七夕の短冊に仮面ライダーゴーストになりたいと目の前で書いていた子供達がいたのでじゃあ死んでみれば？と言ってしまい、子供達を泣かせてしまいました。ゴーストはすでに死んでいるので真実を言ったのですがやはり子供達の夢を奪うことは言ったら駄目ですか？
特撮カテのワダツミくんってなんで消えたのですか？
仮面ライダー555パラダイスロストの水原と仮面ライダー555本編の南雅彦ではどっちが酷いですか?
レッドマンってゆうのが、すごい怖いんですけど いくら相手が怪獣でも、ちびっこがテレビで見てるのに あんな残酷な殺し方してたら、ウルトラの星からもう帰って来いってゆわれて、ウルトラ兄弟をクビにならないんですか？
マッハ1って時速何kmですか？
モンスターには、ウルトラマン、、ネタ師の執筆はむつかしいが、最近モンスターがそこからここに出現してるそうだ、こうなると、比喩的ウルトラマンというのは現れないんだか、、怪獣というのは、いまの世を皮肉った表現だろうが、現代の、いわゆる「ウルトラマン」とはなんですか、、、
仮面ライダーＸのＲＳ装置って当初はキングダークの動力源って言う設定だったのに何故、直ぐにあらゆる物質をエネルギー化出来る万能装置に変更になったのでしょうか？
小学生の女児、40代のオバちゃんに顔面蹴られて鼻の骨を折る。 これは更年期障害ですか？http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160726-00010002-saga-l41 ＞女児の眉間蹴り、鼻の骨を折る 傷害容疑で45歳女を逮捕 佐賀県警佐賀署は25日、傷害の疑いで、佐賀市の容疑者（45）を現行犯逮捕した。 逮捕容疑は、25日午後4時20分ごろ、佐賀市高木瀬町の路上において、小学生女児の眉間付近を正面から数回蹴り、鼻の骨を折るなどのけがを負わせた疑い。目撃した女性から「小学生の女の子を蹴っている」と110番があった。容疑者は容疑を認めている。
仮面ライダードライブ第9巻は最低何円で売っていますか
【映画『シン・ゴジラ』公開記念特番】前代未聞の衝撃作！『シン・ゴジラ』大解剖SP【8/5(金)深夜26:25～FBS福岡放送】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●12年ぶりとなる日本のゴジラシリーズ最新作『シン・ゴジラ』の公開を記念して、特別TV番組の放送が決定！ スクリーンを彩る豪華キャストから、いまだその全貌が謎に包まれている『シン・ゴジラ』の秘密を、豪華出演者のインタビューや貴重なメイキング映像などと共に徹底解剖！ ↓ http://m.youtube.com/watch?v=gocxIORraf0&itct ◆メインキャスト スペシャルインタビュー …長谷川博己、竹野内豊、石原さとみが、『シン・ゴジラ』の魅力から、他の映画とは全く異なる本作ならではの撮影について、そしてゴジラ映画出演への想いなどを語り尽くす！ ◆独占初公開！秘蔵メイキング映像 …公開まで最小限にとどめられていたメイキング映像を、庵野秀明総監督が製作する様子を中心に紹介！ 徹底的なリサーチで書き上げられた脚本をもとに、緊迫感溢れるシーンの撮影に臨んだ俳優陣の様子、そして初のフルCGゴジラが構想から完成に至るまでを貴重な映像で紹介！ ↑ ●特撮ﾌｧﾝには見逃せない内容です。 8/5(金)深夜26:25～FBS福岡放送ですが､他のｴﾘｱでは放送日時は異なりますので為念。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215809646... ↓ ●ﾏﾆｱの間では､おかげさまで既にすっかり定着した感のある｢特撮の聖地:福岡｣なる肩書き。 そのｴﾋﾞﾃﾞﾝｽの決定版として､翌8/6(土)20時から､福岡県吉富町の八幡古表神社において執り行われる国指定重要無形文化財にして､世紀の決戦｢ｳﾙﾄﾗﾏﾝvsｺﾞｼﾞﾗ｣の発想の源泉となった神事｢神相撲(ｶﾐｽﾞﾓｳ)｣の露払いでは。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416245501... ●映画冒頭､ｺﾞｼﾞﾗ出現､及びその封印手段の鍵を【映画『シン・ゴジラ』公開記念特番】前代未聞の衝撃作！『シン・ゴジラ』大解剖SP【8/5(金)深夜26:25～FBS福岡放送】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●12年ぶりとなる日本のゴジラシリーズ最新作『シン・ゴジラ』の公開を記念して、特別TV番組の放送が決定！ スクリーンを彩る豪華キャストから、いまだその全貌が謎に包まれている『シン・ゴジラ』の秘密を、豪華出演者のインタビューや貴重なメイキング映像などと共に徹底解剖！ ↓ http://m.youtube.com/watch?v=gocxIORraf0&itct ◆メインキャスト スペシャルインタビュー …長谷川博己、竹野内豊、石原さとみが、『シン・ゴジラ』の魅力から、他の映画とは全く異なる本作ならではの撮影について、そしてゴジラ映画出演への想いなどを語り尽くす！ ◆独占初公開！秘蔵メイキング映像 …公開まで最小限にとどめられていたメイキング映像を、庵野秀明総監督が製作する様子を中心に紹介！ 徹底的なリサーチで書き上げられた脚本をもとに、緊迫感溢れるシーンの撮影に臨んだ俳優陣の様子、そして初のフルCGゴジラが構想から完成に至るまでを貴重な映像で紹介！ ↑ ●特撮ﾌｧﾝには見逃せない内容です。 8/5(金)深夜26:25～FBS福岡放送ですが､他のｴﾘｱでは放送日時は異なりますので為念。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215809646... ↓ ●ﾏﾆｱの間では､おかげさまで既にすっかり定着した感のある｢特撮の聖地:福岡｣なる肩書き。 そのｴﾋﾞﾃﾞﾝｽの決定版として､翌8/6(土)20時から､福岡県吉富町の八幡古表神社において執り行われる国指定重要無形文化財にして､世紀の決戦｢ｳﾙﾄﾗﾏﾝvsｺﾞｼﾞﾗ｣の発想の源泉となった神事｢神相撲(ｶﾐｽﾞﾓｳ)｣の露払いでは。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416245501... ●映画冒頭､ｺﾞｼﾞﾗ出現､及びその封印手段の鍵を
特撮にてメダルといったら何？
特撮にてブラジルといったら何？
特撮で【懐柔 （かいじゅう）】といえば??
在来線無人爆弾 無人在来線爆弾 正解は、どちら？
甥っ子の誕生日プレゼントについて 来週甥っ子（５歳になる）の誕生日があります かなり候補が絞られてて困っています プレゼントの助言ください！好きな物、戦隊もの、仮面ライダー ジュウオウジャー→ 親と祖父母がジュウオウザロッドとライトを購入予定 ジュウオウザワールドのグッズで良いのが他に無く合わせづらい 仮面ライダーゴースト→ ベルトがありアイコンが概ね揃っている アイコン買い足しても多分今の時期はすぐに遊ばなくなる エグゼイド→グッズまだ出てない プラレール→ 最近遊んでないし、遊ぶ時は自分がレール組み立てるので買い足しすぎてもこっちの負担にしかならない トミカ→ 甥っ子が住んでる家にあるらしいが、もう遊んでないらしい レゴ→ 同上 困った……
昔の映画をたまにみて「あ、この人って○○だったんだ」と驚いた事ありますか・・？ 個人的に「乱」をみていて目の見えない少年役が 若い頃の野村萬斎に驚きました。
平成のゴジラシリーズって、どこまでが世界観つながってるんでしょう・・？ 昭和の場合はほぼ全作「同じ世界のゴジラ」 「逆襲以降のゴジラは全部同じ生物」ですよね？でも平成ってキングギドラやモスラやメカゴジラも 毎回設定かわるので実質、かなり細分化されてるんでしょうか？
野獣先輩はヒーローですか？ 仮にヒーローだとしたら、ウルトラマン、仮面ライダー、スーパーサイヤ人レベルのヒーローですか？
ウルトラマンについての質問です。メルトン星人が出演する作品を10年くらい前に何度も見ていたような記憶があります。 ウルトラマンセブンシリーズではありません。 出てきたメルトン星人は人と同じサイズだったような気もします。ウルトラマンヒストリーシリーズのまとめ作品ではないかと推測しているのですが、このような作品を知っている方はいませんか？ 年代的にVHSで見ていたと思います。
ヘドラは単体では昭和ゴジラを一番追い詰めた怪獣になりますかね？
シン・ゴジラについて(注意！詳細なネタバレが含まれてるので、見てない人は、くれぐれも、注意してください。)質問1:この作品のゴジラは自己進化、無限増殖するのでしょうか？ 2:人間たちの決死作戦により、ゴジラは凍結されましたが一時的に活動停止しただけで、死んではいないんですよね？ 3:最後ゴジラの尻尾が意味深に映されてましたが、あれは何を意味してるのでしょうか？ 4:スバリ、続編あると思いますか？
仮面ライダー鎧武の湊耀子はあの落下がなく戒斗が亡くなった後も生き残っていたら、人間を守るために戦うつもりだったのでしょうか?
ウルトラ警備隊に入りたいですか？？
特撮で「請け売り」と言えば何ですか？
特撮お悩み相談室 最近、同僚に困っています。何かあるたび「俺にその資格はない…」と言います。どうしたら良いでしょうか？
歴代ガメラシリーズに登場する怪獣の三弱は何だと思いますか？
ゴジラは能だか合気道だかの歩き方してませんか？ 頭の高さを変えないように、出した足に体重を乗せながら動くシーンがあって。能か合気道の歩き方だなと思ったんですが違いますか？
「３号」への回答で 文字数の関係上、書ききれなかったため リクエストという形をとらせていただきます 「仮面ライダー響鬼」より 1990年頃、猛士壊滅 日本政府の持つ個人情報データなどから猛士全体の人員を把握した上で ショッカーは同時に 魔化魍の力を上げる研究をしていた洋館の男女に技術提供をし 人工オロチを成功させる オロチを鎮めるために各地で鬼たちが活躍する中 ショッカーライダーやショッカー怪人が一度に制圧し、 猛士本部や鬼の弟子たちを洗脳 その中には、まだ鬼になりたてのヒビキの姿もあった… ヒビキは洗脳された鬼の中でも、その才能からショッカーライダーとして頭角を表していく オロチを鎮めた後の疲弊した状態で 弟子や仲間との対決という状況が 鬼たちを次々と敗北させていく 猛士に所属していた鬼たちの多くが、同士討ちの前に倒されていった だが、 和泉伊織、彼は、まだ鬼になっていなかったことからショッカーから狙われず、猛士が上手く逃がしたこともあって、助かっていた 幼い彼は、ある男のもとへ預けられる その名は立花藤兵衛 かつて、戦国時代に猛士のルーツを作った同名の男性と直系にあたり、 猛士に所属していた立花勢地郎とは従兄弟という関係の人物 彼は、猛士にこそ所属していなかったものの、猛士壊滅に何もできなかったことを悔やんでいた 猛士から伝わる鬼の修行法とともに 経験から伝えられる戦闘法やマシンテクニック 和泉伊織も、ショッカーライダーヒビキとは別に最強の鬼になりつつあった「３号」への回答で 文字数の関係上、書ききれなかったため リクエストという形をとらせていただきます 「仮面ライダー響鬼」より 1990年頃、猛士壊滅 日本政府の持つ個人情報データなどから猛士全体の人員を把握した上で ショッカーは同時に 魔化魍の力を上げる研究をしていた洋館の男女に技術提供をし 人工オロチを成功させる オロチを鎮めるために各地で鬼たちが活躍する中 ショッカーライダーやショッカー怪人が一度に制圧し、 猛士本部や鬼の弟子たちを洗脳 その中には、まだ鬼になりたてのヒビキの姿もあった… ヒビキは洗脳された鬼の中でも、その才能からショッカーライダーとして頭角を表していく オロチを鎮めた後の疲弊した状態で 弟子や仲間との対決という状況が 鬼たちを次々と敗北させていく 猛士に所属していた鬼たちの多くが、同士討ちの前に倒されていった だが、 和泉伊織、彼は、まだ鬼になっていなかったことからショッカーから狙われず、猛士が上手く逃がしたこともあって、助かっていた 幼い彼は、ある男のもとへ預けられる その名は立花藤兵衛 かつて、戦国時代に猛士のルーツを作った同名の男性と直系にあたり、 猛士に所属していた立花勢地郎とは従兄弟という関係の人物 彼は、猛士にこそ所属していなかったものの、猛士壊滅に何もできなかったことを悔やんでいた 猛士から伝わる鬼の修行法とともに 経験から伝えられる戦闘法やマシンテクニック 和泉伊織も、ショッカーライダーヒビキとは別に最強の鬼になりつつあった
特撮番組にでてくる「めがね男子」ってだれをおもいだしますか・・・？ ふと思い出したのはサンバルカンの嵐山長官です。 ダンディで素敵でした。
ヤマトタケシはイケメンですか？ 年をとってもイケメンのままだと思いますか？
仮面ライダーBLACKRXのバイオライダーのゲル化は作中どんな攻撃を無効化しましたか。
アメリカの日本怪獣リスペクト映画「パシフィック•リム」に対する日本側の返答が、反米プロパガンダ傑作映画「シン•ゴジラ」ですか？
照井竜が面白い格好してました どうでしょうか？
今後、「メタルヒーロー芸人」をやる可能性はあるでしょうか？
スペクターやネクロム、ゼロスペクターやダークゴーストは、 基本フォームで○○魂とかついていないのに ゴーストだけオレ魂と名前がついているのはなぜですか？放送初期から疑問だったので教えてください！
名前が思い出せない特撮作品があります。 どこかでチラッとPVか何かをみて後々調べようと思ったのですが全然思い出せません。 内容としては3人組で主人公が公務員？だったかで決めゼリフが職務実行させていただきます的な感じだったと思います。残りのメンバーは女性とこどもでした。
ウルトラマンでの質問です。ウルトラ兄弟は、物語の最終回でみな変身が出来なくなっているはずですが、ウルトラマンメビウスでは、変身できています。なぜですか？
もしウルトラセブン対マグマ星人がタイマン勝負になればセブンが勝ちますか？もしウルトラセブン対マグマ星人がタイマン勝負になればセブンが勝ちますか？
『仮面ライダーエグゼイド』では任天堂、セガ、カプコン、スクウェア・エニックスなどといったような実在のゲーム会社とのタイアップもやってもいいと思いますか?それらの会社やその作品が劇中に実際に登場したり、その関係者が本人役で出演したり、あるいはそれらの名前が劇中で言及されるなどいった感じに。
仮面ライダーと戦う悪の秘密組織ショッカーのモデルって、まさかですが、創価学会なのではないですか？？
ゴジラやウルトラマンって世界でどれくらいの知名度があるのでしょうか？あと、大魔神の知名度も知りたいです。
ウルトラマンオーブは何故合体変身の設定になったの？
アメトーークの仮面ライダー芸人を見た人、 感想をどうぞ。
ウルトラマンガイアは面白いですか？ 面白い所を熱く語ってください。 つまらない所を冷たく語ってください
この映画の題名は「サンダーバード」ですか。
アメトーークの 「仮面ライダー芸人」 ご覧になりましたか？ エグゼイド、 シルエットがまるで ロボコンです…。 みなさんは どう感じましたか…？ あんなずんぐりむっくりがライダーなんて…、 いったいどんな人が 変身するのだろう…？ インパクトだけは ありますが…。アメトーークの 「仮面ライダー芸人」 ご覧になりましたか？ エグゼイド、 シルエットがまるで ロボコンです…。 みなさんは どう感じましたか…？ あんなずんぐりむっくりがライダーなんて…、 いったいどんな人が 変身するのだろう…？ インパクトだけは ありますが…。
平成仮面ライダーについて質問です何故最近の仮面ライダーは、井上敏樹さん小林靖子さん荒川稔久さんが描くような人間ドラマ的な要素が少なくなってしまったのでしょうか？
特撮で”定番”といえば何を思い出しますか？
ウルトラマン 仮面ライダー ガンダム どれが一番好きですか？
大神龍vsバーニングゴジラはどちらが勝つと思いますか？自分は大神龍と思います。 前回質問した強さの理由からです。
とある漫画にて、敵キャラが【相手がもっとも愛する者の姿を、その目の前に浮かび上がらせる能力】で主人公達と戦いました。 主人公の場合は幼馴染を、ヒロインの場合は妹を見せました。 仮面ライダーシリーズで効果テキメンなライダーを思いつくだけ教えてください。
仮面ライダー555デルタも携帯で変身するライダーがよかったんじゃないですか？ 僕が考えた デルタ デルタフォン スライド式携帯型 変身コード333 フォンブラスター 銃口が二つありファイズカイザのものより強い デルタポインター ビデオカメラ型 ベルトの右に装着 使い方はファイズポインターと一緒 必殺技 ルシファーズハンマー デルタショット 左に装着
ゴジラのように「尻尾があって二本足で真っ直ぐに立つ（歩く）」恐竜っているんでしょうか？ティラノサウルス等は尻尾をバランサーのように地面には付けずに立って歩くみたいですが。 現在に生きてる動物でいうとカンガルーがいちばんゴジラに近いということになるんでしょうか？
キューブライノスだけは反則じゃないですか？全然キューブじゃありませんよね？
キングギドラとメカゴジラが闘ったらどちらが勝ちますか？
仮面ライダーブラックＲＸって最強ですか？
ウルトラ戦士はなにゆえに 変身直後のエネルギーの充分なときに 必殺技を使わず、 カラータイマーが点滅し 体力を消耗してから、 さらに体力を消耗する必殺技を 用いるのでござるか？
ドライブサーガの仮面ライダーチェイサー が見れるサイトを教えてください!!
私は私の不注意でレンタルDVDを壊してしましましたあやまりのお金はいくらいりました
至急です。この質問に回答をお願いします。↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016219018...
ジャンボリオン、乗れるかな～？
ゴジラは1954年以降定期的に来襲しているが、 なにゆえ歴代のウルトラ戦士は 戦いを挑まんのでござるか？
仮面ライダーキバのハイパーバトルDVDに登場したドカバギエンペラーに変身した 少年（何者かわからない） と ダークキバに変身した 紅音也 どちらがすごいですか？ 753315
明日からウルトラマンフュージョンファイトですね。 狙ってるキャラとかありますか？
（1472）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。・左から「初級インベス（青）」、「初級インベス（緑）」、「サラセニアン」、「初級インベス（赤）」、「仮面ライダー旧1号」です。
ゴジラシリーズってキングギドラ使い回し過ぎじゃないですか？
好きなウルトラ怪獣、星人はなんですか、僕が好きなのは 宇宙忍者バルタン星人 古代怪獣ゴモラ 亡霊怪獣シーボーズ 放電竜エレキング 異次元超人メビウスキラー 宇宙剣豪ザムシャー 暗黒四天王謀将・策謀宇宙人デスレム 暗黒宇宙大皇帝エンペラ星人 究極生命体レイブラッド星人 レイモン 古代怪獣EXゴモラ ダークロプスゼロ メカロボット怪獣メカゴモラ 暗黒魔鎧装 アーマードダークネス ウルトラマンべりアル 銀河皇帝カイザーべりアル ダークルギエル
特撮の技術について 特撮はSFXやVFXと言われるらしいのですがそれで仮面ライダーやウルトラマンがどのように作られているか知りたいのですが何か良い書籍や映像はないでしょうか海外の映画ではメイキングがあるのですがこちらではなにかそういったモノがありませんでしょうか
石森章太郎版の「真田十勇士」では 一般的には豪傑の大男とされる三好清海（みよしせいかい）が なぜかイケメンのお坊さんだったように思います。僕は最初にそのイメージが付いてしまい男臭い三好清海に違和感を感じます。 実は石川五右衛門の息子だったとい設定だったと思いますが うろ覚えです。
ウルトラマンコスモスの挿入歌｢Touch the Fire｣の歌詞カードに載っていない英語？はなんて言っているのでしょうか？ カラオケで仲間と歌う時に合いの手のように歌えればかっこいいと思い、調べてみましたが、見つからなかったので質問します。回答お願いします。
キングギドラとメカゴジラが闘ったらどちらが勝ちますか？
（1471）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「ガッタイダー」、「ジェットジャガー」です。
ウルトラマンについて質問です。レオの次に過酷な人生を送ったウルトラマンは誰だと思いますか？理由も含め、教えてください。
初代ウルトラマンの必殺技についての質問です。 スペシウム光線と八つ裂き光輪(ウルトラスラッシュ)どちらが好きですか？ できれば理由もお願いします！
現代の日本にウルトラマンだけが突如出現したらどうなりますか？
【仮面ライダー(ｽｶｲﾗｲﾀﾞｰ)】 より 栄光の改造人間 第２７２号 -男の名は仮面ライダー編- 『来たれ城 茂! 月給百万円のアリコマンド養成所』 ［ガマギラスのスゴかったところ］といえば何ですか？ (次回をおたのしみに☆) 星亀Ｆ ｢コゲコゲゲ～コ｣
ジュウオウジャーについておしえてください。こどもがジュウオウジャーにはまりはじめていて、誕生日プレゼントにジュウオウジャーのロボがほしいと言います。が、調べてみたところものすごくたくさん種類があってまったく理解できません。戦隊物がこんなに複雑だとは思いませんでした。主人公は５人ではないのですか？黒いジュウオウジャーがいるようなのですがどういう立ち位置ですか？大きいサイズのものは値段も場所もとりそうなので、食玩にしようと思ったのですが、これまた、主要な５色以外にオレンジや紫があったり、動物何種類もいたりで意味がわかりません。中途半端に間違えて買いたくないので、食玩のジュウオウジャーで、これは鉄板というものをおしえてください。
特撮番組で「ガラス」からなにを連想されますか？
何故、メビウスとヒカリのフュージョンアップ形態はフェニックスブレイブではなかったのですか？
このライダーベルトってどのライダーかわかりますか？
無双シリーズは色々ありますが牙狼無双って出たら欲しくないですか？むしろ出して欲しい！ 歴代魔戒騎士、法師も人数いるしホラーも多いから作れそうな気がします！ 無双ゲージ溜まったら鎧召喚出来るみたいな！ まあワンピースとかより認知度が低いから厳しいのかもしれないけど！ ファンとして出して欲しいです！
ウルトラマンと仮面ライダーRＸが戦えばどちらが勝つと思いますか？
仮面ライダーRＸとフォーゼが戦えばどちらが勝つと思いますか？
林寛子と荒井久仁枝はどちらの方が美人ですか？
特撮お悩み相談室 最近、部下に困っています。「実に興味深い」と言ったり、女性のビンタに拒否反応をします。どうしたら良いでしょうか？
特撮生議論 第7回 「デザイン」 新しい作品が出るたび(特にも仮面ライダー)「デザインがダサい」と騒ぐ人達がいます。ならどんなデザインがいいの？皆様の熱い意見をお願いします。
ウルトラマンシリーズ(レオ迄)では、どれが好きですか？
ねばーる君(ねば～る君)なんてツルク星人に活け造りにされるべきですよね。
特撮番組で、ライダーや戦隊やウルトラと別作品でもレギュラー出演した人ってだれを思い出しますか・・？ 有名なところだと小林昭二さんは ウルトラとライダーと両方にでましたが・・・。
エグゼイトは、エヴァ初号機にしかみえないのは、私だけですか。
劇場版仮面ライダーカブトでコーカサスはハイパークロックアップが無くてもガタックとカブトに勝ててましたか？
どうして仮面ライダーには「外国産」というのがいないんでしょう？ ショッカーとか悪の組織は海外支部も存在しますが なぜか裏切りライダーになるのは 日本支部の改造人間ばかりですよね・・・？それだけ日本支部が他の支部よりも 警戒がずさんなんでしょうか？
天本英世が最も味が出ていた映画。 1本だけ選ぶとすれば、何を選びますか？
仮面ライダーシリーズについて質問です。 今のところ、歴代のライダーに変身できる（または歴代のライダーの力が使える）ライダーってディケイドとフィフティーン辺りでしょうか？ゴーストでもその変身は有るっぽいですが、それって本編でしょうか？ 映画ならまだしも、てれびくん的な完全なIF（っていうのでしょうか？全く本編につながらないやつ）はあまり好きではないのでそれをふまえたうえで回答をお願いします。
ブサメンは損？
仮面ライダーゴーストの第40話でジライヤが逮捕されるのを見て「ざまあ見ろdonderaman」と思ったのは俺だけですか？www
仮面ライダーとか見てるオタクって気持ち悪くないですか？そんな奴が現実にいるかと思うと吐き気がします。
特撮カテゴリはさっさと閉鎖されるべきですよね？こんなクズカテゴリには存在価値などない。
俺は仮面ライダーフォーゼの放送当時に速水校長がギャレンの橘さんだと知らなかったために特撮オタクから『ライダーファン失格』だとバカにされた。ブレイドをリアルタイムでちゃんと観ていない俺がこのことを知らなくて何がそんなに悪いんですか？
リオ五輪のサッカーは日本の不戦勝ですか？
?「特撮」で「氣志團」といえば?
仮面ライダーゴースト ファイナルステージ＆番組キャストトークショーは北海道でもやるんですか？
年を取ると年金だけでは不足かもしれない等と先行きの不安から、やはりダッシュ５の黄金に憧れますか？
イシモナミという人が出てくる特撮番組を教えて下さい。 レインボーマンには出てきますか？
映画 シン・ゴジラについて。 東宝のシン・ゴジラの劇中、 メーサー攻撃兵器は 登場しますか？
仮面ライダー龍騎の十三ライダーセットがほしくて買いに行ったらギミック不可動と書いてありましたどういうことですか？
特撮の｢牙狼｣では、パンスト穿いた女性が捕食されるシーンはありますか？ありましたら第何話かも教えて下さい。
ゴーカイジャーで大神龍が出なかったのは、監督が倒されたから。と脳内設定があったらしいですが、単純に出したら《パワーバランスでストーリーが作りにくかったから。》と思いますが、どうでしょうか？ だって大神龍はどんな攻撃にも傷一つつかない。と設定があります。
仮面ライダーバトライドウォーⅡについての質問です 初代にはディケイド激状態、創生にはレッドシャドームーン、常に最強、究極でいられるフィギュアがありますがⅡにはないんですか？ まだフィギュア集めてる途中なのでわかりません わかる方おしえてください
ウルトラマンファイティングエボリューション改 新情報を手に入れました！ ケン達の必殺技です ケン ファザーショット、クレッセントショット、ファザーバリヤー 、タイマーシュート、ビッグ光線 マリー マザー光線、マザーシャワー、マザー破壊光線 ユリアン 必殺光線
ウルトラマンファイティングエボリューション改 新情報を手に入れました！ ウルトラ兄弟の必殺技です ゾフィー M78光線A、M78光線B、Z光線 ウルトラマン 今まで出てきた技 セブン 今まで出てきた技、ゼロとタッグ時のみトリプルスラッガー ジャック 今まで出てきた技 エース 今まで出てきた技、スーパーメタリウム光線 タロウ 今まで出てきた技 レオ今まで出てきた技 アストラ 今まで出てきた技 80 今まで出てきた技、反撃サクシウムが消えるらしい 買うかい？
特撮で“自己中“と言えば誰を思い出しますか？
【ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞ(2016)の元ﾈﾀは】第5話｢逃げない心｣宇宙恐竜ﾊｲﾊﾟｰｾﾞｯﾄﾝ･ﾃﾞｽｻｲｽ編【手塚治虫･原作｢どろろ｣だった!?】 ●｢私､宇宙人を追いかけています!｣ 通報してきた少女と合流したSSPのﾅｵﾐ。 だが､少女の正体はｾﾞｯﾄﾝ星人ﾏﾄﾞｯｸであり､ﾅｵﾐを人質に､ｶﾞｲ＝ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞをおびき出す罠だった! ●危機を知り､駆けつけたｶﾞｲの前に宇宙恐竜ﾊｲﾊﾟｰｾﾞｯﾄﾝ･ﾃﾞｽｻｲｽが現れる! ｶﾞｲは新たな姿ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞ･ﾊﾘｹｰﾝｽﾗｯｼｭにﾌｭｰｼﾞｮﾝｱｯﾌﾟして立ち向かう! ↓ http://m.youtube.com/watch?v=skA8FZEaKY8&itct ●第4話ﾗｽﾄ､ｼﾞｬｸﾞﾗｽｼﾞｬｸﾞﾗｰがこれまでに集めた怪獣ｶｰﾄﾞを披露。 上記と並行してｶﾞｲも､これを封印していた先輩ｳﾙﾄﾗﾏﾝのｳﾙﾄﾗﾌｭｰｼﾞｮﾝｶｰﾄﾞを入手する第1～4話の描写から､一覧にまとめた。 ↓ ★★光ﾉ魔王獣ﾏｶﾞｾﾞｯﾄﾝ …封印者:初代ﾏﾝか?(第1話冒頭) ★★闇ﾉ魔王獣ﾏｶﾞｶﾞﾀﾉｿﾞｰｱ …封印者:ﾃｨｶﾞか?(ｶｰﾄﾞのみ第4話ﾗｽﾄに登場｡) ★★風ﾉ魔王獣ﾏｶﾞﾊﾞｯｻｰ …封印者:ﾒﾋﾞｳｽ(第1話) ★★土ﾉ魔王獣ﾏｶﾞｸﾞﾗﾝﾄﾞｷﾝｸﾞ …封印者:ﾀﾛｳ(第2話) ★★水ﾉ魔王獣ﾏｶﾞｼﾞｬｯﾊﾟ …封印者:ｼﾞｬｯｸ(第3話) ★★火ﾉ魔王獣ﾏｶﾞﾊﾟﾝﾄﾞﾝ …封印者:ｾﾞﾛ(第4話) ↑ ●第1話冒頭､ﾖｰﾛｯﾊﾟの森林でﾏｶﾞｾﾞｯﾄﾝと戦っているのは､ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞの本来の姿であるｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞ･ｵﾘｼﾞﾝ。 異国の少女が爆発に巻き込まれるｼｰﾝあり。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316220611... ★★ｼﾞｬｸﾞﾗｽｼﾞｬｸﾞﾗｰの台詞から､ｵｰﾌﾞには本来の姿であるｵﾘｼﾞﾝ態がある事。 ★★但し､今は何かの理由(対ﾏｶﾞｾﾞｯﾄﾝ戦で､異国の少女を巻き込んでしまったﾄﾗｳﾏか?)で､ｵﾘｼﾞﾝ態になれず､先輩ｳﾙﾄﾗﾏﾝ2体の力を借りて変身している事。 (1体分のｶｰﾄﾞでは変身不能) ★★ｼﾞｬｸﾞﾗｽｼﾞｬｸﾞﾗｰがﾏｶﾞｾﾞｯﾄﾝ､ﾏｶﾞｶﾞﾀﾉｿﾞｰｱの怪獣ｶｰﾄﾞを既に保有していた事。 ↑ ●上記3点から､対ﾏｶﾞｶﾞﾀﾉｿﾞｰｱ戦に際しても､ｵｰﾌﾞ･ｵﾘｼﾞﾝ態を以て【ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞ(2016)の元ﾈﾀは】第5話｢逃げない心｣宇宙恐竜ﾊｲﾊﾟｰｾﾞｯﾄﾝ･ﾃﾞｽｻｲｽ編【手塚治虫･原作｢どろろ｣だった!?】 ●｢私､宇宙人を追いかけています!｣ 通報してきた少女と合流したSSPのﾅｵﾐ。 だが､少女の正体はｾﾞｯﾄﾝ星人ﾏﾄﾞｯｸであり､ﾅｵﾐを人質に､ｶﾞｲ＝ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞをおびき出す罠だった! ●危機を知り､駆けつけたｶﾞｲの前に宇宙恐竜ﾊｲﾊﾟｰｾﾞｯﾄﾝ･ﾃﾞｽｻｲｽが現れる! ｶﾞｲは新たな姿ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞ･ﾊﾘｹｰﾝｽﾗｯｼｭにﾌｭｰｼﾞｮﾝｱｯﾌﾟして立ち向かう! ↓ http://m.youtube.com/watch?v=skA8FZEaKY8&itct ●第4話ﾗｽﾄ､ｼﾞｬｸﾞﾗｽｼﾞｬｸﾞﾗｰがこれまでに集めた怪獣ｶｰﾄﾞを披露。 上記と並行してｶﾞｲも､これを封印していた先輩ｳﾙﾄﾗﾏﾝのｳﾙﾄﾗﾌｭｰｼﾞｮﾝｶｰﾄﾞを入手する第1～4話の描写から､一覧にまとめた。 ↓ ★★光ﾉ魔王獣ﾏｶﾞｾﾞｯﾄﾝ …封印者:初代ﾏﾝか?(第1話冒頭) ★★闇ﾉ魔王獣ﾏｶﾞｶﾞﾀﾉｿﾞｰｱ …封印者:ﾃｨｶﾞか?(ｶｰﾄﾞのみ第4話ﾗｽﾄに登場｡) ★★風ﾉ魔王獣ﾏｶﾞﾊﾞｯｻｰ …封印者:ﾒﾋﾞｳｽ(第1話) ★★土ﾉ魔王獣ﾏｶﾞｸﾞﾗﾝﾄﾞｷﾝｸﾞ …封印者:ﾀﾛｳ(第2話) ★★水ﾉ魔王獣ﾏｶﾞｼﾞｬｯﾊﾟ …封印者:ｼﾞｬｯｸ(第3話) ★★火ﾉ魔王獣ﾏｶﾞﾊﾟﾝﾄﾞﾝ …封印者:ｾﾞﾛ(第4話) ↑ ●第1話冒頭､ﾖｰﾛｯﾊﾟの森林でﾏｶﾞｾﾞｯﾄﾝと戦っているのは､ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞの本来の姿であるｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞ･ｵﾘｼﾞﾝ。 異国の少女が爆発に巻き込まれるｼｰﾝあり。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316220611... ★★ｼﾞｬｸﾞﾗｽｼﾞｬｸﾞﾗｰの台詞から､ｵｰﾌﾞには本来の姿であるｵﾘｼﾞﾝ態がある事。 ★★但し､今は何かの理由(対ﾏｶﾞｾﾞｯﾄﾝ戦で､異国の少女を巻き込んでしまったﾄﾗｳﾏか?)で､ｵﾘｼﾞﾝ態になれず､先輩ｳﾙﾄﾗﾏﾝ2体の力を借りて変身している事。 (1体分のｶｰﾄﾞでは変身不能) ★★ｼﾞｬｸﾞﾗｽｼﾞｬｸﾞﾗｰがﾏｶﾞｾﾞｯﾄﾝ､ﾏｶﾞｶﾞﾀﾉｿﾞｰｱの怪獣ｶｰﾄﾞを既に保有していた事。 ↑ ●上記3点から､対ﾏｶﾞｶﾞﾀﾉｿﾞｰｱ戦に際しても､ｵｰﾌﾞ･ｵﾘｼﾞﾝ態を以て
イシモナミさんは知識もある優しい方なのに、何故いつも シロカワ＝ブラックまんちゃんに嫌がらせされているのですか？ 嫉妬ですか？
ウルトラヒーロー500でもっと発売してほしいウルトラマンがいるから発売してほしい！！と伝えたいのですが、そういう場合どこに伝えれば良いのですか？
シンゴジラ見ますか
ドラゴンボールNEXTGENERTION 第1章 悪夢の始まり 悟空やクリリンやベジータが激闘繰り広げた悪人頻発期から600年たった。人々はその頃の記憶は忘れかけた。しかし彼らの戦いを今でも知っている人物がいた。ブルマの子孫で歴史研究家のパンツ博士である。セルゲームや魔人ブウ事件、それに普通の人では絶対に知ることがないはずのエンペラ星人襲撃事件も知っていた。人々の間では幻とも思えた光の巨人の出現のことからウルトラ超サイヤ人のことまで今までに起こった全ての事件の事を後世の残そうと思ったブルマは悟空達に内緒で文献を書いていたのである。 ？？？「パンツおじさん！」 パンツ「おお！悟空くんじゃないか！」 孫悟空、あの孫悟空の子孫である。彼のお母さんはパンツから過去のでき事を全て教えてもらい彼のような強い人になってほしいという願いから英雄孫悟空と同じ名前にした。なお歴史の教科書にはセルゲームや魔人ブウ事件の危機を救ったのはミスターサタンと書かれているので残念ながらZ戦士達は歴史に名を残せなかった。 パンツ「そういえばこの辺にメッセージカードを埋めたと書いてあったぞ」 文献に書いてあった場所を掘ると一つのメッセージカードが出てきた。 パンツ「どれどれ」 すると驚愕な内容が書いてあった。 「私はあなたの子孫のブルマよ。宇宙パトロール隊のジャコの話によるとヤプールとかいう連中が今から600年後に地球を襲撃するらしい。しかもフリーザ軍と手を組んで・・・しかもそいつ未来が読めるらしくフリーザの子孫が滅茶苦茶強いらしいの。だからなんとしても地球を守り切って！」 パンツ「なんということだ！」 悟空「おじさん、どうかしたの？」 パンツ「このままでは地球が終わってしまう！」 ？？？「心配する事はない！」 パンツ「あなたはピッコロの子孫のパッコロ」 パッコロ「地球を何としても守りぬかなければならない！そのためにはそこの小僧が必要だ！」 パンツ「悟空を！？なぜだ！」 パッコロ「そいつの祖先は戦闘民族サイヤ人、つまりこいつもサイヤ人だ！サイヤ人は底知れぬ力を持っている。そいつを鍛えて奴らに負けないパワーを引き出してやる。俺の祖先もそんなことをしたらしいぜ」 パンツ「しかし」 パッコロ「いいからよこせ！」 パンツ「ダメだ！」 パッコロ「なら無理矢理連れて行く」 パッコロはぶんどり無理矢理連れて行った。 悟空「おじさん助けて。」 パッコロ「悟空！！！！！殺されるぞ！それにパパさんにはどう説明すればいいんだ！」 パッコロは奴らに対抗するため悟空を猛特訓されるのである。悟空はこれからどうなるのか！つづく 感想等お願いします。
ローカルヒーローで特撮化して欲しい作品は何ですか？
特撮で「バッドエンドだった作品」といえば何でしょうか？ ハッピーエンドは数多くあると思うので、敢えてこっちで。
一番好きな特撮作品は？
夏休みに友達と映画を見に行こう思います。いまのところ「シンゴジラ」、「インデペンデスデイ」の２つが候補にあがっています。後者はあらすじなどは全くわかっていず、なんの話をしているのじゃ？にnってしまいそうです。一方前者は僕は自称ゴジラファンなのでいいのですが、予告編を見た感じ人が話しているシーンが長そうで友達が飽きてしまうかもしれません。前に、同じメンバーで「バットマン対スーパーマン」を見た際、一人が寝てしまう最悪の事態が起こってしまったため、同じことを繰り返すことは避けたいです。結局のところどちらにした方がいいと思いますか？ 長文になってすいません。
ゴジラとブイレックスロボ、どっちがつえーかなぁ？
次のウルトラマンのopでどれが一番好きかね？初代 ウルトラマンの歌、 セブン ウルトラセブンの歌、 ゾフィー ウルトラマンゾフィー、 ジョーニアス ザ ウルトラマン、 パワード ウルトラマンパワード、ティガ テイクミーハイヤー、 コスモス sprit、 ネクサス 英雄、 メビウス ウルトラマンメビウス、 ゼロ すすめ！ウルトラマンゼロ、 ギンガＳ 英雄の詩、 オーブ オーブの祈り
ウルトラマン８０のＬＤってなぜＶＯＬ１だけどこにもないんだろうか？
高杉俊介さんが仮面ライダーの映画に出る事は有りますか？借金50000000円早く返済しないといけませんからね もしかして出させてもらえませんか？
「科特隊宇宙へ」のエピソードは好きですか？バルタン星人細いですね。
明日、東映ヒーローワールドに行くのですがカメハメハアイコンはまだ売っていますか？
ウルトラセブンを当時見ていた人「リアルタイム世代の人」に質問です。質問1 当時どのくらい人気がありましたか？ 質問2 当時見ていた時の感想をお願いします。 質問3 ウルトラマンと比べて面白かったですか？ 質問4 次回予告は記憶にありますか？ 質問5 セブンには戦闘シーンが少ない話がちょくちょくありますが当時はどう思っていましたか？ 質問6 12話についてどう思いますか？ 質問7 最後にあなたが思うウルトラセブンの魅力を教えてください。 少し長いですが回答よろしくお願いします。
（1469）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。・左から「レッドハカイダー」、「ギルハカイダー」、「ブルーハカイダー」、「シルバーハカイダー」、「ジェットジャガー」です。
子供の頃は、仮面ライダー、戦隊、ウルトラマンに興味があったのですが、25年間位は全く興味がなくなって、三十代になり、再び興味を持ち始めました。それは、どうなのですか？
「シン・ゴジラ」庵野秀明はゴジラ映画に浮気せずに、早くエヴァ映画を完結してください。やる気無いのですか？
特撮で「距離」と言えば何ですか？
仮面ライダーのベルトについてです現在、サイガドライバー、カイザドライバー、デルタドライバー、カイザポインターの4商品を所持しています。その4商品をまとめて売るより、オーガドライバー、ファイズドライバーを買ってファイズシリーズ一式で売った方が価値でると思うのですがどう思いますか？
二十歳もなって仮面ライダーやウルトラマン観るのはそんなに恥ずかしい事ですか？兄と父から言われたのですが 兄「お前、ええ年してまだウルトラマン観てんのか？」 父「仮面ライダー？アホか！年考えろ。」 と、言われました 良い年をして仮面ライダーやウルトラマンを観るのは恥ずかしい事なんですか？
ウルトラマンシリーズではウルトラマンがピンチになると他のウルトラ兄弟が救援に駆けつけますけどウルトラセブンには他の兄弟は助けに来てません。ちなみに初代ウルトラマンの最終回にはゼットンにやられたウルトラマンをゾフィが助けに地球に来ましたし、ジャックさんがピンチのときにはセブンさんがウルトラプレスレットを渡しに飛んで来ました。
ウルトラマンギンガの変身バンクがS以降からいつものウルトラマンのような変身バンクになった事には理由があるんですか？それともただ単にイメージを変えただけですか？
仮面ライダー鎧武にて もし戦極凌馬とシドが改心して葛葉紘太達の仲間になっていたらストーリーの流れはどうなったと思いますか?
ウルトラマンオーブはなぜ4クールにしないのですか？今後4クールのウルトラマンが制作される可能性はありますか？
どうでもいい質問なんですけど、仮面ライダーアマゾンオメガって、大きな複眼の中に地味に目がありますよね？すごく鋭い感じの
ジュウオウジャーを見ている男性に質問です。 白のタイガーと青のサメでは、どちらが好きですか？ (人間の姿の時。キャラクター含めて) タイガーが女らしくクネクネ、キャピキャピしてるのは好きですか？ 以下は変態かもしれませんが、タイガーとサメの女子たちが縛られているみたいなシーンに興奮しますか？
ドラえもんの未知との遭遇機っていう道具でのび太が呼んじゃった宇宙人、ハルカ星のハルバルだっけ？そいつは我が星は宇宙戦争で負けたことねぇって言ってたけど、本当のところどうなんだろうね？M78星雲人と戦争したらどっちが勝つのかな？光の国全勢力vsハルカ星全勢力で考えてくれ。
（1470）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「マジグリーン」、「サラセニアン」、「仮面ライダー旧1号」です。
ウルトラマンオーブの最終回はどんな最終回だと思いますか？
ウルトラマン80の星涼子のUGM隊員服だけ赤い色なのはなぜなんだろう？ 制作側の意図としてなぜ色を変えたんだろうか
仮面ライダーゴーストの劇場版に興味があるのですが ああいうのって本編見てなくても 楽しめますか？ 本編を見てないと楽しめませんか？ 木村了さんの演じている白い服着た悪役？みたいなキャラがでてくる予告編？をテレビで見たのですが あのキャラが気になって仕方ありません。萌えれますかね？ 詳しい人、教えてください。
仮面ライダーとかスーパー戦隊がイケメンになったのはいつからですか？
ウルトラマンゼロのテーマとネクサスHeroic 君達はどっちが好きかね。ゼロはギター版な。俺はどっちも大好きだが、ギリギリゼロかな。あと一番好きなウルトラソングと二番目は何かね。俺は英雄の詩。二番目は英雄。
ウルトラマンオーブの最終回はどんな最終回だと思いますか？
ウルトラマン80の星涼子のUGM隊員服だけ赤い色なのはなぜなんだろう？ 制作側の意図としてなぜ色を変えたんだろうか
仮面ライダーゴーストの劇場版に興味があるのですが ああいうのって本編見てなくても 楽しめますか？ 本編を見てないと楽しめませんか？ 木村了さんの演じている白い服着た悪役？みたいなキャラがでてくる予告編？をテレビで見たのですが あのキャラが気になって仕方ありません。萌えれますかね？ 詳しい人、教えてください。
仮面ライダーとかスーパー戦隊がイケメンになったのはいつからですか？
ウルトラマンゼロのテーマとネクサスHeroic 君達はどっちが好きかね。ゼロはギター版な。俺はどっちも大好きだが、ギリギリゼロかな。あと一番好きなウルトラソングと二番目は何かね。俺は英雄の詩。二番目は英雄。
仮面ライダーで変身アイテムさえあれば誰でも変身できるのはありますか？ あれば、何があるか思いつくだけ挙げてみてください。
ズバリ！あなたの一番嫌いな特撮作品は？
シンゴジラについてです。ご覧になった方は感想を聞かせてください。↓は個人的感想です。 １ 早速出てくるかなと思いきや出てきたのはウツボみたいな変な奴で、しかもいきなり直立になる。正直「はあ！？こんな気味の悪い奴口裂けがあのゴジラになるの？」としか思えませんでした。 ２ ゴジラの攻撃シーン 「えーー！？何なんだよこの巨神兵か使徒みたいな攻撃は・・・しかも口がより裂けてるし背中からも出すだなんて・・・」 ３ ヤシオリ作戦 「あれ？意外にすんなりと成功しちゃったよ。凍結させたのはいいけどゴジラどうすんの？」 皆さんは各シーンのどこが良くてどこが悪かったですか？つけるとしたら何点ですか？ また最後に尻尾先がドアップになった時に人の骨やら動物の骨やらが見えた気がするんすが見間違いでしょうか？ 沢山の感想待ってます。
特撮の巨人系の最ブサイクは、スペクトルマンでよろしいでしょうか？ もっとブサイクいますか？
特撮オタクって哀れだと思いませんか？
特撮オタクをこの世から一掃するにはどうすればいいですか？
仮面ライダーを見てる奴は全員クズ。合ってますよね？
俺はウルトラマンを知らないために特撮オタクからにわかだとバカにされた。ウルトラマンを知らないことはそんなにも悪いことなんですか？
仮面ライダーゴーストに関する質問。 御成はデブ専ですか？
ゴジラと初号機戦うとどっちの方が強いんですか？
ハヌマーンって、ウルトラ兄弟の中で、何番目くらいに強いんですか？ エースやレオよりは上ですか？
「仮面ライダー ゴースト」に 出てくる御成の 嫁になる人って、 どんな女性 なのでしょうか…？「仮面ライダー ゴースト」に 出てくる御成の 嫁になる人って、 どんな女性 なのでしょうか…？
ウルトラシリーズの名言で一番心を打たれたものは何ですか。私は、ウルトラマンA最終話でエースが地球を去る時に言った「優しさを失わないでくれ。以下略」です。
なぜ、最近の仮面ライダーゴーストの放送でアバンタイトルを入れだしたんですか？
地球の皆さん！！ ※マシン帝国の侍従が皇帝のメッセージを代読しています。どんなメッセージでしょうか？
ついに、地球への総攻撃が開始された！！ ※マシン帝国が地球へ総攻撃を仕掛けるようです。人類はどうやって対抗するのでしょうか？
シン・ゴジラについて質問です。〖 ⚠︎注意⚠︎ 〗 この質問には完全にネタバレが含まれてます。 ですのでまだ観てなくて、これから観る予定の方は閲覧ご遠慮ください。 本題ですが、とある掲示板でこのような画像を見つけたんですけど、これらって公に公開されてませんよね？ って事は盗撮ですか…？ それともパンフレットに載っている写真ですかね…？パンフ買ってないので…
シン・ゴジラを見て歴代のゴジラ作品に興味が湧いて見てみたいと思ったのですが、TSUTAYAやゲオなどでDVDは借りられますか？最近のハリウッドのゴジラやファイナルウォーズはあってもおかしくは無いですが、初代ゴジラなどもDVD化されていますか？
仮面ライダーに詳しい方に質問です。お勧めのシリーズを教えて下さい。実写化したゴーストはお勧めですか？ 私は小さい頃RXを観ました。
「シン・ゴジラ」ファンの方々に質問です!! 「Big Boy」にて『ゴジラステーキ』はお召し上がりになられましたか??
ゴジラって昭和と比べて少し顔変わりましたか？ 昔はもう少し優しそうな顔でした
アンチ平成ガメラシリーズの方に質問です。平成ガメラシリーズのここが許せないというところを教えて下さい。
東方projectの幽々子様の能力は仮面ライダーの怪人にどこまで通じると思いますか？グロンギ アンノウン(エルロード) ミラーモンスター オルフェノク アンデット 魔化魍 ワーム イマジン ファンガイア ドーパント グリード、ヤミー ゾディアーツ ファントム インベス、オーバーロード ロイミュード 眼魔
いい歳したオヤジがウルトラマンなんか見て恥ずかしくないの？www 面白いですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんスーパー戦隊の三号ロボの中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のレッドの中で誰が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のレッドのマシンの中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のブルーの中で誰が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のブルーのマシンの中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のグリーンの中で誰が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のグリーンのマシンの中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のイエローの中で誰が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のイエローのマシンの中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のピンクの中で誰が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のピンクのマシンの中で何が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊の追加戦士の中で誰が好きですか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊の追加戦士のマシンの中で何が好きですか？
シン・ゴジラに出てくるゴジラは歴代ゴジラのなかでも最強クラスだと思うのですがどうですか？ シン・ゴジラの能力 ・歴代ゴジラで一番大きい ・熱線の威力が桁違い。射程、全方位自動迎撃システム完備。 ・背中から大量のビームが出せる、死角なし ・尻尾からもビームが出る ・熱線出し切って活動停止していても全方位自動迎撃システムは動いたまま ・水と空気があればどんな場所でも生きて行ける ・形態進化を自在に行える、どんどん進化出来る ・増殖する事も出来る ・尻尾が歴代でも圧倒的に長い
帰ってきたウルトラマン47話 「狙われた女」で泳いでいた郷隊員の服に入っていたタコがゆでダコになっていたのは何故ですか? ①セブンで描写されていたウルトラマンは体温が高い(平熱も？そうだとしたら周りが怪しむ) ②火炎を吐くフェミゴンの影響 ③ゆでダコが海に捨てられていた とか考えましたが実際はどうなのですか?
その5【ｳﾙﾄﾗﾏﾝvsｺﾞｼﾞﾗ】8/6(土)20時～八幡古表神社(ﾊﾁﾏﾝｺﾋｮｳｼﾞﾝｼﾞｬ)の神相撲【＝ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁvsｽｻﾉｵ】 ●特撮の聖地:福岡通信。 ﾏﾆｱの間で囁(ｻｻﾔ)かれる東宝ｺﾞｼﾞﾗ･ｼﾘｰｽﾞ､2つの過ち。 ↓ ★★戦争や核､人間の愚かしさを突き付け､忌むべき存在であるｺﾞｼﾞﾗを､いつしか日本の守護神とした､そのｱｲﾃﾞﾝﾃｨﾃｨｰの根本的な変質。 ★★日本古来の蛇神ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁの化身ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗを宇宙の侵略怪獣に据えた事。 ●さて､東宝｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣(2016)のﾃｰﾏ｢現実vs虚構｣。 古代史に見る､その源泉は､製鉄神ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁを祭神とする宇佐八幡宮(＝全国の八幡神社の本宮)を発祥とし､現在ではその末社:八幡古表神社(福岡県吉富町)等に僅かに伝わる神相撲(ｶﾐｽﾞﾓｳ)。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215809646... ★★東軍:天津神(ｱﾏﾂｶﾐ)＝大和朝廷(大陸系の渡来神) …祇園神:牛頭天王(ｺﾞｽﾞﾃﾝﾉｳ)ｽｻﾉｵ ＝邪神ｸﾄｩﾙｰの化身:呉爾羅(ｺﾞｼﾞﾗ) ★★西軍:国津神(ｸﾆﾂｶﾐ)＝筑紫王朝､または隼人(日本固有の海洋神) …住吉神 ＝ｵﾘｵﾝ座(M78星雲)から来訪した星の戦士ｳﾙﾄﾗﾏﾝ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315174954... ↓ ●ｳﾙﾄﾗﾏﾝvsｺﾞｼﾞﾗの裏ﾓﾁｰﾌは､古事記に記載､ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁvsｽｻﾉｵ､即ち､大和朝廷による出雲王朝(筑紫王朝?)の侵略説話。 古事記とは､歴史書であり､寓話にあらず。 即ち､ｽｻﾉｵによるﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁの駆逐は事実。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114540703... ●現実世界で日本を統(ｽ)べる勝者(王者)となった大和朝廷。 しかし､それ故に敗者による怨みを忌み嫌い恐れる怨霊信仰を基盤とする日本人のﾒﾝﾀﾘﾃｨｰとして､現実世界の敗者:住吉神の祟りを鎮める為､ 幽玄の世界(＝虚構)､即ち神事では､現実の勝敗結果とは逆に､祟り神:住吉神を勝たせ､その鎮魂(ﾁﾝｺﾝ)を図るのが神相撲の本質。その5【ｳﾙﾄﾗﾏﾝvsｺﾞｼﾞﾗ】8/6(土)20時～八幡古表神社(ﾊﾁﾏﾝｺﾋｮｳｼﾞﾝｼﾞｬ)の神相撲【＝ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁvsｽｻﾉｵ】 ●特撮の聖地:福岡通信。 ﾏﾆｱの間で囁(ｻｻﾔ)かれる東宝ｺﾞｼﾞﾗ･ｼﾘｰｽﾞ､2つの過ち。 ↓ ★★戦争や核､人間の愚かしさを突き付け､忌むべき存在であるｺﾞｼﾞﾗを､いつしか日本の守護神とした､そのｱｲﾃﾞﾝﾃｨﾃｨｰの根本的な変質。 ★★日本古来の蛇神ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁの化身ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗを宇宙の侵略怪獣に据えた事。 ●さて､東宝｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣(2016)のﾃｰﾏ｢現実vs虚構｣。 古代史に見る､その源泉は､製鉄神ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁを祭神とする宇佐八幡宮(＝全国の八幡神社の本宮)を発祥とし､現在ではその末社:八幡古表神社(福岡県吉富町)等に僅かに伝わる神相撲(ｶﾐｽﾞﾓｳ)。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215809646... ★★東軍:天津神(ｱﾏﾂｶﾐ)＝大和朝廷(大陸系の渡来神) …祇園神:牛頭天王(ｺﾞｽﾞﾃﾝﾉｳ)ｽｻﾉｵ ＝邪神ｸﾄｩﾙｰの化身:呉爾羅(ｺﾞｼﾞﾗ) ★★西軍:国津神(ｸﾆﾂｶﾐ)＝筑紫王朝､または隼人(日本固有の海洋神) …住吉神 ＝ｵﾘｵﾝ座(M78星雲)から来訪した星の戦士ｳﾙﾄﾗﾏﾝ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315174954... ↓ ●ｳﾙﾄﾗﾏﾝvsｺﾞｼﾞﾗの裏ﾓﾁｰﾌは､古事記に記載､ﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁvsｽｻﾉｵ､即ち､大和朝廷による出雲王朝(筑紫王朝?)の侵略説話。 古事記とは､歴史書であり､寓話にあらず。 即ち､ｽｻﾉｵによるﾔﾏﾀﾉｵﾛﾁの駆逐は事実。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114540703... ●現実世界で日本を統(ｽ)べる勝者(王者)となった大和朝廷。 しかし､それ故に敗者による怨みを忌み嫌い恐れる怨霊信仰を基盤とする日本人のﾒﾝﾀﾘﾃｨｰとして､現実世界の敗者:住吉神の祟りを鎮める為､ 幽玄の世界(＝虚構)､即ち神事では､現実の勝敗結果とは逆に､祟り神:住吉神を勝たせ､その鎮魂(ﾁﾝｺﾝ)を図るのが神相撲の本質。
ウルトラマンティガ8話で入野自由さんはどこででてきますか？
｢スペクトルマン｣では、パンスト穿いた女性が捕食されるシーンはありますか？
『ゴジラ（１９８４）』の最後、どうしてゴジラは三原山の火口に向かったのですか？
ウルトラセブン第一話で、どこの馬の骨かわからない風来坊 モロボシ・ダンなる青年がウルトラ警備隊に入隊できた事実、 皆さまならどう説明しますか。 私はあったと思いますね、密約。上の方は知っていた。 大体ウルトラ警備隊のような超エリート集団に入れるのに 身元を洗わない訳がない。 最初からわかっていたんですよ。ダンの正体。 当時はもう宇宙人なんて当たり前のように地球に来ていた。 誰も驚かない。信じない方がむしろ不自然。 M78星雲光の国の存在もある程度わかっていたはず。 でも知っていたとしても、ごく上層部。 おそらく極東基地ではヤマオカ長官どまりでしょう。 キリヤマ隊長なんてもってのほか、タケナカ、マナベ なんてヒラ参謀レベルでもおそらく知らされてない。 そう考えれば合点がいくんですよ。
ウルトラマンファイティングエボリューション改 の制作がもう時期発表されるみたいです 手に入れた情報 登場する敵(昭和) ゼットン ゴモラ レッドキング バルタン キングジョー パンドン ガッツ星人 ナックル星人 ブラックキング ベムスター ベロクロン エースキラー ヤプール ヒッポリト星人 タイラント バードン テンペラー星人 マグマ星人 バルキー星人 兄弟怪獣(2体とも名前わすれてしもうた) プラズマ ババルウ星人 マイナズマ 妄想セブン グランドキング らしいです 先ほどの質問のと同じです 買いたいと思いますか？
仮面ライダーバトライドウォー終戦2 の発売が決定しました 今回のやつは3つに分かれているみたいです 2は平成１期編 登場ライダーは全主役ライダー+全2号ライダー+全3号ライダー+全4号ライダー 登場ボスはそれぞれのラスボス 出たら買いますか？
ウルトラマンファイティングエボリューション改 の制作がもう時期発表されるみたいです 手に入れた情報 登場する味方 ゴモラ(レイ) ノーマル➡EX、ノーマル➡レイオニックバースト リトラ(レイ) レッドキング(グランデ) ノーマル➡EX グレンファイヤー、ミラーナイト、ジャンボット、ジャンナイン ジャンナイン(友也) サイバーゴモラ 出たら買うか？
ウルトラマンファイティングエボリューション改 の制作がもう時期発表されるみたいです 手に入れた情報は 登場する合体ウルトラマン スーパータロウ グリッターティガ レジェンド メビウスフェニックスブレイブ メビウスインフィニティー ギンガビクトリー 先ほどの質問のと同じです 買いたいと思いますか？
ウルトラマンファイティングエボリューション改 の制作がもう時期発表されるみたいです 手に入れた情報 登場する敵(平成) ゴルザ、メルバ、カミーラ、ダーラム、ヒュドラ、ガタノゾーアレイキュバス、ゼルガノイド、デスフェイサー、クイーンモネラ ガンQ、キングオブモンス、バジリス、スキューラ、ゾク カオスウルトラマン(ノーマル➡カラミティ)、カオスダークネス、サンドロス、グローカールーク、グローカービショップ ダークファウスト、ダークメフィストダーク、メフィストツヴァイ、ダークザギ スラン星人、ギガバーサク ボガール、デスレム、グローザム、Uキラーザウルス、メフィラス(昭和にいれわすれた) ベリアル、ダークゴーネ、アイアロン、ハイパーゼットン、ゼロダークネス ウルトラマンダーク、セブンダーク、ダークルギエル、ビクトルギエル、エタルガー、ファイブキング エックスとオーブはわからん 出たら買うか？
仮面ライダーバトライドウォー終戦3 の発売が決定しました 今回のやつは3つに分かれているみたいです 3は平成２期編 登場ライダーは全正義ライダー 登場ボスはそれぞれのラスボス 出たら買いますか？
仮面ライダーバトライドウォー終戦1 の発売が決定しました 今回のやつは3つに分かれているみたいです 1は昭和編 登場ライダーは昭和ライダー全員+シャドームーン、タックル 登場ボスはそれぞれのラスボス 出たら買いますか？
1964年の「モスラ対ゴジラ」や、 1992年の「ゴジラvsモスラ」などの、モスラが出てくる東宝映画で一番好きなのを教えて下さい！ ちなみに私は1961年の「モスラ」が一番好きです。
シンゴジラで在来線や新幹線を無人で走らせるシーンがありましたが現実に今使われてる車両を無人で走行させることは可能なのでしょうか？
「ウルトラマンＡ」で､ヤプールが 登場しなくなってから出現した超獣は 自然発生ですか？
ウルトラシリーズに出演したヒロインの中で あなたが一番好きな人は誰ですか？
「ミラーマン」のパイロット版を見ましたが、本編ではミラーマンが等身大ヒーローから巨大ヒーローに変わったほか、「SGM」「親の遺言」といった設定が辛うじて残っただけで、全く別の作品のようになってしまいました。 あそこまで変わった理由は何だったのでしょうか？
ウルトラマンメビウスについてウルトラマンゼロが見たくてウルトラマンをみはじめました。 最初にコスモスを見て次にメビウスを見ているところなんですが、撮影技術がコスモスより劣化してる気がするのは私だけですか？ まだ見始めたばかりなのでわかりませんが、私の気のせいですか？
特撮で”人間が原因の出来事”といえば何を思い出しますか？
２０１７年１月下旬 公開の 「動物戦隊 ジュウオウジャー ＶＳ平成二期スーパー 戦隊」で ゴーバスターズ～ ニンニンジャーまでの スーパー戦隊で ゲストに出てほしい 希望メンバーを お書きください。 ちなみに私は ゴーバスターズは ヨーコちゃんか リュウさん。 キョウリュウジャーは アミイちゃんか ソウジくん。 トッキュウジャーは ミオちゃんか ヒカリくん。 ニンニンジャーは 天晴くんか 霞姉。 を希望します。２０１７年１月下旬 公開の 「動物戦隊 ジュウオウジャー ＶＳ平成二期スーパー 戦隊」で ゴーバスターズ～ ニンニンジャーまでの スーパー戦隊で ゲストに出てほしい 希望メンバーを お書きください。 ちなみに私は ゴーバスターズは ヨーコちゃんか リュウさん。 キョウリュウジャーは アミイちゃんか ソウジくん。 トッキュウジャーは ミオちゃんか ヒカリくん。 ニンニンジャーは 天晴くんか 霞姉。 を希望します。
ネタバレ注意 劇場版、動物戦隊ジュウオウジャードキドキサーカスパニック！ これから観に行かれる方でネタバレが嫌いな方はこの先は読まないで下さい。 DVD付きパンフレットの中で大和役の中尾さんが、映画の中にいろいろ過去のスーパー戦隊に出て来たアイテムが所々にあると言ってましたが、皆さんは見つけられましたか？ 僕はボウケンジャーのプレシャスボックスだけ気がつきました。 またドギークルーガー、マスターシャーフー、トリンがどこに出ていたかった分かる方も教えていただけると幸いです。
ガンバライジングのゴーストアイコンの連動は まだまだ続きますか？
ゴジラ２０１７、 予定ありますか？ゴジラ２０１７、 予定ありますか？
♪SSカテと特撮カテで ♪オフ会♪します♪ あなたは誰に会って、何をしたいですか？
北関東圏でウルトラマンレオの再放送について。約23～24年の話。夜か夕方にテレビで放送していて、主人公が滝で修行するシーンの中の水を手刀で切る？ シーンをお勝手で真似して叱られた記憶があるですが、家族は誰も覚えていません。 放送局はＴＢＳだと思います。再放送していましたよね？北関東圏でウルトラマンレオの再放送について。約23～24年の話。夜か夕方にテレビで放送していて、主人公が滝で修行するシーンの中の水を手刀で切る？ シーンをお勝手で真似して叱られた記憶があるですが、家族は誰も覚えていません。 放送局はＴＢＳだと思います。再放送していましたよね？
仮面ライダー電王のDVD特典映像？でトレーニングしていたじゃないですか。それって、効果あるんでしょうか？
特撮番組で、星人なのに怪獣ぽいデザインってだれをおもいだしますか？ 個人的にはアイロス星人です。 ギエロンみたいな「星獣」っぽくみえます。
素晴らしいリスト、労作にひたすら頭が下がります。 メグレ （U40 8戦士の1人）はメレグの打ち間違いですね。
仮面ライダーのBlu-rayについて、boxではなく単巻で買いたいのですが、単巻の発売はないですか？
親日プロレスの棚橋選手と仮面ライダーZOの変身ポーズがやや被ってるのは何故ですか？
世界的なイラストレーター生頼 範義 (おうらい のりよし）氏は７９歳で亡くなりましたが、スターウオーズ、ゴジラをはじめ多くのポスターや書籍カバーの名作を残しています。イラストと言えばＰＣに頼り切った安易な制作しか考えない昨今、本物のイラストを勉強しませんか？ 生頼 範義は油絵画家でもありました、油絵よりもデジタルが好きですか？。 生頼 範義イラスト大全、名作の数々を網羅http://matome.naver.jp/odai/2134137684066618101?&page=1
ゴーカイジャーのときもっと特撮俳優でても良かったのかなぁって被災した子供のためには
爆竜戦隊アバレンジャーより後に放送されたスーパー戦隊シリーズの作品で１番敵幹部（もしくは幹部クラスの実力を持つ敵キャラ）に魅力を感じ、ストーリーが面白いのはどの作品ですか？主観的な判断でいいので、そう思う理由も含めて教えてください。個人的には流れ暴魔ヤミマル、流れ暴魔キリカに似たものを感じるリオ、メレの２人が登場する獣拳戦隊ゲキレンジャーが気になるので、リオ、メレの２人のメイン回もよかったら教えてください。
５５５に登場する海堂直也：スネークオルフェノクは、アギトに登場したG４システムを死亡せずうまく使いこなせるのではないでしょうか？ みなさんどう思いますか
ウルトラマンガイアの藤宮の罪はどれくらいでしょう？(どれくらい人を殺してますか?) ディグローブ接近の時は結果的に大量虐殺間近まで行ってましたし、 少なくとも間接的に怪獣を地中から目覚ませたときに何百人と殺ってるでしょうし…ウルトラマンガイアの藤宮の罪はどれくらいでしょう？(どれくらい人を殺してますか?) ディグローブ接近の時は結果的に大量虐殺間近まで行ってましたし、 少なくとも間接的に怪獣を地中から目覚ませたときに何百人と殺ってるでしょうし…
ウルトラマンが出たんですけど進化と神化、どっちがオススメですか？
学生の皆さんにお聞きします。 この質問に回答（顔評価）をお願いします。↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316210946...
ウルトラマンフェスティバル！行った人どうでしたか？年代的にティガ〜ガイア生まれなんで友達とでも恥ずかしいかなと思ってまして…
（1467）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「ギルハカイダー」、「キカイダー01」、「ジェットジャガー」です。
（1468）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「レインボーマンダッシュ4」、「サラセニアン」、「仮面ライダー旧1号」です。
ゴーカイジャーでサンバルカンにゴーカイチェンジした回をできるだけ多く教えてください！
よく考えてみたら仮面ライダーアギトの深海理沙と仮面ライダー555の南雅彦の考えって「超兵器R1号」の関係者やウルトラマンコスモスの初期の頃の総合防衛軍の考えに似ていませんか?深海理沙と南雅彦も「超兵器R1号」の関係者や総合防衛軍と同様、地球や世界(人類)を守るという考えは持っていました。しかし、その考えが裏目に出てしまい、過激な思考となってしまった所を見てみると、似ていると思うのですがどうですか?
特撮ヒーローゲームを作るとして声優にかけるお金を安くするには 宮内洋、大葉健二の他に誰を使うといいと思いますか 1人で何役もやってくれるひとがいいです
回答リクエスト失礼します。究極大獣神vs大神龍はどちらが勝つと思いますか？ 大神龍はゴーマ宮を瞬殺できないから大したことない。という意見を聞きますが、瞬殺したらストーリー上障害が出るからできなかった様な気がします。だって、ダイレンジャーやラスボスも中にいましたよね？東京を一瞬に破壊してます。しかも、どんな攻撃にも傷一つつかない設定があります。大神龍では無いでしょうか？
ウルトラマンフュージョンファイトのカードを綺麗に保存しておきたいのですが、皆さんはどうしてますか？
特撮で【灰燼 （かいじん）】といえば??
「特撮」で『アンパンマン』というとなんでしょう？ または 「特撮」で『ワンパンマン』というとなんでしょう？
ジュウオウザワールドに関して 今度、甥っ子の誕生日が来ます 自分の両親（甥っ子の祖父母）はジュウオウザロッドを買うそうですそれに合わせて甥っ子の両親はジュウオウザライトを買ったみたいです自分は合わせて何を買えば……ゴーストは見てるけどジュウオウジャー見てないからわかんない…… どうもグッズを見てると着替えのパジャマとかあるみたいなんですが、多分これじゃ喜ばない…… ジュウオウジャーのキューブって、絶対これジュウオウザワールドの装備じゃないですよね？ 時期が時期なのでゴーストのグッズ買ってもすぐ使わなくなりそうで……
シン・ゴジラへの造詣を深めたいのですが、何かおすすめの書籍や映像作品・考察サイトなどはありますでしょうか。 当方、ゴジラは子どもの時に観た以来でそこまで詳しくはありません(怪獣ものよりガンダムやエヴァ、パトレイバーが当時は好みだったため) 今回、シン・ゴジラを観て衝撃を受けたので更に知識を入れながら、また何度か観に行きたいと考えております。 映像作品は、ゴジラシリーズは時間の許す限り観てみようと思います。 また庵野監督が影響を受けたという「日本の一番長い日」(リメイクではない方)も観ようと思っております。書籍は「春と修羅」を現在読んでいる途中です。 それ以外で何か、シン・ゴジラに出てくる難解な用語を理解出来るようになれたり、「あの場面はこういうことだったのか」と理解することができる(抽象的な表現ですが)ような、書籍・映像作品・考察サイトなどがありましたら、どうか教えて頂けませんでしょうか。何卒よろしくお願いします。
特撮に詳しいかた、とくに円谷のオーソリティーのかたにおたずねいたします。 マグマ大将のジェット気流とは、具体的にどんなものでしたか？ あまり見たことがないような気がします。ビープロか宣弘社のカテだったらお許しください。
おまえ馬鹿なん？仮面ライダーの主題歌なんてもう決まっとるわ！ 変わることはあらへんで 知っておるけど著作権で言えんのや
初めて仮面ライダーを見るなら。去年友達の影響で私にとって初めての仮面ライダー、仮面ライダー龍騎を視聴し始めていたのですが、いろいろあって途中で辞めてしまいました。ですが、昨日のアメトークを見て、やっぱり面白そう！もう一回チャレンジしたい！と思ったのですが、何から手をつけたら良いのかわかりません。初心者にオススメの仮面ライダーはどれでしょうか？平成の中で教えてくださると嬉しいです。
８月２日は パンツの日。 パンツといえば、 「仮面ライダー オーズ」の 火野映司。 そこでオーズの 印象的シーンを お書きください。８月２日は パンツの日。 パンツといえば、 「仮面ライダー オーズ」の 火野映司。 そこでオーズの 印象的シーンを お書きください。
ウルトラマンって不潔ですよねー！何せウルトラマンはピンチになるとうんこ投げるんですよ！うげぇーーー！！きたねぇ〜！
ネタバレ注意 映画に仮面ライダーゴーストの究極形態が登場しましたがなんというフォームですか？ ∞の形をした羽をつけたムゲン魂のことです
タロウの首がすっ飛んだ！なみにすごい特撮のサブタイトル教えてください
シンゴジラに甘利明が出てましたが、途中で出なくなったのは睡眠障害が再発したんでしょうか？ 今の政府で、巨大不明生物への迅速かつ的確な対応が出来るでしょうか？
シンゴジラについて 劇中では、「ゴジラ」と呼ばれてましたね。 シンゴジラとは呼ばれてなかったような。シンゴジラのネーミングの由来は調べましたが、劇中でも呼ばれてないし、タイトルのみの存在ですか？
仮面ライダー555について 仮面ライダーカイザこと草加雅人に攻撃されているクレインオルフェノクこと長田結花をかばっていきなり背後から斬りつけた仮面ライダー555こと乾巧はどう考えても酷いですよね？結花を助けるならいきなり斬りつけないでも他に方法はあったはずです。まぁ、そのあと草加から倍返しされてましたが･･････････
ウルトラマンレオのシルバーブルーメの話って時間が変ではありませんか？ＮＨＫＢＳのウルトラマン投票で数年ぶり（数１０年ぶりかも）に レオのシルバーブルーメ回をみたんですが、 ブルーメの幼虫を子供らがみつけ、ロッカーに保管 ↓ 学校の先生にみつかり先生が夜中にしらべる ↓ 襲われて殺され、用務員さんが死んだ液体状をみつける？ ↓ げんが駆けつけたら巨大化し雨が降ってくる ↓ 生徒たちが用務員さんと校舎から逃げる さっきまで夜の宿直だったのになぜ生徒らがいるんでしょう？ 先生が殺され数時間後にブルーメが巨大化し それまで学校をげんはうろうろしてたんですか？
スーパー戦隊好きな方はいますか？どの戦隊が好きですか？ ヒロインは誰が好きですか？ 僕は、森高愛ちゃんです
平成仮面ライダーで以下の歌を熱唱って欲しいキャラを男女問わず4人以上挙げて下さい 1https://www.youtube.com/watch?v=UrKrSc8I9uA2https://www.youtube.com/watch?v=gQTB2lsHpwM 3https://www.youtube.com/watch?v=9qNDh673Ots まだあります
多次元宇宙で過去の可能性が分岐したとみるなら、過去に遡れば本来共演や存在するはずがないガメラ(大映)やゴジラ(東宝)や仮面ライダー(東映)やウルトラマン(円谷プロ)やラ イオン丸(ピープロ)の共演も可能になりますか？多次元宇宙で過去の可能性が分岐したとみるなら、過去に遡れば本来共演や存在するはずがないガメラ(大映)やゴジラ(東宝)や仮面ライダー(東映)やウルトラマン(円谷プロ)やラ イオン丸(ピープロ)の共演も可能になりますか？
アメトーークで質問です。 次のうち、 最も近いうちに、 アメトーークで紹介してほしいのは？ ①スーパー戦隊ヒーロー芸人 ②ウルトラマン芸人 ③ゴジラ芸人 ④ガメラ芸人 ⑤プリキュア芸人
「仮面ライダー１号」 のＤＶＤとBlu-rayの ＣＭを一向に ゴースト内で 放送しませんが、 リリースはまだ先 なのでしょうか？「仮面ライダー１号」 のＤＶＤとBlu-rayの ＣＭを一向に ゴースト内で 放送しませんが、 リリースはまだ先 なのでしょうか？
超力戦隊所属、隊長、！！ ※ついに隊長が部隊名を口にしました。一体どんな部隊名なのでしょうか？
あなたが戦っていた敵が銃を出しました！！敵はどんな「銃」を出しましたか？ 私の場合敵が「キングブラスター！！」と叫び、腰から銃を出しました。
素朴な疑問 ゴースト アドニス、アルゴス、アデル、アリア、アラン…大帝一家の頭文字が「ア」からはじまるのは偶然？
あなたは一体！？ ※敵を倒した特別部隊の隊長に、隊員が聞いています。敵を倒せるほどの力を持つ彼は何者なのでしょうか？
「倉田てつを」ほど歌の上手いライダー俳優はいませんよね～～～？♪かめーーーんらーいだーカッ！
シン・ゴジラを見る上で、予習しておいた方が良いことはありますか？
私は骨折して気がついたので質問します。ウルトラマンレオでモロボシダン足を痛めて変身できなくなった後杖、もしくはスティックをついていますが持つ方が変ではありませんか？私も杖をついていますが折れた足と反対側に杖をついていますが、ダンは同じ方に杖をついています。当時はそうだったのでしょうか。それとも間違いだったのでしょうか。
ウルトラマンの怪獣？で昔このようなフィギュアを持っていたのですが 名前をわかる人いますか？？ 特徴 うんちみたいな丸くて茶色い玉が体全体にある
先週サンクスで月光仮面・シルバー仮面・アイアンキング・レッドバロン・スペクトルマン・快傑ライオン丸といったヒーローおよびその最終回が載っていた本が売ってましたが、数日後に売り切れてしまいました。その本の題名等をご存知の方いらっしゃいませんか？
ロボット好きな人来て下さい！！ あなたが思う一番かっこいいロボットは何ですか？アニメ、特撮、あなたが又はあなたではない誰かが実際に作った等ジャンルは問いません 今回ガンダム等も含めることにします 私はガンダム詳しくないのですが本当はロボではなくモビルスーツでしたよね？ そういったものも含めることにします 因みに私が一番かっこいいと思うロボットは 忍風戦隊ハリケンジャーという特撮の轟雷神です カブトムシとオオクワガタ（多分）の戦車ってだけでもかっこいいのに 合体後も期待を裏切らないデザイン凄くかっこいいですね～ 私は合体ロボを挙げましたが合体しないロボでも構いません 一番かっこいいロボットを紹介して下さった方に500枚差し上げます！！ なお私がベストアンサーを選ぶのが不公平と感じる方は 「投票希望」と入力して下さいね 一人でも投票希望がいた場合はBAの選択は皆さんお任せ致します 轟雷神が一番と思う方は轟雷神と記入して下さいね それでは皆さん回答を宜しくお願い致します m(_ _)m
新しい仮面ライダー こんどは仮面ゲーマーかいな
先週サンクスで月光仮面・シルバー仮面・アイアンキング・レッドバロン・スペクトルマン・快傑ライオン丸といったヒーローおよびその最終回が載っていた本が売ってましたが、数日後に売り切れてしまいました。その本の題名等をご存知の方いらっしゃいませんか？
ロボット好きな人来て下さい！！ あなたが思う一番かっこいいロボットは何ですか？アニメ、特撮、あなたが又はあなたではない誰かが実際に作った等ジャンルは問いません 今回ガンダム等も含めることにします 私はガンダム詳しくないのですが本当はロボではなくモビルスーツでしたよね？ そういったものも含めることにします 因みに私が一番かっこいいと思うロボットは 忍風戦隊ハリケンジャーという特撮の轟雷神です カブトムシとオオクワガタ（多分）の戦車ってだけでもかっこいいのに 合体後も期待を裏切らないデザイン凄くかっこいいですね～ 私は合体ロボを挙げましたが合体しないロボでも構いません 一番かっこいいロボットを紹介して下さった方に500枚差し上げます！！ なお私がベストアンサーを選ぶのが不公平と感じる方は 「投票希望」と入力して下さいね 一人でも投票希望がいた場合はBAの選択は皆さんお任せ致します 轟雷神が一番と思う方は轟雷神と記入して下さいね それでは皆さん回答を宜しくお願い致します m(_ _)m
新しい仮面ライダー こんどは仮面ゲーマーかいな
「キューティーハニーTHE LIVE」で、 好きな話は第何話ですか？ TOP3を教えてください。 原幹恵の主人公・如月ハニー役は好きですか？
シン・ゴジラに興行収入５０億越えたら続編と言う噂が有りますが皆さんどう思いますか？ 庵野監督の一度きりの挑戦が前後編含めての挑戦なのか自分なりに色々考えていますシン・ゴジラに興行収入５０億越えたら続編と言う噂が有りますが皆さんどう思いますか？ 庵野監督の一度きりの挑戦が前後編含めての挑戦なのか自分なりに色々考えています
ネタバレ 映画ジュウオウジャーでのワールドの扱いなんですが・・・ 不自然なほど出番がほとんどなかったそうですが 脚本段階でいなかったのにあとから追加したか映画公開時点でワールドを敵にするか味方にするか まだはっきり決まってなくて曖昧な扱いになったんでしょうか？
ガンマイザーについて。 公式ではまだ15体明かされていないのに、 何故ピクシブ百科事典には15体載っているのですか？ http://dic.pixiv.net/a/%E3%82%AC%E3%83%B3%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82%B6%E3%83%BC#h3_13
仮面ライダーゴーストやガンマって、あかりが変な粉をかけない限り普通の人間には見えないんじゃありませんでしたっけ？なんか最近は、あかりが粉をかけなくても普通にゴーストやガンマを普通の人間が見ることができている気がしますが、何故でしょうか？
シン・ゴジラの結末についてです。最後、ゴジラは血液凝固剤によって凍結しましたがそれはなぜでしょうか？自分はてっきり熱が抑えられなくなり、メルトダウンを起こすものと思っていました。考えられる理由を二つネットで調べました。 ①血液凝固剤によって体温の調整法を失ったゴジラが、メルトダウンを防ぐため体を凍らせた ②血液凝固剤によって体温の調整法を失ったので、熱源自体の停止を余儀なくされた。よってゴジラは活動ができなくなり、超低温となったため体が凍結した。 ①は意識的に凍らせた、②は結果的に凍ってしまった、ということになります。自分としては後者の方が有力だと考えています。 皆さんはどちらだと思いますか？また、他に考えられる理由があれば教えて頂きたいです。
シン・ゴジラに関する質問。 まだ見てない方は㊦を見ないで下さい。 ①ゴジラの第１形態の姿を見てどうだったのですか？ ②会議のシーンはつまらなかったですか？
ナリスマシ＆非公開専門のチンピラ諸君、 SSカテのスーパースター「いちげん」に質問はありますか？ もし無ければ・・ 僕のことが羨ましいか正直に言うてみろや。のう？
このファイヤーマン、半勃ちしてますか？
このスペクトルマン、股間勃ってますよね？
ID非公開の質問に、ごちゃごちゃぬかすなら、プロフィールに自分の正真正銘の姓名・生年月日・年齢・職業上等記載し、かつ正真正銘の自分の写真も掲載してから言えや┐(-。-;)┌. 特撮系の最弱は、アイアンキングでよろしいでしょうか？ もっと弱いのいますか？
ウルトラマンオーブのクレナイガイは、人間に変身しているウルトラマンですか？それとも地球の人間の体を借りているウルトラマンでしょうか？
地元のレンタル店全てに昭和ウルトラマンの中で80だけないんですが、人気が無いためなのか、レンタル自体ないんでしょうか？
こんばんわ。先日「シン・ゴジラ」みました。 僕はゴジラシリーズはファイナルウォーズとゴジラ対メカゴジラしか見たことがありません。そこで、歴代のゴジラを見ていこうかなと思ってるのですが、これが面白い！などの作品はありますか？オススメを教えてほしいです。
この怪獣とフリーザが戦ったらどっちが勝ちますか？すいませんウルトラマンは見たことありません！ただ強そうだったので^_^
特撮で“植物“と言えば何を思い出しますか？
【e-sports】に感化された、東映は馬鹿なのか？ ※電子遊戯。 2017年度の新仮面ライダーは、黒歴史決定やな？ 【仮面ライダーエグゼイド】…… ヴィジュアルダサすぎやろ？ スーパー・ファミコンのコントローラーみたいな変な形。(笑) 玩具売れ無さ過ぎて…半年で打ち切り確定やな？
【実写版ｴｳﾞｧﾝｹﾞﾘｵﾝは既に実現していた!?】釈由美子･主演｢ｺﾞｼﾞﾗ×ﾒｶｺﾞｼﾞﾗ｣(2002)【＝ｺﾞｼﾞﾗvsｴｳﾞｧﾝｹﾞﾘｵﾝ】 ●BSｼﾞｬﾊﾟﾝ､8/3(水)夕方5:58～､｢ｺﾞｼﾞﾗ×ﾒｶｺﾞｼﾞﾗ｣放映記念ｶｷｺ。 ●ﾊﾘｳｯﾄﾞ版も含め､劇場公開中の｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣を以て､通算全31作品を数えるｺﾞｼﾞﾗ･ｼﾘｰｽﾞ。 正直､駄作も含まれる中､間違いなく良作と確信できる本作品。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=qoWm-W2WJks&itct ●1999年の嵐の夜､49年振りに日本にｺﾞｼﾞﾗが上陸。 迎撃出動した特生自衛隊(対特殊生物自衛隊)だったが､全く歯が立たず､大きな被害を出す。 その作戦行動中､家城茜･三尉(演:釈由美子)は､自らのﾐｽが原因で上官を死なせてしまい､左遷を言い渡される。 ●一方､ｺﾞｼﾞﾗへの有効な対抗手段の必要に迫られた政府は､湯原教授ら各分野のｴｷｽﾊﾟｰﾄを集め､1954年に死滅した初代ｺﾞｼﾞﾗの骨を海底から引き揚げ､これを素体(ﾍﾞｰｽ)にした一種の生体ﾛﾎﾞｯﾄ兵器:三式機龍(＝ﾒｶｺﾞｼﾞﾗ)の開発に着手。 ●そして4年後､遂に完成した三式機龍。 操縦士に任命されたのは閑職に追いやられながらも訓練を怠らなかった家城茜だった…。 ↑ ●役作りの為､本物の自衛隊員さながらのﾗﾝﾆﾝｸﾞや匍匐前進(ﾎﾌｸｾﾞﾝｼﾝ)等､真夏の炎天下の撮影で体調を崩すも､点滴を打って気合いでこなした釈由美子。 役者魂に敬服。訓練ｼｰﾝは､正座して見るべし。 ●DVDのｵｰﾃﾞｨｵｺﾒﾝﾀﾘｰ等によれば､第1作｢ｺﾞｼﾞﾗ｣(1954)の芹沢博士みたく､初代ｺﾞｼﾞﾗの転生である三式機龍と共に茜は海に沈んだまま浮かんでこないﾗｽﾄの構想だったとか。 ●しかし､2002年当時､東宝の正月映画では､主人公が死ぬﾗｽﾄはﾀﾌﾞｰであり､断念。 このﾀﾌﾞｰは､白血病に侵された長澤まさみが病死する悲劇を描いた東宝｢世界の中心で愛を叫ぶ｣(2004)のﾋｯﾄで解消されるに至る。 以後､恋人との死別をﾒｲﾝに据えた類似作品が氾濫。 ⇒表題作品の制作が仮に2004年以降であれば､茜が死ぬﾗｽﾄが実現し【実写版ｴｳﾞｧﾝｹﾞﾘｵﾝは既に実現していた!?】釈由美子･主演｢ｺﾞｼﾞﾗ×ﾒｶｺﾞｼﾞﾗ｣(2002)【＝ｺﾞｼﾞﾗvsｴｳﾞｧﾝｹﾞﾘｵﾝ】 ●BSｼﾞｬﾊﾟﾝ､8/3(水)夕方5:58～､｢ｺﾞｼﾞﾗ×ﾒｶｺﾞｼﾞﾗ｣放映記念ｶｷｺ。 ●ﾊﾘｳｯﾄﾞ版も含め､劇場公開中の｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣を以て､通算全31作品を数えるｺﾞｼﾞﾗ･ｼﾘｰｽﾞ。 正直､駄作も含まれる中､間違いなく良作と確信できる本作品。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=qoWm-W2WJks&itct ●1999年の嵐の夜､49年振りに日本にｺﾞｼﾞﾗが上陸。 迎撃出動した特生自衛隊(対特殊生物自衛隊)だったが､全く歯が立たず､大きな被害を出す。 その作戦行動中､家城茜･三尉(演:釈由美子)は､自らのﾐｽが原因で上官を死なせてしまい､左遷を言い渡される。 ●一方､ｺﾞｼﾞﾗへの有効な対抗手段の必要に迫られた政府は､湯原教授ら各分野のｴｷｽﾊﾟｰﾄを集め､1954年に死滅した初代ｺﾞｼﾞﾗの骨を海底から引き揚げ､これを素体(ﾍﾞｰｽ)にした一種の生体ﾛﾎﾞｯﾄ兵器:三式機龍(＝ﾒｶｺﾞｼﾞﾗ)の開発に着手。 ●そして4年後､遂に完成した三式機龍。 操縦士に任命されたのは閑職に追いやられながらも訓練を怠らなかった家城茜だった…。 ↑ ●役作りの為､本物の自衛隊員さながらのﾗﾝﾆﾝｸﾞや匍匐前進(ﾎﾌｸｾﾞﾝｼﾝ)等､真夏の炎天下の撮影で体調を崩すも､点滴を打って気合いでこなした釈由美子。 役者魂に敬服。訓練ｼｰﾝは､正座して見るべし。 ●DVDのｵｰﾃﾞｨｵｺﾒﾝﾀﾘｰ等によれば､第1作｢ｺﾞｼﾞﾗ｣(1954)の芹沢博士みたく､初代ｺﾞｼﾞﾗの転生である三式機龍と共に茜は海に沈んだまま浮かんでこないﾗｽﾄの構想だったとか。 ●しかし､2002年当時､東宝の正月映画では､主人公が死ぬﾗｽﾄはﾀﾌﾞｰであり､断念。 このﾀﾌﾞｰは､白血病に侵された長澤まさみが病死する悲劇を描いた東宝｢世界の中心で愛を叫ぶ｣(2004)のﾋｯﾄで解消されるに至る。 以後､恋人との死別をﾒｲﾝに据えた類似作品が氾濫。 ⇒表題作品の制作が仮に2004年以降であれば､茜が死ぬﾗｽﾄが実現し
あなたが戦っていた敵が剣を出しました！！敵はどんな「剣」を出しましたか？ 私の場合敵が「スターライザー！！」と叫び、顔から専用の剣を出しました。
昔、仮面ライダー1号と2号が出てて仮面ライダー1号2号の紹介や技の名前、怪人などが総集編のようにして紹介してたビデオなんですが題名が分かりません。知ってる方がいらしたら教えてください。
仮面ライダーエグゼイドのエグゼイドってどんな意味が有るんですか？仮面ライダーエグゼイドのエグゼイドってどんな意味が有るんですか？
今回のシン・ゴジラって東京に上陸した目的は何だったのですか
ウルトラマンAのヤプール滅亡前の超獣(ベロクロンからブラックサタンまで)の中で最強ベスト10(ベスト5でもok)をお答えください。
2016年8月7日に放送された「動物戦隊ジュウオウジャー」に関する質問ですが、風切大和の母親役を演じていたのは、いったい誰だったのか教えていただけませんか。
昨日放送された「動物戦隊ジュウオウジャー」に関する質問ですが、子ども時代の風切大和を演じていたのは、いったい誰だったのか教えていただけませんか。
２００８年のウルトラマンは？
小学生の女です。だれか助けてください！いますごく大変なことになっています。 今年から父の転勤で今オーストラリアに住んでますが、台所に蛇がいます。両親は今買い物で家は私一人です。世界４大毒蛇（毒蛇四天王）の一角を担うタイパンでしょうか？ 全長４メートル、1噛みで注入する毒量は成人男性100人分 LD50/㎏で換算すると女性なら130～140人分の致死量 非常に俊敏で気性が荒く、何度も激しく噛むそうです。素早いうえに非常に大型で攻撃範囲も間合いも広く、近づけません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83%91%E3%83%B3 噛まれると非常に痛いそうです。 ①沖縄ハブ 孵化直後の小さなハブに咬まれ、その痛みは「指の先から肩までをカナヅチで思いっきり叩かれ続けているような、今までも、そしてこれからも経験できないような激痛」だそうです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/69760/2/ 噛まれると強烈な痛みでもがき苦しむことになる。 また、出血毒の作用から後遺症が残る場合が多く、手足の切断に至るケースも少なくない。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%83%E3%82%BB%E3%83%AB%... タイパンの毒の強さはLD50＝0.025/㎏ 沖縄ハブの毒の強さはLD50=54/㎏ 54÷0.025＝2160 ハブの2160倍も強力です。 タイパン
仮面ライダーシリーズで「スタッフ面倒くさくなってこの設定途中放棄したんじゃないか……？」と思える箇所を思いつくだけ教えてください。
『仮面ライダーW』に登場する仮面ライダースカルについて 以下の対戦において鳴海壮吉の変身した仮面ライダースカルは勝利できるでしょうか？ ・VS.ウェザードーパント ・VS.テラードーパント ・VS.ユートピアドーパント ・VS.仮面ライダージョーカー(時系列としては平成ライダー対昭和ライダーの頃で) エターナル相手は流石に無理だと思ったので敢えて書きませんでした
（1465）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「イフ第４形態」、「ジェットジャガー」です。
みなさんの好きなスーパー戦隊キャラを3名教えてください。 みなさんのコメント待ってます。
ジュウオウジャーの黄色役の人が演技とても良いと思いますが皆さんはどうでしょうか？最近ジュウオウジャーを見始めて、レッドやホワイト達は例年通りの設定というかキャラの様に思えるんですがイエロー役の人だけ今年は何か一生懸命にやって女性を殴らないという筋を通したり、自分の間違いの時は素直に謝ったりして例年の黄色よりも凄くキャラが際立って良いと思いますが皆さんはどう感じてるでしょうか？ 同じ意見・反対意見等ありましたらご回答よろしくお願い致します。
小1女子です。仮面ライダーの屁ってなんであんなに臭いの？
小1女子です。ウルトラマンの屁ってなんであんなに臭いの？
ウルトラマン予想！！！！早いとは思いますが次のウルトラマンを予想しませんか？ ウルトラマン○○○ (○の数は関係ないです) などと答えてください。
シン・ゴジラは今までのゴジラとは全く別の世界観の作品なんですか？
東京電機大学夜間二部卒だがなんか文句あるか？ おまえらが想像できないほどめちゃくちゃ努力したんだぞ？
東映特撮ヒーロー番組ではよくAV女優が出ていますよね 悪の幹部もいいですが、悪の幹部から 戦隊ヒーローの新メンバーになるキャラを演じてほしい人っていますか？ぜひ教えてください。お願いします 私は原紗央莉ですね。クールビューティーなのが似合うと思うので 回答する際、画像もお願いしてもよろしいでしょうか？お願いします
仮面ライダーレンゲルがフロートなしでは飛べません可哀想です何故レンゲルのジャックのカードを空飛べるやつにしなかったのでしょうか？ 可哀想です ブレイド「フュージョンジャック」 ギャレン「フュージョンジャック」 レンゲル「フロート」（笑）
今晩ＮＨＫＢＳで「ノンマルトの使者」放送ですが、初めてこの話を見たときどう感じましたか・・・？個人的には、夏休みのまとめ再放送で見たんですが、 「隊長がいつもより変だ」 「子供のほくろがやたら気になる」 と思いました。 子供心にもキリヤマ隊長の言動や行動に違和感あったんですね。
仮面ライダーシリーズで「戦うことが大好きな奴」と「自分は強いと思っている奴を叩きのめす奴」だと思うライダーや怪人を思いつくだけ教えてください。
昔の特撮の話ですが、ジャンパーソンは何故どういうときにJPカードを使うのですか？
宇宙刑事ギャバン→宇宙刑事シャリバン→宇宙刑事シャイダー…。 この動画を観たり、主題歌を聴くと、アントニオ猪木、藤波辰巳、長州力、初代タイガーマスク、前田日明、 坂口征二、マサ斎藤、アニマル浜口、キラー･カーン、ラッシャー木村、谷津嘉章、タイガー戸口、木村健吾、ザ･コブラ、小林邦昭、寺西勇、藤原喜明、木戸修、星野勘太郎、高田延彦、ヒロ斎藤、アンドレ･ザ･ジャイアント、ハルク･ホーガン、ディック･マードック、アドリアン･アドニス、アブドーラ･ザ･ブッチャー、マスクド･スーパースター、バッドニュース･アレン、ダイナマイト･キッド、エル･カネックなどのプロレスラーがコラボしてしまいますが、この心理わかりますか？宇宙刑事ギャバン→宇宙刑事シャリバン→宇宙刑事シャイダー…。 この動画を観たり、主題歌を聴くと、アントニオ猪木、藤波辰巳、長州力、初代タイガーマスク、前田日明、 坂口征二、マサ斎藤、アニマル浜口、キラー･カーン、ラッシャー木村、谷津嘉章、タイガー戸口、木村健吾、ザ･コブラ、小林邦昭、寺西勇、藤原喜明、木戸修、星野勘太郎、高田延彦、ヒロ斎藤、アンドレ･ザ･ジャイアント、ハルク･ホーガン、ディック･マードック、アドリアン･アドニス、アブドーラ･ザ･ブッチャー、マスクド･スーパースター、バッドニュース･アレン、ダイナマイト･キッド、エル･カネックなどのプロレスラーがコラボしてしまいますが、この心理わかりますか？
映画｢シン･ゴジラ｣について。 フルCGのゴジラというのは、人形とか全く無しなんでしょうか？ ゴジラの中に人が入って、町を壊すような、そういうのは今はしないんですか？ 少し前の、渡辺謙さんが出ていたハリウッド映画のゴジラは、どうだったのですか？ あれもCGだったんですか？映画｢シン･ゴジラ｣について。 フルCGのゴジラというのは、人形とか全く無しなんでしょうか？ ゴジラの中に人が入って、町を壊すような、そういうのは今はしないんですか？ 少し前の、渡辺謙さんが出ていたハリウッド映画のゴジラは、どうだったのですか？ あれもCGだったんですか？
（1466）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「ワイアール星人」、「サラセニアン」、「仮面ライダー旧1号」です。
ディケイドが廻ったクウガの世界と電王の世界以外は、もしかして下記の作品から数千年後の世界なのではないでしょうか？何故かというと士のいた世界に融合しようとしていた９つの世界はオリジナルの世界で劇場版の世界を破壊せよという意味だったのかもしれません 電王はオリジナルの世界のようですが PROJECT G4 EPISODE FINAL パラダイス・ロスト MISSING ACE 7人の戦鬼 GOD SPEED LOVE 魔界城の王 回答お願いします もし設定が矛盾していると言うのなら矛盾点をお願いします 補足 パラダイスロストのラストは、人間解放軍は壊滅したと思いますが、 巧がブラスターフォームを使用して全てのオルフェノクを倒したのではないでしょうか？ アクセルフォームも駆使しながら それでディケイドの５５５の世界に繋がるとか その他の世界も同じことが言えると思います 下記の世界の主人公達も数千年後なら子孫とも取れますし ワタル 辰巳 シンジ 剣立 カズマ 尾上 タクミ 芦河 ショウイチ ソウジ ヒビキ アスム
帰ってきたウルトラマンの１７話(テロチルス登場の回)で 郷さんとアキちゃんが、 アキ「私も初めからやり直すわ」 郷「何を？」 アキ「何もかもよ。」 郷「何もかも？」 アキ「そう、何もかも。｣ という会話を繰り広げるのですが、 これはどういう意味なのですか？ アキちゃんは何をやり直すつもりなのでしょうか？
ウルトラマン好きの2歳の息子の為に今日モンスト初めて単発でガチャ回したらウルトラマンと太郎が当たりましたよ！ 運が良かったんかな？後はセブンが…
庵野さんの考えたゴジラは何故あんなに赤いのですか？
仮面ライダー見るのって幼稚なんですか？
仮面ライダーゴーストで教えてください。 グレイトフル魂が、ムゲン魂よりも、 優れている点、秀でている点、勝っている点を教えてください。
高知県高知市ってアンパンマンより、ウルトラマンの方が似合ってると思うんですが。 やなせさんが生前に円谷とコラボしていれば。 ウルトラマン列車走らせたら面白いのに。メビウスやオーブ、X、ギンガ、ゼロも高知市に出現出来るのに。
戦隊シリーズで最近の追加戦士って変な性格の人が多くないですか？
ゴジラは普段何を食べてるのですか？
普通の仮面ライダーの放送で、次のライダーが(どんな形であっても)登場するようになったのはオーズの最終回からですか？
【シン･ゴジラ】 https://www.youtube.com/watch?v=hNwORVbNN-s 【ALWAYS三丁目の夕日:ゴジラ】https://www.youtube.com/watch?v=L_HkTP0ldv0 ｢シン･ゴジラ｣と｢三丁目の夕日｣のゴジラでは､ デザインやディテールは､どちらの方が造形的に好みですか？
皆さんは仮面ライダー龍騎という作品をどう思っていますか？僕は正直この世の現実の苛酷さを今以上に感じました。この世界に正しいものは無い。僕は中学の時いじめに会いこの作品を見た時、今の現代社会に正義はないと感じ、現実を受け入れ生きる勇気をもらいました。どうか皆さんの意見をお聞かせ下さい(_ _)。
ウルトラマンやウルトラセブンで、単に怪獣を倒すとは異なり、異色の作風で名監督の故実相寺昭雄氏の作品で問題があって封印された放送があるようです。実相寺昭雄マジックも封印された作品が本当にあったのでしょうか？
ウルトラシリーズの怪獣や宇宙人で悪いことをしてない(むしろ友好的)怪獣や宇宙人って何がいますか？
ウルトラセブンの「盗まれたウルトラアイ」で プラネタリウムの場面ででた、かなり大判なおせんべい どこに売ってるんでしょうか？ 単に美味しそう！と思いました。
【仮面ライダー(ｽｶｲﾗｲﾀﾞｰ)】 より 栄光の改造人間 第２７１号 -男の名は仮面ライダー編- 『急げ一文字隼人! 樹にされる人々を救え!!』 『百鬼村の怪! 洋も樹にされるのか？』 ［ドラゴンキングのスゴかったところ］ といえば何ですか？ (次回をおたのしみに☆) 星亀Ｆ
アメトーークでいつかウルトラマン芸人というのをやる可能性はありますか？テレビ局がまるで違いますが…
シンゴジラ見ました。 ゴジラは何故東京を襲ったのですか？またその結果日本には何が残ったのですか？
ウルトラセブンの４２話ノンマルトの使者 アンヌが砂の中に埋まっていたのは何故ですか？ 何をしてたんですか？
今更なんですけど、仮面ライダーWのラスボスは結局テラードーパントではなく、ユートピアドーパントだったんですよね？
皆さんは、 〝個人的な感覚で〟 電王のクライマックスとライナー、どちらが最強フォームだと 〝感じますか？〟 フルスロットルブレイクの電車切りは、ボイスターズキックより威力があるらしいですし、 変身前後のギャップを持たせる為に、良太郎とモモタロスを対局に描いた結果、 ｢史上最弱ライダー｣ になってしまった訳で、 後半は敵も強くなりますから、苦戦が多くて当たり前です。 つまり、 ｢ライナーフォームが最終フォームにしては弱い｣ のではなく、 ｢クライマックスフォームが中間フォームにしては強い｣ が正しいです。 ・討伐目的のアントホッパーイマジンを返り討ち ・キバとネガ電王を変身解除 ・幽汽以外に無敗 ・再生とはいえ、新１号を追い詰めた怪人三体を倒す 『中間形態にしては、実績を残し過ぎた』 これじゃあ、最強フォームと呼ばれても仕方ない。 私としては、 超クライマックスフォームで、 最終=最強 でいいと思いますが、どうでしょうか？皆さんは、 〝個人的な感覚で〟 電王のクライマックスとライナー、どちらが最強フォームだと 〝感じますか？〟 フルスロットルブレイクの電車切りは、ボイスターズキックより威力があるらしいですし、 変身前後のギャップを持たせる為に、良太郎とモモタロスを対局に描いた結果、 ｢史上最弱ライダー｣ になってしまった訳で、 後半は敵も強くなりますから、苦戦が多くて当たり前です。 つまり、 ｢ライナーフォームが最終フォームにしては弱い｣ のではなく、 ｢クライマックスフォームが中間フォームにしては強い｣ が正しいです。 ・討伐目的のアントホッパーイマジンを返り討ち ・キバとネガ電王を変身解除 ・幽汽以外に無敗 ・再生とはいえ、新１号を追い詰めた怪人三体を倒す 『中間形態にしては、実績を残し過ぎた』 これじゃあ、最強フォームと呼ばれても仕方ない。 私としては、 超クライマックスフォームで、 最終=最強 でいいと思いますが、どうでしょうか？
仮面ライダー鎧武について 出来れば葛葉紘太はシドや戦極凌馬を改心させて共に戦うべきだったと思いますが どうですか?
swordmanchannさん、改めて質問です。以前の質問のリンクを貼っておきます http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316150250... 『シルバー仮面ジャイアント』では オペルGTが登場しています。 放映順に車両番号、運転者名を過剰書きしてみます。 11話：品川55は64-10 津山博士・光一 12話：品川55は64-10 光二 14話：品川5れ22-45 光二 （スキーキャリア搭載） 15話：ナンバー不明 光二 16話：品川5れ22-45 光二 17話：品川55は64-10 光一 18話：品川5れ22-45 光三 21話：品川5れ22-45 品川55は64-10 光二 24話：品川5れ22-45 光二 このように二台の異なるナンバーのオペルGTが存在します これは二台の車を撮影していたのですか？ 一台の車のナンバープレートを付け替えていたのですか？ 個人的には二台も同じ車両を調達したとすると 予算がかさんだのではないかと思いました。 また、二台準備した理由はどのような事が 考えられますか？ 宜しくおねがいします。
cogechibiさん、リクエスト質問です。 以前質問して回答が付かなかったのですが 緊急指令10-4・10-10のOP主題歌の漫画絵の 作者は誰なんでしょうね？個人的には冒険王で超人バロム1を描いていた 故・古城武司先生にタッチに似ていると思いましたが 出展はありません。 参考リンクです。 http://blogs.yahoo.co.jp/y_sirais/13573288.html 何か手がかりをご存知でしょうか？ 宜しくおねがいします。
今日の仮面ライダーゴーストに出た音楽の眼魔とキュビちゃんと旅に出た音符眼魔は別の能力なんでしょうか？今日の仮面ライダーゴーストに出た音楽の眼魔とキュビちゃんと旅に出た音符眼魔は別の能力なんでしょうか？
ニンニンジャー終わりの手裏剣は世界を終わらせる力がある。とのことですが、戦隊シリーズでかなり強力な力がありますか？
「動物戦隊 ジュウオウジャー」に 登場した、 巨獣ハンター、 バングレイは デスガリアン入り しましたが、 何月あたりまで いると予想しますか？ 私は「ウルトラマン メビウス」の ザムシャー的な ポジションで最後は 仲間になるかなと、 思ってましたが、 あっさりデスガリアン 入りして、 ちょっとガッカリです。 あと、バングレイが 仕留めたい地球の 巨獣というのも ストーリーに 関係してきますかね？ ちなみに私は ９月までいると 予想しますが。 余談ですけど、 アムちゃんは トラなのに、 けっこう女ギツネ ですね…。「動物戦隊 ジュウオウジャー」に 登場した、 巨獣ハンター、 バングレイは デスガリアン入り しましたが、 何月あたりまで いると予想しますか？ 私は「ウルトラマン メビウス」の ザムシャー的な ポジションで最後は 仲間になるかなと、 思ってましたが、 あっさりデスガリアン 入りして、 ちょっとガッカリです。 あと、バングレイが 仕留めたい地球の 巨獣というのも ストーリーに 関係してきますかね？ ちなみに私は ９月までいると 予想しますが。 余談ですけど、 アムちゃんは トラなのに、 けっこう女ギツネ ですね…。
ねばーる君(ねば～る君)なんてジュウオウジャーのデスガリアンに殺害されるべきですよね。あんな不細工でダサくて世界平和には貢献するどころか納豆嫌いに嫌味言うし、 体にはゴミが付いていて汚いし、とても不快になります。 納豆で世界の平和を作るとか言っていますが、あんなゴミでは平和は無理ですよ。 何しろ納豆好きな奴って、「納豆食えない奴は日本の恥」「納豆嫌いな奴は日本から出ていけ」とか差別発言もかましているから 平和なんて無理に決まっていますよ。あんな奴には世界の平和を語る資格はありませんね。 本当に平和作りたいならデスノートの夜神月みたいに悪人や犯罪者、いじめをやるような連中 を力で叩き潰したり平和のためにそういう奴を皆殺しにした方が確実に世界は平和になりますよ。 あと｢ねばーる君バカにすんな！｣とか｢ねばーる君可愛い｣とかいうガキ お前らの感性は終わってるよ(笑) 僕の案なのですがジュウオウジャーにねばーる君と納豆お兄さんがデスガリアンのプラットゲームの餌食にされて殺されるという内容を放送するのはどうでしょうか？()
武神鎧武だぁッ！ ｂｙ 鎧武を見た途端、逃げ出そうとする『異世界の村人たち』。 ヒーローである『あなたの姿を見て、人々が突然怒り出したり、怖がり始めました』。さて、それは一体どんな状況ですか？ あなたの希望を回答してください。
あ、何だあれ！？ 鎧武が指を指して龍玄にこう言いました。 さて、一体何の事を言っているのでしょうか？ 一番ナイスな回答をしていただいた方にＢＡを差し上げます
そんな場合じゃないだろッ！ 鎧武がバロンにこう言いました。 さて、一体何の事を言っているのでしょうか？ 一番ナイスな回答をしていただいた方にＢＡを差し上げます。
運命の巫女・・・。 ｂｙ 突然、次元の穴から現れて舞を狙う『ウツボカズラの怪人』。 ヒーローであるあなたの『仲間がある敵に狙われています』。さて、それは一体どんな敵で誰を狙っているのでしょうか？ あなたの希望を回答してください。
運命の巫女・・・。 ｂｙ 突然、次元の穴から現れて舞を狙う『ウツボカズラの怪人』。 ヒーローであるあなたの『仲間がある敵に狙われています』。さて、それは一体どんな敵で誰を狙っているのでしょうか？ あなたの希望を回答してください。
各ダンスチームを代表して一斉に戦いを繰り広げる『アーマードライダー達』。 ヒーローであるあなたは『ある理由で他のヒーロー同士と戦う事になりました』。 さて、それは一体どういう理由でしょうか？あなたの希望を回答してください。
今日のゲームは・・・。 アーマードライダーの変身者が集まって何かをしようとしています。 さて、一体何をしようとしているのでしょうか？ 一番ナイスな回答をしていただいた方にＢＡを差し上げます
その戦いに一石を投じる1人の『武神ライダー』が現れた・・・。 あなたは『現在起こっているある戦いに乱入しようとしています。』 さて、そんなあなたは一体誰ですか？あなたの希望を回答してください。
ウルトラマンオーブハリケーンスラッシュは ジャックとゼロ以上の強さだと思いますか？
すみません。 こちらは今度の劇場版 仮面ライダーゴーストに出てくる敵『仮面ライダーダークゴースト ナポレオン魂』ですか？ 一番ナイスな回答をしていただいた方にＢＡを差し上げます。
すみません。 こちらは今度の劇場版 動物戦隊ジュウオウジャーに出てくるロボ『コンドルワイルド』ですか？ 一番ナイスな回答をしていただいた方にＢＡを差し上げます。
ウルトラマンオーブサンダーブレスターはいつになったら登場するのですか？
ガメラの新作映画はいつ公開されますか？ 新作映像では、少なくともギャオスと別にもう一体、二体の敵怪獣が登場しそうですが、どうなりますか？
もう長いこと平成ライダーを見てますが、なんで何年たってもいくつになっても新ライダーの情報が待ち遠しくなるんでしょうか？楽しみになるんでしょうか？みなさんもそうだと思うんですけど。
スーパー戦隊のデータカードダスは復活しないのですか？
アギトのTVSP新たなる変身と劇場版プロジェクトG4はTVシリーズと繋がっているんでしょうか？ それともパラレルな内容何でしょうか？
シンゴジラは面白いですか？
とても暑い日が続く夏。 そこで、『炎のように熱く燃えさかる敵に対して、あなたはある手段で対抗しました』。 さて、それはどんな手段ですか？あなたの希望を回答してください。 ・かつて『怪獣王を倒した兵器から生まれた怪獣』を『核爆発を起こしそうな怪獣王』にぶつける。 ・『ファイナルレスキュー』によって『爆裂的に鎮火する』。 ・『タロウさんとメビウスさんの力』を使って『火の魔王獣』の炎を吹き飛ばす。
あなたの目の前に『ハンター』が現れました。 それは一体誰ですか？あなたの希望を回答してください。 ・いつのまにか『超電子の戦隊』だけから『全戦隊・ライダーを標的』にした『ハンターロボット』。 ・『高次元捕食獣』を追って地球にやってきた『復讐の騎士』。 ・『刺激を求めて』地球にやってきた『巨獣ハンター』。
２６歳にもなってウルトラマンシリーズ（平成も昭和も）が好きなのは可笑しいですか？ウルトラマンで大の大人の男が感動の涙を流すのは可笑しいですか？ウルトラマンシ... #知恵袋_ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416252631... この質問で、ultramanaceというアカウントで回答をした者です。私の回答が、他の回答者様や質問者様を傷つけてしまった可能性があるので、それは本当に申し訳なく思っております。ただ、私が言いたかったのは、「可笑しいことは悪いことではない」ということなのです。大人がウルトラシリーズを見ること自体を批判しているつもりはないので、そこはご理解ください。
２６歳にもなってウルトラマンシリーズ（平成も昭和も）が好きなのは可笑しいですか？ウルトラマンで大の大人の男が感動の涙を流すのは可笑しいですか？ウルトラマンシ... #知恵袋_http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416252631... この質問で、ultramanaceというアカウントで回答をした者です。今現在、このアカウントは使っておりません。 どうやら私の回答の書き方が悪かったようで、他の回答者様や質問者様を傷つけてしまった可能性があるので、そのことを深くお詫び申し上げます。 私個人の意見をもう一度述べますと、ウルトラシリーズが好きなことは可笑しいかどうかは別として、個人の趣味、個性なので全く悪いことではないと思っております。他の回答者様の回答を見ますと、「可笑しいこと＝悪いこと」と考えてらっしゃる方が多い気がしますが、私はそう思っておりません。「可笑しい」という言葉は、「個性的な」「変わっている」というむしろプラスの意味でも取れると思っております。ただしこの言葉の使い方によっては、この質問のように他人を傷つけてしまうこともあると思います。 私もウルトラシリーズが好きな人間の一人です。別に大人がウルトラシリーズが好きなことや、ウルトラシリーズの作品自体を批判するつもりはないので、そこはご理解ください。先ほど一度謝罪しましたが、念のためもう一度謝罪させていただきました。本当に申し訳ございませんでした。
以下のアニメキャラが仮面ライダーに変身したらどうなりますか? 1の人はゴルドドライブ2の人はネクロムスペクター3の人はメイジ(琥珀)です1http://images-cdn.moviepilot.com/images/c_fill,h_720,w_1280/t_mp_qu... 2https://viewersdiscretionisadvised.files.wordpress.com/2015/03/drag... 3https://shadesofgaming.files.wordpress.com/2014/08/658013-e14080338...
特撮でー、「幼女」っというとー、ナニ??
ウルトラマンファイティングエボリューション改の新情報を手に入れました 登場する必殺技 平成ウルトラマン(単体)編 ティガ ゼペリオン光線、ティガスライサー、ランバルト光弾、ティガフリーザー、デラシウム光流 ダイナ ソルジェント光線、フラッシュサイクラー、ガルネイトボンバー、バルカンスウィング、レボリュームウェーブ ガイア クァンタムストリーム、フォトンエッジ、ガイアブリザード、ガイアヒーリング、フォトンストリーム、シャイニングブレード アグル リギデイター、フォトンクラッシャー、フォトンスクリュー、アグルストリーム コスモス フルムーンレクト、レイバスター光線、ゴズミューム光線、コスモストライク ジャスティス ビクトリューム光線、ダグリューム光線 ネクサス エボルレイシュトローム、オーバーレイシュトローム、オーバーアローレイシュトローム マックス マクシウムカノン、ギャラクシーカノン、ギャラクシーソード メビウス メビュームシュート、メビュームブレード、メビュームバースト、メビュームキック、メビュームダイナマイト ヒカリ ナイトシュート ゼロ エメリウムスラッシュ、ワイドゼロショット、ゼロツインシュート、ガルネイトバスター、ミラクルゼロスラッガー、フルムーンウェーブ、レボリュームレク、ファイナルウルティメイトゼロ、シャイニングエメリウムスラッシュ、シャイニングワイドゼロショット ギンガ TVに出てきたの全部、M78光線A、スペシウム光線、ワイドショット、ウルトラバリア、メタリウム光線、ストリウム光線 ビクトリー ビクトリウムシュート、ビクトリウムスラッシュ、ビクトリウムバーン、ハイパーゼットンシザース、エレキングテイル、キングジョーランチャー、EXレッドキングナックル、サドラシザース、グドンウィップ、シェパードンセイバー、ナイトビクトリウムシュート エックス ザナディウム光線 オーブ ネタバレになるから載せない おもしろそうだとおもいませんか？
ウルトラマンレオの１話で登場した双子怪獣 もし新マンが双子怪獣と戦っても負けますか？
特撮でー、「女体の神秘」っというとー、ナニ??
東映ＹＯＵＴＵＢＥでスカイライダー２６話をみましたが、なぜスカイは先輩のＸとライダーマンに 「よく来てくれた、頼む！」と上から目線なんでしょう？少し前に出演したストロンガーやＶ３先輩とは 態度が大違いなのにおどろきました。 それだけＸたちを軽くみているんですか・・・？
ゴジラVSキングギドラで未来人のエミーが途中でウィルソンのやり方に疑問を感じて裏切りますが、ゴジラ抹殺、キングギドラ誕生に手を貸しているのになにが嫌になったのでしょうか？もし、それがなければ寺沢はどうしていたのでしょうか？
ゴジラが12年ぶりに復活したきっかけって何ですか？
ゴジラ面白いですか？ 好き嫌いがあって然るべきですがゴジラ映画が楽しめません 昨日人気が高いとされる【ゴジラＶＳビオランテ】に挑戦しましたが 途中で止めました。他に何か良作が有りますか？
高杉俊介さんは、仮面ライダーの名を汚してしまいましたか？仮面ライダースーパー1はリアルタイムで見ていたのですが、例の件で失望しました。 完全に詐欺ですよね。残念でなりません。 天国の石ノ森章太郎先生も悲しんでいる事でしょう。
ジュウオウジャーのデスガリアンがプレデターの存在を知ったらスカウトすると思いますか?
その3【ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗの眼】3･11震災後の日本を映す【初代と同じ視線】 ●震災や原発事故の記憶を怪獣に重ねた意欲作｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣。 庵野秀明･総監督は､東宝からｵﾌｧｰを受けた時､ｴｳﾞｧ新劇場版･第3作で燃え尽きていた為､一度は断ったが､ ｢先達の制作者や過去作品への恩返し｣と思い､引き受けたと言う。 ｢ｺﾞｼﾞﾗを作る事で僕自身も救われた。｣ ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016224479... ●東京湾の海底ﾄﾝﾈﾙ崩落で幕を開ける物語。 未曾有の巨大不明生物による都市破壊をﾘｱﾙにｼｭﾐﾚｰﾄ。 想定外の事態の連続に混乱し､即応できない官僚機構､有効な対策が打てない。 放射能を巡る情報がﾈｯﾄを飛び交い､避難する都民が道路に溢れる。 ●首相補佐官･赤坂(演:竹野内豊)の計らいで､官房副長官･矢口(演:長谷川博己)の元に集(ﾂﾄﾞ)う各省庁の異端児から成る対策ﾁｰﾑ。 米国から派遣された大統領特使ｶﾖｺ･ｱﾝ･ﾊﾟﾀｰｽﾝ(演:石原さとみ)。 彼女がもたらす失踪した生物学者:牧悟郎氏(写真:岡本喜八)に関する情報が事態解決の鍵となる。 ●一方､再上陸した巨大不明生物ｺﾞｼﾞﾗは､自衛隊のﾐｻｲﾙ攻撃をものともせず､都心へと向かう…。 http://m.youtube.com/watch?v=QHrDRy2Qn6o&itct ●刻々と状況が変わり､政治家や官僚が次々と画面に現れ､感情を交えず早口で喋る。 専門用語を織り混ぜた台詞の膨大な情報量､緊迫したﾘｱﾘﾃｨｰ。 矢口率いる個性派集団が使命感を持ち､難題を克服していく様も同様。 ●米国の要求､国際社会の圧力､それに対応する日本の苦境が生々しい。 東日本大震災を想起させる避難や疎開の光景。 我々の平穏な日常がいかに脆弱な基盤の上に立っているか､そこに震災後の日本が映る。 ●｢演じる上で3･11の経験に助けられた。｣ と､石原さとみ。 既に100の国･地域で配給が決まった事を踏まえ､その3【ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗの眼】3･11震災後の日本を映す【初代と同じ視線】 ●震災や原発事故の記憶を怪獣に重ねた意欲作｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣。 庵野秀明･総監督は､東宝からｵﾌｧｰを受けた時､ｴｳﾞｧ新劇場版･第3作で燃え尽きていた為､一度は断ったが､ ｢先達の制作者や過去作品への恩返し｣と思い､引き受けたと言う。 ｢ｺﾞｼﾞﾗを作る事で僕自身も救われた。｣ ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016224479... ●東京湾の海底ﾄﾝﾈﾙ崩落で幕を開ける物語。 未曾有の巨大不明生物による都市破壊をﾘｱﾙにｼｭﾐﾚｰﾄ。 想定外の事態の連続に混乱し､即応できない官僚機構､有効な対策が打てない。 放射能を巡る情報がﾈｯﾄを飛び交い､避難する都民が道路に溢れる。 ●首相補佐官･赤坂(演:竹野内豊)の計らいで､官房副長官･矢口(演:長谷川博己)の元に集(ﾂﾄﾞ)う各省庁の異端児から成る対策ﾁｰﾑ。 米国から派遣された大統領特使ｶﾖｺ･ｱﾝ･ﾊﾟﾀｰｽﾝ(演:石原さとみ)。 彼女がもたらす失踪した生物学者:牧悟郎氏(写真:岡本喜八)に関する情報が事態解決の鍵となる。 ●一方､再上陸した巨大不明生物ｺﾞｼﾞﾗは､自衛隊のﾐｻｲﾙ攻撃をものともせず､都心へと向かう…。 http://m.youtube.com/watch?v=QHrDRy2Qn6o&itct ●刻々と状況が変わり､政治家や官僚が次々と画面に現れ､感情を交えず早口で喋る。 専門用語を織り混ぜた台詞の膨大な情報量､緊迫したﾘｱﾘﾃｨｰ。 矢口率いる個性派集団が使命感を持ち､難題を克服していく様も同様。 ●米国の要求､国際社会の圧力､それに対応する日本の苦境が生々しい。 東日本大震災を想起させる避難や疎開の光景。 我々の平穏な日常がいかに脆弱な基盤の上に立っているか､そこに震災後の日本が映る。 ●｢演じる上で3･11の経験に助けられた。｣ と､石原さとみ。 既に100の国･地域で配給が決まった事を踏まえ､
ゾフィーの歌で「ウルトラ兄弟ナンバー1」と言ってますけどなにがウルトラ兄弟でナンバー1なんですか？
ジュウオウジャーの冬映画はボウケンジャーやガオレンジャーみたいにジュウオウジャーvsスーパー戦隊みたいになるんでしょうか？ それとも毎年のようにジュウオウジャーvsニンニンジャーでしょうか？
仮面ライダーファンは、今晩のアメトーク必見ですか？仮面ライダーファンは、今晩のアメトーク必見ですか？
【宇宙刑事ギャバン】古い特撮ですが、宇宙刑事ギャバンの主題歌の歌詞で「光の早さで明日へダッシュさ～！」とありますが、ギャバンに光速の設定なんかはあるのでしょうか？
来年の１月下旬に ジュウオウジャーと 共演する 平成二期 スーパー戦隊は どこから、 去年のニンニンジャー までですか？来年の１月下旬に ジュウオウジャーと 共演する 平成二期 スーパー戦隊は どこから、 去年のニンニンジャー までですか？
どうしてライダーやウルトラに比べ、戦隊って先輩戦士のゲスト出演がすくないんでしょうか・・・？ ゴーカイジャーあたりからはわりと先輩戦士のゲスト出演も 増えていきましたが・・・？単純な話、戦士が普段から人数多かったり、 世界観がどこか壊れてしまうんでしょうか？
特撮で”過信”といえば何を思い出しますか？
テレビ朝日系のスーパー戦隊で強化スーツに胸にライオンらしき動物のマークがついているヒロインは何ですか？因みに変身した色はイエローですテレビ朝日系のスーパー戦隊で強化スーツに胸にライオンらしき動物のマークがついているヒロインは何ですか？因みに変身した色はイエローです
最近特撮にハマりました。特にジュウオウジャーにハマっています。 今度東京に行く予定があるので、特撮に関われるお店(グッズが買える店)や、ここは行っておいた方がいいという場所かあれば教えてください。
シン・ゴジラのゴジラのデザイン、皆さん的にはアリ？ナシ？。僕はドッチデモイイ
ウルトラマンとか弱くね？？ｗｗｗ人間のキックで「うわ～痛いよ～！僕の事いじめないでよ～！」って泣いちゃうじゃないですかｗｗｗ プププーよぇぇ〜！！ どうしてウルトラマンってそんなに貧弱なんですか？？
最近特撮にハマりました。特にジュウオウジャーにハマっています。 今度東京に行く予定があるので、特撮に関われるお店(グッズが買える店)や、ここは行っておいた方がいいという場所かあれば教えてください。
シン・ゴジラのゴジラのデザイン、皆さん的にはアリ？ナシ？。僕はドッチデモイイ
ウルトラマンとか弱くね？？ｗｗｗ人間のキックで「うわ～痛いよ～！僕の事いじめないでよ～！」って泣いちゃうじゃないですかｗｗｗ プププーよぇぇ〜！！ どうしてウルトラマンってそんなに貧弱なんですか？？
仮面ライダーについて。 婦警の弟の父親が凶悪犯。 ・ ・ ・ 何のことかわかりますよね？
レイキュバスと大猿ベビーはどっちが強いですか
特撮番組でてくる、敵側の車やバイクで印象的なのは何ですか・・・？個人的にはスピルバンのデスゼロウ将軍のスカルドンです。 たぶん玩具展開もしたとおもうんですが、 主役メカのようなかっこ良さでした。
皆さんに質問です。どんなウルトラマンが好きですか？ (メビウスまでで) 理由があったら教えてください。 ちなみに私はティガです。
ウルトラマンオーブ第２話。吹き出すラムネ→しゅわしゅわコーヒー→夜明けのコーヒー→夕日とラムネ…偶然？
ウルトラマンが都心部で闘ったあとの、建物の被害総額はどのくらいですかね？結構やばいでよね
ゴジラ細胞ってありますよね。アレによってビオランテやスペゴジが誕生してしまいました。で、一つ思った事があります。ビオランテは白神博士の死んだ娘の細胞を取り込んだバラに、更にゴジラ細胞を組み合わせて誕生した『植物怪獣』でしたよね。そこで思ったんですよ。もしゴジラ細胞を“人間の細胞”に組み込んだら、一体どうなるのでしょうか？ （BAは投票にします。）
エレキング好きな人におたずねいたします。わたしはエレキングが大好きです。ミクラスとか、マジで電気縛りで屠殺すればよかったのにと思います。ちなみに高橋礼子さんはブサイクで嫌いです。「湖のひみつ」のエレキングは、きなり色に見えました。しかし、デパ屋上の怪獣ショーで見たエレキングは、薄い緑色に見えました。これはわたしの目が悪いからですか？ 「地球の男は、かわいい女の子に弱いというのがわかった」 と、高橋礼子さんは発言していますが、本気でそう思っているのですか？ だとしたら、かなりチョーシこいてるとしか思えません。 エレキングと高橋礼子さんについて、みなさまがどう思っているか、教えてください。いっぺんに２つも質問してすみません。１つだけの回答でもオーケーです。 円谷カテではなく、宣行舎かビーブロのカテだったらお許しください。小中となかよしグラスだったので、よく間違えます。
特撮作品で「宝石がキーになるエピソード」と言ったら何がありますか？
仮面ライダーの最新作の情報が色々と出てきていますが、次回作はまた新しい試みの作品になるのでしょうか。 今のところ、ファッションに特化したライダーだとかも聞きますが？また、最近は仮面ライダーの45周年記念イヤーというのもあり、過去のライダーが登場したり色々な企画をしたりしていますが、今後も続きそうでしょうか？ そもそも、今年はライダー/戦隊ヒーロー/ウルトラマン/ゴジラ/等の一部ヒーローが、放送年数や作品数とかで記念イヤーとなっていますが、今後も記念イヤー企画とか作品がありそうですかね！？ 今は、何かおこなわれてるの。。。
今、huluで 「ゴジラ '86」見返してるのですが、 やっぱり演者の 汗ベチャﾍﾞﾁｬでテカってる感じがいいですよね。
（1464）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「グリーンモンス」、「サラセニアン」、「仮面ライダー旧1号」です。
昭和メカゴジラと昭和キングギドラはどっちが強いですかね。 キングギドラは「三大怪獣」の操られていないギドラ、メカゴジラの操者は劇中同様黒沼とします。
もし仮にスペースゴジラとゴジラがサシでやったらやっぱりスペースゴジラが勝つと思いませんか？
ライダーマンが改造しているのは片腕だけなんですか？ライダーマンが改造しているのは片腕だけなんですか？
もしバイオハザードのウェスカー.ジャック・クラウザーが以下の仮面ライダーキャラと戦えばどちらが勝ちますか？しょうもない質問ですがお願いします①仮面ライダードレイク ②仮面ライダーリュウガ ③仮面ライダーカイザ(草加雅人) ④仮面ライダーサソード ⑤グラリスワーム ⑥仮面ライダーコーカサス ⑦仮面ライダーマッハ ⑧仮面ライダーチェイス ⑨仮面ライダーデルタ(北崎) ⑩仮面ライダー鎧武
どうしてウルトラマンはすぐウンコを投げるんですか？？ｗｗｗおかげで街は悪臭になり、敵もやられる時に、「うげええ～～～！！！くっせえええ～～～～！！！！」と叫びますよね？？ｗｗｗ はっきり言いますが東宝はウルトラマンをウンコのイメージで埋め尽くしたいのでしょうか？？ｗｗｗ そんなのただ汚いだけですよね？？ｗｗｗ それなのにどうして製作者はそんな事すらに気が付きもしないのでしょうか？？┐(´∀｀)┌ あ～あ、そのせいで今やウルトラマンはウンコ、ウンコの連鎖で本当にウンコのイメージが強すぎると思いますぅ〜(・3・)プププ〜！！！そう思いませんかぁ～？？┐(´∀｀)┌
マダオナレーションの仮面ライダーの映画のCMっていくつあるのですか？
ウルトラマンや怪獣の撮影に使われた着ぐるみって展示とかしないんですか？昔は怪獣倉庫ってありましたが。
（1463）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「セブン」、「ウインダム」、「ジェットジャガー」です。
ウルトラマンジャスティスは何故、男性体形なんだろか、デザイン段階で、もっと検討せず、没案を、引っ張り出してきたように見える
もしも、仮面ライダーをスーツやヘルメットでなくて、全てコンピューターグラフィクで撮影したらどうなりますか？＾＾
シン ゴジラで、ゴジラが一度上陸したあと、再び湾内に戻りました。 そのあと、捜索しても見当たらなかったのですが ゴジラほどの巨体も見つけられないほど東京湾は広く、科学をもってしても見つけられないものなのでしょうか？
ウルトラマンティガの旧ソフビについて。 以前、一般販売されたウルトラマンティガのソフビについて質問させていただいたのですが、キリエロイドIIのような放送当時以外で発売されたティガの怪獣ソフビは他にありますか？
これまでゴジラ映画をまったく見たことがないのですが、 友達から「ゴジラ対メカゴジラ」（１９９３年）だけは見た方がいいと言われ、実際に見てみると大変面白かったです。この作品を見て思ったのですが、自衛隊がゴジラをあと一歩のところまで追い詰めたのは、歴代のゴジラ映画の中で１９９３年の作品だけでしょうか？（第１作を除いて）
仮面ライダーゴーストの眼魂の声を15体別々の声ではなく、関智一が1人で担当しているのはなぜですか？ ギャラが払えないからですか？
特撮でー、「女子校生」っというとー、ナニ??
【仮面ライダー(ｽｶｲﾗｲﾀﾞｰ)】 より 栄光の改造人間 第２７０号 -男の名は仮面ライダー編- 『急げ一文字隼人! 樹にされる人々を救え!!』 『百鬼村の怪! 洋も樹にされるのか？』 ［キギンガーのスゴかったところ］ といえば何ですか？ (次回をおたのしみに☆) 星亀Ｆ
ウルトラマンオーブはXやギンガに比べて低予算な作品でしょうか？防衛チーム（なのかな？）はサイトになってて活動は普通の家でやってるのですね。レーザーガンみたいな武器も持ってないのではないですか？その辺りは過去作品の非日常の風景から、日常性にシフトしたものですか。 着ぐるみは、これまでのを再利用ですか？ 予算が削られた結果かなと思えるのですが、
たしか仮面ライダーの変身ポーズは２号の佐々木剛さんが運転免許をもってなかったせいで バイクの上で変身がなくなったそうですが、 そうなると仮面ライダー本編で一文字隼人はいちども変身前にバイクに乗るシーンはないんですか？ あっても顔のアップとかでごまかしてたんでしょうか。
並のウルトラマンで一番最強はゼロですよね？
皆さんは仮面ライダー555の草加雅人を個人的にどう思いますか？俺は当初、自分は何ひとつ変わろうとせず、気に入らない者を排除しようと周囲を騙し続けた、ひどい奴だと思っていました。 しかし、死ぬまでを見終えた後は、両親を早くに亡くし、流星塾の同窓会でオルフェノクに襲われ、そのせいでライダーとして戦う宿命を背負うはめになり、最後は真理をものにし幸せを掴む、という願いもむなしく死んだ、可哀相な人間だったと思います。 こう思うと、草加はおそらくオルフェノクに最初に襲われた日から、心の中ではずっと孤独と寂しさで泣き続けていたんだろうと思います。 そしてこの気持ちから、真里を手に入れて幸せを掴みたい、という気持ちが暴走し、巧への一連のひどい仕打ちへと繋がってしまったのでは?と思います。 本当に、最後まで幸に恵まれなかった可哀相な人間だったな、と思います。 私は巧が草加と縁を切らなかったのは、単なる有能な戦闘要因だっただけでなく、草加のこのような不幸と気持ちを理解していたからでは?と思います。 皆さんはどう思ってますか?
日曜、ジュウオウジャー 白のヒーロー女の娘かわいいですね。 名前を教えて下さい、宜しくお願いします。日曜、ジュウオウジャー 白のヒーロー女の娘かわいいですね。 名前を教えて下さい、宜しくお願いします。
劇場版仮面ライダーゴースト＆ジュウオウジャーの2本立てではどういう順番で上映されるのでしょうか？ ゴーストの後にジュウオウジャーをやるのか、初めにジュウオウジャーでその後ゴーストになるのか
ウルトラマンで、バルタン星人は、セミがモチーフになっていますが、どのセミがモチーフになっていると思いますか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊の追加ロボの中で何が好きですか？
仮面ライダーゴーストのユルセンは畑のカラスよけと似てますか？
歴代のゴジラ作品で出てきた怪獣、兵器でシン・ゴジラを撃退できそうなのは何があるでしょう？ スーパーx3なら大丈夫でしょうけど光線ではなく火炎放射なのでスーパーx2は危険な気がします
ゼットン星人とケムール人は 一緒のモデル使用なんですか？ 似すぎと思うんですが？
今日の仮面ライダーゴースト。イーディス長官と仙人結局同一人物と言うオチでしたが、どう思いました？
今週の 「仮面ライダー ゴースト」は メッセージ性が 高く、 宮内洋さんの名言、 「ヒーロー番組は 教育番組である」を 体現してましたね。 みなさんは どう感じましたか？今週の 「仮面ライダー ゴースト」は メッセージ性が 高く、 宮内洋さんの名言、 「ヒーロー番組は 教育番組である」を 体現してましたね。 みなさんは どう感じましたか？
シン・ゴジラ と チン・ゴジラ 違いは何ですか？
オーレンジャー第1話より オーレッドが武器を出すようですが、どんな武器を出すのでしょうか？
２６歳にもなってウルトラマンシリーズ（平成も昭和も）が好きなのは可笑しいですか？ ウルトラマンで大の大人の男が感動の涙を流すのは可笑しいですか？ウルトラマンシリーズの曲はどれも名曲揃いだ。明日を今日を生きる力を与えてくれる。 祝・ウルトラ５０周年。 『ウルトラの奇跡』より「忘れかけてた夢をもう一度 心の光を取り戻せ今 WOW」とかもうね。
僕は仮面ライダーゴーストは視聴していないのですが、噂でスーツアクターの高岩さんがサブライダーもやっていると聞きました。それは本当なのでしょうか？本当だとしたら、どのような役なのでしょうか？ ご存じの方回答よろしくお願いします
but of course! I'm a geniusはどういう意味ですか？ウルトラマンマックスのショーン隊員のセリフなんですが
「ウルトラマン」(1966)の怪獣の最期質問。①宮内國郎のガス人間第一号BGM https://www.youtube.com/watch?v=3vkt2bNzJ_M の16:45からのBGMに怪獣の断末魔がかぶる。 ②怪獣の断末魔はギャオーガオウ的叫び声ではなくピーー的笛のような伸びる音 どの怪獣の最期だったでしょうか。分かる方御教示下さい。 宜しくお願いします。
地球戦隊ファイブマン放送当時に子供だった人たちにお聞きしたいのですが 地球戦隊ファイブマンは人気がなかったというお話が凄い耳に入るんですが 実際地球戦隊ファイブマンは好きではなかったですか?子供の頃ほかの番組に目がいってしまいましたか? どうかお願いします当時の良い子たちに 今戦隊マニアの人たちにもどうしても訪ねたいのです
ウルトラ怪獣散歩、 いつ放送ですか？ウルトラ怪獣散歩、 いつ放送ですか？
新人類は何処にでもいますか？
シン・ゴジラで作品の中、ヤシオリ作戦が開始された時の曲名が気になります。ご存知でしたら教えて頂きたいです。 確か軍楽でゴジラ原作(対ビオランテとかで)も流れてた気がします。 ヤシオリ作戦、無人の新幹線がゴジラに突っ込んでいくシーンからのです。
昔、ウルトラマンティガのアニメのスペシャルだったか何かで、ゲームの世界だかに閉じ込められた子供達と長野隊員達がデッカい顔だけの魔人と戦うお話ありませんでしたでしょうか？
ペガッサ星人って悪い宇宙人の部類に入ると思いますか？
ウルフェス2016について質問です。第二部にも櫻井さん達は出ますか？
スーパー戦隊ファンの皆さんに質問します、皆さんはスーパー戦隊のロボの中で何が好きですか？
仮面ライダーファンの皆さんに質問します、さっき仮面ライダーの最強フォームの中で何が好きですか？と言う質問したらクンニアルティメットと言う回答を書いたバカが出てきましたこれって仮面ライダーをバカにしたような回答ですよね？
[ネタバレ注意]シン・ゴジラを観た方に質問です。 紫の熱線で東京が壊滅し、首相の乗ったヘリが爆破されていくシーン、個人的には過去のゴジラ含めて一番絶望的なシーンとなった(え、これどうしろと？どう勝てと？)んですけど皆さんはどう感じましたか？
特撮でー、「俺の嫁」っというとー、ナニ??
特撮でー、「処女」っというとー、ナニ??
僕は今平成仮面ライダーシリーズにハマっています。今までブレイド、555、キバを最後まで見て、もうすぐカブトを見終わります。 そして、クウガ、アギト、龍騎はつまんなくて挫折しました。 555やキバみたいなドロドロした展開が好きなので次に見るライダーとしてオススメなやつを教えていただけますか？
ブラックマンチャンは魔女将軍と仲良しですか？
レインボーマンのキャシーって不細工ですよね？
庵野監督のシンゴジラは雰囲気が最高でゴジラの脅威がよく味わえる映画だと思いますが、今までのゴジラの中で突出して人類万歳な映画のため賛否両論が分かれていると思います。そこで質問です。 どうすればもっと味わい深い映画になったと思いますか？できるだけ詳細に、監督を誰かにかえるとかはやめてください。 例えば「ゴジラが誕生した理由は核爆弾が理由(そこをできれば細かく)」という設定にするべきだったとか、ゴジラを制圧するべきではなかった((代わりにどのような話にするべきだったのか詳しく)とか。
「ウルトラマンオーブ」 の主題歌、 水木一郎ｗｉｔｎ ボイジャーの 「オーブの祈り」の ＣＤはいつ 発売されますか？「ウルトラマンオーブ」 の主題歌、 水木一郎ｗｉｔｎ ボイジャーの 「オーブの祈り」の ＣＤはいつ 発売されますか？
この画像の中で、赤い丸で囲ってあるのは誰ですか？
特撮で”形勢逆転”といえば何を思い出しますか？
仮面ライダー龍騎のドラグブラッカー、レッダー、ベノスネーカーそしてメタルゲラスのユナイトベントって絶対カッコいいと思いませんか？ ゴジラに登場するキングギドラみたいですね
ウルトラマンについて質問です。皆さまにとっての各ウルトラマンのトラウマ回を教えて下さい。僕はウルトラマン 第5話 グリーンモンスが怖かった ウルトラセブン 第26話 ギエロン星獣の殺され方がエグかった 帰ってきたウルトラマン 第33話 見てて悲しくなった ウルトラマンA 第8話 ムルチ惨殺 ウルトラマンタロウ 第11話 夜寝れなくなる怖さだった。 ウルトラマンレオ 第3話 真夜中に人がツルク星人に真っ二つにされるシーンが怖すぎた。夜外出出来なくなるレベルにトラウマ。 ウルトラマン80 第20話 人が血を吸われてミイラになるのはかなりキモかった。 こんな感じですかね。他にもあげればありますが印象に残ったのをあげました。皆さんはどうですか？
どうして特撮はダサいんですか？？www
仮面ライダー555で 澤田(スパイダーオルフェノク)が一般人を虐殺するシーンが複数あると思うのですが、そのうち ディスコを襲撃するシーンがありませんでしたか？気のせいでしょうか？ もし そのシーンがあるのなら 第何話だったか教えて下さい。 よろしくお願いします。
仮面ライダーブラックＲＸがディケイドに負けた時なんで不思議な事が起きなかったんですか？空気でも読みましたか？
ウルトラマンパワードの続編はないのかなあ
ウルトラマンのカラータイマーの電源は昔は脇腹に電池を仕込んでいましたが、現在ではどこにあるのでしょうか？
MMDのモデルを仮面ライダー風に改造したいんですが、やり方がサッパリわかりません(￣▽￣;)どうすればいいですか？
特撮はダサいですよね？？ｗｗｗだって所詮作り物だし役をやってる人だってただの人間なんですよ？？ｗｗｗ あ～下らない下らない┐(´∀｀)┌ そんな子供騙しの番組に夢中になるいい歳ぶっこいたおっさんって本当に痛々しいですよね～？？ｗｗｗ そう思いませんかぁ～？？┐(´∀｀)┌
希砂未竜、ダリィナンダアンタイッタイ彼は誰ですか？もしかして子門真人ですか？
（1461）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「ウインダム」、「ジェットジャガー」です。
ネットで調べてたら配信開始とか終了とか色んな情報があって良く分からなかったのですが、現在huluでウルトラマンコスモスなどのウルトラシリーズは視聴可能ですか？
ゴジラってどうしてあんなにしょぼいんですか？？ｗｗｗ
特撮を見てる人は頭の痛い可哀想な人ですよね？？ｗｗｗそい思いませんかぁ～？？┐(´∀｀)┌
三原とたっくんはどういう関係ですか？ たっくんが放浪期は冷たい態度をとっていましたが。 仮面ライダー555
ポケモンGO！ファイト！ポケモンGO！ウルトラマン！ウルトラマンゾフィー！ですか？
ワンパンマンとゴジラが戦うならどっちが勝ちますか？
女性ウルトラマンが極端に少ないのはなぜなんだろ？もう少し増えても良さそうな気がする
ウルトラマン80のカラータイマーの音がウルトラマンタロウと同じなのはなぜでしょうか
どうして特撮はダサいんですか？？www
ウルトラマン・カレーについて教えてください。 どこで買えるのでしょか？ 帰って来たウルトラマン味とか、セブン味とかは選べるのでしょうか？できればゾフィー味を食べてみたいのですが、マイナーなので無いもしれませんね。 因みに、仮面ライダー・カレーは有るのでしょうか？ ウルトラマンが有れば仮面ライダーも有るような気がしまして。。。 こちらは、１，2号カレーが似たような味で、3号やAMAZON，ストロンガーは想像できそうな味でしょうかね？？ 大好きなカレーを食べるのを我慢しておりますので、ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご回答のほど宜しくお願いいたします。
（1462）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「ラ・バルバ・デ」、「サラセニアン」、「仮面ライダー旧1号」です。
blanc_et_noir_sawamuraっていう人は本当にウルトラマンを見たことあるのですか？ウルトラマン関係の質問を全く答えてない割にはある質問で「ウルトラの方が圧倒的にグロシーンや過激な設定が多いぞ！」と的外れなことを言っていたので。
■｢シン･ゴジラ｣を見た人に質問です ぶっちゃけどうでしたか？ ①面白かった ②普通＆微妙 ③つまらん 因みに今日仕事終わりに観に行くので見終わったら感想を補足致します
ウルトラシリーズの平成以降について。私は昭和のウルトラシリーズのファンで、平成はほとんど観たことがなかったのですが、「大怪獣バトル ウルトラ銀河伝説 THE MOVIE」と「ベリアル銀河帝国」が非常に楽しかったので観てみようかなと思いました。 メビウスまでは単体のシリーズなので理解ができるのですが、それ以降どれを見ていいのか、何がどうつながっているのかわかりません。ウルトラギャラクシー？ウルトラマン列伝？ゼロファイト？レンタル屋に行っても似たようなタイトルがずらっと並んでいて、どれを観るべきなのか。 いわゆる、怪獣や宇宙人の侵略から地球を守るウルトラマンの話ではなく、ポケモンのような怪獣バトルと、あと昔のシリーズの総集編？が混ざっているのですか？ 「ギンガ」以降の作品も、これらの作品群と関係があるのでしょうか？ あと、「バット星人グラシエ」など星人にパーソナルネーム・個性がつけられたのはどの作品からでしょうか？ わかりやすく整理のうえ、概要を説明していただけると非常に嬉しいです。
★goousatuさんは何故、イシモナミさんの事がそんなに気になるのでしょう。 白川マンちゃんの性向によく似ていますね？ ★印が印象的な特撮は なあに？
同じ画像を使い回すセコい荒らしは、北国・イチゲン・ツヴァイの他に誰がいますか？
*1 *37314 シン・ゴジラ *2 *36996 ファインディング・ドリー *3 *22879 ＯＮＥ ＰＩＥＣＥ ＦＩＬＭ…*4 *10241 ポケモン・ザ・ムービー ＸＹ… *5 **8120 ターザン：ＲＥＢＯＲＮ *6 **6530 アリス・イン・ワンダーランド… *7 **5888 ＨｉＧＨ＆ＬＯＷ ＴＨＥ Ｍ… *8 **4038 インデペンデンス・デイ：リサ… *9 **1627 ＴＯＯ ＹＯＵＮＧ ＴＯ Ｄ… 10 **1530 それいけ！アンパンマン おも… [2016/08/04 22:11 更新] シンゴジラ強い。今日もファインディング・ドリーを抑えてデイリーNO1だ２週連続デイリーNO1になれば夏休み映画NO１も見えてくる熱狂的な「シン・ゴジラ」の大ヒットの一番大きな勝因は身長１１８，５mの超巨大ゴジラに合った。シン・ゴジラパート２の制作も決定的になった。今年の夏休み「ファインディング・ドリー」「ＯＮＥ ＰＩＥＣＥ ＦＩＬＭ…」「ポケモン・ザ・ムービー ＸＹ…」と強力なアニメが多かったが身長１１８，５mの「シン・ゴジラ」が皆蹴散らした。ミレニアムシリーズや平成モスラ３部作、小さき有鬚たちガメラは怪獣を半分の大きさに縮小したのが大失敗だった。ゴジラはでかければでかい帆p度大ヒットすることがわかった以上は「シン・ゴジラパート２」ではシン・ゴジラをさらに進化させて身長３５０m体重６８６万トンの大きさにして「シン・ゴジラ」パート３でドバイに行き身長２０００mに超巨大化すれば映画は大ヒットすると思いませんか？シン・ゴジラはパート２で今の万倍も巨大化すれば映画はさらに大ヒットすると思いませんか？
仮面ライダーファンの皆さんに質問します、皆さんは仮面ライダーの最強フォームの中で何が好きですか？
特撮で【ホース】ってなんかある? さっき名探偵コナン見てて思いついたんだけど、
仮面ライダーエグゼイドの主演は、誰ですか。
なぜ海蛇は請け売りやコピー回答しか出来ないのに偉そうなんですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216255866...
ウルトラシリーズに詳しい方に質問です。次の勝負の勝敗をお答えください。答えられない方は回答せずにスルーしてください。 ①バードンvsジャンボキング ②ブロッケンvsギマイラ ③エースキラーvsタイラント ④スフィンクスvsカメレキング ⑤サウンドギラーvsマッハレス マイナーな奴も入れてみました。
ある仮面ライダーを探しています。 青っぽい色で、DVDでは遺跡の中？みたいなところから始まります。 刀みたいなのを持って屋上で戦っていた記憶もあります。 お願いします。
金正日ヒトラーフリーザバビディエンペラー星人レイブラットが力を合わせたらどうなると思いますか
仮面ライダーゴーストの映画に俺様の大好きなヒロインの一人の大門凛子ちゃん役の高山侑子ちゃんが出るぞ！！ 当然みにいくよな？
ウルトラマン きになったのですが、ウルトラマンたちも子供を生んでいますよね？ということは生物としての繁殖のタイミングはあるのでしょうか？ というのも、ウルトラの父は16万才でタロウが12000才、つまり148000才のときに子供をもうけていますよね？ 一方セブンは17000で、ゼロは5900才。 セブンが11100才のときにゼロが生まれたことになります。セブンの年齢がいつの時点のものなのかわかりませんが、そこ数千年くらい時間がたっていたとしても子供が生まれるタイミングあまりに違いすぎませんか？ なぜでしょうか？
近々『ウルトラマンオーブ』に登場するという惑星侵略連合(メフィラス星人ノストラ、ナックル星人ナグス、メトロン星人タルデ、ゼットン星人マドック)の4人はジャグラスジャグラーと結託しているということはあると思いますか?
シン・ゴジラにおけるゴジラの出番は多いのでしょうか？
仮面ライダーに凄く詳しいかた、お願いします！！ 私はいま中3なんですけど、いつかは覚えてないんですが… 仮面ライダーの変身ベルトなんですが（きっとサブライダーだと思います） お祭りで景品としてもらったベルトなんでが、よく覚えてなくて 腰のところを繋げるベルト部分が4〜5枚で前に主体があって、U字の、しょぼい感じの（たぶん灰色だったとおもうのですが）差し込む（わたしは差し込んでました）感じのがあったんです！ 仮面ライダーに詳しいかた、教えてください！！
牙狼RED REQUIEMを見たのですが、 魔鏡ホラーカルマが狙っていたのは何故女性ばかりだったのですか？それに対してウルトラマンネクサスのスペースビーストは人間の男性ばかり狙っていたのは何故ですか？
シンゴジラの熱線は過去最強ですか？
ていやぁぁ！！ ※特別部隊の隊長が敵の攻撃を防いだようです。どうやったのでしょうか？
ウルトラマンティガの放送当時に発売されたウルトラマンティガに登場した怪獣、宇宙人のソフビを全て教えてください。 限定品もあれば教えて欲しいです。
昔見ていた戦隊モノで全員ブラックで車に乗って登場するというものをみてました。 最近もう一度みてみたいとおもい探そうとおもったんですが思い出せません わかる人がいたら教えてくださいちなみに現23歳で6歳ごろにレンタルビデオ屋で借りてみてました。
ウルトラマン８０では、なぜ行方不明になったモロボシ・ダンを取り上げなかったのですか？８０では妄想ウルトラセブンが出てましたが、それよりも、ダンがガルタン大王とか悪い星人に捕まって洗脳され、他のウルトラ兄弟と共に救い出すという展開の方がいいと思うのですけども、無理だったんですか？ これだったら、ずっと行方不明だったウルトラセブンについて決着がついたし、第二期の客演よりもきっといい客演になると思うのですが。 なぜこうしなかったのでしょうか？
ウルトラマン８０で矢的猛は最初、中学の教師をやりながら、ＵＧＭ隊員を兼務してたのですが、 なぜ家庭教師にしなかったのですか？家庭教師だったら、ＵＧＭが暇なときにバイト感覚で兼務出来るし、第二期ウルトラの坂田家や白鳥家みたいなレギュラーの家族を出して、そこの家庭教師をやるという感じでドラマがやれると思うのですが。 これだったら、途中で教師を捨てることなく、最後までやれると思うのですけども、どうでしょうか？
ボウケンジャーの１０yearsのビデオは実現不可能ですか？ ボウケンブラックの件があるから、無理なのですか？ ボウケンジャーの１０yearsのビデオは実現してほしいですか？
仮面ライダーゴーストの天空寺タケルは最終的には普通の人間になると思いますか？ 何回も殺されて生き返ってるのだから、むしろ不老不死の状態のままで終わるのでないのだろうか？と思うのですが、どう思いますか？
次のアメトーークは仮面ライダー芸人のようですね。「ついに」とあったので、前々から(出演者や視聴者などの)意見があったのは明らかでしょう。このように、皆様が特撮関連で念願が叶ったと思ったことはありますか？
終わりの手裏剣が覇王ゲキアツダイオーに、もしつけば更に強くなると思いますか？
ウルトラマンのゼットンって 何でゼットンという名前なんでしょうか。 ドラゴンボールZの ”Z”の意味みたいに ウルトラマンのラスボスであることと Zがアルファベット最後の文字であることを かけているのでしょうか。
ウルトラマンオーブが映画するって本当ですか？
ウルトラマンオーブは エックス ギンガ ゼロ の強さを超えると思いますか？
ハイパーゼットンデスサイズは ハイパーゼットン・イマーゴ（バット星人） ハイパーゼットン・イマーゴ（ゼットン星人） 以上の強さだと思いますか？
シンゴジラ、見られた方、感想をお聞かせください、ネタバレ結構です、興味しんしんです、面白かったですか？
主人公が赤で、青と黄色(緑？)の3人組 のカブトムシやクワガタのロボット達 の特撮(？)があったはずなのですが… どうしても名前が思い出せんし、 調べられません(泣) ビートルズではバンドになっちゃうし… でもそんな感じだった気もするし… 心当たりある方是非教えて下さいm(._.)m
仮面ライダービーストをイメージする時、最初に思い浮かぶビーストの姿はこの9種類のうちどれでしょうか？. ・ビーストキマイラに乗るビースト ・ストライクビーストを放つビースト ・ダイスサーベルを構えるビースト ・ファルコマントとなったビースト ・バッファマントとなったビースト ・ドルフィマントとなったビースト ・カメレオマントとなったビースト ・セイバーストライクを放つビースト ・その他
仮面ライダーゴーストの御成役の柳喬之さんは丸刈りにする前はどんな髪型でしたか？。
覇王ゲキアツダイオーvsサムライハオーキョウリュウ折神武装はどちらが勝つと思いますか？
シン・ゴジラどうでした？どんな映画ですか？ 感想も教えて下さい
回答リクエスト失礼します。 ニンニンジャーの終わりの手裏剣は戦隊シリーズでも最強クラスのアイテムになりますか？ 世界を終わらせる力があるアイテムは他の戦隊ででてきましたか？
ゴジラVSメカゴジラで冒頭でガルーダを作ったが戦闘能力の、問題でメカゴジラを作ったとあります。ガルーダは一応G対策センターが作った対ゴジラ兵器ですがラドンすらも倒せず完全にメカゴジラのパワーアップ兵器の能力しかないのに、はじめに作ってあれでゴジラを倒せると思ったのでしょうか？
子供とゴーカイジャーvsゴーバスターズを見たんですが、巨大戦のときに、過去のロボットにゴーカイチェンジしたとき、ビートバスターが、 「なんか落ち着くなぁ」 といっていたのですが、どういういみでしょうか？
ウルトラマンノアは一部に熱狂的なファンを生んでますが、何故だと思いますか？しまいには、ある事ない事言いだして、それが円谷プロダクション公式設定と言わんばかりの勢いです。ウルトラマンノアは一部に熱狂的なファンを生んでますが、何故だと思いますか？しまいには、ある事ない事言いだして、それが円谷プロダクション公式設定と言わんばかりの勢いです。
ウルトラマンのシリーズ(メイン)作品が1980年から1996年まで10年以上もリリースされなかったのはなぜですか？
なんかふと思ったのですが、昔のスーパー戦隊やウルトラマン、仮面ライダーって話のクオリティ高いじゃないですか。だから私たちは成長した今でも忘れられないし、神作品として語り継がれてるのだと思います。 そこで質問なんですが、 今の仮面ライダー、スーパー戦隊のように人間性の話より戦いをメインにしてる子どもしか狙ってないような内容だからあんまりブームじゃないと思うのですがどうでしょうか？ 仮面ライダー555や、ウルトラマンガイアなどは、戦い自体は登場人物の人間関係を構築する上でかなり役立っていました。 ガイアでいうなら最初のvsアグルはすれ違い、そしてとストーリーを通して協力していき、地球を守りたいといった理由で一つになってましたね。 他にもウルトラマンティガなどもちょっと難しい作品がありますが、 昔の作品って本当に子どもをターゲットにしてるのか？ってレベルのドラマ性がありますが、なぜ今のように単なる子どもターゲットのクソみたいな内容になったのでしょうか。 あんなガイアやコスモスみたいに涙を流せたり、555みたいに乾巧と木場と関係を気にしてハラハラしながら観るような特撮って今ありますか？
特撮で”奪われる”といえば何を思い出しますか？
牙狼にでてくる轟天などの魔導馬は 皆、主人に忠実でお利口な馬で私も大好きですが 魔導馬には獣型ホラーが封じ込まれています。 ザルバなどは人間に協力的なホラーですが 魔導馬の本来のホラーって 無理矢理、ソウルメタルに封じ込まれたんですか？ それとも、もともと主人に忠実なホラーなんですか？ 轟天がお気に入りなだけに気になりました。
覇王ゲキアツダイオーvsシンケンジャーラスボス血祭りドウコクどちらが強いと思いますか？
解読！仮面ライダー３号、番外編です。 ブレイドは答え出てますが、一応… 仮面ライダーギャレン ブレイドと共に戦うも、序盤の心の弱さから、ショッカーにすがってしまう。 ピーコックアンデットの時のように… 仮面ライダーカリス ｢全てが俺の敵｣ という解釈の彼にとって、バトルファイトに乱入して来たショッカーも、当然敵。 しかし、 ｢戦闘マシン｣と呼ばれたマンティスアンデットの力を纏った｢最恐のアンデット｣と呼ばれたジョーカー。 並の怪人では歯が立たず、ついに… 仮面ライダーレンゲル 〝誕生〟は再封印の時か…ダークの時点か？ どちみち、未熟な彼では… グレイブ、ランス、ラルク 橘さんがショッカーで作ったのかな？ ショッカーによって、バトルファイトが中断されたから、 アルビノショッカーが出て来たのか？ 初めからショッカーライダーの可能性が高いな… まあ、 志村の場合、仮面ライダーを装って、って可能性もあるが。 皆さんの考察、お待ちしております。解読！仮面ライダー３号、番外編です。 ブレイドは答え出てますが、一応… 仮面ライダーギャレン ブレイドと共に戦うも、序盤の心の弱さから、ショッカーにすがってしまう。 ピーコックアンデットの時のように… 仮面ライダーカリス ｢全てが俺の敵｣ という解釈の彼にとって、バトルファイトに乱入して来たショッカーも、当然敵。 しかし、 ｢戦闘マシン｣と呼ばれたマンティスアンデットの力を纏った｢最恐のアンデット｣と呼ばれたジョーカー。 並の怪人では歯が立たず、ついに… 仮面ライダーレンゲル 〝誕生〟は再封印の時か…ダークの時点か？ どちみち、未熟な彼では… グレイブ、ランス、ラルク 橘さんがショッカーで作ったのかな？ ショッカーによって、バトルファイトが中断されたから、 アルビノショッカーが出て来たのか？ 初めからショッカーライダーの可能性が高いな… まあ、 志村の場合、仮面ライダーを装って、って可能性もあるが。 皆さんの考察、お待ちしております。
ウルトラマンコスモスのコズミューム光線はヘドラとダガーラを浄化出来ますか?
もしも、ゴジラが空を飛べるようになったら最強ですか？＾＾
【大喜利】 もし今、東宝が 「キングコング 対 ゴジラ」を制作したら？ （例） ・ゴジラがミルコ・ クロコップばりの ハイキックならぬ、 ハイテールをやる。 ・キングコングが 中邑真輔ばりの ボマイエを炸裂させる。 ・サモア島のシーンは お父さんはもちろん お母さんへのサービス も充実。 ・キングコングが 東山動物園の イケメンゴリラ、 シャバーニそっくり。【大喜利】 もし今、東宝が 「キングコング 対 ゴジラ」を制作したら？ （例） ・ゴジラがミルコ・ クロコップばりの ハイキックならぬ、 ハイテールをやる。 ・キングコングが 中邑真輔ばりの ボマイエを炸裂させる。 ・サモア島のシーンは お父さんはもちろん お母さんへのサービス も充実。 ・キングコングが 東山動物園の イケメンゴリラ、 シャバーニそっくり。
ゴルフ場でボールを打つときにゴルフボールを笹田夏実さんの尻だと思って、ゴルフクラブで尻を思いっ切り打撃して笹田夏実さんを魔化魍ヌリカベの口に叩き込むイメージでプレーしたら、今日いちのベストショットになりました！ みなさんはどうですか？
今年のスーパー戦隊で先輩の戦士方は出ると思いますか？また、出るとしたら、誰が出ると思いますか？
小さい頃はウルトラマン等の円谷特撮作品が好きだったのに、現在では東映戦隊作品が好きになりました。そんな俺みたいに子供の頃好きだった特撮ヒーローと大人になった今好きな特撮ヒーローが違う人ってどれくらいいますか？
【お題】卒業式定番の“呼びかけ”。「僕たちー」「私たちはー」に続く言葉は？ 卒業式のプログラムの定番「呼びかけ」。 卒業生全員で斉唱する「僕たちー」「私たちはー」に続く言葉は？※この質問は、上記の「お題」に対してオモシロイ回答を投稿していただく「大喜利」形式となっています。 ※ベストアンサーは皆さまの投票で決めさせていただきます。
ジュウオウジャー7話を基に 天空寺タケルが門藤操に会ったら どのフォームになる可能性が高いと思いますか?
昭和ウルトラマンの怪獣と平成ライダーの怪人ではどっちの方がデザインが不気味で気持ち悪いの多いですか？また内容や設定が過激でグロ描写が多いのはどっちですか？
ユーゼス・ゴッツォやウルティノイド・ザギ（ダークザギ）のように、ウルトラマンになりたかったが故に道を踏み外した堕ちていったキャラを教えてください
歴代仮面ライダーで、変身前の武器なしの丸腰の格闘で一番強いのは誰ですか？・一対一で、一戦一戦、日を改めて勝ち上がっていくトーナメント ・日光江戸村かどこか戦闘中や逃走中で使われる程度の広さのエリアで、全員で戦いを一斉に繰り広げて（つまり逃げ隠れも戦術のうち）一日で勝ち残る一人を決めるバトルロワイヤル で、勝ち残りは変わりますか？
ウルトラマンガイアについての質問です。曖昧な質問で申し訳ありません。 もうほとんど覚えてないのですが、 子供(女の子？)が怪獣？に食べられるというシーンはなかったでしょうか？ 着ていた服だけが地面に落ちる場面があったと思います。関係ないかも知れませんが、天然ガスの入ったタンク(薄緑の丸いやつ)を怪獣が食べる？ような場面も同時に思い出します。 20年近く前の事なのでかなりあやふやですが、気になって仕方ありません。よろしくお願いいたします。
シン・ゴジラに期待してますか？ キムタクヤマトのCGスタッフではないので、あのヤマトの様に軽い動きにはならないだろうと取り敢えず安堵しています。
blanc_et_noir_sawamuraってウルトラを見て語ってるのですか？私はある方の質問を参考にID非公開で質問を投稿しました。そこでblanc_et_noir_sawamuraとかいう奴が的外れなことばかり言ってきました。ニワカで偉そうに語るのは腹が立ちますよね？
（1460）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「サラセニアン」、「仮面ライダー旧1号」です。
今あなたはギリギリまで踏ん張って、ギリギリまで頑張って、ピンチのピンチのピンチの連続です、そんな時は何がほしいですか特撮キャラでお願いします
ウルトラマン50周年ですがたくさんのグッズを売っているお店はどこでしょうか 西日本でお願いします 博多とかでしょうか？
特撮のカテのblanc_et_noir_sawamuraが勝手に論破くんと呼ばれたいたことがあったのですがなぜですか？
【お題】制服の「第三ボタン」の意味は？ 卒業式において、男子の制服の「第二ボタン」は、好きな女子に渡すためのもの。 では「第三ボタン」は、どんな意味を持っていると思う？※この質問は、上記の「お題」に対してオモシロイ回答を投稿していただく「大喜利」形式となっています。 ※ベストアンサーは皆さまの投票で決めさせていただきます。
平成ウルトラマンでギャグ回はどのくらいありますか？
「昭和ウルトラの方が平成ライダーより設定が過激でグロ描写が多い！」って偉そうに語っている人がいたのですが本当ですか？
（1459）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「３式機龍〈改〉」、「ジェットジャガー」です。
シルバーライフ・特撮の聖地 【 MATSUDA MAN 商店 】についてお尋ねします。 ①主な販売商品は何でしょうか？ ②経営状態はいかがでしょうか？経常利益・最終利益・減価償却等。 ③社長さんはマンチャンさんで、専務さんはブンさんでいいですか？ ④社員さんは、光線銃ビビビ子さん、シロカワさん、wwwwさん、 カスミさん、ツムジさん、ベータゲインさん、ケンイチボーイさん他多数ですか？ ⑤事前に電話予約必要ですか？電話には誰が出てくれますか？ ⑥魔女さんや、阪神さんを一緒に連れて行ったら怒られますか？ 以上、たくさんでスミマセン。宜しく教えてください。
暑くてクーラーが効きませんが、ダッシュ２が側にいるからでしょうか？ 高齢者はクーラーを好まないと聞きますが、今年はクーラーが必要ですよね？
座禅を５時間も組めますか？ 石化したレインボーマンに、老人はシンパシーを感じやすいですか？
老人の熱中症をなくすには、ダッシュ４とともに地球温暖化を再考すべきですか？ 熱中症を防ぐためにしている事を教えて下さい。
愛のために戦えますか？ 若い頃は戦いましたか？ 年を取ってからも戦っていますか？
龍騎本編には未登場ですが､ ライアサバイブのスペック(技やカード能力)をお書きください! 公式でも妄想でも良いです。
歴代の戦隊ヒロインについて質問します。あなたは、平成の戦隊お姉さんをどう思いますか？※激走戦隊カーレンジャーでピンクレーサー・矢神洋子役を演じ、5代目ミニスカポリスのリーダーとして活躍していた可愛い女優さん
(500枚)シンゴジラ、無人在来線爆弾について。ゴジラに突っ込む無人在来線爆弾の電車は何でしたか？ 山の手線と…あと…
ゴジラ ファイナルウォーズで、シドニーでジラと戦ったときのBGMはなんという曲ですか？
ゴジラ全映画DVDコレクターズBOXが発売されました。以下が全発売予定リストだそうですが、以下のなかに含まれていないゴジラ作品はなんでしょうか？そちらは別で集めたいと考えています。 ぜひ、わかるかた教えてください。 1ゴジラ 2キングコング対ゴジラ 3モスラ対ゴジラ 4三大怪獣 地球最大の決戦 5怪獣大戦争 6ゴジラ対メカゴジラ 7怪獣総進撃 8ゴジラの逆襲 9ゴジラ対ヘドラ 10海底軍艦 11メカゴジラの逆襲 12地球攻撃命令 ゴジラ対ガイガン13空の大怪獣ラドン 14怪獣王ゴジラ 15怪獣島の決戦 ゴジラの息子 16モスラ 17ゴジラ・エビラ・モスラ 南海の大決闘 18地球防衛軍 19ゴジラ対メガロ 20フランケンシュタイン対地底怪獣 21ゴジラ・ミニラ・ガバラ オール怪獣大進撃 22フランケンシュタインの怪獣 サンダ対ガイラ 23ゴジラ(84) 24ゴジラvsビオランテ 25ゴジラvsデストロイア 26ゴジラvsモスラ 27ゴジラvsキングギドラ 28モスラ MOTHRA 29ゴジラvsメカゴジラ 30ゴジラ モスラ キングギドラ 大怪獣総攻撃 31ゴジラ2000 ミレニアム 32ゴジラ×メカゴジラ 33ゴジラ×モスラ×メカゴジラ 東京SOS 34ゴジラvsスペースゴジラ 35ゴジラ×メガギラス G消滅作戦36モスラ対ゴジラ（東宝チャンピオンまつり） 37ゲゾラ・ガニメ・カメーバ 決戦！南海の大怪獣 38ゴジラ ファイナル ウォーズ 39流星人間ゾーン① 40流星人間ゾーン② 41怪獣大戦争 キングギドラ対ゴジラ（東宝チャンピオンまつり）42モスラ2 海底の大決戦43GODZILLA 2000 44キングコング対ゴジラ（東宝チャンピオンまつり） 45キングコングの逆襲 46ゴジラ・エビラ・モスラ 南海の大決闘（東宝チャンピオンまつり） 47大怪獣バラン 48ゴジラ・モスラ・キングギドラ 地球最大の決戦（東宝チャンピオンまつり） 49ゴジラ電撃大作戦（東宝チャンピオンまつり） 50モスラ3 キングギドラ来襲 51怪獣島の決戦 ゴジラの息子 （東宝チャンピオンまつり）
思い出せない特撮番組があります。子供の頃（多分２０年くらい前です）みた特撮のエピソードなのですが、 ・敵のでかい女王っぽいのが触手で卵（？）を選び、それを産む？ことで怪人を作り出す。 ・幹部の一人が自分の腕の皮膚を切り落として、卵と一緒に怪人化させる ・それを知ったほかの敵幹部たちが驚く みたいな展開があった作品です。ヒーローの方は全然覚えていませんし、上記のキーワードを元に検索してもそれらしいものにヒットしません。なんとなくふと思い出しただけなのですが、どなたかわかる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします
ゴジラは人間の敵ですか？
数年前からウルトラマンファイティングエヴォリューションの続編関連の質問がありますが、現時点(ウルトラシリーズ50周年、0発売後多数のウルトラ戦士誕生、最新シリーズウルトラマンオーブ放送中)で続編の可能性は高まっているのでしょうか？以前よりは高まっていると思いますし、若干ウルトラブームが再燃しているかんじもしていますし、もちろん売れていないからないという意見もあると思いますがまだ望みはあるのではないのでしょうか？もし出されるとしたら3のスタイルで出してほしいです。ハードも年月を経てPS3より更に大容量のPS4が発売されましたし出てほしいです。みなさんはどう思いますか？回答よろしくお願いいたします。
このビーファイターカブトの鮎川蘭(役:栗栖ゆきな)と鳥羽ゆい(役:麻生かおり)の画像についての質問です。 この写真が掲載されている書籍を教えてください。
ウルトラマンファイティングエボリューション改 の制作がもう時期発表されるみたいです 手に入れた情報は 登場するウルトラマン(悪は除く) ウルトラマンゾフィー ウルトラマン ウルトラセブン ウルトラマンジャック ウルトラマンA ウルトラマンタロウ ウルトラマンレオ ウルトラマンアストラ ウルトラマン80 ウルトラウーマンユリアン ウルトラマンケン ウルトラウーマンマリー ウルトラマンジョーニアス ウルトラマンティガ(マルチ↔パワー↔スカイ) ウルトラマンティガ(ダーク➡ブラスト➡トルネード) ウルトラマンダイナ(フラッシュ↔ストロング↔ミラクル) ウルトラマンガイア(V1) ウルトラマンガイア(V2➡SV) ウルトラマンアグル(V1) ウルトラマンアグル(V2) ウルトラマンコスモス(ルナ➡コロナ➡エクリプス➡フューチャー) ウルトラマンジャスティス(スタンダード➡クラッシャー) ウルトラマンネクサス(アンファンス➡ジュネッス➡ジュネッスブルー) ウルトラマンマックス ウルトラマンゼノン ウルトラマンメビウス(ノーマル➡バーニングブレイブ) ウルトラマンヒカリ(ノーマル➡アーブギア) ウルトラマンゼロ(ノーマル↔ストロングコロナ↔ルナミラクル➡) ウルトラマンゼロ(ノーマル➡ウルティメイト➡シャイニング) ウルトラマンギンガ(ノーマル➡ギンガS) ウルトラマンビクトリー(ノーマル➡ビクトリーナイト) ウルトラマンエックス(ノーマル↔各アーマー) ウルトラマンエックス(ノーマル➡ハイブリッド➡ベータースパーク) ウルトラマンオーブ(ネタバレしてしまうので内緒) 僕はお金に余裕があったら買いますが皆さんは買いますか？
ラドンとラジウムの違いはなんですか？
仮面ライダーゴーストバスターズ仮面ライダーゴーストバスターズ
シン・ゴジラ見ますか？
ゴジラに核ミサイルは効くの、ゴジラは核爆発で誕生した生物 核ミサイルで倒せたとして、核ミサイルで爆発した放射能から 再び誕生したり、しますか 破壊神ゴジラについてお聞きします
最近は出なくなりましたが、スーパー戦隊シリーズに登場したバイクで、自分の愛車にしたいな…って思ったのは何ですか？
イマジネーション！！ あなたの武器の合体の仕方を教えてください。 私は衝撃波を放つスティックをブラスターに合体させます。
ぐわあぁぁ！！ ※特別部隊の隊長が敵の攻撃を受けていますが、敵はどんな攻撃をしたのでしょうか？
恐竜は乱暴者ですか？
歴代の仮面ライダーで一番好きなライダーはどれですか？
シン・ゴジラがいよいよ公開されますが何に期待してますか？
よく「いい大人が特撮などと言う幼稚向け番組に夢中になって恥ずかしくないんですか？？」とと質問する皆さんへ。 偏見のレベルが障碍者に偏見を持った植松容疑者と同じですよ。 あ、ニュースは見てないんでしたね。
ナルトの大筒木カグヤとクウガのン.ダグバ.ゼバが戦ったらどっちが勝つと思いますか？
仮面ライダーエグゼイドの外見ってふざけてますよね。 デザイナーは何考えてるんですか？というか平成ライダーは毎年劣化してますよね。 今回ばかりはもう、仮面ライダーの名前を借りた別のヒーローです。
あなたが子供の頃、 こんな人になりたい。 と思ったテレビヒーローは誰ですか？
平成ライダーおすすめランキングを教えてください！平成ライダー全部見たいんですが、どれから見れば良いか分かりません。 電王、Wは見ました。ゴーストは視聴中です。
ウルトラマンギンガのウルトラマンダークとセブンダークって普通のウルトラマンとセブンと同じ強さなのか
仮面ライダーの疑問 昭和１号・２号のときは数年放送が続きましたが、何故か今は1年弱と映画のコラボで次ライダーへの引継ぎがマンネリ化しています。真面目な回答としてここをこうしたら良くなるなんてありませんか？ ちなみにスポンサーを変えるとかは無しで難とか出来ないですかね？
何故、仮面ライダーストロンガーは劇場版が制作されなかったのでしょうか？ ブローアップ版だけなのは？ 2クールしかなかったアマゾンはともかくストロンガーは何故造られなったのでしょうか？
仮面ライダーで最近バイクで疾走しながら変身するシーンはありましたか？
劇場版『シン・ゴジラ』どうでしたか？感想をお願いします。 前評判では使徒がゴジラに変わっただけで内容はエヴァンゲリオンと変わらないだろう。 何故なら庵野秀明のエヴァ制作にはゴジラからの多大な影響があるから。エヴァが嫌いな人は見に行かないだろう。 と何かで読んだ記憶がありますが実際にはどうでしたか？
全ウルトラマン(怪獣抜き)vs全ドラゴンボールキャラ！！作品戦争！！みんなはどっちが勝つと思うのか。理由もいる。「こういう質問をするな」「友達とやってろ」「戦うことはあり得ない」「世界観が違うから比較できない」「○○の圧勝(片方の強さを知らずに)」「3分逃げたらDBの勝ち」などの回答は禁止。違反報告するのも禁止(頼むから)。みんなの回答待ってるぞ。あと片方しか知らないやつは黙れ。
平成仮面ライダー及び平成スーパー戦隊の中でも比較的に非人道的な描写が多かった作品はなんだと思いますか?
仮面ライダー電王のハナと仮面ライダーウィザードの稲森真由が出会ったらどうなりますか? あとこの質問にも答えて下さいhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216223498... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416214866... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416223510...
全ウルトラマン(怪獣抜き)vs全ドラゴンボールキャラ！！作品戦争！！みんなはどっちが勝つと思うのか。理由もいる。「こういう質問をするな」「友達とやってろ」「戦うことはあり得ない」「世界観が違うから比較できない」「○○の圧勝(片方の強さを知らずに)」「3分逃げたらDBの勝ち」などの回答は禁止。違反報告するのも禁止(頼むから)。みんなの回答待ってるぞ。あと片方しか知らないやつは黙れ。
平成仮面ライダー及び平成スーパー戦隊の中でも比較的に非人道的な描写が多かった作品はなんだと思いますか?
仮面ライダー電王のハナと仮面ライダーウィザードの稲森真由が出会ったらどうなりますか? あとこの質問にも答えて下さいhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216223498... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416214866... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416223510...
仮面ライダー鎧武について3つ聞きます 144話のザックの行いは非人道的ですか?裏切ったふりをして戒斗を倒そうとするためとはいえ城之内と凰蓮の戦極ドライバーを破壊しました2戒斗は紘太の事を仲間だと思っているか思っていないか言われるとどっちだったと思いますか? 3湊耀子の性格を一言でいえば何ですか?
この間の参院選での国民怒りの声の記者発表会の際に、俳優の宝田明さんが持参していたゴジラのフィギュアはどの作品のゴジラのものだったのでしょうか？
「３号」への回答で 文字数の関係上、書ききれなかったため リクエストという形をとらせていただきます 「仮面ライダー剣」より 仮面ライダーラルク、仮面ライダーランス、仮面ライダーグレイブ ＢＯＡＲＤが壊滅しなかったこともあり、 また、ショッカーの科学知識が加えられたことで 新世代ライダーシステムもすぐに完成 装着者が選出されようとする中 警官に変装したアルビノジョーカーにより新世代ライダーシステムは奪われてしまう フォーティーン復活を目的とするアルビノジョーカーは、仮面ライダーグレイブに変身 ショッカー配下となったピーコックアンデッドから、慎と夏美を助け、スカウト、 それぞれ、仮面ライダーランスと仮面ライダーラルクへ変身 ショッカーライダーブレイドたちへの足止めに考えていたが 慎と夏美は、ショッカーライダーがブレイドたちもいることから、 ショッカーライダーと戦い続けているという都市伝説のある仮面ライダーブラックとの合流を提案するが 仮面ライダーグレイブことアルビノジョーカーは、それを拒否 その行動を危険視したアルビノジョーカーは、慎を消し去る その直前に、慎からランスの装備を預かっていた夏美は ランスとラルク、二つの武器を使い 仮面ライダーグレイブを退ける その後、 夏美はなんとかブラックと合流 ブラック・ライア・オーガ・ラルクによって フォーティーン復活を阻止されてしまい 目的を失ったアルビノジョーカーは、さ迷い歩くが、あるとき、スパイダーオルフェノクカイザ＆オルタナティブ・タイガと出会う “新たな突然変異種の祖”＝“ショッカーの知らない新たなアンデッド”としてアークオルフェノクの存在を知ったアルビノジョーカーは、アークオルフェノクと融合し、アークグレイブへと進化を果たす「３号」への回答で 文字数の関係上、書ききれなかったため リクエストという形をとらせていただきます 「仮面ライダー剣」より 仮面ライダーラルク、仮面ライダーランス、仮面ライダーグレイブ ＢＯＡＲＤが壊滅しなかったこともあり、 また、ショッカーの科学知識が加えられたことで 新世代ライダーシステムもすぐに完成 装着者が選出されようとする中 警官に変装したアルビノジョーカーにより新世代ライダーシステムは奪われてしまう フォーティーン復活を目的とするアルビノジョーカーは、仮面ライダーグレイブに変身 ショッカー配下となったピーコックアンデッドから、慎と夏美を助け、スカウト、 それぞれ、仮面ライダーランスと仮面ライダーラルクへ変身 ショッカーライダーブレイドたちへの足止めに考えていたが 慎と夏美は、ショッカーライダーがブレイドたちもいることから、 ショッカーライダーと戦い続けているという都市伝説のある仮面ライダーブラックとの合流を提案するが 仮面ライダーグレイブことアルビノジョーカーは、それを拒否 その行動を危険視したアルビノジョーカーは、慎を消し去る その直前に、慎からランスの装備を預かっていた夏美は ランスとラルク、二つの武器を使い 仮面ライダーグレイブを退ける その後、 夏美はなんとかブラックと合流 ブラック・ライア・オーガ・ラルクによって フォーティーン復活を阻止されてしまい 目的を失ったアルビノジョーカーは、さ迷い歩くが、あるとき、スパイダーオルフェノクカイザ＆オルタナティブ・タイガと出会う “新たな突然変異種の祖”＝“ショッカーの知らない新たなアンデッド”としてアークオルフェノクの存在を知ったアルビノジョーカーは、アークオルフェノクと融合し、アークグレイブへと進化を果たす
いよいよ明日公開の、12年ぶりの国産ゴジラ映画 「シンゴジラ」 2014年公開された新たなUSAゴジラ映画視てから 本家東宝ゴジラ映画を視たいと思ってましたから期待してたんですが、あの予告編やデレビで紹介された予告映像視てがっかりです。 まだ本編視てないうちからケチはつけたくないんですが、 あれはローランドエメリッヒ版ゴジラと同じように、ゴジラの名前だけを冠した別の怪獣映画だと思いました。 あんなのゴジラではないです。 なぜ着ぐるみ撮影にしなかったんでしょうか？ なぜ東宝はエヴァンゲリオンとか言うロボットキモヲタ向けアニメの監督なんかを起用してしまったんでしょうか？ 本多&円谷両名監督製作の 名作 第1作ゴジラからゴジラファイナルウォーズまでを視てる本物のゴジラファンの方々 どう思いましたか？
特撮で”無限”といえば何を思い出しますか？
映画シン・ゴジラ庵野秀明さんの、好きなものはいっぱい出てきますか？
【大喜利】 「シン・ゴジラ」 公開を記念した パーティーで アカレンジャーから お祝いＶＴＲが、 そのスピーチの 内容とは？【大喜利】 「シン・ゴジラ」 公開を記念した パーティーで アカレンジャーから お祝いＶＴＲが、 そのスピーチの 内容とは？
シン・ゴジラのテーマって何ですか？
ウルトラマンオーブの光の力お借りしますってモロボシダンや東光太郎の偉大さをアピールしたいだけでしょうか？
7/29公開シン・ゴジラの劇場限定ソフビ、未だ情報が無いみたいですが、今回は限定ソフビ無いんですかね。
特撮マニアの顔ってムカつきません？特撮マニアの顔ってムカつきません？
昔のゴジラ映画で、゛コンクリートの森は～♪゛という歌が映画の中で出てきますけど誰が歌ってますか？
帰ってきたウルトラマンのことを「かえりマン」と呼ぶ人は、いつ頃からどういうきっかけでそう呼ぶようになったのですか？
仮面ライダークウガの歌がうる覚えです。からっぽな星キックは0から 現実を塗り替えて アクセルがバンバン クウガ強いぞ！ クウガ誇りいっぱい！ クウガつよすぎるぞ！ ハイフェイ！ノンフェイ 愛を勝ち取れ ハイフェイ！ノンフェイ！ おそれないぞ！ 完結推理俺がそうだ！ 超返信！仮面ライダークウガ ここまでは何とか再生されましたが後がわかりません。こんな感じの曲ですよね？
仮面ライダー鎧武のVシネマと小説を最近見ましたが 悪役の仮面ライダーセイヴァー 幾ら、ここ限りの悪役とは言え、幽霊で仮面ライダーってネタ切れ感半端なくないですか?死んだんなら大人しくしてろよって思いません?
ゴジラってたくさんの怪獣と戦ってきているそうですが、ゴジラが一番最初に戦った怪獣は誰ですか？
ウルトラマンってドラマ、アニメとかのジャンルの中で何に入る？
ウルトラマンティガのTV版と超ウルトラ8のデザインについて質問です TV版のティガと超ウルトラ8兄弟のティガのデザインが違うというコメントを見かけたのですが具体的にどこら辺が違うのでしょうか？両方とも見てみましたがどこが違うのか分かりません。 ご存知の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。
ウルトラセブンファンに質問します。実は、この前までウルトラセブンを全て見ましたがどれも面白かったです。 そこで皆様に質問します。皆様がウルトラセブンの話で何の話が好きでしたか？ 因みに自分は『ノンマルトの使者』が面白かったです。ウルトラセブンファンに質問します。実は、この前までウルトラセブンを全て見ましたがどれも面白かったです。 そこで皆様に質問します。皆様がウルトラセブンの話で何の話が好きでしたか？ 因みに自分は『ノンマルトの使者』が面白かったです。
怪獣映画にでてくる「お約束」な人間や設定って何だとおもいますが・・・？ いまＢＳでモスラ対ゴジラみてますが 大体金儲けをしようとする商人は 怪獣に踏みつぶされてますね・・・。
あの、私、２０歳の男性なんですけど、先月私は新宿で飲みに行こうと思い歌舞伎町を通りました。すると背後から少し前にTVで金色の虎の仮面ライダーに変身してた青年に似た青年（おそらくキャッチ。彼らに風俗関連の女性の写真を見せられた）たちに声を掛けられその時の記憶が鮮明にフラッシュバックしてしまいます。 さっきいった金色の虎の仮面ライダーに変身してた青年をTVで見たとき、ふと彼の顔を見た時恐怖感が沸いてきました。 金色の虎の仮面ライダーの役やってた役者さんには申し訳ないですが彼らに会う前は彼の顔をTVで観て見た目はヤンチャそうだけどインタビューとかを観て優しく明るくて真面目そうな青年だという印象を持ちましたが、この間のキャッチの青年たちと彼の顔が似てたせいかその役者さんをTVや雑誌などの書籍を見るとその時の記憶が蘇ってきてその役者さんに対して恐怖感が沸きます。 一体どうすればその役者さんの顔を見ても恐怖感が沸かなくなるのでしょうか？？
（1457）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「メカゴジラⅡ」、「チタノザウルス」、「ジェットジャガー」です。
僕の長年？の謎がなぜオーメダルの組み合わせでヤドカリ、カニ、エビ、ではなく サソリ、カニ、エビ、だったのかという事です 亜種なら音楽が流れないのはみんなも知ってますけど それを見越してわざとサソリだったのですか？ あと カンガルー、パンダ、アリ、ハチ、ムカデ、サソリ、 カニ、エビ、ヤドカリの組み合わせがわかりません ガゼル、シカ、ウシの組み合わせはきっと 偶蹄類、ツノがある奴らだと思われますし ペンギン、シロクマ、セイウチは寒い地域にいる恒温動物であるという事が組み合わせになるのですけど 上記の9個がわかりません カニ、エビ、ヤドカリ、かなぁ？ ならパンダ、サソリ？中国？ よくわからん 二つだけできるだけ接点を見つけて教えてください どんなに抽象的でもいいです 外国の特定地域にしか野生のやつがいないでもいいです
特撮番組で、死んだはずなのに生きていた人ってだれを思い出しますか・・・？ 個人的にはブレイドランです。 あんなに再登場する重要キャラと思いませんでした・・・。
ウルトラマン最終回でゼットン星人が岩本博士に変身した理由ってなんでしたっけ？
仮面ライダー・カブトが放送されていた時は「天道総司」は当時、人気があったのですか？
東映は特撮がメインですが東宝は子供向けのアニメがメイン何ですか？
ウルトラマン（初代）ウルトラマンの第1話でウルトラマンが護送中の怪獣に逃げられ地球に逃げた怪獣を追っかけて来たら…飛行中のビートルと衝突してしまいお詫びにハヤタ隊員と一心同体になり、地球を宇宙人や怪獣の脅威から守りますが…。まずウルトラマンがミスって怪獣をきちんと護送してれば何も起きなかったと思いませんか？おまけに接触事故を起こして地球人を殺してしまいます。ウルトラマンはウルトラの国から実はペナルティで地球防衛してたのかな？という考えをもちましたがいかがでしょうか？
【お題】戦隊ヒーローに追加された新メンバーは、どんなキャラ？熱血漢のレッド、クールなブルー、キュートなピンク、大食いイエロー。 ここに追加された戦隊ヒーローの新メンバーは、どんなキャラクター？ ※この質問は、上記の「お題」に対してオモシロイ回答を投稿していただく「大喜利」形式となっています。 ※ベストアンサーは皆さまの投票で決めさせていただきます
アルプスの少女ハイジとフランダースの犬の好きなシーンを教えてください。
ドラゴンボールとドラえもんは何ですか？
（1458）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「BLACK」、「シャドームーン」、「さそり男」、「仮面ライダー旧1号」です。
ジュウオウ・ザ・ワールドはやっぱり時間を止められるんでしょうか？すごく素早い動きでしたが
特撮番組に出てくる、宗教的国家や思想って何を思い出しますか・・・？ 一時はオカルトブームのせいかこういうのが やたら多かったですが・・・。 個人的にはゴーマなんかすごい宗教ぽかったです。
ウルトラマンシリーズのスペシウム光線系のポーズについて質問です スペシウム光線の右手は全部の指が真っすぐですか？時たまウルトラシリーズを見てると親指を曲げるというか人差し指の側面ではなく親指を曲げて掌に付けてる右手の形で光線を打ってるシーンがあるのですがどちらでもいいのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。
その2【ﾆｯﾎﾟﾝvsｺﾞｼﾞﾗ】ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ(2016)-現実vs虚構-【諦(ｱｷﾗ)めず､最後まで､この国を見捨てずにやろう】 ●続きます。 そんな現代社会に肉薄した｢現実｣に対して､｢理想｣の部分はどう描かれているのか。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216224190... ●想定外のｺﾞｼﾞﾗ出現に混乱する日本政府だったが､やがて異なる意見を持ちながらも､それぞれの立場を越えて結束していく。 矢口(長谷川博巳)率いるｺﾞｼﾞﾗ対策ﾁｰﾑの面々は､次第に日本ならではのﾁｰﾑﾜｰｸの良さを発揮する。 矢口の焦りを落ち着け､支えてくれる仲間の存在が､矢口を一国のﾘｰﾀﾞｰに､ｺﾞｼﾞﾗと拮抗(ｷｯｺｳ)する魅力を放つﾋｰﾛｰへと仕立て上げる。 ●不眠不休で対策に当たるﾁｰﾑのﾒﾝﾊﾞｰに差し入れられるおにぎりや熱いお茶に込められた心遣い。 忙しい中でも､｢ごちそうさま｣と､感謝の言葉を忘れないﾒﾝﾊﾞｰ達。 そうした小さな描写の積み重ねが､世代も境遇も異なる寄せ集めの混成ﾁｰﾑの中に不思議な一体感を生む。 と同時に､それを目撃する観客の心に生じる､果たしてこれは｢理想｣に過ぎないのだろうか､という疑問…。 ●｢知恵は多い方がいい｣という矢口のｽﾀｲﾙは､昨今流行の個人ﾌﾟﾚｰとは真逆のﾁｰﾑﾜｰｸで､世界をも巻き込んでいく。 ある国の責任者は､ﾘｽｸを承知の上で｢人間を信じましょう｣と日本の申し出を歓迎する。 ⇒これもまた｢理想｣に過ぎないのか｡ http://m.youtube.com/watch?v=Mon1OKT6q2U&itct ↓ ●復興後の事まで見据えた上で､多少の犠牲はやむ無しと考える現実主義者の赤坂(竹野内豊)とは対照的に､理想主義者の矢口。 政治家としては未熟なのかもしれないが､ｺﾞｼﾞﾗのような見た事もない脅威に晒(ｻﾗ)された時､｢理想｣と､そこから生まれる｢想像力｣こそが､ 人間の唯一の対抗策なのかもしれないとの思いが､じわじわと胸に広がその2【ﾆｯﾎﾟﾝvsｺﾞｼﾞﾗ】ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ(2016)-現実vs虚構-【諦(ｱｷﾗ)めず､最後まで､この国を見捨てずにやろう】 ●続きます。 そんな現代社会に肉薄した｢現実｣に対して､｢理想｣の部分はどう描かれているのか。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216224190... ●想定外のｺﾞｼﾞﾗ出現に混乱する日本政府だったが､やがて異なる意見を持ちながらも､それぞれの立場を越えて結束していく。 矢口(長谷川博巳)率いるｺﾞｼﾞﾗ対策ﾁｰﾑの面々は､次第に日本ならではのﾁｰﾑﾜｰｸの良さを発揮する。 矢口の焦りを落ち着け､支えてくれる仲間の存在が､矢口を一国のﾘｰﾀﾞｰに､ｺﾞｼﾞﾗと拮抗(ｷｯｺｳ)する魅力を放つﾋｰﾛｰへと仕立て上げる。 ●不眠不休で対策に当たるﾁｰﾑのﾒﾝﾊﾞｰに差し入れられるおにぎりや熱いお茶に込められた心遣い。 忙しい中でも､｢ごちそうさま｣と､感謝の言葉を忘れないﾒﾝﾊﾞｰ達。 そうした小さな描写の積み重ねが､世代も境遇も異なる寄せ集めの混成ﾁｰﾑの中に不思議な一体感を生む。 と同時に､それを目撃する観客の心に生じる､果たしてこれは｢理想｣に過ぎないのだろうか､という疑問…。 ●｢知恵は多い方がいい｣という矢口のｽﾀｲﾙは､昨今流行の個人ﾌﾟﾚｰとは真逆のﾁｰﾑﾜｰｸで､世界をも巻き込んでいく。 ある国の責任者は､ﾘｽｸを承知の上で｢人間を信じましょう｣と日本の申し出を歓迎する。 ⇒これもまた｢理想｣に過ぎないのか｡ http://m.youtube.com/watch?v=Mon1OKT6q2U&itct ↓ ●復興後の事まで見据えた上で､多少の犠牲はやむ無しと考える現実主義者の赤坂(竹野内豊)とは対照的に､理想主義者の矢口。 政治家としては未熟なのかもしれないが､ｺﾞｼﾞﾗのような見た事もない脅威に晒(ｻﾗ)された時､｢理想｣と､そこから生まれる｢想像力｣こそが､ 人間の唯一の対抗策なのかもしれないとの思いが､じわじわと胸に広が
その1【現実vs虚構(ﾆｯﾎﾟﾝvsｺﾞｼﾞﾗ)】巨大不明生物ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ【春と修羅】 ●7/29劇場公開､｢ｼﾝｺﾞｼﾞﾗ｣。 現代日本に現れた完全生物を媒介とした｢現実と理想(虚構)｣､2者を対立軸とした物語。 ●地球上､最も進化した完全生物(荒ぶる神)として現代日本に現れたｺﾞｼﾞﾗを媒介に“現実 VS 理想”の物語が切り拓かれる。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=gocxIORraf0&itct 【現実】 ●日本村の“現実”描写の圧倒的なﾘｱﾘﾃｨｰ。 ｺﾞｼﾞﾗという､人間には制御不可能な大災害が起きた時､日本政府や地方自治体､自衛隊を率いる防衛省は､どのように連携を取り､事態収束にあたるのか。 ●危機管理対策室の設置を初め､命令系統の流れや自衛隊や官僚独特の専門用語を早口かつ流暢に交わす政府関係者達のやりとり等､政治の裏側の緻密な描写。 ↓ ●何を決めるにもまずは会議から､という悪習や､長過ぎてどうでもいい会議名といったお役所仕事の実態に対する､ﾋﾟﾘｯっとした風刺。 同様に､平和ﾎﾞｹした現代日本人の危機対応力の鈍さに向けられる痛烈な眼差し。 ●｢現実とは､過去から形成されるもの｣という意味では“現実vs過去”の側面もある。 ｺﾞｼﾞﾗに破壊された町を目の当たりにした主人公･矢口蘭堂(長谷川博己)が祈りを捧げるｼｰﾝには､東日本大震災を思い起こされる。 ●ｺﾞｼﾞﾗ対策ﾁｰﾑを牽引する内閣官房副長官の矢口は､ 破壊されてゆく街を眼前にしても尚､海の向こうから電話一本で横暴な支持を出す米国の､属国に甘んじる道を外れようとはしない日本政府の対応について､内閣総理大臣補佐官の赤坂(竹野内豊)に ｢戦後は続くよどこまでも。だから諦めるんですか?｣ と噛みつく。 ●そんな矢口と共にｺﾞｼﾞﾗ対策に挑む米国大統領特使のｶﾖｺ(石原さとみ)は､第二次世界大戦で被爆した日本人の祖母を持つ日系3世。 ｺﾞｼﾞﾗの出現で､7その1【現実vs虚構(ﾆｯﾎﾟﾝvsｺﾞｼﾞﾗ)】巨大不明生物ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ【春と修羅】 ●7/29劇場公開､｢ｼﾝｺﾞｼﾞﾗ｣。 現代日本に現れた完全生物を媒介とした｢現実と理想(虚構)｣､2者を対立軸とした物語。 ●地球上､最も進化した完全生物(荒ぶる神)として現代日本に現れたｺﾞｼﾞﾗを媒介に“現実 VS 理想”の物語が切り拓かれる。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=gocxIORraf0&itct 【現実】 ●日本村の“現実”描写の圧倒的なﾘｱﾘﾃｨｰ。 ｺﾞｼﾞﾗという､人間には制御不可能な大災害が起きた時､日本政府や地方自治体､自衛隊を率いる防衛省は､どのように連携を取り､事態収束にあたるのか。 ●危機管理対策室の設置を初め､命令系統の流れや自衛隊や官僚独特の専門用語を早口かつ流暢に交わす政府関係者達のやりとり等､政治の裏側の緻密な描写。 ↓ ●何を決めるにもまずは会議から､という悪習や､長過ぎてどうでもいい会議名といったお役所仕事の実態に対する､ﾋﾟﾘｯっとした風刺。 同様に､平和ﾎﾞｹした現代日本人の危機対応力の鈍さに向けられる痛烈な眼差し。 ●｢現実とは､過去から形成されるもの｣という意味では“現実vs過去”の側面もある。 ｺﾞｼﾞﾗに破壊された町を目の当たりにした主人公･矢口蘭堂(長谷川博己)が祈りを捧げるｼｰﾝには､東日本大震災を思い起こされる。 ●ｺﾞｼﾞﾗ対策ﾁｰﾑを牽引する内閣官房副長官の矢口は､ 破壊されてゆく街を眼前にしても尚､海の向こうから電話一本で横暴な支持を出す米国の､属国に甘んじる道を外れようとはしない日本政府の対応について､内閣総理大臣補佐官の赤坂(竹野内豊)に ｢戦後は続くよどこまでも。だから諦めるんですか?｣ と噛みつく。 ●そんな矢口と共にｺﾞｼﾞﾗ対策に挑む米国大統領特使のｶﾖｺ(石原さとみ)は､第二次世界大戦で被爆した日本人の祖母を持つ日系3世。 ｺﾞｼﾞﾗの出現で､7
これもウルトラマンノアですか？ ウルトラマンネクサスあんまり見たことないのでわからないです。
ゴジラとかウルトラマンの実写映画に自衛隊が出演というか撮影協力をしたことはあるんですか。
ローソンのスタンプラリーで、プリキュアのステッカーをもらいに行く人に聞きたかってジュウオウジャーの方は、ジュウオウジャーになって、法で裁けない悪をやっつけたかって、ジュウオウジャーに憧れてるってローソンの人に、思ってもらえると思うけど プリキュアの方は、プリキュアの服を着て、男の人にセックスされたいとか、JSとかJCの彼女を作って、プリキュアの服を着せて、セックスしたいとか思ってると思われるのが、すごい恥ずかしいです。 小学生くらいの女の子が、ステッカーもらいに行くのは、普通に純粋に、プリキュアが好きって思ってもらえると思うけど いい歳した、大の大人の男が、もらいに行ったら、先に書いたほどとは違くても、絶対に、純粋にプリキュアが好きと違くて、よこしまな気持ちってばると思うけど、みんなは、どうゆうふうに、よこしまな気配を消したり、誤魔化してますか？ 今日も、３枚もらってけど、全然、慣れなかって、すごい恥ずかしいです。 僕が、気にし過ぎですか？
質問です！ウルトラマンメビウスでハンターナイトツルギはウルトラの母のおかげでヒカリに戻ったのになぜババルウ星人のときツルギにもどったんでしょうか？ 回答おねがいします。
特撮作品で「一部の部位、部品が回転しているキャラ」と言ったら何がありますか？
仮面ライダーヤンキーというライダーが作られたら見ますか？
｢仮面ライダーになってしまった｣ではなく、｢仮面ライダーに自分からなった｣人物は誰がいますか？｢仮面ライダーになってしまった｣ではなく、｢仮面ライダーに自分からなった｣人物は誰がいますか？
ねばーる君(ねば～る君)は仮面ライダーにも勝てない最弱のゴミキャラですよね。実際最弱のクウガグローイングフォームや電王のプラットフォームにもボコられるし、 仮面ライダー王蛇を見ただけで「ギャアアァァァァァァァッッ!!!ワイロあげるから殺さないでネバー!」と言って逃げていましたしどんだけメンタルが弱いのでしょうか? 大体そんな弱い奴が世界平和とか無理にもほどがありますよ。 ねばーる君は引退するべきですよね。
初代仮面ライダーって弱いんですか？
ゴジラ対キングコング 新しいバージョンのゴジラ対キングコングが作られるようですが、このゴジラはシンゴジラなんでしょうか。 デカいゴリラじゃあ、さすがに勝負にならない気がします。
【大喜利】 「シン・ゴジラ」 公開を記念した パーティーで 先日のウルトラマン 特番の人気怪獣 デジタル紙相撲で 優勝した ゴモラから お祝いＶＴＲが、 そのスピーチの 内容とは？【大喜利】 「シン・ゴジラ」 公開を記念した パーティーで 先日のウルトラマン 特番の人気怪獣 デジタル紙相撲で 優勝した ゴモラから お祝いＶＴＲが、 そのスピーチの 内容とは？
［大喜利】 映画 「シン・ゴジラ｣ 公開を記念した パーティーで ガメラから ＶＴＲコメントが、 そのスピーチ内容とは？［大喜利】 映画 「シン・ゴジラ｣ 公開を記念した パーティーで ガメラから ＶＴＲコメントが、 そのスピーチ内容とは？
【大喜利】 映画 「シン・ゴジラ｣ 公開を祝うパーティーで 初代ウルトラマンから ＶＴＲコメントが、 そのスピーチの 内容とは？【大喜利】 映画 「シン・ゴジラ｣ 公開を祝うパーティーで 初代ウルトラマンから ＶＴＲコメントが、 そのスピーチの 内容とは？
オーレンジャー第１話より 敵の攻撃をかわしたオーレッドが反撃するようですが、どんな反撃をするのでしょうか？
特撮お悩み相談室 最近、同僚に困っています。何かあるたび「ここからは、私のターンだ」と言います。どうしたら良いでしょうか？
シンゴジラ、 他の怪獣は出て来ましたか？シンゴジラ、 他の怪獣は出て来ましたか？
Amazon限定で予約が開始されていたフィギュアーツ 仮面ライダーアマゾンアルファ エフェクトセットですが買えませんでした。今後再入荷の可能性はありますか？
ウルトラマンギンガは、アメリカのTVドラマ、スモールヴィルをお手本にしているのでしょうか？
シン・ゴジラを見る前に見た方がいいゴジラシリーズはありますか？ 全部見た方が勿論いいとはおもいますがさすがに本数が多すぎて...笑
ウルトラマンコスモスについて質問です。僕の家には、ウルトラマンコスモスのビデオテープがあります。その中のある回のシーンが違うパターンで2回放送されてるような感じがして質問させてもらいました。ウルトラマンコスモス最終回前の【月面の決戦】と、いう回があったと思います。 その回の、コスモスがほぼ瀕死状態になり、コスモスがムサシをテックブースターに戻すシーンがありました。 その次のシーンについてなんですか、コスモスが以下の画像のように『ありがとう…。ムサシを…、頼む……』と言ったシーン。この場面で、コスモスの残像があるシーンと、ないシーンの2回放送されたような思い出があります。 なぜなのでしょうか？ あと、もしかしたら、【月面の決戦】ではなくて、最終回の最後のシーンでコスモスが飛び立って星に帰るシーンだったかもしれません。確か、あのシーンもコスモスがいるはずなのにいなかったような……。 多分、気のせいだと思うんですが、未だに15年前の記憶が忘れられません。 変な質問になっていると思いますが、暇な方はどうかご回答お願いします。
ウルトラマンパワードのBlu-rayが発売されますが TSUTAYAでレンタルも開始されますか？
「超力戦隊オーレンジャー」の第15話で、バラリベンジャーに発砲したエネルギーセンターの警備兵に対して、裕司が部下に接するようちタメ口で話しましたけど、これっておかしくないですか？UAOHとエネルギーセンターは別組織なのに。
シンゴジラ見てきました。幼少期の映画といえば90年代のゴジラ。中学生時代はちょうどTV版エヴァでした。20代前半は自衛隊で過ごし、そんなパーツが詰まった今！シンゴジラ見ました！前職の自衛隊に今働いている会社がエンドクレジットに載っていて感慨深いものがありました。 で！ 質問はゴジラの上陸ルートです なぜあのルートだったのでしょうか？ ツイッターとか見てると意味があるってしか書いていなく、わかると驚愕！って書いてあるので気になってしまい投稿しました。 以上よろしくお願いします
死ね死ね団のテーマ曲は、「日本人」「黄色い豚」を「老人」「弱者」に変えると、心を病んだ現代日本そのものですか？***************************** 昭和４７年１０月６日 川内康範 作詞 北原じゅん 作曲 キャッツアイズ、ヤング・フレッシュ 唄 ***************************** 死ね 死ね 死ね死ね死ね死ね死んじまえ 黄色いブタめをやっつけろ 金で心を汚してしまえ 死ねアー 死ねウー 死ね死ね 日本人は邪魔っけだ 黄色い日本ぶっつぶせ 死ね死ね死ね 死ね死ね死ね 世界の地図から消しちまえ 死ね 死ね死ね死ね 死ね死ね死ね 死ね死ね死ね 死ね死ね死ね 死ね死ね死ね 死ね死ね死ね 死ね死ね死ね 死ね死ね死ね 死ね 死ね 死ね死ね死ね死ね死んじまえ
ダイバダッタはシニア世代ですか？ シルバー世代ですか？ 何歳くらいだと思いますか？
最近頻発する地震はダッシュ６の技の影響ですか？ これは老人的な考えですか？
今年の水不足にはダッシュ３の力を借りる必要がありますか？ 節水についてのお婆ちゃんの知恵はありますか？
先日『ゴジラ(1954) デジタルリマスター版』放送してましたが、Blu-ray(60周記念年版)とどちらの方がいいんでしょうか？
ベムスターとブラックキングが戦ったらどちらが強いですか。
マンちゃんの「マン」は、レインボーマンの「マン」だったんですね？
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160802-00000005-reallive-entシンゴジラういーるりー第一位好調なスタート、一番大きな原因は身長１１８，５mという史上最大のゴジラだったこと、「ハリウッド版ゴジラ２０１４」も身長１０８，２mの史上最大のゴジラだっがシン・ゴジラはさらに１０ミ条も巨大なゴジラでさらに大ヒット、ゴジラは生きているのでパート２では身長３５０mのさらに超巨大なゴジラにパワーアップしてヤシオリ作戦も効かなくなりその上を行く身長１０００m超えるゴジラの映画を見たいと思いませんか「シン・ゴジラ」の大ヒットはゴジラは超巨大なゴジラほどお客が呼べることが判明したと思いませんか？
ウルトラシリーズに詳しい方に質問です。次の勝負の勝敗をお答えください。 答えられない方は回答せずにスルーしてください。 ①ゴモラvsキングザウルス三世 ②レッドキングvsドラゴリー ③ムルロアvsブラックピジョン ④ケムラーvsテロチルス ⑤ダダvsバド星人 ⑥ベロクロンvsバラバ
ミスターＫのような白髪になりたいですか？ それとも白髪染め片手に最後まで戦うつもりですか？
レッドマンってウルティメイトフォースゼロのように現代版にリメイクされて復活すると思いますか？
仮面ライダー、戦隊、ウルトラマン、ゴジラ等の特撮で使われるスーツですが、製作は何円くらいかかるのでしょうか？ 個人でも作れるレベルなのでしょうか？仮面ライダー、戦隊、ウルトラマン、ゴジラ等の特撮で使われるスーツですが、製作は何円くらいかかるのでしょうか？ 個人でも作れるレベルなのでしょうか？
ダイナマンのゼノビア、ゴーオンジャーの楼山早苗、仮面ライダーアギトの深海理沙 この中でも最も極悪人なのは誰ですか?
ワンパンマンと牙狼のホラーではどちらが強いですか？
tmamirkoさん！ 今回は平成で戦うＢＬＡＣＫーＳＵＮです！ 次の描写をどう思いましたか？ ①次元の壁をＫＳＦでぶち破るＢＬＡＣＫ 元々亡霊怪人をまとめて倒す程の技だけど…平成のエフェクトで綺麗だ。勿論、ベルトのアップで映すのもありだけど！ ②サイ怪人を倒すＢＬＡＣＫ ＲＸとアポロガイストの一騎打ちには手を出さず、新手のサイ怪人にライダーパンチ！ ヒーローというより…〝漢〟だ… ③ライダートーナメント決勝に残るＢＬＡＣＫ 昭和でも特に人気のあるライダーかな？でも、サタンサーベル以外武器らしい武器無しで勝ったんだから、Ｖ３やスーパー１並に強いよな… ④栄光の７人ライダーと並ぶＢＬＡＣＫ シンプルなシルエットだから、違和感ない！ＲＸだったら… 本編に１０人ライダー出てないから、みんなが見たかったワンシーン？ ⑤一人ショッカーに立ち向かうＢＬＡＣＫ 本来のＢＬＡＣＫってこんな感じかなぁ…ゴルゴム親衛隊にも怒ってたなぁ… 怪人の攻撃でベルトが光り…私の頭の中ではハッキリ流れましたよ？ 『その時不思議な事が起こった！』 と！ どれもＢＬＡＣＫーＳＵＮぽさがあったと思いますが、どうでしょうか？tmamirkoさん！ 今回は平成で戦うＢＬＡＣＫーＳＵＮです！ 次の描写をどう思いましたか？ ①次元の壁をＫＳＦでぶち破るＢＬＡＣＫ 元々亡霊怪人をまとめて倒す程の技だけど…平成のエフェクトで綺麗だ。勿論、ベルトのアップで映すのもありだけど！ ②サイ怪人を倒すＢＬＡＣＫ ＲＸとアポロガイストの一騎打ちには手を出さず、新手のサイ怪人にライダーパンチ！ ヒーローというより…〝漢〟だ… ③ライダートーナメント決勝に残るＢＬＡＣＫ 昭和でも特に人気のあるライダーかな？でも、サタンサーベル以外武器らしい武器無しで勝ったんだから、Ｖ３やスーパー１並に強いよな… ④栄光の７人ライダーと並ぶＢＬＡＣＫ シンプルなシルエットだから、違和感ない！ＲＸだったら… 本編に１０人ライダー出てないから、みんなが見たかったワンシーン？ ⑤一人ショッカーに立ち向かうＢＬＡＣＫ 本来のＢＬＡＣＫってこんな感じかなぁ…ゴルゴム親衛隊にも怒ってたなぁ… 怪人の攻撃でベルトが光り…私の頭の中ではハッキリ流れましたよ？ 『その時不思議な事が起こった！』 と！ どれもＢＬＡＣＫーＳＵＮぽさがあったと思いますが、どうでしょうか？
特撮で”不可能”といえば何を思い出しますか？
老人はうどんを好みますが、月見うどんは好きですか？ ダッシュ１も月見うどんが好きだと思いますか？
特撮で「疾走」と言えば何ですか？
回答リクエスト失礼します。 覇王ゲキアツダイオーならシンケンジャラスボスの血祭りドウコクをあんなに苦戦しないで倒せたと思いますか？
仮面ライダーのアニメは存在しますか？
仮面ライダー555スパイダーオルフェノク 澤田がヘッドホンで聴いてた 曲名、ジャンル教えて下さい！
ゴジラって原爆を振り散らしながら歩いたり火吹いてるんですか？だとしたら撃退してもヤバくないですか？ あとどの作品か覚えてないのですが、ゴジラに直接乗った隊員だったかも被爆してしまうのでしょうか？
回答お願い致します！今からバルタン星人の運極を作ろうとしてます。今ラックは29です。学生なので昼間はできません。運極作るために秘策があったら教えて下さい。
仮面ライダーエグゼイドについてどう思いますか？てっきり僕は救急がテーマでゴーゴーファイブ的なノリを期待したのにまさかのテレビゲーム・・・・。しかも主人公ライダーよりサブのほうがかっこいいという主役の面目丸つぶれ。フルーツ、車、お化けの次はゲームって、次はコンピューターか、って思いますね。皆さんはどう思いますか？
仮面ライダーディケイドにおいて､クウガ～キバに変身する人は本家と違いますよね? 全員が本人で､実際のスペックを持っていたらディケイドはどんな話になったと思いますか?
ウルトラマンでバク転などアクロバットなアクションをするようになったのはいつからですか？ あと、一番アクロバットなのはどのシリーズのウルトラマンですか？
ウルトラマンシリーズで思い出せません。 人型で人間サイズの敵キャラ3人が道を歩いてるシーン 人が攫われる これしか記憶にないですが、分かる人がいたらお願いします。レイビーク星人の話ではありませんでした。
平成仮面ライダー及びスーパー戦隊の中でも比較的に非人道的な描写が多かった作品はどれだと思いますか?
これは強かったという女幹部はいますか？いたら名前を教えてください。
特撮書籍で的を射ていないと思った書き方はありますか。私はBLACK RX超全集完全版のジャーク将軍についてです。部下を容赦なく罰してきて因果応報でジャークミドラにされたように書いてありますが、部下思いはあちこちで語られます。その姿ではダスマダーに従い元の自我はないようですが、戻ると部下の敵討ちをしようとします。
ブリーチの大帝バラガンと仮面ライダー全キャラどっちが勝つと思いますか？
「ウルトラマンサーガ」のディレクターズカットでウルトラ兄弟が怪獣兵器と戦うシーンがあり、ウルトラマンはアントラー、ジャックはブラックキングと対決しました。そしてウルトラマンはスペシウム光線でアントラーを、ジャックはウルトラランスでブラックキングを倒しましたが、アントラーはスペシウム光線は効かず、ブラックキングもウルトラブレスレットとスペシウム光線は効かないはずなのに、なぜあっさりと倒されたのでしょうか？
「天装戦隊ゴセイジャー」と「スイートプリキュア」、日曜朝に放送された作品の中でどっちが好きで、ブレドラン（救星主のブラジラ）役の飛田展男と南野奏（キュアリズム）役の折笠富美子、どっちの声優が好きでしょうか。
みなさんにとって、ゴジラ映画とはなんですか？ 自分は、小学生の頃初めて見たゴジラが、平成のゴジラ対メカゴジラで、それも記憶が曖昧で、がっつり物心がついてから見たのはミレニアム以降のゴジラです。 それでも、毎年のようにゴジラ映画は見ていて、感覚的にはお祭りのような感じでした。 内容なんてどうでもよくて、怪獣が出てきて街が壊れて、近未来的な兵器で応戦するような。 で、大人になってから初代のゴジラを見て、こんなに社会的な映画だったのかとびっくりしました。 以降は怪獣がたくさん出てくるお祭り映画だったり、娯楽作にシフトして行きますが、ヘドラとかはもろ社会問題を反映してるじゃないですか。 そこで、ゴジラ映画について質問なんですが、みなさんはゴジラ映画に何を求めますか？ 1、核実験や公害等、時代の抱える問題をテーマにした社会的でリアリティのある怪獣映画。 2、ストーリーは多少めちゃくちゃで強引でも、とにかく怪獣VS怪獣VS科学！みたいな、SFチックな娯楽大作。
（1456）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「シャドームーン」、「さそり男」です。
（1455）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「メカゴジラ」、「ジェットジャガー」です。
仮面ライダーシリーズで､俺は主人公ライダーに似たライダーが好きです 例えば ダークカブトやリュウガ､幽汽､ダークキバ､鎧武闇､New電王等です わかる方いますか?
仮面ライダーシンはプレデターに似ていますよね？
仮面ライダーシンは完全な化け物何ですか？
ゴジラ・モスラ・キングギドラ大怪獣総攻撃が見たいのですが近くのレンタルビデオ店に置いてません。アマゾン、知恵袋を見ると賛否両論、入り乱れて判別がつきません。海外版でゴジラ対メカゴジラとの２作収録で２千円程で売ってるのを見つけました。いつもゴジラ、ガメラは１００円レンタルで見てるのですが大怪獣総攻撃、２千円の価値ありますか？
銀帝軍ゾーン、宇宙帝国ザンギャック、マシン帝国パラノイアどれがすごいですか？
ウルトラマンオーブの第1話に登場する風ノ魔王獣マガバッサーって、コスモスのリドリアスの着ぐるみの改造ですかね？ 何か雰囲気が似てる気が…
オーブのようなヒーローをやる場合、ライダーなら１号とクウガが基本フォームになると思うのですが、戦隊だとどうなりますか？ アカレンジャーとレッドバスターでしょうか？
秋葉原やその周辺でライダーや戦隊物などのグッズを安く売っている中古屋さんはありますか？あったら教えてください！
■ネタバレ注意!!!■ ｢シン･ゴジラ｣を見た人に質問です ラストでゴジラの尻尾が描写されてましたが一見どんな風になってましたかね？ 何か爆発してると云うか枝分かれしてる感じに見受けたのですが自信が無いので回答して頂けると幸いです 来週火曜に２回目の観賞するので回答を参考にジックリと見極めたいと思います やはりゴジラ対戦車の攻防は燃えるな～
ウルトラマンについての質問です。 ウルトラマンがもう一度、ゼットンに戦いを挑んでも、やはり勝てないでしょうか？
シンゴジラ面白かったのですが作戦練るときのエヴァのBGMが何回も流れたのがくどいという印象でした。あれにはなにか意味があったんですか？
スーパー戦隊の巨大化した敵やウルトラマンの怪獣と自衛隊（現代兵器）が戦ったら自衛隊は勝てると思いますか？あくまで自衛隊なので核兵器はなしです。 弾薬、燃料などの補給は可能とします。
仮面ライダーバトライドウォーのWは何話の再現ですか？
ガイアが着地する時におこる土煙ってどうやってだしてたのですか？
Blu-rayの仮面ライダー１号のコレクターズパックを買ってメイキングを観たのですが、メイキングの中で金田浩監督が初代仮面ライダーでスタントマンを去れていたと話されていました。 金田監督は当時、大野剣友会に居たんでしょうか？ 当時はまだJAＣもなかった時代ですからアクションの担当が大野剣友会だったので気になりましたが、金田浩で検索しても金田浩監督にヒットしないのでご存知の方がいないかと思い質問しました。
仮面ライダーファイズのフォトンストリームの強さの順番を教えてください
仮面ライダードライブでそれぞれのタイプの登場回数を教えてください。後登場回数が一番少ないタイプはなんですか？(ハイスピード、スペシャルなどを除く)
スカイライダーで、何度か爆弾の爆発を止めるために急いで駆けつける場面が在りましたが、スカイターボで移動するよりも、飛んだ方が早い気がするのですが、飛ぶのには時間制限が在るとか、スタミナを消耗するとかの制限が在るのでしょうか？
僕の友達が考えたオリジナル仮面ライダー仮面ライダーデュエル 仮面ライダーデュエルのベルトシステム ディケイドや電王、ブレートや竜騎のシステムも使用できデュエル専用のスキャニングやカードを融合するフュージョシステムも搭載されている 更に他者に使用されないブロックコードパスシステムがあり本人のみしか適用されないセキュリティシステムも存在する 昭和ライダー＆平成ライダーを合わせたオールライダー＆ショッカー軍団を一人で相手に倒してしまう ディケイドのカードを強奪し使用したりもした 更にカードのオールライダー達をパワーアップさせて召喚もしたりした パワーアップしたライダー達にはニュー仮面ライダー（新仮面ライダー）とも名付けられていた とこういう風なチートライダーをオールライダーが出演する映画に登場させたいと思いますが、仮面ライダーファンの皆さんはどう思いますか❓
敵と戦うためあなたはスティックや杖を出しました！！どんな「スティックや杖」でしたか？ 私は衝撃波を放つスティックを出します。
オーレンジャー第1話より オーレッドが敵をまとめて倒しましたが、どんな攻撃をしたのでしょうか？
ゲームセンターにあった牙狼のパチンコに赤いキューブまとったキャラがいたのですが、そのキャラの名前を教えてください。
テレビで俳優の中村昌也を観るたび母親が、中村昌也が戦隊シリーズに敵で出ていたと言い張ります。戦隊シリーズを見続けている私でさえあの人が出ていた記憶はないし調べても中村昌也が特撮に出ていたという記述がありません。 誰か違う人と勘違いしている可能性がありますが、中村昌也に似ている特撮作品出演者はいたでしょうか？
特撮生議論 第6回 「ネタバレ」 誰とは言いませんが、作品のこれからの展開をネットやここでバラす人がいます。先が楽しみだからいいという人、やめてくれと思う人。あなたはどちらですか？皆様の熱い意見をお願いします。
回答リクエスト失礼します。覇王ゲキアツダイオーvsサムライハオー恐竜折神武装どちらが強いと思いますか？
仮面ライダーカブト最終話について質問です。 カブトとガタックがグリラスワームと戦ってましたよね？もし、ドレイクも戦いに参加していたらどうなってましたか？
ゴジラは山のように超巨大なゴジラでないと受けない。「ひりウッド版ゴジラ２０１４」身長１０８，２m「シン・ゴジラ」１１８，５mとゴジラは超巨大なゴジラが大ヒットしています。ミレニアムゴジラのように身長５５mのちっぽけなゴジラは今の時代では受けません。今日も４に非連続デイリーNo１の「シン・ゴジラ」映画でもゴジラは凍り付いたが生きたまま映画は終わっています。さらに超巨大化してヤシオリ作戦も効かなくなるようにシンゴジラはより巨大に強力に進化させればパート２はさらにヒットが狙えます。シン・ゴジラより巨大に強力になって蘇りパート２でも大暴れする映画を作ってほしいと思いませんか？ 今日の映画デイリーランキング２２時１５分 *1 *98053 シン・ゴジラ *2 *83752 ＯＮＥ ＰＩＥＣＥ ＦＩＬＭ… *3 *81571 ファインディング・ドリー *4 *27168 ターザン：ＲＥＢＯＲＮ *5 *23662 ポケモン・ザ・ムービー ＸＹ… *6 *15567 アリス・イン・ワンダーランド… *7 *15093 インデペンデンス・デイ：リサ… *8 *14953 ＨｉＧＨ＆ＬＯＷ ＴＨＥ Ｍ… *9 **4505 それいけ！アンパンマン おも… 10 **4249 宝塚 花組公演「ＭＥ ＡＮＤ ゴジラは巨大になるほうがヒットすることもわかりましたミレニアムシリーズはゴジラが小さすぎたの大コケしたのです。同じことは平成モスラ３部作、小さき勇者たちガメラも怪獣が小さすぎて大コケです。
仮面ライダー龍騎ファンの方お願いします。 海外版の仮面ライダー龍騎、カメンライダードラゴンナイトで使われているカードデッキはコンセレのカードデッキですよね？ よろしくお願いします。
ウルトラマンシリーズに出てくる、タコのような怪獣の名前を教えてください。 2012年のウルトラマンフェスティバルに行った時、割とフィーチャーされていたタコのような怪獣が可愛くて印象に残りました。 そして今になって「あれはなんという怪獣だろう？」と気になり調べたところ、全く検索にヒットせず困っています。 いかついというよりはかわいらしい印象、思い込みかもしれませんが黒っぽくてファニーフェイスだった気がします。 ダロン、タガール、タッコング、ノーバではありません。 わかる方、ご回答お願い致します。
ぶっちゃけゴジラのシリーズであの有名な「ゴジラのテーマ」って使ってる作品少ないですよね？第１作目にも使ってなかった気もします。
甲子園第98回全国高校野球選手権大会に仮面ライダー旋風吹きますか？ 仮面ライダーの母校が甲子園初出場！ 応援は、仮面ライダーOPソング：レッツゴー！！ライダーキックでしょうか？出来れは愛媛県代表・聖陵高校が母校の藤岡弘さんも仮面ライダー姿で応援に来てもらいたいですね～！この夏、甲子園は仮面ライダーフィーバーで熱く燃え上がりそうですね。 https://youtu.be/MAzqNmvh94c?t=56s
昔持っていたおもちゃなのですが ゴジラフィギュアで 特徴を挙げると 電池式で電源をつけると鳴きながら勝手に動く 大きさは２０−３０センチぐらいです 顔は結構かっこいい方です バーニングゴジラとかスペースゴジラでもないです 背中は少し白かった気もします よくできていて売った時の値段が4000円-5000円だったと思います 知っている人がいたら教えてください
初めまして、特撮ファンのオヤジです。 特撮作品にはキャラクターグッズが付き物です。 そこで質問ですが、良い特撮作品を作れば視聴率が上がりキャラクターグッズが売れるのか、キャラクターグッズが売れれば視聴率が上がるのか、どちらだと思いますか？ 私としては、キャラクターを売ることよりも、良い特撮作品を作るために情熱を燃やしていた、昔の円谷プロが懐かしく思えるのです。初めまして、特撮ファンのオヤジです。 特撮作品にはキャラクターグッズが付き物です。 そこで質問ですが、良い特撮作品を作れば視聴率が上がりキャラクターグッズが売れるのか、キャラクターグッズが売れれば視聴率が上がるのか、どちらだと思いますか？ 私としては、キャラクターを売ることよりも、良い特撮作品を作るために情熱を燃やしていた、昔の円谷プロが懐かしく思えるのです。
歴代スーパー戦隊、三大美女は タイムピンク ハリケンブルー デカイエロー でよろしいですか？歴代スーパー戦隊、三大美女は タイムピンク ハリケンブルー デカイエロー でよろしいですか？
モスラって何代目までいるんですか？モスラって何代目までいるんですか？
ゾフィー ウルトラマン ジャック３人の顔での見分け方を教えてください
特撮で”捕食”といえば何を思い出しますか？
B級特撮の魅力に迫るって記事見ました↓ http://shopping.yahoo.co.jp/matome/article?id=32115&sc_e=ytec_comm_...そのなかにイナズマンが入っているのですが イナズマンとザボーガーはＢ級なんですか？ 結構有名だけど… 私はむしろ仮面ライダーアマゾンこそＢ級にふさわしいと思うのですが？ アマゾンはなぜＢ級でないの？ 特撮ファンの方教えてください<(_ _)>
皆様ウルトラマンフュージョンファイトはプレイしますか？
仮面ライダーエグゼイドって超ダサいですよね？
ウルトラセブン「ノンマルトの使者」はカットされた場面が多かったんでしょうか？冒頭に初代マンの二瓶さんがゲスト出演したのに その後、海底都市が攻撃されてなんとか救出されたと 言葉が説明あったくらいです。 本当は脚本段階ではまだ出番あったのに 色々な都合でカットされたのか、 それとも本当にあの１分程度のサービス出演だったんですか？
特撮で【ポケモンGo!】っていったらなんじゃらほい!? 今こそおまえたちの熱き魂の叫びを聞かせてみろーーっ!!
７月１４日（木）から１０月１６日（日）まで開催される「福島県ウルトラマンＡＲスタンプラリー」へ、特撮カテの皆さまはおでかけになられますか？ ボクは「ポケモンGO」だったらいきますwww
これは仮面ライダーの何と言う名前のキャラですか？
ゴジラとキングギドラ&ガイガンが戦ったら、どっちが勝つと思いますか？
超英雄祭でアバレンジャーの歌は、歌いましたか？
ウルトラマンタロウにて。ゾフィーがバードンにやられる有名なシーンで南原が「引きこもりーー」と言っているように聞こえるのですが ほんとはなんて言ってんですか？
どうですか？(笑)
完全生命体イフか以下の世界に落ちていたらどうなったと思いますか? 1、とある魔術の禁書目録 2、銀河英雄伝説 3、ワンパンマン 4、めだかボックス 5、魔法少女リリカルなのは6、ドラえもん 7、聖闘士星矢シリーズ 8、マクロスシリーズ 9、アメコミ 10、ドラゴンボール 11、モーレツ宇宙海賊
仮面ライダーウィザード最終話のアマダムの台詞である「 違う！元々、これは私の力だ。 ス イ ッ チ 、 メ ダ ル 、 メ モ リ 、 カード ！ お前達の力の源……それら全て、怪人を生み出すのと同じ力だ！だからこそ、お前達の力は私の力となる！13人の仮面ライダーの力の源、 『クロス・オブ・ファイア』 は私の中にある。後はお前だけだ！！ 」 のスイッチ、メダル、メモリ、カード！の続きは何ですか？
仮面浪人しているものです。 休学したいと思っているのですが、休学する場合授業料はどうなりますか？また仮面浪人という理由で休学できますか？ご回答御願いします。
仮面ライダーでストーリーが一番面白いと思ったのは何ですか？
「ダダ時間」を地球時間に換算して下さい。
次のウルトラマンの怪獣同士が戦ったら勝つのはどっちだと思いますか １ダダVSべムラー ２メフィラス星人VSブラックキング ３エレキングVSレイキュバス ４エースキラーVSマグマ星人５タイラントVSガルべロス ６リフレクト星人VSキリエロイド ７ガンQVSガラモン ８アントラーVSゴーデス
「仮面ライダーシリーズ」で登場した敵怪人組織をワンピースの世界政府から見て、強さや脅威、危険性を考慮して種族合計懸賞金額が高い順に並び替えてください。「強さだけを表すものじゃない」と言っているので強さも含まれているのは間違いない。そして「政府に及ぼす危険度を示す数値でもある」と強さはあまり関係なく政府が思う危険度も額に入っている。 活動場所はグランドライン。アーロン達等は東の海で活動していた為、過小評価されていて実際グランドラインで活動していたら、２～４倍は上がっていたはず。 海軍に知られていない行動があると、当然ながら懸賞金は上がらない。クロコダイルも分かっていたら倍以上になっていたと思う。 手配されるような人物が徒党を組んでいる場合はより高く設定される。単体よりも複数の方が危険な為。3億を超えると簡単には上がらない。 懸賞金がつくパターンは七つ。 1.民間人に被害を加えて懸賞金が上がる 民間人からしたらたまらないが、実力が考慮されず政府に危害はないのでおそらく一番低額。 2.政府(海軍)に直接被害を加える 海軍に追われる海賊なら誰もがその要素を持ってるだろうが、革命軍のドラゴンが一番当てはまる。実力が関係なく高額になる可能性がある。（しかし実力があるからこそ政府に手を出せるとも考えれる） 3.他の海賊を討ち取る 賞金稼ぎに近いが海賊旗を掲げてる場合はこれだけでも懸賞金が付く可能性はある。 4."1"と"2"を合わせた例 5."2"と"3"を合わせた例 エニエスロビー後のルフィ。 6."1"と"3"を合わせた例 これはキッドが当てはまると推測する。5よりも額が上がり易いか不明だが強くて凶悪という危険な要素が揃うので高額なのは間違いない。 7."1"と"2"と"3"を合わせた例 これからの黒ひげが当てはまるはず。 全ての要素が揃うので７つの中で一番懸賞金が高く設定されると思う。 ゲルショッカー デストロン GOD機関 ガランダー帝国 デルザー軍団 ネオショッカー ジンドグマ バタン帝国 ゴルゴム クライシス帝国 財団 ネオ生命体 フォッグ
「ウルトラ10勇士」のエタルガーのエタルダミーを牙狼の黄金騎士(鋼牙、流牙、雷牙)に使ったら何が出て来ますか?
あなたが暗い夜道を一人で歩いている時、こんな宇宙人がいきなり襲いかかってきたらどうしますか
浅倉威が警察に銃殺される時にガードベントを使わなかった理由は何ですか浅倉威用ガードベントは一回きりなのですか？
ウルトラマンフュージョンファイトをプレイした人たちに質問です。二枚のカードをスキャンする時にオーブリングを買うともらえる黄金のウルトラマンカードのブラザーマントを着たウルトラマンと通常のウルトラマンのカードを同時にスキャンしてマントを着たウルトラマンと着ていないウルトラマンが両方登場してバトルすることってできるんですか？
（1453）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「アクア」、「ポセイドン」です。
ミラーマン 最近、ミラーマンという特撮ドラマをはじめてみました。ところでミラーマンが戦うときにウルトラマンみたいなかけ声を発しますが実際、なんと叫んでるのでしょうか？聞いた感じたと゛オィャっ！ウィヤッ！にきこえます。
ニンニンジャーのおもちゃはまだ売られてますか？ アオニンジャーのソフビや手裏剣を探してます。 出来れば京都、大阪でお願いします。
イチゲンは鶏IDもう使わへんの？ マンとミシル攻撃するのに、なんでマジックリンID作らなあかん？
（1454）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「ヘドラ」、「FWヘドラ」です。
インロウマルが一個しかないため、使用者一人しか変身できないスーパーシンケンジャーとミラクルゴセイヘッダーが五個存在されれるので五人全員でも変身できるスーパーゴセイジャー、スーパー戦隊の強化形態の中でどっちが好きでしょうか。
「炎神戦隊ゴーオンジャー」のエンジンオーG12と「侍戦隊シンケンジャー」のサムライハオー、スーパー戦隊の全てのマシンが合体する最強ロボの中でどっちが強いでしょうか。
ジュウオウジャーを見ている方々に質問します。ジュウオウジャーで追加戦士として出てきたジュウオウザワールドに変身する門藤操に関してです。 門藤操には三人のジューマンが妄想関係で出てきますが。その中で誰が好きで誰がまともだと思いますか？ 一、犀男 二、鰐男 三、狼男 四、全員まともではない。
シンゴジラ 会議シーンばかりで字が多いわ 演出や展開もエヴァみたいで 実写エヴァ化で糞でしたね ゴジラも半分以上口さけ女だし ゴジラがキモい 尻尾発光とか なんなんｗ 全然ゴジラ出ない沈黙多い 見てて疲れた あれはゴジラではない 評価してる馬鹿ゎエヴァ厨だよね? 皆様の感想で同意する方 つまならかった方の意見くだちゃいｗシンゴジラ 会議シーンばかりで字が多いわ 演出や展開もエヴァみたいで 実写エヴァ化で糞でしたね ゴジラも半分以上口さけ女だし ゴジラがキモい 尻尾発光とか なんなんｗ 全然ゴジラ出ない沈黙多い 見てて疲れた あれはゴジラではない 評価してる馬鹿ゎエヴァ厨だよね? 皆様の感想で同意する方 つまならかった方の意見くだちゃいｗ
昔見た番組のタイトルが思い出せません。 特撮、それも戦隊モノで間違いないと思います。戦隊は赤青黄色のトリオでした(５人組の内の３人なのかはわかりません)。 周りが炎に包まれる中で一人が赤ん坊を抱っこしながらトリオが颯爽と歩いてました。 このシーンがあったのは覚えてるけど何のタイトルだったか思い出せません。これだけの情報ですがわかる方いらっしゃいます？昔見た番組のタイトルが思い出せません。 特撮、それも戦隊モノで間違いないと思います。戦隊は赤青黄色のトリオでした(５人組の内の３人なのかはわかりません)。 周りが炎に包まれる中で一人が赤ん坊を抱っこしながらトリオが颯爽と歩いてました。 このシーンがあったのは覚えてるけど何のタイトルだったか思い出せません。これだけの情報ですがわかる方いらっしゃいます？
円谷プロの「金城哲夫賞」に応募しようと思ったら こんな事を言う人がいました。 『 漫画投稿して受賞したほうが金になる。 賞によってはグランプリじゃなくても１００万出る。権利問題でもめて負けた落ち目の会社に アイデア盗まれるだけかもしれないのに誰が投稿するか。』 この人のいう事は正しいですか？
シンゴジラが評価高いのが意味分かりません なぜにエヴァ厨や信者は総じて評価必死に高くするの? こんな会議シーンだけの意味わからん糞駄作が名作とかｗｗ 同じく駄作と思った方のコメント下さい アンチはくるなシンゴジラが評価高いのが意味分かりません なぜにエヴァ厨や信者は総じて評価必死に高くするの? こんな会議シーンだけの意味わからん糞駄作が名作とかｗｗ 同じく駄作と思った方のコメント下さい アンチはくるな
昔の怪獣映画に出てくる戦闘機と言われて、真っ先に思い浮かぶのは、Ｆ８６ですか？
よく、カイザーギドラ、スペースゴジラ、デストロイアの三種類のなかでどれが一番強いかが、2ch等でも話題になりますが、貴方はどれが一番だと思いますか？勿論、三種類以外でも構いません。
ウルトラセブンで一番の名作はどの回だと思いますか？
秋からはじまる仮面ライダー新作は、カブタックみたいなんですか？http://www.bandai.co.jp/candy/rider/ バンダイ食玩ページに変な物体がいるんですが まさかこの２頭身みたいなのが次の仮面ライダーなんでしょうか？
映画「シン・ゴジラ」を観た方に質問です。 ネタバレになりそうなので下のほうに書きます。 今回のゴジラの戦闘力は歴代ではどの程度の位置になるのでしょうか？ 少なくとも、ギャレゴジよりは強いとは思いますが。 また、ゴジラは死んだのでは無く、凍結しただけですよね？ 続編の製作が決定した場合、凍結していたゴジラが復活し、尾の先からどんどん増殖していくという展開になる可能性が高いのでしょうか？
仮面ライダー鎧武の44話について質問です あの回の湊耀子は世界を滅ぼす手伝いがしたかったのではなく、世界の王となる人物に仕えるという自らの流儀を貫いただけだと思うのですが どうですか?皆さんの個人的な解釈を聞かせて下さい
ゴジラVSウルトラマン なんで作らへんの？
仮面ライダー555について質問です僕の個人的な解釈ですが 恐らく草加は真理を手に入れて幸せを掴みたいという気持ちが暴走し、巧への一連の無慈悲な仕打ちへと繋がってしまったのだと思うのですが どうですか?皆さんの個人的な意見を聞かせて下さい
仮面ライダーって総集編のような話をやらないですが、これって意図や思惑があるんですか？戦隊はたまにない作品もありますが、ほとんどの作品で年始辺りにやるパターンが多いと思います。 クウガ以外のライダーで総集編ってなかったですよね。 ライダーのスケジュールは割と余裕あるんですかね？
何故庵野さんはエヴァもゴジラも小難しい話にしてリメイクするのですか？ 僕がバカだからかもしれませんが話が難しくてわかりません。
皆様が特撮作品で「なぎ倒す」と言われたら何を連想しますか？ 私はオーレンジャー第1話のオーレッドですね(バーロ兵を次々と「なぎ倒す」)。
ハイパーゼットンとグリーザが戦ったらどちらが勝ちますか？
ウルトラマンフュージョンファイトをどんなものかと今日やってみたんですが、面白くな買ったんですが、みなさんはどう思いますか？ちなみにキラキラ光ったウルトラマンジャックが当たったんですが、レア物ですか？
シンゴジラに出てくるゴジラはエイリアン見たいに思えましたけど皆さんはどうでしたか？
仮面ライダーファイズは何故やたら入水どぼんシーンが多いんでしょうか?仮面ライダーファイズは何故やたら入水どぼんシーンが多いんでしょうか?
下らない質問します！w東方の霧雨魔理沙と仮面ライダーディエンドが戦ったらどっちが勝つと思いますかー？ この質問は意味がないとかはやめてね。
初代ゴジラの敵について。 劇場でシンゴジラを観てきました。正直期待していなかったのですが、とても楽しめました。その流れで今までゴジラシリーズ観たことなかったのですが、huluで初代ゴジラを観ました。 ゴジラは地球を攻める敵と戦う怪獣のように思っていたのですが、普通に初代もシンゴジラも人類の敵でした。 時代的に、初代は1954年作品ということですが、このときにゴジラと戦ったのは、自衛隊にあたるんでしょうか。警察系統でしょうか。それとも米軍系統でしょうか。協力に海上保安庁とありましたが、海上保安庁が持っている戦力にしては大仰かと思いました。
シン・ゴジラ今週公開ですが、ゴジラ、フルＣＧどう思いますか？ＣＧは色々な表現や難しい表情など幅は広がりますが、フルというのはどうかと思います。私的には特撮の良さはやっぱりＣＧでは物足りない様な気がするのですが・・・。どう思いますか？
ライダーヒーローシリーズ仮面ライダーダークゴーストはでると思いますか
シン・ゴジラを観た方に質問です。今回のシン・ゴジラとバーニングゴジラではどちらの方が強いと思いました？ また、シン・ゴジラとFWゴジラではどちらの方が強いと思いました？
この怪獣の名前を教えてください。足裏には、マルサン、1970、JAPANと形があります。
世界忍者戦ジライヤは大人が見ても楽しめますか？
昔はウルトラマンは学年誌で小学6年生まで載っていましたが今は小学3年生くらいまでしか載っていません。なぜ特撮は年齢層が昔より下がったのですか？
ゴジラ 『ハリウッド版ゴジラ』始まって10分くらいでサンドラさんという妻らしき人をのみ込んだ物質は一体何ですか？色的に毒ですか？ それとサンドラさん達が、閉じ込められた所は何なんですか？なぜ封鎖しなくてはいけないのですか？
＊ネタバレ注意＊映画「シン・ゴジラ」のラストでゴジラのしっぽの先端からエヴァ量産機みたいなのが複数生えてましたが、あれはなんなんでしょうか？。
ウルトラマンゼアスは童貞ですよね?
映画ゴジラの魅力を教えて下さい恐竜が火を吹いて街を壊すだけ！ という内容に何が面白いの？？ って冷めた感じになります。
もしもの話 トライアルやクロックアップできる仮面ライダーカブトのライダー達にファイズアクセルつけたらどうなる？
特撮で”子供”といえば誰を思い出しますか？
特撮で地獄といえば何を思いつきますか？
シニアシルバーカテ、特撮カテの死ね死ね団といえば、どんな人達ですか？
特撮ものに出てくる戦闘員のやられ(怪人の実験台)シーンに萌えます... 仮面ライダースーパー１第12話の岩に頭を押し付けられ倒されるシーンとか仮面ライダーストロンガー第10話で怪人に頭をもぎ取られるシーンはなんどもw 戦隊シリーズ、仮面ライダーシリーズでそのような場面が他にあったら教えてください！
歴代仮面ライダーで１番やんちゃ（戦士の自覚ない）のはだれでしょう？ 年齢とかを抜きにすれば 黒影初瀬とかがそうなんでしょうか・・・？
戦隊モノの夏映画で好きな作品はなんですか？俺は特捜戦隊デカレンジャーのフルブラスト・アクションと天装戦隊ゴセイジャーのエピック ON THE ムービーが好きです。
『ウルトラ怪獣大百科』についての質問です。1988年４月から1年間にかけてテレビ東京で放映されていた『ウルトラ怪獣大百科』（青野武さんがナレーションをなさっていた）は未だにDVD化されていないのですが、DVDで是非観たいんですが、どこに頼めばいいでしょうか？？？一番確実にDVD化切望の声を聞いてくれそうなところを教えてほしいです。 青野武さんと赤木優さんの「怪獣コンピュータ、チェック！」「チェックします！」を全話観たいです。
ウルトラマンメビウスの何がいいのか教えてくれ^ ^ 仲良しこよしでエログロ陰鬱無しのゆとり作品の何が面白いのだろうか？ メビウスの作者は人間のクズだな？
凶悪怪獣倒すため帰ってきたぞ帰ってきたぞウルトラマン？
次回作の【仮面ライダーエグゼイド】は、【仮面ライダー】の名を冠しているから、辛うじて仮面ライダーには違いありませんが、【仮面ライダー】の名が付かなければ、どう考えてもこのビジュアルは、９０年代後半、もしくは、２０００年代初頭のテレ東の特撮ヒーローと同等レベルで、低視聴率まっしぐらですよね？
実際にご覧になられた方に質問です。あなたが2度と見たく無いと思う特撮を教えて下さい。 理由も添えて回答お願いします。
ドルズ星人とテンペラー星人ではどちらの方が、極悪ですか?
（1451）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「にせゴジラ」、「ジェットジャガー」です。
ベムラーの足ってサルエルパンツですよね
ウルトラマンでこういうのがあったらいいなって思ったことありませか？もそあれば皆さんの意見g聞きたいです。 自分はウルトラマンと怪獣仲間(ゼットンとかゴモラ、ダダとか)になって強力な敵(怪獣)を倒す、的なのを見たいですw
テレ朝夏祭りのヒーローのイベントで、ジュウオウジャーとの握手会はキャストとの握手ですか？ それとも、変身した偽物との握手ですか？
特撮番組の、死ぬ瞬間が壮絶に「熱い」セリフや表情ってだれをおもいだしますか？個人的には「デンジマン」のヘドラー将軍です。 バンリキ魔王と色々あった後、「待てぇい！」と叫んだり 巨大化までする決戦がひたすら濃かったです。
ウルトラマンオーブは最終的にどんな結末になると思いますか？
ゴジラ対キングコングにて、トカゲってどのあたりで見られますか。見たことないのですが、図鑑には載ってます…。
長年の疑問にお答えください！古い話ですがキカイダーで光明寺博士の脳を取り外されたハカイダーにプロフェッサーギルの脳を移植したのは一体誰なのでしょうか？よろしくお願い致します。
仮面ライダーゴーストの 次の仮面ライダーは エグゼイド レイヤード の どちらですか？
スター・トレックを全て観たことがある人に質問です スター・トレックシリーズ（リブート版とドラマ版も含む）の面白かった順番を教えてください ちなみに自分は、スカパーでイントゥ・ダークネスしか観たことがありません 最新作ビヨンドの日本公開は、10月頃らしいです ビヨンドは、イントゥ・ダークネスから2年半後のようなことをネットで見ました ご回答よろしくお願いします
今度ゴーストアイコンを売ろうと思うのですが、QRコードを登録してたら買取りしてもらえませんかね？
もうゴジラシリーズは平成VSまでで終わってるのに、何故二番煎じにも及ばない拙作を作ろうとする愚者がゾクゾクと湧くのですか。「作ったよ」ってはしゃいでいるのを見てるこっちが恥ずかしくなります。最近もなんか…。なんだよアレ…。 後世の方々には、平成VSシリーズ以降を見せたくないです。あからさまに廃れる様子を見てほしくないのは、当然の思いではないでしょうか。
今日のBSフジサンデースペシャルは、岡田将生出演、瀬々敬久監督作品、「ストレイヤーズ・クロニクル」を放送！！時間は今日2016年7月17日夜9:00から夜11:14まで放送！！(「BSフジベースボールパークみんなでホームイン」延長の場合放送時間は延長の場合あり。)チャンネルはBSフジを放送！！是非見たいですか？
ジュウオウジャーで、新戦士で、ジュウオウバードが登場しますが、鳥男が変身すると思いますか？
近い未来、勧善懲悪作品が衰退しますか？ジブンは、殴る蹴る斬るを正当化はしないけど、正義の勝利をつかむ行為だからと認めます。 特撮に限らず、漫画、アニメ、映画作品も殴る蹴る斬る軍の存在、戦争行為の内容を自粛。 これが取締ったらジブンは嫌です！
キンジ･タキガワが スーパースターニンジャーになった切っ掛けが一応オオカミオトコにもあるという理由で ジュウオウザワールドのウルフフォームで釣り合うと思いますか?
日産の自動車って最強ですよね？時速600kｍ 出せて捨て身アタックしても壊れないし どれほどのダメージを喰らおうがギズひとつつかないし
（1452）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。・左から「レッドハカイダー」、「ブルーハカイダー」、「ギルハカイダー」、「シルバーハカイダー」、「アークオルフェノク」です。
この子役の男の子は、仮面ライダーで悪役に捕まったりしたんですか？教えてください、よろしくお願いします。 また、女の子の方もよろしくお願いします。
今度の仮面ライダーのモチーフって【ご当地ヒーロー】ですか？
最近仮面ライダーアギト見てないので細かい分数を覚えてないのですが仮面ライダーアギト第２話で氷川誠が言っていた「ジャガーロードと戦った際の分数が本来の戦った時間より映像では短くなっている」と言うような発言がありましたがあれってジャガーロードと対戦した際に故障したので短くなったんですか？それとも自分の友人が言うようにアンノウンのなんらかの影響で時間の流れがおかしくなってるのですか？ この事で毎回友達と議論になってるので正確な情報を知っているかた教えてください。
久しぶりにサンダvsガイラを観ましたうろ覚えだったのですが、観なおすと怪獣映画とは思えないほど暴れまくり走りまくり投げ技使うわで最高でした。 ウルトラマンのようにヒーロー系のものではなく、怪獣物の特撮映画でバンバン動きまくるおすすめ映画はありませんか??
2号ライダ－について質問です。今年劇場版が公開されたので、また仮面ライダ－が話題ですが、1号ライダ－の藤岡弘氏にくらべて、2号ライダ－の佐々木剛氏があまり話題にならないのはなぜでしょうか？たしかにはじまりは1号ライダ－ですけど、人気が爆発したのは2号ライダ－の方で、一文字隼人が「へ・ん・し・ん！」と言って両手を「くの字」に曲げると、ベルトのタイフ－ンが出現して、「ト－ッ！」ってジャンプすると仮面ライダ－に変身するところがカッコよくて、人気が爆発したんです。 みんなが真似したし、大人も宴会芸でさんざん流行ったし、「仮面ライダ－の元祖」といえば、だれが考えても2号ライダ－のはずなのに、あんまり光があたらない――懐かしの番組にも佐々木剛氏が登場しない、スポ－ツ新聞でも藤岡弘氏はよく登場するのに佐々木剛氏はあまり見かけない――のはなぜでしょうか？
ウルトラマンシリーズ＆ウルトラ怪獣シリーズに関する質問。 オーブ関連のソフビがやや柔らかくなったと思うのは私だけでしょうか？
「ウルトラ銀河伝説」や「ウルトラマンサーガ」に本編後のアスカ・シンが登場しましたが、あれはアスカ(ダイナ)が「マルチバース宇宙を時空移動する能力を得た」って事でいいんですよね？またメビウスとかがワームホール発生させて「光の国」に帰還してましたが、あれは同じマルチバース内ならワームホールを作り出して移動できるってことでしょうか？
みなさん、こんばんは♪(^o^) お父さんの持っている、仮面ライダー龍騎のＤＶＤを無断視聴しているのですが… どうして、仮面ライダータイガに変身する東條悟って、カードデッキを右手に持って変身するんですか？ すっごく、やりにくそうに見えるんですが…？ 自分でも、真似してみましたが、かなり、やりにくいです…。
ゴジラの放射熱線についてなんですけど、ネットでGMKから熱線にバースト効果がついたってよく見るのですがバースト効果って何でしょう？ 普通に考えたら爆発のことかなって思ったんですけど初期の白熱光はともかく昭和のVSシリーズでも多かれ少なかれ熱線で 爆発してたと思うのですが、特撮用語かなにかなのでしょうか？
デストロイアの集合体には冷凍メーサーの効果が薄かったのに完全体を殺す事が出来たのはゴジラの熱線で装甲がボロボロになっていたからですか？デストロイアの集合体には冷凍メーサーの効果が薄かったのに完全体を殺す事が出来たのはゴジラの熱線で装甲がボロボロになっていたからですか？
仮面ライダーディケイドで、「アギトの世界」にて写真屋に飾られた絵って何の絵ですか？細かい絵で、何が描かれているのかよく分かりませんでした。
円谷プロはウルトラセブン12話の放送禁止状態の良否の裁判を起す気はないのかね？
デストロイアの集合体には冷凍メーサーの効果が薄かったのに完全体を殺す事が出来たのはゴジラの熱線で装甲がボロボロになっていたからですか？デストロイアの集合体には冷凍メーサーの効果が薄かったのに完全体を殺す事が出来たのはゴジラの熱線で装甲がボロボロになっていたからですか？
仮面ライダーディケイドで、「アギトの世界」にて写真屋に飾られた絵って何の絵ですか？細かい絵で、何が描かれているのかよく分かりませんでした。
円谷プロはウルトラセブン12話の放送禁止状態の良否の裁判を起す気はないのかね？
怪獣のデザインで、ベスト１と思うのは何ですが。私はレットキングがデザイン的に、いいと思います。頭が小さく、体のギザギザが、いかにも強そうだし。キングジョーも当時にしてはモダンですね。キングギドラは個人的に腕を付けたほうが、いいかと思いますが。ネーミングではバルタン星人がいいと思います。
私はクズのarashiha_yurusemasenです。 今まで、多くの違反投稿者を攻撃してきましたが、自分が荒らしであることに気付き、その責任の重さを痛感し、 この度知恵袋を去ることを決心しました。 皆さん、お騒がせして申し訳ありませんでした。 shirokawaやwwwwlililiillilwwwwを筆頭に、クズ野郎の出現は絶えませんが、知恵袋の特撮カテが情報共有の場でありますよう願っております。 それでは皆さん、お元気で。私はクズのarashiha_yurusemasenです。 今まで、多くの違反投稿者を攻撃してきましたが、自分が荒らしであることに気付き、その責任の重さを痛感し、 この度知恵袋を去ることを決心しました。 皆さん、お騒がせして申し訳ありませんでした。 shirokawaやwwwwlililiillilwwwwを筆頭に、クズ野郎の出現は絶えませんが、知恵袋の特撮カテが情報共有の場でありますよう願っております。 それでは皆さん、お元気で。
トリャァァ！！ ※特別部隊の隊長が敵と戦っています。どんな戦いを繰り広げているのでしょうか？
あなたの目の前に隊長や司令官の敵が現れました！！一体何者でしたか？ 私の場合は「隊員達を救出するため1人でマシン帝国に立ち向かう、超力戦隊の隊長」でした。
どうしてスカイライダーって、魔神提督編以降の怪人は「～～ジン」ではないんですか？ムササベーダーとかサイダンプとか 法則性のない名前ですよね。 つまり彼らは海外怪人で、 日本製の怪人が～～ジンだったんですか？
まさかのまさか！ イチゲンに惚れてもうたんやけど、わいはどないしたんやろか？
シン・ゴジラ堂々のデイリーNO1封切り日順調な出だしだハリウッド版ゴジラ２０１４どころかジュラシックパークも破る勢いになると皆さん思いませんかか？*1 *33823 シン・ゴジラ *2 *27926 ファインディング・ドリー *3 *20776 ＯＮＥ ＰＩＥＣＥ ＦＩＬＭ… *4 *10868 ポケモン・ザ・ムービー ＸＹ… *5 **5151 アリス・イン・ワンダーランド… *6 **4910 ＨｉＧＨ＆ＬＯＷ ＴＨＥ Ｍ… *7 **3688 インデペンデンス・デイ：リサ… *8 **1627 ＴＯＯ ＹＯＵＮＧ ＴＯ Ｄ… *9 **1539 それいけ！アンパンマン おも… 10 **1399 ロスト・バケーション ふ *1 *41466 シン・ゴジラ *2 *38846 ファインディング・ドリー *3 *27645 ＯＮＥ ＰＩＥＣＥ ＦＩＬＭ… *4 *15778 ポケモン・ザ・ムービー ＸＹ… *5 **7198 アリス・イン・ワンダーランド… *6 **6859 ＨｉＧＨ＆ＬＯＷ ＴＨＥ Ｍ… *7 **4778 インデペンデンス・デイ：リサ… *8 **2276 それいけ！アンパンマン おも… *9 **1904 ＴＯＯ ＹＯＵＮＧ ＴＯ Ｄ… 10 **1479 ロスト・バケーション [2016/07/29 15:37 更新]
タイプトライドロンとムゲン魂が戦うならどっちが勝ちますか？
このウルトラマンは誰ですか？
ゼットンバルタン星人はかっこいいですか？
仮面ライダーダークゴーストはムゲン魂以上の強さですか？
ウルトラマンAとレッドマンが戦うならどっちが勝ちますか？
仮面ライダーエグゼイド＝アクションゲーマー ブレイブ＝RPGゲーマー スナイプ＝シューティングゲーマー レーサー＝レースゲーマー 以外にどんなゲーマーが登場すると思いますか？
ウルトラマンオーブの魔王獣はなぜ頭部に赤い結晶がついているのですか？
ショッカー（ゲルショッカー）の大幹部 ゾル大佐 死神博士 地獄大使 ブラック将軍この四人の中で上司にしたい人は誰ですか できれば理由もショッカー（ゲルショッカー）の大幹部 ゾル大佐 死神博士 地獄大使 ブラック将軍この四人の中で上司にしたい人は誰ですか できれば理由も
特撮にて【ＩＫＥＡ】といいますと,皆さまは何を連想なされますでっしゃろか??
スペクターのゴーストアイコンは、食玩ver、ガシャポンver、DXverとありますがゴーストドライバーに入れた時の音声はどれも同じでしょうか？
再放送やビデオで見て「初放映時に見ときゃよかったな」「当時見たかったな」と思った特撮番組は何かいの？
ジュウオウジャーの敵幹部ってそろそろ誰か降板するんでしょうか？今回から新幹部が１人増えましたが、 大体戦隊シリーズってスーツアクターや声優の予算で 新しい幹部と入れ替わるように 旧幹部のだれかが退場しますよね・・・？ もちろんマジレンジャーの１２神なんて 例外すぎる状態もありますが・・・。
仮面ライダーゴースト。 音、おかしくなかったですか？
ゴジラが横浜を少しでも襲撃する回を教えて下さい。
レッドバロンの肩のミサイルが発射台ごと飛んだというのはマジですか？
いきなり次元の裂け目から現れ、仁藤を吸収してしまった『ウツボカズラの怪人』。 『あなたの仲間が突然、敵の体内へ吸収されてしまいました』。 さて、それは一体どんな敵ですか？あなたの希望を回答してください。
これ、預かってて。 ｂｙ 自分のアンダーワールドにいるコヨミに「希望の指輪」を預ける『指輪の魔法使い』。 ヒーローであるあなたは『自分の大切なものをある人物に託しました』。さて、一体誰に何を託したのでしょうか？ あなたの希望を回答してください。
ウィザードラゴンと共にファントム・オーガに攻撃を仕掛ける『指輪の魔法使い』。 ヒーローであるあなたは『仲間である巨大生物の力を借りて、敵に攻撃を仕掛けました』。さて、一体それはどんな攻撃ですか？ あなたの希望を回答してください。
こんな希望が溢れた世界で、俺が負けるわけないんだよ！ ｂｙ 卑劣なファントム・オーガに強く言い放つ『指輪の魔法使い』。ヒーローであるあなたは『戦っている敵に対し、自分は決して負けないという強い意志を示しました』。 さて、一体どういった事を言って、負けないという意思表示をしたのでしょうか？ あなたの希望を回答してください。
あなたが観た特撮作品の中で、『感慨深い演出』だと思ったものは何ですか？私の場合は、天下分け目の戦国ＭＯＶＩＥ大合戦での『アンダーワールドで晴人とコヨミの思い出を背景にオーガとウィザードが戦う場面』ですね。 今までにコヨミと過ごした大切な思い出の場面が次々と映し出されていく中、晴人が懸命にオーガと戦う状況と上手く調和して素晴らしいと思いました。 大切な人を想いながら戦う事がなんて美しい事なんだろうと、そう思わせてくれましたね。
これが、今の俺の○○か・・・。 晴人がこう言いました。 さて、一体何の事を言っているのでしょうか？ 一番ナイスな回答をしていただいた方にＢＡを差し上げます。
チチンプイプイ！ ｂｙ 瞬平の作った魔法の指輪により、自分の意識を持った分身を生み出した『指輪の魔法使い』。 ヒーローであるあなたは、『思わぬピンチの状態からある奇跡を起こしました』。さて、一体どんな奇跡を起こしたのですか？ あなたの希望を回答してください。
ドラゴンは俺のものだぁッー！ ｂｙ 晴人のふいをついてアンダーワールドに無理やり侵入しようとする『最凶ファントム』。ヒーローであるあなたは『敵から思わぬ攻撃を受け、ピンチの状態に陥りました』。 さて、それは一体どんな状況ですか？ あなたの希望を回答してください。
すみません。 こちらは今度の劇場版仮面ライダーゴーストに出てくる敵、『仮面ライダーダークゴースト』でしょうか？ 一番ナイスな回答をしていただいた方にＢＡを差し上げます。
すみません。 こちらは今度の劇場版動物戦隊ジュウオウジャーに出てくるキューブアニマル、『キューブコンドル』でしょうか？ 一番ナイスな回答をしていただいた方にＢＡを差し上げます。
その1【初代ｳﾙﾄﾗﾏﾝはﾊﾟｸﾘ作品ら!】ﾊﾙ･ｸﾚﾒﾝﾄ著､｢20億の針｣(1950)【逃亡者と追跡者】 ●1966年7月17日(日)夜7時､TBS系にて放送開始した怪物番組｢ｳﾙﾄﾗﾏﾝ｣…。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215228304... ↓ ●特撮界の佐野研二郎､ﾊﾟｸﾘの総合総社である旨が告発された初代ｳﾙﾄﾗﾏﾝ。 宇宙からの追跡劇､地球人と宇宙人のﾊﾞﾃﾞｨｰ(相棒)ものとの切り口で捉えた場合､その源泉がﾊﾙ･ｸﾚﾒﾝﾄ著のSF小説｢20億の針｣に行き着く旨は､ﾏﾆｱの間でもあまり知られていない。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313884676... ↓ ●地球に墜落した2体の異星人､犯罪者と捜査官。 捜査官は地球人の少年の体内に入り､20億の人間の中から犯罪者を探す。 現実世界を丁寧に描く､緊迫した追跡劇。 ↑ ●ｳﾙﾄﾗﾏﾝ生誕50周年に花を添え､2016年7月､創元SF文庫から新訳版･刊行! (訳:鍛冶靖子) と同時に僅か66年前の1950年の世界人口20億に､2016年の世界人口73億を見れば､時代の隔世を感じるもの。 ★★1950年 …ﾊﾙ･ｸﾚﾒﾝﾄ著､SF小説｢20億の針｣初刊行。 ★★1966年 …初代ﾏﾝ:第1話ﾍﾞﾑﾗｰ編。 逃亡者と追跡者。地球人に憑依する宇宙人。 ★★1972年 …超人ﾊﾞﾛﾑ1。 悪のﾄﾞﾙｹﾞと善のｺﾌﾟｰ。 ★★1973年 …流星人間ｿﾞｰﾝ。 母星ﾋﾟｰｽﾗﾝﾄﾞを滅ぼしたｶﾞﾛｶﾞﾊﾞﾗﾝ星人と､地球に逃れた防人(ｻｷﾓﾘ)兄弟。 ★★1984年 …SF洋画｢ﾀｰﾐﾈｰﾀｰ｣。 未来からﾀｲﾑｽﾘｯﾌﾟしてきた暗殺用ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ､とそれを追う反乱軍兵士(ﾊﾟﾙﾁｻﾞﾝ)。これに巻き込まれた現代の女性。 (←初代ﾏﾝのｷｬﾗ配置と同一。) ★★1987年 …SF洋画｢ﾋﾄﾞｩﾝ｣。 実質的な｢20億の針｣の実写映画化作品。 ★★1988年 …岩明均･著､漫画｢寄生獣｣。 人間に憑依した謎の生命体ﾐｷﾞｰ。成り行きで街に潜伏する同族狩りを行う。 ↑ ●SF作品の定番ﾌﾟﾛｯﾄ『異世界から来訪した対立する2者(逃亡者と追跡者)』その1【初代ｳﾙﾄﾗﾏﾝはﾊﾟｸﾘ作品ら!】ﾊﾙ･ｸﾚﾒﾝﾄ著､｢20億の針｣(1950)【逃亡者と追跡者】 ●1966年7月17日(日)夜7時､TBS系にて放送開始した怪物番組｢ｳﾙﾄﾗﾏﾝ｣…。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215228304... ↓ ●特撮界の佐野研二郎､ﾊﾟｸﾘの総合総社である旨が告発された初代ｳﾙﾄﾗﾏﾝ。 宇宙からの追跡劇､地球人と宇宙人のﾊﾞﾃﾞｨｰ(相棒)ものとの切り口で捉えた場合､その源泉がﾊﾙ･ｸﾚﾒﾝﾄ著のSF小説｢20億の針｣に行き着く旨は､ﾏﾆｱの間でもあまり知られていない。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313884676... ↓ ●地球に墜落した2体の異星人､犯罪者と捜査官。 捜査官は地球人の少年の体内に入り､20億の人間の中から犯罪者を探す。 現実世界を丁寧に描く､緊迫した追跡劇。 ↑ ●ｳﾙﾄﾗﾏﾝ生誕50周年に花を添え､2016年7月､創元SF文庫から新訳版･刊行! (訳:鍛冶靖子) と同時に僅か66年前の1950年の世界人口20億に､2016年の世界人口73億を見れば､時代の隔世を感じるもの。 ★★1950年 …ﾊﾙ･ｸﾚﾒﾝﾄ著､SF小説｢20億の針｣初刊行。 ★★1966年 …初代ﾏﾝ:第1話ﾍﾞﾑﾗｰ編。 逃亡者と追跡者。地球人に憑依する宇宙人。 ★★1972年 …超人ﾊﾞﾛﾑ1。 悪のﾄﾞﾙｹﾞと善のｺﾌﾟｰ。 ★★1973年 …流星人間ｿﾞｰﾝ。 母星ﾋﾟｰｽﾗﾝﾄﾞを滅ぼしたｶﾞﾛｶﾞﾊﾞﾗﾝ星人と､地球に逃れた防人(ｻｷﾓﾘ)兄弟。 ★★1984年 …SF洋画｢ﾀｰﾐﾈｰﾀｰ｣。 未来からﾀｲﾑｽﾘｯﾌﾟしてきた暗殺用ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ､とそれを追う反乱軍兵士(ﾊﾟﾙﾁｻﾞﾝ)。これに巻き込まれた現代の女性。 (←初代ﾏﾝのｷｬﾗ配置と同一。) ★★1987年 …SF洋画｢ﾋﾄﾞｩﾝ｣。 実質的な｢20億の針｣の実写映画化作品。 ★★1988年 …岩明均･著､漫画｢寄生獣｣。 人間に憑依した謎の生命体ﾐｷﾞｰ。成り行きで街に潜伏する同族狩りを行う。 ↑ ●SF作品の定番ﾌﾟﾛｯﾄ『異世界から来訪した対立する2者(逃亡者と追跡者)』
ウルトラセブンのパンドンですが、実力はどの程度なんでしょうか？ 光線すら満足に撃てないほどの披露で弱体化した状態のウルトラセブンに負けていますからそこまで強くは ないのでしょうか？ 本調子のセブンでしたら結構楽に倒してしまいそうですウルトラセブンのパンドンですが、実力はどの程度なんでしょうか？ 光線すら満足に撃てないほどの披露で弱体化した状態のウルトラセブンに負けていますからそこまで強くは ないのでしょうか？ 本調子のセブンでしたら結構楽に倒してしまいそうです
メタルヒーローシリーズの「機動刑事ジバン」、「特警ウインスペクター」、「特救指令ソルブレイン」、「特捜エクシードラフト」、「ブルースワット」の中で主人公のかっこよさ、ストーリーの面白さという面で１番なのはどの作品ですか？個人の主観的判断でいいので教えてください。私は特撮の中では牙狼や鳥人戦隊ジェットマン、未来戦隊タイムレンジャーなどのような若干大人向けを意識した作品が好きなので、この中にそのような作品がもしあるなら教えてください。
特撮で”闇の力”といえば何を思い出しますか？
ペダン星人の宇宙船に詳しいかたにおたずねいたします。ペダン星人の宇宙船は、ドッキングしてセブンと戦うかっこいい宇宙船なのですが、スーパーロボットの形状のとき、中にいるペダン星人は乗り物酔いどころではないと思うのですが、それは、われわれ地球人が心配することではありませんか？ スーパーロボットが暴れているとき、中のペダン星人がどうなっているのか教えてください。よろしくお願いいたします。 円谷ではなく、ビーブロか東映のカテだったら、お許しください。
モスラ、キングギドラ、 登場しますか？モスラ、キングギドラ、 登場しますか？
ゴジラ２０１７、 発表ありますか？ゴジラ２０１７、 発表ありますか？
今年のＭＯＶＩＥ大戦は 仮面ライダー× 仮面ライダー× 仮面ライダー エグゼイド・アマゾンズ・ゴースト なのか、 仮面ライダー×仮面ライダー エグゼイド・ゴースト のどちらなのでしょうか？今年のＭＯＶＩＥ大戦は 仮面ライダー× 仮面ライダー× 仮面ライダー エグゼイド・アマゾンズ・ゴースト なのか、 仮面ライダー×仮面ライダー エグゼイド・ゴースト のどちらなのでしょうか？
シンゴジラのラストシーンについて。 最後凍ってしまったゴジラの尻尾にたくさんの人間がくっついていたのはなぜですか？ くっついていたというよりは尻尾を駆け上ってる感じでしたが。 あれの意味が知りたいです。
仮面ライダー龍騎浅倉威は人間を自分のモンスターに食わせずにいた事もあったそうですが、なぜなのでしょうか？仮にも殺人犯なら一人二人食わせてもおかしくはないだろうし、気に入らない奴（仮面ライダーに変身する者は別として）を殺すなら自分でやるよりも効率的だろうし、 食わせなかったら自分の身が危なくなるはずですし（別に浅倉に肩入れしてる訳じゃない笑 自分は仮面ライダーになって相手ができたから単に普通の人を殺すことに興味がなくなったとかそんな感じでしょうか？
デンジマンの何かの話で、「うまかった（馬勝った）」といったのは何ですか？たしかクイズをだす敵がひっかけ問題をだし こたえが「うまかった（馬勝った）」といったんですが どういう問題だったんでしょう・・・？
以下の歌を熱唱してほしい平成仮面ライダーキャラを男女問わず4人以上挙げて下さい(ゴースト･ドライブ･鎧武･ウィザードキャラのみ)1https://www.youtube.com/watch?v=6b-tSTLCleU 2https://www.youtube.com/watch?v=73VULWL4fUg 3https://www.youtube.com/watch?v=MdRCoN-4ZBE
インデペンデンスディの続編って映画の勢い下がるのはやすぎませんか・・・？ それだけ夏休みの親子むけ映画が多いのか、 続編は思ったほど面白くないんでしょうか・・・？実際に自分もまだ観に行ってません。
ガンバライジングの仮面ライダー電王のボイスについて 某大百科では仮面ライダー電王 プラットフォームのボイスが、佐藤健さんと書かれていますが これは本当なのでしょうか？
ウルトラマンオーブの感想をお願いします。
海賊戦隊ゴーカイジャー・第18話の曲名を教えてください。 ゴーカイジャーの第18話 「恐竜ロボットドリルで大アバレ」 です。番組の最後のロボ戦で、凱がタイムレンジャーの大いなる力を使い、未来から豪獣ドリルを呼び寄せた時の曲です。 豪獣神の戦隊ロボの玩具CMでも流されていました。 Amazonでサントラを試聴しても全然でてきません。 どうしてもあの曲を購入したく、曲名をご存じであればぜひお教えください。 よろしくお願いします。
回答者の中で仮面ライダー博士はいますか？いたらどうしても教えてください 火か炎を操る怪人をネットで探しても名前が見当たらなくて(T△T) 火、もしくは炎を操る 怪人、昭和から平成までの仮面ライダーの中にいましたらすべて教えてください お願いします
総天然色ウルトラＱどうでした？総天然色ウルトラＱどうでした？
もしウルトラマンとテラフォーマーズがコラボして、手術ベースが 怪獣にできるようになったらどの怪獣・ウルトラマン・宇宙人を選びますか？※ただし合体怪獣（タイラント、キングオブモンスetc）・ロボットは無しとします 個人的にはイフかな…
特撮ロボットと言えば何ですか？
（1450）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。・左から「レッドハカイダー」、「ブルーハカイダー」、「シルバーハカイダー」、「ギルハカイダー」、「アークオルフェノク」です。
特撮番組の、敵味方の「本拠地」で印象的なデザインって何がありますか・・・？ 個人的には宇宙からのメッセージです。 ロクセイアの母星ごとジェットエンジンで動くという シュールさに驚きました。
シンケンイエローの人ってAVやってるんですか？
「仮面ライダーエグゼイド」の主題歌CDは、どこのレコード会社から発売されると思いますか？ 私は、日本コロムビアから発売されると思います。 なぜならば、「仮面ライダーアマゾンズ」のオリジナルサウンドトラックのCDが発売される影響ではないかと。 そのため、仮面ライダーシリーズの音源は、avexから日本コロムビアに逆戻りすることとなると思います。
ウルトラマンシリーズでおすすめの回を教えてください！
セーラームーンで、実写版で、うさぎ・亜美・レイ・まこと・美奈子は、毎回５人揃って戦う事が無かったのはどうしてですか？
乾巧って奴の仕業なんだ？何が乾巧の仕業でしょう 例メビウスに草加雅人のドッペルゲンガーが出てきたこと
ゴジラシリーズに詳しい人に質問です。 最近、huluでゴジラが初代からずっと毎日一本ずつ配信されていたので1日1作品ずつ観ていました。初代〜ゴジラの逆襲の2本は明らかに戦後すぐに作られたんだな・・という印象が強かったのですが、キングコング対ゴジラからはカラーになり、シリアス路線から脱線してコミカルなゴジラになっていきましたし、映像もキングコング対ゴジラ〜メカゴジラの逆襲はあまり変わった印象を受けませんでした。 しかしメカゴジラの逆襲の次に配信された「ゴジラ」リメイク？と思いきやそうでもなく、怪獣映画からシリアスな人間ドラマが濃厚になり、核兵器や首相に絡んだストーリーやゴジラの動物性を描くなど、物語もより現代的になり、映像も最近の映画に近づいてきたような雰囲気になっていました。 しかし前回のメカゴジラの逆襲はゴジラもまだおちゃらけているし、まだまだ映像的に古臭く、昭和の香りが十分漂っていたのになぜ次のゴジラから一気により現代的に進化をとげたのでしょうか？ ここの間からゴジラ映画そのものが完全に進化をしていると感じました。 これほどのクオリティーの映画を作れるのになぜ前回のメカゴジラの逆襲はあんなチープだったのか？と不思議に思いました。メカゴジラの逆襲とゴジラ(カラー)の差が激し過ぎます。
（1449）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「ジロー」、「ジェットジャガー」です。
マガグランドキングとグランドキングではどっちの方が強いですか？
ウルトラマンオーブのオープニングテーマ「オーブの祈り(TVSize)」の歌詞を教えてください。
すいません。息子に聞かれました。これは、ウルトラマンの何ですか？ よろしくお願いします。
ウルトラマンダイナの『ミラクルの風になれ』っていう曲がどこのカラオケにも入ってないんですが何処か入ってるところありませんか？
今秋からの新ライダー、仮面ライダーエグゼイドのビジュアルがついに判明しましたが、5人の中でどれが一番今の所ではカッコいいですか？・エグゼイド ・ブレイブ ・スナイプ ・レーザー ・ゲンム
特撮番組で、悪役を多くえんじた役者さんってだれを思い出しますか・・・？ 個人的には広瀬匠さんです。 たしかレッドフラッシュの候補の１人だったそうですね。
特撮を見てる人は頭の痛い可哀想な人ですよね？？ｗｗｗ そい思いませんかぁ～？？┐(´∀｀)┌
「シン・ゴジラ」って何となく 「バーニングゴジラ」のように見えませんか 従来の「ゴジラ」の体は黒一色なんですけど 今回の「シン・ゴジラ」には１９９５年に上映された 「ゴジラＶＳデストロイア」の「バーニングゴジラ」を思わせるみたいな オレンジ色が混ざってますから どうもそんな風に思ってしまうんですよね。
牙狼のホラーって人間以外の動物にも憑依するのでしょうか?
シン ゴジラ ネタバレ注意これはあくまで個人の意見です。 シンゴジラを見てきました。 見てきた感想を書きます。 まず、誰でも見たことがある俳優、女優さんが多く出演してるので、今までの作品より話の内容が入って来やすかったです。 ゴジラの放射熱線をみて、いろいろと驚きました。 まず、背びれが紫に光るということ。 たしかに、今回のゴジラは体内炉心で、体が赤くなっているので赤に近い紫色に光るのはいいと思いましたが、見た人の中には赤に光って欲しかったと思った人もいたんじゃないでしょうか？ぼくもその1人です。 体が赤なんだから、背びれも真っ赤に光って欲しかったです。ゴジラが熱線で、街を破壊するシーンは、今までにない迫力と、恐怖感がありました。これにはすごく感動しました。 ですが、この先はひっきり言って駄作に変わりました。人間が、作戦やらを練ってる時にゴジラの尻尾が 金属音をたてて一部が動きます。このシーンを見た時、最後の形態変化、まぁゴジラに何か起こるんだろうなと確信しました。ですがラストまでなにも起きませんでした。あと、人間の戦い方がひどかった、電車とか、歯医者みたいなことして、、、。 確かに歯医者は現実離れしてるかもしれないが、なんか、、自分が求めていたものではなかったです。 ゴジラ映画ならではの兵器を出して欲しかったです。 ハリウッドのゴジラほどではないが、人間の話が長い。もう少し、ゴジラと人間の戦いに力を入れるべきだと思いました。 あなたの感想も聞かせてください。
特撮ソングでラブソングっぽい曲というと、何がありますか？
仮面ライダーゴーストについて 今日、久しぶりに3歳の子と仮面ライダーゴーストを見たのですが、ストーリーがさっぱり分かりませんでした。世界観もそうですし、使っている言葉も「子どもは聞き取れているのか！？」というものでした。 この仮面ライダーの内容は世間の子たちは理解できているのでしょうか。 それとも対象年齢はもっと上の子を狙っているのでしょうか。 もう一つ、息子はムサシ魂が好きでしたが、ムサシ魂が出てこないどころか、 原型の仮面ライダーゴーストさえ出てきませんでした。 ムサシ魂の人形を持ってテレビの前でムサシ魂活躍する姿を待っていた子は残念そうでした。 あと、正義側のライダーもなんかいっぱいいましたし、、、、。 最近の仮面ライダーは子どもの期待に沿えているのでしょうか。
「ウルトラマン」～「ウルトラマン80」に登場した、歴代の防衛組織の隊長で、隊長として本当に力量のある人と、逆に隊長としての力量に欠け、隊長としてふさわしくないと思われる人を、それぞれ選んでいただき、併せて理由もお願いします。ZATとUGMは、副隊長、チーフも対象としております。人数は何名でも構いません。以下から、お選びください。 科学特捜隊→ムラマツ隊長 ウルトラ警備隊→キリヤマ隊長 MAT→加藤隊長、伊吹隊長 TAC→竜隊長 ZAT→朝比奈隊長、荒垣副隊長、二谷副隊長 MAC→モロボシダン隊長 UGM→オオヤマ隊長、イトウチーフ 以上、ご回答よろしくお願いいたします。
アボラスはたしかレッドキングの着ぐるみを改良したそうですが・・・ でもレッドキングってそのあと２代目がジェロニモンか何かで でませんでしたか？つまりアボラスのために青く塗った体をまた 元に色に塗って再利用したのか、 過去映像をうまく再編集したんでしょうか？
ウルトラマンオーブでティガってガタノゾーア封印してたんですか？
戦隊物の比較的どうでもいい質問です。 ジュウオウジャーに出てくるジュウオウザワールドについてなんですが、モチーフのうちの一つのサイは、おおざっぱにサイということでいいんでしょうか？胸に描かれているサイはクロサイ、イメージカラーも黒、変身アイテムもクロサイが描かれています。ですが変身シーンの頭に動物が噛みつくようなエフェクトに出てくるサイだけはシロサイのように思えます。 これは私の思い込みでしょうか、それともそこだけがシロサイなのでしょうか、はたまたサイなんだからどっちでもいいのでしょうか。 回答あるいは意見、お待ちしています。 ちなみにクロサイとシロサイの違いが色ではなく口の形なのは知ってます。
「ウルトラマン」～「ウルトラマン80」に登場した、歴代の防衛組織の隊長で、隊長として本当に力量のある人と、逆に隊長としての力量に欠け、隊長としてふさわしくないと思われる人を、それぞれ選んでいただき、併せて理由もお願いします。ZATとUGMは、副隊長、チーフも対象としております。人数は何名でも構いません。以下から、お選びください。 科学特捜隊→ムラマツ隊長 ウルトラ警備隊→キリヤマ隊長 MAT→加藤隊長、伊吹隊長 TAC→竜隊長 ZAT→朝比奈隊長、荒垣副隊長、二谷副隊長 MAC→モロボシダン隊長 UGM→オオヤマ隊長、イトウチーフ 以上、ご回答よろしくお願いいたします。
アボラスはたしかレッドキングの着ぐるみを改良したそうですが・・・ でもレッドキングってそのあと２代目がジェロニモンか何かで でませんでしたか？つまりアボラスのために青く塗った体をまた 元に色に塗って再利用したのか、 過去映像をうまく再編集したんでしょうか？
ウルトラマンオーブでティガってガタノゾーア封印してたんですか？
戦隊物の比較的どうでもいい質問です。 ジュウオウジャーに出てくるジュウオウザワールドについてなんですが、モチーフのうちの一つのサイは、おおざっぱにサイということでいいんでしょうか？胸に描かれているサイはクロサイ、イメージカラーも黒、変身アイテムもクロサイが描かれています。ですが変身シーンの頭に動物が噛みつくようなエフェクトに出てくるサイだけはシロサイのように思えます。 これは私の思い込みでしょうか、それともそこだけがシロサイなのでしょうか、はたまたサイなんだからどっちでもいいのでしょうか。 回答あるいは意見、お待ちしています。 ちなみにクロサイとシロサイの違いが色ではなく口の形なのは知ってます。
シンゴジラとアメリカのデブゴジラが闘ったらどちらが勝つでしょう？？
興味はなかったのに実際に店頭で見て買ってしまった特撮本や商品ってありますか・・・？先日講談社のゴジラコレクターズＤＶＤシリーズを店頭で見たんですが あれはファンは買ってしまうだろうなぁ・・・と デアゴのシリーズに比べ化粧箱の豪華さに驚きました。 あんな大きなサイズとは思いませんでした。
「シン-ゴジラ」って どーゆー事なんですか？「新-ゴジラ」じゃないんですか？ 韓国製なの？
質問なのですが 自分は仮面ライダーが好きなので､10月位に 石ノ森萬画館か東映ヒーローワールドに 行こうと思っているのですが､ 仮面ライダーファンとしては 両方行きたいのですが 自分が住んでる所から両方そこそこの距離があるので 取り敢えず１箇所行ってみようかとおもっているのですが､ 質問なのですが どちらがオススメとかがあれば 教えて下さいm(_ _)m また グッズ系も欲しいので 売っているグッズの情報などもあると､ありがたいです。
ウルトラセブンの12話にだけ流れたあの独特なBGMはサウンドトラックに収録されていますか？
パトレイバーに特撮ネタはどのくらいありますか？
CGは特撮ですか？
仮面ライダー龍騎で一つ思ったのですが木戸は基本的に龍騎のバックルで変身しますがもし他のバックルを使えば他のライダーに変身できますか？
仮面ライダーWはバロム1やAをモチーフにしたのですか？
世界忍者戦ジライヤを絶賛してる方がいるのですがウルトラシリーズやライダーより完成度が高いのですか？
仮面ライダー555について質問です。質問1 アクセルフォームは10秒間だけ高速移動できますが単純にスピードが速くなるだけですか？それともクロックアップみたいに自分以外のものがゆっくりと動いて見えるのですか？ 質問2 後者だとしたら10秒というのは自分にとっての10秒ですか？それとも周りから見た10秒ですか？
初代ゴジラ、84年版ゴジラ、シン・ゴジラこのゴジラは人類の敵としてのゴジラですが、この中で一番人類にとって脅威的なのは どのゴジラでしょうか、 またこの3匹のゴジラたちが一斉に出会ったらどうなってしまうでしょうか。 あと…この3匹でだとどのゴジラが好きでしょうか、私は84年版ゴジラが一番好きです。
超力変身！！ ※特別部隊の隊長が隊員を救出するため変身しました。どんな姿に変身したのでしょうか？
これはワイルドトウサイキングですよね？
アニメや特撮の合体メカ 玩具の販売戦略とはいえ、合体などせず最初から一体のロボットの方が効率がいいのにと思った人はいますか？今から考えると、合体にかかる時間が長すぎるロボットが多かったように思うのですが。例えばコンバトラーV、ボルテスVやダルタニアスなどです。
仮面ライダーについて。 ゴーストの作中・・・ アラン「ただ死に場所を求めるだけの戦いに意味はない。」 虹野明「・・・。」 こう思ったんじゃない？
「ゴジラ」について。今日、29日に日テレで放送していたハリウッド版ゴジラを見ました。映画館で見ましたが、久しぶりに見ました。日本版の最新作「シン ゴジラ」で、盛り上がっていると思います。で、改めて思ったのですが、ゴジラは人間にとって味方・敵どちらに近いのでしょうか？
ゴジラって、基本でかいトカゲですよね？ でかいゴキブリ、ムカデ、蚊とかのが怖くないですか？ゴジラって、基本でかいトカゲですよね？ でかいゴキブリ、ムカデ、蚊とかのが怖くないですか？
ガシャポンゴーストアイコン15ってまだ売られていないんですか？
ウルトラマンは裸ですよね？ なぜ生殖器や排泄器官が見あたらないんですか？ それともあるとしたらどれですか？ ウルトラマン○スモスならわかりますか？
仮面ライダークウガ信者にしっつも～ん♪ 今回の１９人刺○事件は、リアル【ゲゲル】でぇすかー??
仮面ライダーBLACK カバーされた理由はくらたが超音痴だからですか？
特撮で”最悪”といえば何を思い出しますか？ ※人物、武器、ストーリー、状況など何でも構いません。
ウルトラマンオーブはウルトラマン戦士のカードを借りない素の姿ってどんな姿なのでしょうか？ 変身途中でチラッと見せるのですけど、劇中で素の姿のままで登場する回は作られてると思いますか？
『ウルトラマンオーブ』で、サンダーブレスターへの変身に使うウルトラマンベリアルのフュージョンカードは、魔王獣ではなくベリアル本人と戦って入手するという展開になる可能性はあると思いますか?
特撮カテです。 今までの映画ではゴジラが最強ですか？
戦隊ロボどうしの比較なら馬力の高い方が有利ですか？ 大神龍や大獣神は別にしてです。
「大怪獣バトル ウルトラ銀河伝説 THE MOVIE」の冒頭でウルトラマンメビウスがウルトラの星までワープしてましたが、あれってどういう事なんでしょうか？ 同じ宇宙ならワープが出来るのでしょうか？寿命とか縮まないのでしょうか？ 回答お願いします
昔のおもちゃが出てきたんですけどレアですか？仮面ライダークウガです
シンケンジャー以降、巨大な戦闘員が登場しないのはゴセイジャーとジュウオウジャーだけでしょうか？ シンケンジャー、ゴーカイジャー、キョウリュウジャーは戦闘員の一種が巨大化しましたよね。 ゴーバスターズ、トッキュウジャーには量産型の巨大ロボがありました。 ニンニンジャーには複数体の巨大妖怪がいました。 ジュウオウジャーは、しいて言うなら戦闘機がそれにあたるかもしれませんが、あれはむしろスーパー戦隊初期によく見られた敵戦闘機の原点回帰ではないかと思われます。 ゴセイジャーは、シンケンジャー以降、複数の巨大戦闘員が定番化するとは思っていなかったでしょうから、2年続けては出なかったのかもしれませんが
怪獣vs超獣勝敗を出来れば理由を添えてお答えください。 答えられない方は、出来れば回答せずにスルーしてください。 ①ペギラvsアイスロン ②ガンダーvsフブギララ ③タッコングvsオイルドリンカー ④ギエロン星獣vsユニタング
特撮で“夏休み”と言えば？
アリよりのアリどうでした？アリよりのアリどうでした？
小さな頃からヒーローそっちのけで特撮ものに出てくる戦闘員のやられ(怪人の実験台)シーンに萌えます... 仮面ライダースーパー１第12話の岩に頭を押し付けられ倒されるシーンとか仮面ライダーストロンガー第10話で怪人に頭をもぎ取られるシーンはなんどもw 戦隊シリーズ、仮面ライダーシリーズでそのような場面が他にあったら教えてください！
柳沢慎吾は、ウルトラマンオーブに出演しています。ウルトラマンシリーズの出演が夢だったのでしょうか？ それも防衛隊退院の役です。 単にプロデューサーが柳沢慎吾をオファーしたかっただけでしょうか？
ウルトラマンで敵キャラが出す光線と普通の拳銃ではどっちの方がスピードが速いですか？よくウルトラマンは光線を手で弾いているのですがどのくらいの反応速度ですか？
ショッカーの改造人間サボテグロンと柱の男サンタナが勝負したら、どちらが勝つと思いますか？
ウルトラマンのファンでモンスターストライクを始めたばかりですがウルトラマンらをガチャで出す方法がよくわかりません。ラック？が５以上のピグモンは持っているのですがルールがよくわからなくてウルトラマンでないキャラがガチャででてしまいます。確率もあるでしょうが出現条件あれば教えてください。
仮面ライダー ＶＳ ウルトラマン 戦ったら、どっちが勝つと思いますか？ちなみに、ウルトラマンは巨大化せず等身大、光線技はなく肉体技のみとします。 レフリーは双方に出演した小林昭二先生にお願いします。
仮面ライダーゴースト。眼魔の世界設定が謎過ぎて意味がわかりません。教えて下さい。一応王権制？
歴代のスーパー戦隊シリーズの脇役キャラで、あなたが好きなキャラと嫌いなキャラを挙げて下さい。理由も添えて回答お願いします。
ウルトラマンティガとかCG使いすぎですか？
3/26に映画「仮面ライダー1号」が公開されましたよね？ では、映画「仮面ライダー2号」は出ると思いますか？
特撮ファンの方の意見をお願いします この内容を映画にするのは面白いと思いませんか？ https://www.youtube.com/watch?v=ehn6DO5WQSk
私に一言「地球をあげます」と言いなさい。私は地球人の心に挑戦しているのだよ？
英語の意味を教えてください。 息子と特撮ヒーロー作品「忍者戦隊カクレンジャー」のＤＶＤ第２巻、第１５話「げえッ!! 凄い奴」を鑑賞中のことです。ＤＶＤを再生してから約1時間11分45秒から俳優のケイン・コスギさんが演じるジライヤが英語でセリフを叫ぶシーンがあるのですが息子から何と言っているのか？と私に質問をされました。 あまりにも流暢な英語でしたので辞書や翻訳サイトで検索したくても単語１つ１つが聞き取れませんでした。 どなたか上記のＤＶＤをお持ちの方で英語が得意な方がいらっしゃいましたら教えてください。 息子と一緒に勉強したいです。 よろしくお願いします。
どうも人間は物覚えが悪くていかん。コーヒーの味が毎日違うんだからな・・・？
そろそろ心（中身）がイケメンのビジュアルが非イケメン俳優が主役の特撮ドラマを始めてほしいと思っています。非イケメンじゃ売れ行き延びないから却下、没なんでしょうか？
日本はなぜ世界と比較して、怪獣・変身ヒーロー等の特撮作品が多いのでしょうか？ それとも日本で知られていないだけで各国に特撮作品はあるんでしょうか？
（1448）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「サソードライダーフォーム」、「さそり男」、「仮面ライダー旧1号」です。
セブンのアイスラッガーや帰りマンのブレスレットで怪獣の手や首が切り裂かれる場面は本当に着ぐるみを切ってるのでしょうか？アトラク等に再利用できなくなりますね？ビーム光線を浴びて怪獣が爆発するシーンもそうですか？
アンチって、人気作品を妬む歪んだ人間の事ですよね～？
「爆報！ THE フライデー」で仮面ライダースーパー１の 高杉俊介さんの借金騒動が放送されましたが、なぜ彼の顔と名前（特撮ヒーローTとして）を隠したのでしょうか？
■どのゴジラ映画の造形が好き？ いよいよ12年ぶりの日本ゴジラの新作｢シン･ゴジラ｣が来週公開されますな 今回の質問は映画の出来は置いといて(オイ)ゴジラの造形が好きな映画を挙げて下さいませ 因みに自分は初代は別格なので外して 2001年に公開された｢ゴジラ･モスラ･キングギドラ 大怪獣総進撃｣の白目ゴジラが好きですな 大人になって初めて映画館で観たゴジラ映画なので色々と思い入れもありますね 思わずフィギュアも買ってもうたし(笑) 気軽に回答して頂けると幸いですm(_ _)m
俺の妹がこんなに可愛いわけがないの一期の12話できりのは結局アメリカへ行くのやめましたよね？でもOVAではきりのいないし2期ではきりのがアメリカへ３ヶ月行ったことになっています 誰か、説明お願いします
平成モスラ三部作に登場するベルベラは結局、善人か悪人かで言ったらどちらなのでしょうか？
今晩放送の映画ゴジラの怪獣はゴキブリがモデルですか？
なぜ仮面ライダーＶ３は人気があったのですか？
変身出来るとしたらどのライダーになりたいですか？
メトロン星人とダンはなんでちゃぶ台でトークをする設定になったのかな？
久しぶりに東映ＹＯＵＴＵＢＥで仮面ライダー龍騎みてますが、カニさんがベルトが壊れたら それまで部下（契約者）だったモンスターに パクパク食べられましたよね。つまり龍騎やナイトもベルトが壊れてしまったら その瞬間契約モンスターが愛情も忠誠も失い ぱくぱく食べられるってことですか？
【JR博多駅にｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ襲来!?】映画PRで展示中-観光客の記念撮影ｽﾎﾟｯﾄ-【～8/7(日)まで】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●特撮の聖地:福岡通信。 今回､東宝映画ｺﾞｼﾞﾗ･ｼﾘｰｽﾞの最新作｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣､7/29(金)封切りを前に､高さ約2mのｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ像が､JR博多駅に御目見えした! 場所は､駅ﾋﾞﾙ博多口側･5連ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ前(博多口の正面真ん中)。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=gocxIORraf0&itct ●映画を制作した東宝が､映画公開告知とｷｬﾗｸﾀｰとしてのｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗの幅広い世代への認知と浸透を目的に展示。 ﾊﾘｳｯﾄﾞ･ｷﾞｬﾚｽ版｢GODZILLA｣(2014)を除外すれば､実に12年ぶりの国内制作版ｺﾞｼﾞﾗ･ｼﾘｰｽﾞであり､地上波の映画放送枠での東宝ｺﾞｼﾞﾗ作品放送も少ない中､ 今回の映画に重要ｷｬﾗとして出演する石原さとみ目当ての男性ﾌｧﾝ､竹野内豊目当ての女性ﾌｧﾝ､そして他ならぬｺﾞｼﾞﾗ目当てのｺｱな特撮ﾌｧﾝらと比較して､ ｺﾞｼﾞﾗ･ｼﾘｰｽﾞにこれまで触れる機会が殆ど無かった(ｺﾞｼﾞﾗを知らない)幼児層やﾌｧﾐﾘｰ層への､手っ取り早い知名度ｱｯﾌﾟ/話題作り策が急務となった背景があるもの。 ●7/22の｢ｸﾚﾖﾝしんちゃん｣でのｼﾝｺﾞｼﾞﾗ･ｹﾞｽﾄ出演も､その対策措置の一環。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316194366... ⇒性別･年代を問わず､あらゆる層の関心を高め､劇場に動員できるか否かが映画ﾋｯﾄの要(ｶﾅﾒ)。 ●JR博多駅のｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ像は､映画を制作した東宝が展示。 繊維強化ﾌﾟﾗｽﾁｯｸ(FRP)製の､逆三角形の重厚な造形の初代ｺﾞｼﾞﾗを思わせる鋭い目付きが特徴。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116177577... ●ｺﾞｼﾞﾗ像の前で子供と写真を撮っていた中国人観光客の女性は､ ｢ｺﾞｼﾞﾗは中国でも人気。表情に迫力があります。｣ 鹿児島県からの主張ﾋﾞｼﾞﾈｽﾏﾝ男性は､ ｢核の問題や日本の危機管理など､ｺﾞｼﾞﾗ映画には常に社会的なﾒｯｾｰｼﾞ性がある【JR博多駅にｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ襲来!?】映画PRで展示中-観光客の記念撮影ｽﾎﾟｯﾄ-【～8/7(日)まで】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●特撮の聖地:福岡通信。 今回､東宝映画ｺﾞｼﾞﾗ･ｼﾘｰｽﾞの最新作｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣､7/29(金)封切りを前に､高さ約2mのｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ像が､JR博多駅に御目見えした! 場所は､駅ﾋﾞﾙ博多口側･5連ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ前(博多口の正面真ん中)。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=gocxIORraf0&itct ●映画を制作した東宝が､映画公開告知とｷｬﾗｸﾀｰとしてのｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗの幅広い世代への認知と浸透を目的に展示。 ﾊﾘｳｯﾄﾞ･ｷﾞｬﾚｽ版｢GODZILLA｣(2014)を除外すれば､実に12年ぶりの国内制作版ｺﾞｼﾞﾗ･ｼﾘｰｽﾞであり､地上波の映画放送枠での東宝ｺﾞｼﾞﾗ作品放送も少ない中､ 今回の映画に重要ｷｬﾗとして出演する石原さとみ目当ての男性ﾌｧﾝ､竹野内豊目当ての女性ﾌｧﾝ､そして他ならぬｺﾞｼﾞﾗ目当てのｺｱな特撮ﾌｧﾝらと比較して､ ｺﾞｼﾞﾗ･ｼﾘｰｽﾞにこれまで触れる機会が殆ど無かった(ｺﾞｼﾞﾗを知らない)幼児層やﾌｧﾐﾘｰ層への､手っ取り早い知名度ｱｯﾌﾟ/話題作り策が急務となった背景があるもの。 ●7/22の｢ｸﾚﾖﾝしんちゃん｣でのｼﾝｺﾞｼﾞﾗ･ｹﾞｽﾄ出演も､その対策措置の一環。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316194366... ⇒性別･年代を問わず､あらゆる層の関心を高め､劇場に動員できるか否かが映画ﾋｯﾄの要(ｶﾅﾒ)。 ●JR博多駅のｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ像は､映画を制作した東宝が展示。 繊維強化ﾌﾟﾗｽﾁｯｸ(FRP)製の､逆三角形の重厚な造形の初代ｺﾞｼﾞﾗを思わせる鋭い目付きが特徴。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116177577... ●ｺﾞｼﾞﾗ像の前で子供と写真を撮っていた中国人観光客の女性は､ ｢ｺﾞｼﾞﾗは中国でも人気。表情に迫力があります。｣ 鹿児島県からの主張ﾋﾞｼﾞﾈｽﾏﾝ男性は､ ｢核の問題や日本の危機管理など､ｺﾞｼﾞﾗ映画には常に社会的なﾒｯｾｰｼﾞ性がある
ジョウオウザワールドに宿っている三匹のジューマンには名前がありませんね。 この三匹に名付けるなら、どんな名前が良いですか？ 自分なりに考えましたが、ヒネリが足りなくて…。
特撮で【ポケモンGo!】っていったらなんだべさ!? 正直にいってしまいなさいな!!
2016年現在放送している、 スーパー戦隊シリーズのタイトルは、 「ヌンチャク戦隊ヌンヌンジャー」ですか? 多分、 「ヌンチャク戦隊ヌンヌンジャー」だと思います。本当ですか? 分かる方は、お願いします。
ゼアスの二作目でレディベンセン星人がウルトラマンシャドーではなくヘドラを送り込んでいたらウルトラマンゼアスは負けていましたか？
解読！仮面ライダー３号、番外編です。 いよいよ後半！ ダークライダーサイガ ｢帝王のベルト・天｣の適合者が、そんなにゴロゴロいるとは思えないので、 (少なくとも、オリジナルじゃなきゃ、無理だろ…) 史実通り、レオが選ばれる可能性が高そうだ。 社長村上の用心棒として、 スマートブレインのショッカーライダーとして、 戦って行く… ダークライダーオーガ サイガ同様、｢帝王のベルト・地｣なんだから、こちらも史実通り、 木場だろう。 史実を突き付けられ、延命処置を受けた木場は、 自分達を救ってくれた巧の力になる為、 自らショッカーライダーオーガの適合者に志願。 ショッカーも、木場の存在は、色々価値があるとして、村上に木場にするように告げる。 オーガとなった木場は、同じくライオトルーパーとなった海堂達と共に、 巧の為に戦った… なんか、こっちの方を見たかったな… 皆さんの考察、お待ちしております。解読！仮面ライダー３号、番外編です。 いよいよ後半！ ダークライダーサイガ ｢帝王のベルト・天｣の適合者が、そんなにゴロゴロいるとは思えないので、 (少なくとも、オリジナルじゃなきゃ、無理だろ…) 史実通り、レオが選ばれる可能性が高そうだ。 社長村上の用心棒として、 スマートブレインのショッカーライダーとして、 戦って行く… ダークライダーオーガ サイガ同様、｢帝王のベルト・地｣なんだから、こちらも史実通り、 木場だろう。 史実を突き付けられ、延命処置を受けた木場は、 自分達を救ってくれた巧の力になる為、 自らショッカーライダーオーガの適合者に志願。 ショッカーも、木場の存在は、色々価値があるとして、村上に木場にするように告げる。 オーガとなった木場は、同じくライオトルーパーとなった海堂達と共に、 巧の為に戦った… なんか、こっちの方を見たかったな… 皆さんの考察、お待ちしております。
ウルトラGO！ウルトラ怪獣、どんなのを何処で捕まえたいですかい？
これはウルフフォームになったジュウオウザワールドですよね？
これはクロコダイルフォームになったジュウオウザワールドですよね？
これはライノスフォームになったジュウオウザワールドですよね？
シンゴジラ観た方に質問です。面白かったですか？
漫画のグリーンワールズって進撃の巨人と仮面ライダー鎧武のパクリじゃないですか？
解読！仮面ライダー３号、番外編です。 ファイズの場合、何処が〝誕生直後〟なのか…汗 私は単純に、｢草加、三原の手に渡った時｣で考えます。 前半開始！ ダークライダーカイザ スマートブレインがショッカーと手を組んでも、草加の敵はオルフェノクには変わりない。 ショッカー怪人となったオルフェノクと戦っただろうが、 ラッキークローバーに取り入ろうとした草加の事、 ショッカーライダー入りを望むかもしれない。 仮面ライダーデルタ 巧が変身したファイズや、草加が変身したカイザと共に、 オルフェノクやショッカー怪人から人々を守る為戦う三原だが、 ある時、自らショッカーライダーとなった巧に不信感を抱く。 しかし、クラブオルフェノクの一件の時のように、 巧に何か考えがある事を、巧の｢ショッカーライダーにしては不可解な行動｣を見て、確信する！ ライオトルーパー ショッカーライダー達のサポートの為に作られたか？ 巧に救われた海堂達も志願しただろう。 皆さんの考察、お待ちしております。解読！仮面ライダー３号、番外編です。 ファイズの場合、何処が〝誕生直後〟なのか…汗 私は単純に、｢草加、三原の手に渡った時｣で考えます。 前半開始！ ダークライダーカイザ スマートブレインがショッカーと手を組んでも、草加の敵はオルフェノクには変わりない。 ショッカー怪人となったオルフェノクと戦っただろうが、 ラッキークローバーに取り入ろうとした草加の事、 ショッカーライダー入りを望むかもしれない。 仮面ライダーデルタ 巧が変身したファイズや、草加が変身したカイザと共に、 オルフェノクやショッカー怪人から人々を守る為戦う三原だが、 ある時、自らショッカーライダーとなった巧に不信感を抱く。 しかし、クラブオルフェノクの一件の時のように、 巧に何か考えがある事を、巧の｢ショッカーライダーにしては不可解な行動｣を見て、確信する！ ライオトルーパー ショッカーライダー達のサポートの為に作られたか？ 巧に救われた海堂達も志願しただろう。 皆さんの考察、お待ちしております。
特撮映画といえば ゴジラとガメラですがどちらのほうが好きですか？私はガメラで手足から炎を出してくるくる回りながら飛ぶシーンが記憶に残っています。
最近特撮にハマりました。特にジュウオウジャーにハマっています。 東映特撮FCのアプリを使っています。有料会員になりたいのですが、会員になった場合はジュウオウジャーの過去の動画を見ることは出来るのでしょうか？ 動画を見る度に月額以外に課金する感じなのでしょうか？ もし動画を見る度に課金するのであれば一本いくらですか？
解読！仮面ライダー３号、番外編です。 ファイズの場合、何処が〝誕生直後〟なのか…汗 私は単純に、｢草加、三原の手に渡った時｣で考えます。 前半開始！ ダークライダーカイザ スマートブレインがショッカーと手を組んでも、草加の敵はオルフェノクには変わりない。 ショッカー怪人となったオルフェノクと戦っただろうが、 ラッキークローバーに取り入ろうとした草加の事、 ショッカーライダー入りを望むかもしれない。 仮面ライダーデルタ 巧が変身したファイズや、草加が変身したカイザと共に、 オルフェノクやショッカー怪人から人々を守る為戦う三原だが、 ある時、自らショッカーライダーとなった巧に不信感を抱く。 しかし、クラブオルフェノクの一件の時のように、 巧に何か考えがある事を、巧の｢ショッカーライダーにしては不可解な行動｣を見て、確信する！ ライオトルーパー ショッカーライダー達のサポートの為に作られたか？ 巧に救われた海堂達も志願しただろう。 皆さんの考察、お待ちしております。解読！仮面ライダー３号、番外編です。 ファイズの場合、何処が〝誕生直後〟なのか…汗 私は単純に、｢草加、三原の手に渡った時｣で考えます。 前半開始！ ダークライダーカイザ スマートブレインがショッカーと手を組んでも、草加の敵はオルフェノクには変わりない。 ショッカー怪人となったオルフェノクと戦っただろうが、 ラッキークローバーに取り入ろうとした草加の事、 ショッカーライダー入りを望むかもしれない。 仮面ライダーデルタ 巧が変身したファイズや、草加が変身したカイザと共に、 オルフェノクやショッカー怪人から人々を守る為戦う三原だが、 ある時、自らショッカーライダーとなった巧に不信感を抱く。 しかし、クラブオルフェノクの一件の時のように、 巧に何か考えがある事を、巧の｢ショッカーライダーにしては不可解な行動｣を見て、確信する！ ライオトルーパー ショッカーライダー達のサポートの為に作られたか？ 巧に救われた海堂達も志願しただろう。 皆さんの考察、お待ちしております。
特撮映画といえば ゴジラとガメラですがどちらのほうが好きですか？私はガメラで手足から炎を出してくるくる回りながら飛ぶシーンが記憶に残っています。
最近特撮にハマりました。特にジュウオウジャーにハマっています。 東映特撮FCのアプリを使っています。有料会員になりたいのですが、会員になった場合はジュウオウジャーの過去の動画を見ることは出来るのでしょうか？ 動画を見る度に月額以外に課金する感じなのでしょうか？ もし動画を見る度に課金するのであれば一本いくらですか？
『シン・ゴジラ』で、劇中ゴジラは「シン・ゴジラ」と呼ばれるのか、「ゴジラ」と呼ばれるのかどちらなんでしょうか？
平成仮面ライダーシリーズで、もし、自分が怪人だったら、くらいたくない必殺技って、誰の何という技ですか？
これは『怪奇大作戦』の一場面だと思うのですが、私が幼少の頃に見たので、記憶が曖昧になっていると思います。第二次大戦も終わりの頃、日本の田舎のブランコがある公園で、防空頭巾を着た姉と弟の二人の子供が遊んでいました。そして御姉さんが弟にリンゴを手渡していました。その時、突然、上空から米軍機が飛んで来て、機銃掃射で御姉さんを射殺して去って行きました。その場面に残された弟は悲しそうに『お姉ちゃ～ン!!』と叫んでいました。 当時、私はこのセツナイ場面を見た後、布団の中で泣きました。 この場面のタイトルが解る方、御回答宜しく御願します。
「３号」への回答で 文字数の関係上、書ききれなかったため リクエストという形をとらせていただきます 「仮面ライダー５５５」より 仮面ライダーカイザ 人類のためではなく真理のために戦うカイザ 人類やオルフェノクを守るためにショッカーライダーファイズとなった巧の本当の思いをデルタから聞かされてからも 真理の唯一のヒーローになるためか 人類に対し“乾巧はショッカーに寝返った裏切り者”という噂を流し、巧の帰る場所を奪っていく そんな中、 ライオトルーパーVer２の率いるライオトルーパー部隊に敗れるカイザ 死亡したかと思われたそのとき 刻まれた“オルフェノクの記号”の影響か、スパイダーオルフェノクとして使徒再生 (草加のスパイダーオルフェノクへの使徒再生は、「小説仮面ライダーファイズ」へのオマージュ) スパイダーオルフェノクとなったカイザは、 デルタを背後から不意討ちし、デルタの首とベルトを献上 デルタのベルトを解析し、サイガとオーガのベルトが完成しライオトルーパーVer２は処分されることとなるが、 カイザの目的は、そんな復讐ではなかったショッカーライダーカイザとなることで ショッカーからの延命手術を受ける事に成功する 一時は、ショッカーが量産した量産型カイザ部隊を率いていたが 延命手術が成功した事を確信すると、自分の監視も兼ねていた量産型カイザを倒し、ショッカーを脱走 真理の元に戻ろうとするが、自分の体を見て驚く ショッカーの技術によって、スパイダーオルフェノクとしての体とカイザとしてスーツが融合したような姿となっていた カイザは、帰る場所を失い、さ迷い続けることとなる「３号」への回答で 文字数の関係上、書ききれなかったため リクエストという形をとらせていただきます 「仮面ライダー５５５」より 仮面ライダーカイザ 人類のためではなく真理のために戦うカイザ 人類やオルフェノクを守るためにショッカーライダーファイズとなった巧の本当の思いをデルタから聞かされてからも 真理の唯一のヒーローになるためか 人類に対し“乾巧はショッカーに寝返った裏切り者”という噂を流し、巧の帰る場所を奪っていく そんな中、 ライオトルーパーVer２の率いるライオトルーパー部隊に敗れるカイザ 死亡したかと思われたそのとき 刻まれた“オルフェノクの記号”の影響か、スパイダーオルフェノクとして使徒再生 (草加のスパイダーオルフェノクへの使徒再生は、「小説仮面ライダーファイズ」へのオマージュ) スパイダーオルフェノクとなったカイザは、 デルタを背後から不意討ちし、デルタの首とベルトを献上 デルタのベルトを解析し、サイガとオーガのベルトが完成しライオトルーパーVer２は処分されることとなるが、 カイザの目的は、そんな復讐ではなかったショッカーライダーカイザとなることで ショッカーからの延命手術を受ける事に成功する 一時は、ショッカーが量産した量産型カイザ部隊を率いていたが 延命手術が成功した事を確信すると、自分の監視も兼ねていた量産型カイザを倒し、ショッカーを脱走 真理の元に戻ろうとするが、自分の体を見て驚く ショッカーの技術によって、スパイダーオルフェノクとしての体とカイザとしてスーツが融合したような姿となっていた カイザは、帰る場所を失い、さ迷い続けることとなる
ガラケーとパソコン使って必死に投稿するヤツは何を企んでると思います？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016182370... 特撮で下手な企みといえば何がありますか？
竹内涼真くんが好きで仮面ライダードライブがみたいなドライブ思っているのですが、中2女子で仮面ライダーを借りるのが恥ずかしくて借りれません…中2女子が仮面ライダー借りてたらどう思いますか？
「仮面ライダーアマゾンズ」で仮面ライダーアマゾンアルファに変身する鷹山仁が乗っているバイクはなんという名前ですか？
昭和ウルトラシリーズの最終回で戦った怪獣で、初代ゼットンの次に強いのはどの怪獣だと思われますか。私は、ウルトラマンAのジャンボキングだと思います。TACの細胞分解ミサイルが効かず、エースをパワーで圧倒しました。
特撮カテの皆さん、こんばんは❤ 今年初のかき氷食べたぞい 自宅でシャカシャカ作ってイチゴのシロップかけて食べたぞい 削った氷が盛っていく山を見ていると雪山みたいですもし、小さな特撮のフィギュアをかき氷に置くとすれば 何のフィギュアを置いてみたいですか？
シンゴジラ観た方！ネタバレ注意 山手線やら、在来線が大量にゴジラに特攻するシーン 自分は笑ってしまいました。 感想はどうでした？
シン・ゴジラのシンの意味を教えてください。
仮面ライダーウィザード（インフィニティースタイル）をイメージする時、最初に思い浮かぶウィザードの姿はこの9種類のうちどれでしょうか？. ・ドラゴンシャイニングを放つウィザード ・プラズマドラゴンシャイニングを放つウィザード ・ストライクウィザードを放つウィザード ・アックスカリバー（カリバーモード）を構えるウィザード ・アックスカリバー（アックスモード）を構えるウィザード ・時間操作で高速移動を行うウィザード ・インフィニティードラゴン ・インフィニティードラゴンゴールド ・その他
レンジャーズストライクって何故新作が作られなくなってしまったのですか? 相当人気がなくなったのですか?
TV平成版仮面ライダーで、昭和特撮の「変身忍者嵐」のようなキャラクターが出ていました。 どの平成ライダーで、どの回でしょうか。 変身忍者嵐のようなキャラクターはなんて名前でしょうか。宜しくお願いします。
仮面ライダーバトライドウォー創生のディケイド関連について 1 ディケイドが一つのミッションで3つのライダーにしかなれない理由は何だと思いますか？ 2 ディエンドコンプリートフォームが出てこなかった理由は何だと思いますか？ 3 クウガライジングアルティメットブラックアイが出てこなかった理由は何だと思いますか？
ご存知の方、お願いいたします。ウルトラマンのどのシリーズかと、タイトルを知りたいです あらすじは・・・ある女性(確か学校の先生)が、ある日宇宙人につきまとわれます。 でも、その女性は生まれてすぐに月から地球に連れて来られて、親切な人に拾われて育てられた人であり、宇宙人と怪獣は月の使者、迎えが来て結局帰ってしまうという内容です。 その女性を好きな幼なじみが、最後に空に向かう女性に向かって叫ぶ場面を今でも覚えており、非常に悲しかった記憶があります。 ウルトラマン50周年なので、観たいと思いました。お願いいたします。
csmファイズアクセルはどのくらい高騰すると思いますか？
特撮で”善意な宇宙人”といえば誰を思い出しますか？ ※ウルトラ戦士以外でお願いします。
戦隊シリーズで、６人目が子供が定番化しなかったのは玩具の売り上げなんでしょうか？一時キバレンジャー、キングレンジャーとか 視聴者と同世代くらいの子供を新メンバーが続きましたよね。 これが定着しなかったのは玩具展開が おもったほどヒットしなかったんでしょうか？ 女性戦士が男性戦士より人数が増えることがないのも やはり男子が中心だからですし。
モンストの次のコラボがウルトラマンですがメンツはウルトラ兄弟のみ、ましてや怪獣は初代だけなのはなぜですか？ウルトラマンだってティガやゼロや今やってるオーブ、怪獣だってデスフェイサーやインペライザーくらいでてもいいと思いますが。
特撮は現実性のないただの作り話なのにどうしてそんな下らない物に夢中になるアホで可哀想な輩が多いのですか？？┐(´∀｀)┌
特撮は所詮夢も希望もない単なる作り話ですよね？？┐(´∀｀)┌ だってそうでしょｗｗ 街は玩具で作ったただの作り物だし、町並みはしょぼいし雑音は酷いはゴジラの中は所詮ただの人間だわでもう夢も希望もないじゃないですか(・∀・)ｷｬﾊﾊﾊﾊﾊ それなのにどうして世の中の特撮マニアはそんな下らない作り話なんかに夢中になるんですか？？┐(´∀｀)┌ そんな作り話に夢中になるくらいならもっと世の中のためになる事でもしてろってんだ(・∀・) いや～、そんな夢も希望も無く、しょぼい作り物なんかに夢中になる人って本当に無駄な時間を過ごしていますよね～？？((´∀｀))ｹﾗｹﾗ そう思いませんかぁ～？？┐(´∀｀)┌
どうして特撮ってあんなに夢のないクソ作品しか作られないんですか？？ｗｗｗ
ZIPという朝の番組で、ゴジラに関するクイズの答えがキングコング対ゴジラの時に壊された建物が３４で、ゴジラ モスラ キングギドラ 大怪獣総攻撃の時に壊された建物が１９と言っていましたが、キングコング対ゴジラの時は、ほとんど田舎での戦いが多くて、壊された建物の数が少なくて、大怪獣総攻撃の時はゴジラが、モスラやキングギドラと戦った時に、かなり建物を壊しまくっていたと思うのですが、本当に正解なのですか？ 又は、ZIPのクイズに疑問を感じたら、どこに訴えればいいのですか？
仮面ライダー電王って面白いですか？
（1446）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「サソードマスクドフォーム」、「さそり男」、「仮面ライダー旧1号」です。
ウルトラマンゾフィーはウルトラマンの敵ですか？宇宙恐龍ゼットンをあやつって大あばれをさせる 力はないが頭はよいスーパーガンに弱い
今更ですが、アラン様が、たこ焼き食べながら闘った意味がわかりません。リスクしかないと思うんですけど？
『キングコング 対 ゴジラ：４K・完全版』について質問です。 ①今回の完全版で、追加されたシーンは何処でしょうか？②今回の『完全版』の感想を是非お聞かせください。 回答をよろしくお願いいたします。 因みに私の感想は…魅入ってしまいました。残念ながら２Kでしたが、大変楽しませて頂きました。
特撮番組の主人公側で、背負う「宿命」が特に重たい・深いなのは誰だとおもいますか・・・？ キバレンジャーなどもかなりハードな家族構成ですが・・・。 個人的にはスピルバンに１票です。
仮面ライダー、ストームヒーローズについて質問です。 毎日一回もらえるログインボーナスがありますよね？ 8日～10日くらいでワンセットのやつです。 あれですが、ストームコイン1枚やガチャ券1枚のはずですが、一度だけ、ストームコイン20枚やガチャ券5枚とかのときがありました。 あれはなんだったのでしょうか？
ライダースナックを捨てずに、買うたび毎回完食していた当時ガキの人いますか？
（1445）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「ギルハカイダー」、「ジェットジャガー」です。
牙狼シリーズ！牙狼のキャラクターが所持してる武器って名称ありますよね？教えて下さい！ 添島鋼牙が持ってる剣など
シンゴジラ、スカイツリー壊すと思いますか？
あなたってゲーム限定のウルトラ怪獣の質問でなぜ 知ったかぶりのにわか回答したかのですか？ なぜ返信を無視したのですか？ なぜ誤植を認めないのですか？登場回数が多い怪獣ですら関わらず ゲームしかやっていないのですか？ EXゴモラ ウルギャラ ウルギャラNEO ギンガ劇場 ウル銀 X EXレッドキング ウルギャラ ゼロファイト ギンガ劇場 ギンガS X EXゼットン ゴーストリバース カオスロイド ギンガ劇場 アーマードメフィラス ゴーストリバース ウルギャラNEO キングジョーブラック ウルギャラ ウルギャラNEO ウル銀 キングショースカーレット ウルギャラNEO アースゴモラ CGムービー で登場してる 貴様如きの様なにわかカテマス等と 片腹痛いわ
この人があんな役もやっていたと気が付いた事がありますか。 東映映画「新仁義なき戦い 組長の首」で ヤクザの情婦で大胆な濡れ場を演じていたのはウルトラセブンの 誰あろうユリアンヌ隊員です。他にも意外な発見がありますか。
特撮お悩み相談室 最近、同僚に困っています。普通の味の寿司を握ります。どうしたら良いでしょうか？
日本の特撮で、車から飛行機っぽいのが分離する最初は何でしょうか？ 一時、メタルヒーローシリーズでやたら こういう玩具がでましたが １番最初って何あたりなんでしょう？逆に最近は全然みなくなってさびしいです。
「３号」への回答で 文字数の関係上、書ききれなかったため リクエストという形をとらせていただきます 以下、注意点や訂正 ※下の話は、仮面ライダーオーディンが、神崎士郎の手駒に戻り、３号・龍騎・王蛇によって倒されるまでの話です ※以前の回答にあったライオトルーパーVer２の元ネタは、「HEROSAGA」です 「仮面ライダー５５５」より ライオトルーパーVer３ ショッカーの制裁により首だけになってしまったローズオルフェノク ライオトルーパーVer３は、首だけのローズオルフェノクの肉体代わりとして開発 ショッカーを崩すため、ローズオルフェノクと手を組んだ仮面ライダーオーディンも開発に大きく関わったことで、 タイムベントやアクセルフォームの技術も反映され、短期間で疑似クロックアップを成功させる アドベントカードのデータを持つショッカーには、タイムベントすら作り出せる可能性があるため、 この疑似クロックアップが最後の希望かに思えた が 新しい力に思えたそれは、ある理由から、既にショッカーの管轄下にある技術だった ショッカーは、その技術を備えたマスクドライダー２体(「仮面ライダーカブト」への回答時にどの２体か判明させます)と、王蛇と龍騎、そして、３号を投入 ミラーワールドのオーディンをミラーライダーで足止めし ライオトルーパーVer３をマスクドライダーで足止めさせる中 ３号が時を止める装置を発動 (「仮面ライダーブラック」でコブラ男が発動した装置で、完全に時が止まるものの、改造人間はその影響を受けない)「３号」への回答で 文字数の関係上、書ききれなかったため リクエストという形をとらせていただきます 以下、注意点や訂正 ※下の話は、仮面ライダーオーディンが、神崎士郎の手駒に戻り、３号・龍騎・王蛇によって倒されるまでの話です ※以前の回答にあったライオトルーパーVer２の元ネタは、「HEROSAGA」です 「仮面ライダー５５５」より ライオトルーパーVer３ ショッカーの制裁により首だけになってしまったローズオルフェノク ライオトルーパーVer３は、首だけのローズオルフェノクの肉体代わりとして開発 ショッカーを崩すため、ローズオルフェノクと手を組んだ仮面ライダーオーディンも開発に大きく関わったことで、 タイムベントやアクセルフォームの技術も反映され、短期間で疑似クロックアップを成功させる アドベントカードのデータを持つショッカーには、タイムベントすら作り出せる可能性があるため、 この疑似クロックアップが最後の希望かに思えた が 新しい力に思えたそれは、ある理由から、既にショッカーの管轄下にある技術だった ショッカーは、その技術を備えたマスクドライダー２体(「仮面ライダーカブト」への回答時にどの２体か判明させます)と、王蛇と龍騎、そして、３号を投入 ミラーワールドのオーディンをミラーライダーで足止めし ライオトルーパーVer３をマスクドライダーで足止めさせる中 ３号が時を止める装置を発動 (「仮面ライダーブラック」でコブラ男が発動した装置で、完全に時が止まるものの、改造人間はその影響を受けない)
なんでパワーレンジャー版ダイレンジャーロボットしかいないの？
アメリカが映画「ゴジラ」を作っていなかったら「シン・ゴジラ」は制作されなかったでしょうか？。
昨日に引き続き、仮面ライダースーパー１に登場した、メガール将軍についての質問です。 奥沢正人が惑星開発用改造人間の改造手術に失敗し、奥沢はドグマのメガール将軍(死神バッファロー)になるわけですが… 具体的に、どこが失敗したのですか？ 機能に問題はないのに、あんな変な姿になったことですか？ それとも、もっと深刻な問題だったのでしょうか？(例えば、宇宙で活動できないとか) なんか、メガール将軍の言動から、あんな姿になったことが、彼にはショックで、ドグマの幹部になったように見えるのですが…？
仮面ライダー龍騎のTVSPでの未放映版のラストはゲリラ撮影だったというのをよく見るんですが、これって確定情報なんですか？どこを見ても「だったらしい」としか書かれておらず、誰誰の発言とか書籍での情報とかそういう情報源が一切出ませんでした。 どなたか出展元をご存知の方教えてください。
柔道を修練すると↓↓の様な事が出来るンですか!?http://www.dailymotion.com/video/x1sa3t9_%E5%8D%83%E8%91%89%E7%9C%9...
掃除してたら出てきました。このロボットの名前を教えてください！
仮面ライダーエグゼイドのアクション監督、誰になると思いますか？引き続き宮崎さんか、１号をやった竹田さんか、でもそろそろ世代交代時なんでドライブサーガの藤井さんのようにアクション監督としては新米の誰かにやらせるのか。みなさんはどうなると思いますか？
仮面ライダーについて クウガのグローイングフォーム 龍騎のブランク体 電王のプラットフォーム どれが一番弱いですか？
仮面ライダーのスマホゲームに出てきたんですが、この怪人は誰ですか？
アメリカがゴジラを作っていなかったら「シン・ゴジラ」は作られませんでしたか？。アメリカがゴジラを作っていなかったら「シン・ゴジラ」は作られませんでしたか？。
歴代仮面ライダーで、ラスボスを除いた強敵と言ったら何が思い浮かびますか？
教えてください。TV平成版仮面ライダーです。 時空を超えて昭和ライダーと共に戦う回を毎週のように放映されていたと思います。 どの平成ライダーだったのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ウルトラマンマックスのシリーズでゼットンとギルファス戦ったらどちらが強いと思いますか？
特撮で”太陽”といえば何を思い出しますか？
もし、 高橋よしひろ先生の 「銀牙―流れ星銀―」 の怪獣版を 東宝怪獣で 制作するとしたら、 みなさんは どの怪獣を キャスティング しますか？もし、 高橋よしひろ先生の 「銀牙―流れ星銀―」 の怪獣版を 東宝怪獣で 制作するとしたら、 みなさんは どの怪獣を キャスティング しますか？
ウルトラマン ビデオ昔見たウルトラマンのビデオが忘れられません。私が幼少時にいつも見ていた記憶があります。断片的ですがイメージを伝えますのでどのビデオか教えていただきたいです。 出てきたものを書き出します ・ウルトラマンキング ・ウルトラセブンが映画「エイリアン」に出てくるフェイスハガーのような赤色の怪獣と戦っている？ ・ウルトラレオ(ここに関しては曖昧) 断片的過ぎますがお願いします！
【ｼﾝｺﾞｼﾞﾗ(2016)最新映像】GODZILLA RESURGENCE【巨大不明生物】 ●突如､東京湾ｱｸｱﾄﾝﾈﾙが巨大な轟音と共に大量の浸水に巻き込まれ､崩落する原因不明の事故が発生。 ●首相官邸では総理大臣以下､閣僚が参集されて緊急会議が開かれ､｢崩落の原因は地震や海底火山｣という意見が大勢を占める中､内閣官房副長官･矢口蘭堂(長谷川博己)だけが､海中に潜む巨大不明生物の可能性を指摘。 内閣総理大臣補佐官の赤坂秀樹(竹野内豊)を初め､周囲は一笑に付すものの､直後､海上に巨大不明生物が姿を現す。 ●慌てふためく政府関係者が情報収集に追われる中､謎の巨大不明生物は鎌倉に上陸。 普段と何も変わらない生活を送っていた人々の前に突然現れ､次々と街を破壊し､止まること無く進撃していく。 ●緊急対策本部を設置した政府は､自衛隊に防衛出動命令を発動。 米国･国務省からは､女性ｴｰｼﾞｪﾝﾄのｶﾖｺ･ｱﾝ･ﾊﾟﾀｰｽﾝ(石原さとみ)が派遣され､未曽有の脅威に対し､日本のみならず､世界もその行方を注視し始める。 ●そして､川崎市街にて､｢ｺﾞｼﾞﾗ｣と名付けられたその巨大不明生物と､自衛隊との一大決戦の火蓋が遂に切られた。 果たして､人智を遥かに凌駕する完全生物ｺﾞｼﾞﾗに対し､人間に為す術(ｽﾍﾞ)はあるのか。 ↓ https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=M89VLZgo1Vg ●庵野秀明総監督が自ら手掛けた最新映像。 日本のｺﾞｼﾞﾗ史上初となるﾌﾙCG､並びにﾊﾘｳｯﾄﾞも含め､史上最大となる全長118.5mの全身ﾋﾞｼﾞｭｱﾙ。 1954年版の初代ｺﾞｼﾞﾗを彷彿させる､腕が小さく､直立した姿でありながら､ 不規則に並んだ歯や､内側から赤く発光を感じる表皮など､随所に見える庵野総監督こだわりの本作ｵﾘｼﾞﾅﾙ設定。 ●現代日本に初めて現れたｺﾞｼﾞﾗ。 その巨大な容姿への地上からの視点も含まれ､建物のすぐ上を通り過ぎる尻尾の臨場感と迫力に圧倒される。 ●迎撃戦に臨む自衛隊の総攻撃ｼｰﾝ【ｼﾝｺﾞｼﾞﾗ(2016)最新映像】GODZILLA RESURGENCE【巨大不明生物】 ●突如､東京湾ｱｸｱﾄﾝﾈﾙが巨大な轟音と共に大量の浸水に巻き込まれ､崩落する原因不明の事故が発生。 ●首相官邸では総理大臣以下､閣僚が参集されて緊急会議が開かれ､｢崩落の原因は地震や海底火山｣という意見が大勢を占める中､内閣官房副長官･矢口蘭堂(長谷川博己)だけが､海中に潜む巨大不明生物の可能性を指摘。 内閣総理大臣補佐官の赤坂秀樹(竹野内豊)を初め､周囲は一笑に付すものの､直後､海上に巨大不明生物が姿を現す。 ●慌てふためく政府関係者が情報収集に追われる中､謎の巨大不明生物は鎌倉に上陸。 普段と何も変わらない生活を送っていた人々の前に突然現れ､次々と街を破壊し､止まること無く進撃していく。 ●緊急対策本部を設置した政府は､自衛隊に防衛出動命令を発動。 米国･国務省からは､女性ｴｰｼﾞｪﾝﾄのｶﾖｺ･ｱﾝ･ﾊﾟﾀｰｽﾝ(石原さとみ)が派遣され､未曽有の脅威に対し､日本のみならず､世界もその行方を注視し始める。 ●そして､川崎市街にて､｢ｺﾞｼﾞﾗ｣と名付けられたその巨大不明生物と､自衛隊との一大決戦の火蓋が遂に切られた。 果たして､人智を遥かに凌駕する完全生物ｺﾞｼﾞﾗに対し､人間に為す術(ｽﾍﾞ)はあるのか。 ↓ https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=M89VLZgo1Vg ●庵野秀明総監督が自ら手掛けた最新映像。 日本のｺﾞｼﾞﾗ史上初となるﾌﾙCG､並びにﾊﾘｳｯﾄﾞも含め､史上最大となる全長118.5mの全身ﾋﾞｼﾞｭｱﾙ。 1954年版の初代ｺﾞｼﾞﾗを彷彿させる､腕が小さく､直立した姿でありながら､ 不規則に並んだ歯や､内側から赤く発光を感じる表皮など､随所に見える庵野総監督こだわりの本作ｵﾘｼﾞﾅﾙ設定。 ●現代日本に初めて現れたｺﾞｼﾞﾗ。 その巨大な容姿への地上からの視点も含まれ､建物のすぐ上を通り過ぎる尻尾の臨場感と迫力に圧倒される。 ●迎撃戦に臨む自衛隊の総攻撃ｼｰﾝ
【TVｱﾆﾒ版ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ】ｼﾝｺﾞｼﾞﾗvsｸﾚﾖﾝしんちゃん【7/22(金)ﾎﾝﾄに放映】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●ｼﾝｺﾞｼﾞﾗの｢ｼﾝ｣は､しんのすけのｼﾝだった!?､ (=;ﾟ□ﾟ)(;ﾟ□ﾟ) ﾊｯ!! ●まさかのｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ対しんのすけ!? 日本が世界に誇る最恐怪獣と日本一有名な5歳児が夢のｺﾗﾎﾞ! 放送25周年を迎え､いまや日本だけでなく世界的人気を誇るTVｱﾆﾒ｢ｸﾚﾖﾝしんちゃん｣。 7/22(金)の放送回｢しんのすけ対ｼﾝｺﾞｼﾞﾗだｿﾞ｣にて､ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗと､夢のｺﾗﾎﾞが実現! ↑ ●｢ｸﾚﾖﾝしんちゃん｣には､過去にも暴竜戦隊ｱﾊﾞﾚﾝｼﾞｬｰ､仮面ﾗｲﾀﾞｰ電王､みのもんた等のｺﾗﾎﾞ企画の実績が見られるも､今回のｺﾞｼﾞﾗは､映像史の観点から遥かに別格。 日本のTVｱﾆﾒでｺﾞｼﾞﾗが描かれるのは史上初。 http://m.youtube.com/watch?v=x-5E2TjNTmQ&itct ↓ ●ｺﾞｼﾞﾗ･ｼﾘｰｽﾞ史上初めて､ｶｽｶﾍﾞ(埼玉県春日部市?)にｺﾞｼﾞﾗが襲来! ｺﾞｼﾞﾗ対しんのすけ､この夢の対決は､映画ﾀｲﾄﾙが｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣だと知った｢ｸﾚﾖﾝしんちゃん｣ｽﾀｯﾌが､ｼﾝ繋がりで勝手に縁を感じ､ﾀﾞﾒ元でｵﾌｧｰし､実現したもの。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=9QKvN85ieE4&itct ●ｺﾗﾎﾞにあたって､脚本家;中弘子氏や､ｺﾞｼﾞﾗ･ｼﾘｰｽﾞのﾌｧﾝだったというﾑﾄｳﾕｰｼﾞ監督を初めとする｢ｸﾚﾖﾝしんちゃん｣ｽﾀｯﾌは､｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣を徹底研究! その特徴とも言える長い尻尾の動き､不揃いな歯､赤黒い皮膚など､庵野総監督のｵﾘｼﾞﾅﾙ設定を忠実に再現。 ●また､ｺﾞｼﾞﾗの咆哮(ﾎｳｺｳ)は､東宝側の正式な許可を得て､映画劇中にて披露される本物の音源を使用。 即ち､ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗの咆哮(ﾎｳｺｳ)を映画封切りより一週間早くTVにて初披露! ↑ ●この手の幼児層向けｱﾆﾒ･ｺﾗﾎﾞ企画にありがちな､漠然とｺﾞｼﾞﾗに似た怪獣ｷｬﾗがぬる～くｹﾞｽﾄ出演して映画公開に先駆けての話題作りﾚﾍﾞﾙを遥かに超越した徹底したこだわり振り。 ｺﾞｼﾞﾗの辛口なﾏﾆｱをも唸らせる仕上がりを目指す。 ●ｽﾄｰﾘｰは､東京湾に出現したｺﾞｼﾞﾗが､な【TVｱﾆﾒ版ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ】ｼﾝｺﾞｼﾞﾗvsｸﾚﾖﾝしんちゃん【7/22(金)ﾎﾝﾄに放映】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●ｼﾝｺﾞｼﾞﾗの｢ｼﾝ｣は､しんのすけのｼﾝだった!?､ (=;ﾟ□ﾟ)(;ﾟ□ﾟ) ﾊｯ!! ●まさかのｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ対しんのすけ!? 日本が世界に誇る最恐怪獣と日本一有名な5歳児が夢のｺﾗﾎﾞ! 放送25周年を迎え､いまや日本だけでなく世界的人気を誇るTVｱﾆﾒ｢ｸﾚﾖﾝしんちゃん｣。 7/22(金)の放送回｢しんのすけ対ｼﾝｺﾞｼﾞﾗだｿﾞ｣にて､ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗと､夢のｺﾗﾎﾞが実現! ↑ ●｢ｸﾚﾖﾝしんちゃん｣には､過去にも暴竜戦隊ｱﾊﾞﾚﾝｼﾞｬｰ､仮面ﾗｲﾀﾞｰ電王､みのもんた等のｺﾗﾎﾞ企画の実績が見られるも､今回のｺﾞｼﾞﾗは､映像史の観点から遥かに別格。 日本のTVｱﾆﾒでｺﾞｼﾞﾗが描かれるのは史上初。 http://m.youtube.com/watch?v=x-5E2TjNTmQ&itct ↓ ●ｺﾞｼﾞﾗ･ｼﾘｰｽﾞ史上初めて､ｶｽｶﾍﾞ(埼玉県春日部市?)にｺﾞｼﾞﾗが襲来! ｺﾞｼﾞﾗ対しんのすけ､この夢の対決は､映画ﾀｲﾄﾙが｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣だと知った｢ｸﾚﾖﾝしんちゃん｣ｽﾀｯﾌが､ｼﾝ繋がりで勝手に縁を感じ､ﾀﾞﾒ元でｵﾌｧｰし､実現したもの。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=9QKvN85ieE4&itct ●ｺﾗﾎﾞにあたって､脚本家;中弘子氏や､ｺﾞｼﾞﾗ･ｼﾘｰｽﾞのﾌｧﾝだったというﾑﾄｳﾕｰｼﾞ監督を初めとする｢ｸﾚﾖﾝしんちゃん｣ｽﾀｯﾌは､｢ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ｣を徹底研究! その特徴とも言える長い尻尾の動き､不揃いな歯､赤黒い皮膚など､庵野総監督のｵﾘｼﾞﾅﾙ設定を忠実に再現。 ●また､ｺﾞｼﾞﾗの咆哮(ﾎｳｺｳ)は､東宝側の正式な許可を得て､映画劇中にて披露される本物の音源を使用。 即ち､ｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗの咆哮(ﾎｳｺｳ)を映画封切りより一週間早くTVにて初披露! ↑ ●この手の幼児層向けｱﾆﾒ･ｺﾗﾎﾞ企画にありがちな､漠然とｺﾞｼﾞﾗに似た怪獣ｷｬﾗがぬる～くｹﾞｽﾄ出演して映画公開に先駆けての話題作りﾚﾍﾞﾙを遥かに超越した徹底したこだわり振り。 ｺﾞｼﾞﾗの辛口なﾏﾆｱをも唸らせる仕上がりを目指す。 ●ｽﾄｰﾘｰは､東京湾に出現したｺﾞｼﾞﾗが､な
ジュウオウジャーのヒロイン枠でセラとアムどちらが一番人気なのですか？トッキュウジャーの時はヒロイン枠でミオが一番人気がありましたが、ジュウオウジャーでもセラがヒロイン枠で一番人気。 アムがヒロイン枠で一番人気っていうのがあるんですか？？ もし、あるとしたらセラとアムどちらが人気だと思いますか？ 回答よろしくお願いいたします。
特撮で、 敵なのに、女性にモテそうな男、といえば何ですか？
アニメではうる星2やひぐらしなどループ物が多々ありますけど、特撮でループ物って何がありますか？ 仮面ライダー龍騎、仮面ライダー4号はループものでしたが。 劇場版カブトも類型でしょうか？またＴＶのディケイドや電王も該当しますか？
これは新しい仮面ライダーですか。 ではお願い致します。
ウルトラマンオーブですけど… 2体のウルトラマンとフュージョンアップしての変身ですよね。 で、素朴な疑問なんですが 元々、2体合体のウルトラマンの扱いは、どう、なってるのでしょう？コスモスとジャスティス合体のレジェンドとかギンガとビクトリー合体のギンガビクトリーとか…
ウルトラマンのスペシウム光線がもしも地表に当たった場合どれだけの被害が出ますか？
ビオランテは、ゴジラ戦の後どうなったのでしょうか？ スペースゴジラに完全変態？
ウルトラマン80て、脚本の準備期間が少なすぎだのでは？
仮面ライダーゴースト。正直言ってあんま面白くないと思うのは僕だけですかね‥？ 鎧武がサイコーだった。。。 ゴーストは、綺麗事ばかり言っているようであんま好きになれません。。。
（1444）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「スコーピオンゾディアーツ」、「さそり男」、「仮面ライダー旧1号」です。
SSカテの非公開IDによる連質は、カタツムリさん？ 白鳥さん？ どちらかなのですか？
仮面ライダーカブトでチョウをモチーフにしたライダーをデザインして下さい。
仮面ライダークウガのグロンギ語で普通に会話できるレベルの方っていらっしゃいますか？
↓イチゲンによるソリッド自由の公開お仕置きですか？ ソリッド自由は、怖くてイチゲンに回答できませんか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316210632...
ティーン世代が特撮、ヒーロー物から敬遠する理由ってなんですかね?
特撮番組で、肩の部分が特に印象的なデザインの怪獣・星人・怪人ってだれがいますか・・・？ 個人的にはギンガマンのイリエスです。 ジャイアントコーンみたいですね。
トレンディードラマやバブルの雰囲気、昼ドラみたいなドロドロした愛憎劇の特撮ドラマを教えてください。
日本に頻繁に怪獣が出現するのは なにゆえでござるか？
質問を繰り出すだけで、カテを翻弄なんて出来るんですか？
トレンディードラマやバブルの雰囲気、昼ドラみたいなドロドロした愛憎劇の特撮ドラマを教えてください。
日本に頻繁に怪獣が出現するのは なにゆえでござるか？
質問を繰り出すだけで、カテを翻弄なんて出来るんですか？
円谷ファンのみなさまに質問いたします。 みなさんは円谷の少年怪獣で、ブースカ、チビラくん、ロボコンのうち、誰が好きですか？ ぼくはハッタリ家のチビラくんです。 他の怪獣でもいいので、好きな少年怪獣を教えてください。かっこいい怪獣をあげてくださったかたにＢＡを進呈したいです。
昔の特撮物は結構突っ込みどころがありますが昔の大人向け・一般向けのドラマにも突っ込みどころ、矛盾等はありますか？
特撮カテで下ネタなんて言うヤツは死刑っスよね？
（1443）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「ギルハカイダー」、「ジロー」、「イチロー」、「ジェットジャガー」です。
特撮で【ポケモンGo!】っていったらなんなのさ!? 恥ずかしがらずにいっちゃいなよ!!
「ドラえもん」の「竜宮城の八日間」の乙姫達の元ネタは「かつては地上で栄えていたが、争いによって海底に移り住んだ」という共通点からして「ウルトラセブン」のノンマルトでしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=ndZkwSnyUPg
マツコが出ている青色のレノア完全消臭のCMで、 マツコに服を嗅かさせる男性役って、以前放送されていたニンニンジャーで「忍たりにもパーリナイ」とか言っていた俳優と同じ方ですか?
こんにちは。 ウルトラマンが大好きな者です。 ウルトラマンに物凄く会いたいと思っています！！ 特に初代ウルトラマンに1番会いたいです！ どこかの県などで、ウルトラマンのイベントがある場所や、ウルトラマンのお店などはありますか？ 場所などを知っているお方がいらっしゃいましたら、教えて下さい！！ お願い致します！！ m(_ _)m 真剣に本気で会いたいです！
仮面ライダーといえば、若手俳優の登竜門という位置づけになっていますが、俳優として一定の活躍をしたり人気を得たりしてから仮面ライダーになった俳優はいますか。たとえば、陣内孝則（仮面ライダーソーサラー/仮面ライダーウィザードより）とか。
『仮面ライダードライブ』で 霧子がドライブに変身できない理由って何でしたっけ？ 何かあったような気がしますが思い出せません。
もし1960年頃に黒澤明監督が三船敏郎主演で「ゴジラ」をつくってたらみてみたいですか。またそれはどんな作品になったと思いますか。
ウルトラ マンコ スモスはおもろいんか？
お前らバカだろーが。たくさんしゃべる平成ウルトラマンは嫌いだって？バカじゃねーか！！昭和だってめちゃくちゃ喋ってんじゃねーか。平成よりちょっと少ないってだけだろ。「あんなにべらべらしゃべりまくったら最早ウルトラマンじゃねぇ」とか言ってる奴がいるが、昭和も「俺達はアストラを殺す」とかフツーに言ってんだがな！！逆にこれでいいのか。ティガとかネクサスとか昭和以上にしゃべらないけどな。しかもみんなしゃべらないんじゃ逆に面白くないだろー。「神秘的じゃねぇ」っていう奴がいるが、人間じゃねぇのに俺達人間と同じ言葉喋ってた方が神秘だろ。俺はお前らなんか怖くねぇからID非公開なんてせずに堂々と公開してやるよ。とにかくお前らバカだよな？別に俺昭和ウルトラマンが嫌いってわけじゃねぇんだよ。しょーもない理由で平成ウルトラマンを嫌うお前らが嫌なんだよ。CG使いすぎだとか、昭和はまだなかっただけであったら当然使ってただろ。それでも嫌いなのかCG。こんな風にシリーズの一部だけ嫌いなやつは本当のファンじゃねぇ。全部愛して初めて本当のファンなんだよ。誰か俺を論破してみろ。できねぇだろおおおおーー。
平成ウルトラマンがしゃべるのを嫌うバカは昭和ウルトラマンがしゃべっても嫌わないのは何故だ？
ウルトラマンとドラゴンボールでDBの方が強いんだーーーーーーって言うやつはバカじゃねーか！！惑星破壊を自慢しているがそんなことウルトラマンに対して自慢できねぇだろ。ウルトラだってやってるし。宇宙破壊を自慢するやつもいるがゼロが宇宙破壊で生きてる時点で無意味。それどころか雑魚バット星人ですら破壊したがな。これでもDBの圧勝とか言ってるやつはもうもう1度中3からやり直した方がいい。仮にドラゴンボールが勝ったとしても「圧勝」とは行かない。俺正論だよな？まぁ反論する奴がいると思うがそんな奴なんか怖くねぇからID非公開なんてせずに公開してやるよ。とにかく俺を論破できるやつなんていねーんだよーーー
ウルトラマンジャックが全ウルトラマン中最強だと言うやつがいるがバカじゃねーか！！ウルトラブレスレット？それを使ってベリアルに負けたがな！あのときは主役じゃないから？キングも主役じゃないがベリアルを一瞬で封印したがな！ブレスレットは万能？キングは全能だがな！バキューモンの中でも大丈夫だった？ゼロは宇宙破壊でも大丈夫だったがな！本気を出してない？そんなこと言い切れないがな！ノアやキングといったチートを差し置いて帰ってきたウルトラマンことウルトラマンジャックが最強と言うやつは何故だ？とりあえずそんなバカは俺が論破してやるよ！
【ｻｲﾎﾞｰｸﾞ009】全3部作で映画化!【完全新作のﾌﾙ3DCGｱﾆﾒ】 ●｢ｻｲﾎﾞｰｸﾞ009｣映像化50周年を記念し､ 『CYBORG009 CALL OF JUSTICE』として全3部作のﾌﾙ3DCGｱﾆﾒ映画として公開する旨が決定した。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=Zy3ww5SWJYw&itct ●今回､予告映像も併せて解禁され､総監督を『攻殻機動隊 S.A.C.』ｼﾘｰｽﾞで知られる神山健治､監督を『劇場版･蒼き鋼のｱﾙﾍﾟｼﾞｵ‐ｱﾙｽ･ﾉｳﾞｧ‐』の柿本広大､ｷｬﾗｸﾀｰﾃﾞｻﾞｲﾝを『楽園追放 ‐Expelled from Paradise‐』の齋藤将嗣が務める。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215167863... ↓ ●『ｻｲﾎﾞｰｸﾞ009』は､巨匠･石ﾉ森章太郎氏の代表作。 人類の未来に大いなる脅威が迫った時､人知れず平和の為に闘い続けてきた9人のｻｲﾎﾞｰｸﾞ戦士達が再び立ち上がる…。 ●完全ｵﾘｼﾞﾅﾙｽﾄｰﾘｰのﾌﾙ3DCGｱﾆﾒｰｼｮﾝで描く『CYBORG009 CALL OF JUSTICE』。 柿本監督｢ﾋﾞｼﾞｭｱﾙを一新したｾﾞﾛｾﾞﾛﾅﾝﾊﾞｰｻｲﾎﾞｰｸﾞ達が､新たな敵と出会い､新たな物語を紡いでいく｡ 彼らがこれまでの作品で歩んできた道のりにつながり､またこれから先に続いていく道のりの一部になれるよう､全力で完成に向けて頑張りたい｡」とｺﾒﾝﾄ。 http://m.youtube.com/watch?v=sn3vIDw3fPY&itct ↓ ●『CYBORG009 CALL OF JUSTICE』全3章は、11月25日より順次2週間限定公開。 第1章は11月25日より､第2章は12月2日より､第3章は12月9日より公開。 ↑ ●期待できそうです。 外国人ｷｬﾗが大半を占める本作品の場合､下手な実写化作品より､ｱﾆﾒの方が向いているものと確信します。 質問 ①貴方は観に行かれますか。 感想､過去ｼﾘｰｽﾞの思い出話､好きなｷｬﾗやｴﾋﾟｿｰﾄﾞ､ﾄﾘﾋﾞｱ等､教えて下さい。 ②好きな石森関連作品は何ですか。 漫画作品､映像作品(ｱﾆﾒと特撮)どちらでも結構です。 (＞_＜)【ｻｲﾎﾞｰｸﾞ009】全3部作で映画化!【完全新作のﾌﾙ3DCGｱﾆﾒ】 ●｢ｻｲﾎﾞｰｸﾞ009｣映像化50周年を記念し､ 『CYBORG009 CALL OF JUSTICE』として全3部作のﾌﾙ3DCGｱﾆﾒ映画として公開する旨が決定した。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=Zy3ww5SWJYw&itct ●今回､予告映像も併せて解禁され､総監督を『攻殻機動隊 S.A.C.』ｼﾘｰｽﾞで知られる神山健治､監督を『劇場版･蒼き鋼のｱﾙﾍﾟｼﾞｵ‐ｱﾙｽ･ﾉｳﾞｧ‐』の柿本広大､ｷｬﾗｸﾀｰﾃﾞｻﾞｲﾝを『楽園追放 ‐Expelled from Paradise‐』の齋藤将嗣が務める。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215167863... ↓ ●『ｻｲﾎﾞｰｸﾞ009』は､巨匠･石ﾉ森章太郎氏の代表作。 人類の未来に大いなる脅威が迫った時､人知れず平和の為に闘い続けてきた9人のｻｲﾎﾞｰｸﾞ戦士達が再び立ち上がる…。 ●完全ｵﾘｼﾞﾅﾙｽﾄｰﾘｰのﾌﾙ3DCGｱﾆﾒｰｼｮﾝで描く『CYBORG009 CALL OF JUSTICE』。 柿本監督｢ﾋﾞｼﾞｭｱﾙを一新したｾﾞﾛｾﾞﾛﾅﾝﾊﾞｰｻｲﾎﾞｰｸﾞ達が､新たな敵と出会い､新たな物語を紡いでいく｡ 彼らがこれまでの作品で歩んできた道のりにつながり､またこれから先に続いていく道のりの一部になれるよう､全力で完成に向けて頑張りたい｡」とｺﾒﾝﾄ。 http://m.youtube.com/watch?v=sn3vIDw3fPY&itct ↓ ●『CYBORG009 CALL OF JUSTICE』全3章は、11月25日より順次2週間限定公開。 第1章は11月25日より､第2章は12月2日より､第3章は12月9日より公開。 ↑ ●期待できそうです。 外国人ｷｬﾗが大半を占める本作品の場合､下手な実写化作品より､ｱﾆﾒの方が向いているものと確信します。 質問 ①貴方は観に行かれますか。 感想､過去ｼﾘｰｽﾞの思い出話､好きなｷｬﾗやｴﾋﾟｿｰﾄﾞ､ﾄﾘﾋﾞｱ等､教えて下さい。 ②好きな石森関連作品は何ですか。 漫画作品､映像作品(ｱﾆﾒと特撮)どちらでも結構です。 (＞_＜)
【ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞ(2016)】第3話｢怪獣水域｣水ﾉ魔王獣ﾏｶﾞｼﾞｬｯﾊﾟ編【昼のｾﾝﾄ酒】 ●街中の水が異臭を放つ怪異が続発。 ｢このままじゃ銭湯にも入れないぜ!｣ 原因は､覚醒した水ﾉ魔王獣ﾏｶﾞｼﾞｬｯﾊﾟだった! 怪獣出現を知って現場に駆け付けたSSPのﾅｵﾐとｼﾝは､ｼﾞｪｯﾀの ｢自分達が怪獣を現場ﾚﾎﾟｰﾄする事で､何か人々の役に立つはずだ｡｣という言葉に奮起。 ●それを聞いたｶﾞｲも彼らの心意気に応え､魔王獣に戦いを挑む! ｢ﾀﾛｳさん､ﾒﾋﾞｳｽさん､俺に力を貸して下さい!｣ 魔王獣の放つ強烈な異臭に苦戦するｵｰﾌﾞが､遂に新たなる姿ﾊﾞｰﾝﾏｲﾄへのﾌｭｰｼﾞｮﾝｱｯﾌﾟを見せる! ↓ http://m.youtube.com/watch?v=FGStYrd5Wj8&itct ●ﾈｺﾑｯｸ､書籍｢ｵｰﾙ･ｻﾞｯﾄ･ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀﾛｳ｣発売記念ｶｷｺ。 久々の｢ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀﾛｳ｣単独の書籍発行に､ﾀﾛｳﾌｧﾝを公言するIDｳﾙﾄﾗｲﾀﾞｰ様も今頃､部屋中､走り回っているのでは。 ε＝ε＝ε＝(ﾉ≧▽≦)ﾉ 熱き男ﾀﾛｳの力を宿し､角を備えたｳﾙﾄﾗﾏﾝ､ﾊﾞｰﾝﾏｲﾄ初登場! ●風ﾉ魔王獣ﾏｶﾞﾊﾞｯｻｰに続き､通算2体目の新造ｽｰﾂｷｬﾗ:水ﾉ魔王獣ﾏｶﾞｼﾞｬｯﾊﾟの登板。 地水火風の4大元素(ｴﾚﾒﾝﾄ)の属性であれば､真船一雄:著｢ｳﾙﾄﾗﾏﾝ･STORY０(ｾﾞﾛ)｣文庫版ｺﾐｯｸ第6巻収録､ｶﾞｯﾂ星人編での地(ｼｭｶﾞﾛﾝ)/水(ｼｰﾓﾝｽ)/火(ﾊﾟﾝﾄﾞﾝ)/風(ﾋﾄﾞﾗ)の4大聖獣みたく､魔王獣4体全てを旧作ｼﾘｰｽﾞの怪獣ｽｰﾂのﾘｻｲｸﾙ使用で間に合わせていても､知名度/予算の節約の面も加味すれば､特段､問題は無かった筈。 ●しかし､記念すべき第1話怪獣のみならず､計2体までもｽｰﾂ新造に踏み切った事は､本作品に掛ける意気込みの表れ。 ﾀﾂﾉｵﾄｼｺﾞ･ﾓﾁｰﾌ怪獣は､火焔怪獣ﾊﾞﾆﾗ以来。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316170389... ↓ ●臭いを表現できないTVの場合､臭い(芳香､或いは悪臭)を題材として扱う事は稀(ﾏﾚ)。 ましてや､昭和期の夜19時台の枠だった場合､夕食の時間帯に重なり､嫌悪感を伴う悪臭ﾈﾀは回避された旨が見通【ｳﾙﾄﾗﾏﾝｵｰﾌﾞ(2016)】第3話｢怪獣水域｣水ﾉ魔王獣ﾏｶﾞｼﾞｬｯﾊﾟ編【昼のｾﾝﾄ酒】 ●街中の水が異臭を放つ怪異が続発。 ｢このままじゃ銭湯にも入れないぜ!｣ 原因は､覚醒した水ﾉ魔王獣ﾏｶﾞｼﾞｬｯﾊﾟだった! 怪獣出現を知って現場に駆け付けたSSPのﾅｵﾐとｼﾝは､ｼﾞｪｯﾀの ｢自分達が怪獣を現場ﾚﾎﾟｰﾄする事で､何か人々の役に立つはずだ｡｣という言葉に奮起。 ●それを聞いたｶﾞｲも彼らの心意気に応え､魔王獣に戦いを挑む! ｢ﾀﾛｳさん､ﾒﾋﾞｳｽさん､俺に力を貸して下さい!｣ 魔王獣の放つ強烈な異臭に苦戦するｵｰﾌﾞが､遂に新たなる姿ﾊﾞｰﾝﾏｲﾄへのﾌｭｰｼﾞｮﾝｱｯﾌﾟを見せる! ↓ http://m.youtube.com/watch?v=FGStYrd5Wj8&itct ●ﾈｺﾑｯｸ､書籍｢ｵｰﾙ･ｻﾞｯﾄ･ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀﾛｳ｣発売記念ｶｷｺ。 久々の｢ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾀﾛｳ｣単独の書籍発行に､ﾀﾛｳﾌｧﾝを公言するIDｳﾙﾄﾗｲﾀﾞｰ様も今頃､部屋中､走り回っているのでは。 ε＝ε＝ε＝(ﾉ≧▽≦)ﾉ 熱き男ﾀﾛｳの力を宿し､角を備えたｳﾙﾄﾗﾏﾝ､ﾊﾞｰﾝﾏｲﾄ初登場! ●風ﾉ魔王獣ﾏｶﾞﾊﾞｯｻｰに続き､通算2体目の新造ｽｰﾂｷｬﾗ:水ﾉ魔王獣ﾏｶﾞｼﾞｬｯﾊﾟの登板。 地水火風の4大元素(ｴﾚﾒﾝﾄ)の属性であれば､真船一雄:著｢ｳﾙﾄﾗﾏﾝ･STORY０(ｾﾞﾛ)｣文庫版ｺﾐｯｸ第6巻収録､ｶﾞｯﾂ星人編での地(ｼｭｶﾞﾛﾝ)/水(ｼｰﾓﾝｽ)/火(ﾊﾟﾝﾄﾞﾝ)/風(ﾋﾄﾞﾗ)の4大聖獣みたく､魔王獣4体全てを旧作ｼﾘｰｽﾞの怪獣ｽｰﾂのﾘｻｲｸﾙ使用で間に合わせていても､知名度/予算の節約の面も加味すれば､特段､問題は無かった筈。 ●しかし､記念すべき第1話怪獣のみならず､計2体までもｽｰﾂ新造に踏み切った事は､本作品に掛ける意気込みの表れ。 ﾀﾂﾉｵﾄｼｺﾞ･ﾓﾁｰﾌ怪獣は､火焔怪獣ﾊﾞﾆﾗ以来。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316170389... ↓ ●臭いを表現できないTVの場合､臭い(芳香､或いは悪臭)を題材として扱う事は稀(ﾏﾚ)。 ましてや､昭和期の夜19時台の枠だった場合､夕食の時間帯に重なり､嫌悪感を伴う悪臭ﾈﾀは回避された旨が見通
「ウルトラギャラクシー大怪獣バトル」では １人３体の怪獣を操れますが私なら １体目イフ（攻撃されればされるほど強くなり不死身） ２体目ヤメタランス（相手を無気力にし不戦勝も？使い手も危ないけど） ３体目ガルベロス（幻影の怪獣を戦わせる事で自身は無事で相手は消耗） 使える使えないがあったら仕方ありませんが とりあえず、この３体のチームでいきたいですが もっと強い３体の組み合わせがあったら教えて欲しいです
【大喜利】 「ウルトラマンオーブ」で、 誰が観ても、 「かなりシン・ゴジラ 意識してるな」と、 思われるシーンとは？【大喜利】 「ウルトラマンオーブ」で、 誰が観ても、 「かなりシン・ゴジラ 意識してるな」と、 思われるシーンとは？
子供の頃に見た仮面ライダーシリーズのvhs映画について 幼い頃に見たvhsの仮面ライダーの映画の名前が知りたいです あらすじは確か子供がさらわれてそれをライダーが助けるといった内容でした 覚えていることはお腹にあるベルトから剣のようなものを出していたことと ラストのシーンの助けてもらった子供がライダーにお礼を言い、それを聞いたライダーが振り向き微笑む。といったシーンがとても印象深かった事です 調べたところ仮面ライダーブラックという作品のエンディング曲にとても聞き覚えがありました どなたかこの映像作品の名前を知りませんか？
特撮生議論 第5回 「特撮が好きなのはおかしいですか？」 時々このような質問が投稿されます。もちろんおかしくないという意見が大半ですが、中には特撮カテゴリだから当たり前だという声も。どちらが正しいのか。皆様の熱い意見をお願いします。
隊員達を発見、これより救出に向かう！！ ※特別部隊の隊長が隊員達を発見したようです。どうやって救出するつもりなのでしょうか？
X星人の女形は同じ顔なのに、男型は別々の顔に思えます。男型は体型も個体別に違うと思いますが、 女型と同じようにすると撮影するのが手間隙が かかったからだと思いますか、他の理由は何が 考えられますか。
【仮面ライダーアギト】 Ｇ３や、Ｇ３マイルドが、 Ｇ３ーＸより優れている点ってなんでしょう？【仮面ライダーアギト】 Ｇ３や、Ｇ３マイルドが、 Ｇ３ーＸより優れている点ってなんでしょう？
CSMファイズギアの二次受注は11月発送予定ですが、なんらかの事情により予定より早く発送される事はあり得るのでしょうか？
私は仮面ライダーが好きなのですが、 ライダーに対して強いこだわりはなく、 「どんな作風でも面白ければ何でもいい。」と考えています。それどころか「ライダーが武器を使うな！ライダーは孤独であるべきだ！ 今のライダーなんて認めないぞ！」といった考えが理解できません。 「悪と同じ力で人間の自由と平和を守るヒーロー」 この1点さえ守れば、れっきとした「仮面ライダー」だと思います。 一体なぜファン同士がいがみ合わなければならないのでしょうか。 今のライダーを好きな人もいるのに、なぜ叩こうとする人がいるのでしょうか。 好き嫌いは自由だとしても、それを口に出すのはやめてほしいです。
ゴジラに出てくる怪獣で、誰が一番好きですか？ 自分はゴジラとキングギドラです。
とある特撮？番組の質問があります。2013年頃にやっていて 主人公は「つるぎこうすけ」のような名前で 隊員みたいな人がインタビューみたいなものでそういう人なんですよみたいな事を言っていました うろ覚えですがガオガイガーとかガイファードみたいな名前でしたw
ウルトラマンのDVDを観る順番を教えてください。ウルトラマンゼロが登場する大怪獣バトル〜ウルトラマンギンガまでの間をお願いします。
仮面ライダーバトライドウォー創生 皆さんの最強キャラベスト9はなんですか？ 僕は 1位 ゼロノス 2位 ダブル 3位 バロン 4位 オーズ 5位 ビースト 6位 エターナル 7位 ディケイド 8位 BLACK RX 9位 イクサ
モスラの卵ってモスラが自分で産んでいるんですか？意味不明なこと言っている自覚はありますが本物の蛾は小さい卵をたくさん産みますよね？ でもモスラの卵は成虫モスラの身体より大きいし、形も蛾の卵というより鳥の卵に似ている気がします。 バトラは文明を破壊するために地球が産んだ怪獣だといいますし、モスラの卵も地球が産んでいるんでしょうか？
帰ってきた獣電戦隊キョウリュウジャー 100 YEARS AFTERの世界は、ドラえもんとサヴァイヴと同じく22世紀の世界なのに、どうして、町の風景はそのまんまで、空を飛ぶ車やドラえもん見たいなひみつ道具やドラえもん見たいなロボットとか出なかったり服までもそのまんまなのですか？。モブキャラの男の子も全然変わってないじゃんと言ってましたので。 もし、ドラえもんのタイム風呂敷見たいな物が、あれば、ソウジもキョウリュウジャーの子孫達ぐらいに、若くなれると思いますので。
閲覧ありがとうございます。とてもつまらないことなのですが、皆さまの意見を聞きたいので質問させていただきます。 私は特撮が好きなのですが、その中でも特に仮面ライダー電王が大好きです。 ゼロノスのベルトがずっと欲しく、昨年やっと自分のお小遣いで買えるぐらい貯めました。(遅すぎるくらいですが;;) その時に、「ゼロノスのベルトが欲しい！」と母に言ったのですが、「一時の気の迷いじゃない？」と言われ、買うことをあまり勧められませんでした。そのときは「確かに…」と思い買うのをやめました。数ヶ月程すぎても、やっぱり欲しい！という気持ちは変わらず母に言ったのですが、前回と同じ反応でした。 一年とちょっと程経ちましたが、まだ欲しいという気持ちは変わりません。本当にゼロノスは大好きです。けど、母にああ言われると、なんとなくそうなのかな…と思ってしまいます。 思いきって買ってしまうのもアリでしょうか？ 母がやめといたら、と言うのは多分私が何度も何かにはまったと言っては数ヶ月程で飽きてしまっているのを見ているからだと思います。 ご回答、お願いします。
エレキングは強いですか？僕は強いとは思いません 5段階評価で3だと思います。皆さんは5段階でどのくらいだと思いますか？
スタッフはなんで仮面ライダーエグゼイドのモチーフをとっくにブームが去ってるファミコンにしたんだと思います？
アクション監督代理とかアクション監督補佐って大体どういう場面をやるのが役割なんでしょうか？やっぱり比較的ストーリーにあまり影響ないアクションを担当するんでしょうか？
アクション監督代理とかアクション監督補佐って大体どういう場面をやるのが役割なんでしょうか？やっぱり比較的ストーリーにあまり影響ないアクションを担当するんでしょうか？
『ゴジラ』についての質問です。誰でも・・・例えば道を歩いていて、昆虫が自分の顔に向かって飛んで来たりすると、びっくりして避けようとするのが普通で、まさか応戦しようとは思わないでしょう…ましてやそれが蜂だったら確実に逃げてしまうところだろうと思います。 ところが、映画で観る『ゴジラ』はそうではありません。 向かってくる戦車やジェット戦闘機の砲弾やミサイルを物ともせずに体で受け止めています・・・その痛さや衝撃が人間の場合の蜂以上のものであることは十分予想できます。しかも一匹ではなく、何十匹もの蜂を相手にしているのです・・・それなのにゴジラは逃げるどころか、その戦車や戦闘機に応戦し、しかもそれらを撃破してしまうのです。どうかすると一匹の蚊にさえ負けてしまう人間からすると、この『ゴジラ』は凄いとしか言いようがありません。 ゴジラはなんであんなに強いのでしょうか？痛くないのでしょうか？ 朝からバカな質問ですみません。でもとても不思議なんですよね・・・。
特撮で”残酷”といえば誰を思い出しますか？
【エヴァ】の庵野が撮ったのが【碇シン ・ゴ ジ ラ】ですか??
ピグモンとガラモンどっちが強い？
平成仮面ライダーで、怪人たちの名前の由来について質問していきます。分かる名前の由来 アンノウン 由来「不明 未知」アギト ミラーモンスター 由来「鏡の化け物」龍騎 アンデッド 由来「屍」剣 ワーム 由来「虫」カブト ファンガイア 由来「ヴァンパイア」キバ グリード 由来「貪欲、欲張り」オーズ ゾディアーツ 由来「ゾディアック」フォーゼ ファントム 由来「幻影、亡霊」ウィザード インベス 由来「インベーダー」ガイム 名前の由来が分からない怪人 グロンギ オルフェノク まかもう イマジン ドーパント ロイミュード 眼魔 分かる人がいたら教えてください。
こんな合体怪獣は嫌だ強すぎ、弱すぎ両方オッケーです
火星には我々の嫌いな○○○○○・・・・それは言えない。○○○○○？
（1442）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「スコーピオンゾディアーツ」、「さそり男」、「仮面ライダー旧1号」です。
キョウリュウジャーでこの画像何話かわかる人お願いします
最近の仮面ライダーは登場する怪人が少ない気がします、やたら使い回しが多いとおもいます、色々な怪人が出てくるのも仮面ライダーの魅力の一つなんですが。
特撮関係のレコードやＣＤで最初に買ったものって何か覚えてますか・・・？たぶん自分の場合は仮面ライダーブラックＲＸの サントラ集だと思います。 君は光の戦士だ～って挿入歌が聞きたくて 買ったのを覚えています。
ゴジラが醜く争う悪人二人をその争いの最中に踏み潰してしまうという名シーンがあったと記憶しているのですが、どのタイトルだったでしょうか？
7月9日に録画していたウルトラマン50周年特番が開始一時間で途切れていました。最後まで見れずとてもショックです。 どこかで見れる動画サイトなど知りませんか？また、DVD化される予定などはないのでしょうか？どなか教えてくださいお願いします。7月9日に録画していたウルトラマン50周年特番が開始一時間で途切れていました。最後まで見れずとてもショックです。 どこかで見れる動画サイトなど知りませんか？また、DVD化される予定などはないのでしょうか？どなか教えてくださいお願いします。
チームしゃちほこが、「秘密戦隊ゴレンジャー」とコラボしたら面白いですか？ アカレンジャー 秋本帆華 アオレンジャー 咲良菜緒 キレンジャー 伊藤千由李 モモレンジャー 安藤ゆず ミドレンジャー 坂本遥奈 イーグル連絡員007 大黒柚姫
ジュウオウジャーの次の戦隊はどんなのだとみなさんは思いますか？
（1441）・次の画像のキャラクター達の 「BEST MATCHING」なセリフを考えて下さい。 ・左から「キカイダー01＋ダブルマシーン」、「ジェットジャガー」です。
仮面ライダーの作品でラストが物悲しいものには何がありますか？ 仮面ライダー4号みたいな感じで。 …さて、この空を守ったのは、一体誰なんでしょうか？なあ、乾…
ダークザギ、Uキラーザウルスネオ、イフ、ガタノゾーア、ゾグ、の合体怪獣は強いと思いますか？ガタノゾーアの顔以外その前にゾグ第二形態の顔以外顔のあったところにイフの上半身その後ろにUキラーザウルスネオの上の部分ガタノゾーアの上にダークザギ
ショッカーの戦闘員をやっていて、 しいていえばどのようなメリットが あるのでござるか？
NHK BSで「祝ウルトラマン50〜乱入LIVE！怪獣大感謝祭〜」でのダイジェスト紹介に続きTBSチャンネル1の「ウルトラマンの日in杉並公会THELEGENDS1966」でも歴代ウルトラマンの1人として紹介された日本未放送のマレーシアの「ウルトラマンリブット」 ここまで続けて、登場させ知名度を上げているのは、日本でも放送するつもりなのですかね？ 「新ウルトラマン列伝」を終わらせ単独タイトルで始めた「ウルトラマンオーブ」 オーブは、全25話らしいから、この次の空いた枠での放送とか… 皆さん、どう思います？
ゴジラ対ヘドラの評価が異常に高いのはなぜでしょうか？確かに公害を全面に出してきたのはすごいのかもしれないですがウルトラマンでもすでにやっていたようなことですし、子供のセリフが棒読みすぎてどうもチープに見えます。演技が下手。 この辺は今の子役の方がうまいですね。 それとゴジラがブサイクでチープ過ぎる。 ヘドラだけにヘドが出る。 これが最高傑作だと推す人がいることが理解できません。 これだったらビオランテやデストロイアの方がはるかに先進的で面白いです。 個人的にはゴジラ対ヘドラを見ても「あ、この時代にはもう井森美幸は生まれてたんだなぁ」くらいにしか感じませんでした。
一番不細工なウルトラマン(変身前)は、誰ですか？
早いもので、 今月２９日に 「シン‐ゴジラ」 来月６日に 劇場版 「仮面ライダー ゴースト」＆ 「動物戦隊 ジュウオウジャー」 が公開されますね。 ハシゴされる方は どちらを先に 観ますか？ ちなみに私は シン・ゴジラを 先、 ゴースト＆ジュウオウ を後に観ます。早いもので、 今月２９日に 「シン‐ゴジラ」 来月６日に 劇場版 「仮面ライダー ゴースト」＆ 「動物戦隊 ジュウオウジャー」 が公開されますね。 ハシゴされる方は どちらを先に 観ますか？ ちなみに私は シン・ゴジラを 先、 ゴースト＆ジュウオウ を後に観ます。
コンプリートセレクションモディフィケーションについて現在ファイズギアがでて、ファイズアクセルが受注開始となっていますが、今までの商品の出方的には、サブライダーのベルトも商品化がされてるようですが、ファイズで言うならば、カイザ、デルタのドライバーは出る可能性あるんでしょうか？個人的に好きなので気になりました。
特撮百科事典。 『主人公補正』 １ 主人公が、戦いにおいて、 ｢勝ちが確定｣ 叉は、 ｢負けても殺されない｣ もしくは、 ｢死んでも生き返る｣ という、敵からしたら、理不尽極まりない補正。 ２ 最強議論において、最も障害となる設定。 一般には、｢勝った事自体は補正であるが、 善戦したり、逆転したのは実力｣ と、みなされる。 ３ ごく稀に、 敵との因縁等で、サブキャラに、擬似的にかかる場合もある。 ｢な！何故生きているのだ…!? そんな事が…あるはずない…!!｣ ｢そんな事俺が知るか！ 多分、追記・修正したからだろ？｣ ｢それ、メタ発言。｣特撮百科事典。 『主人公補正』 １ 主人公が、戦いにおいて、 ｢勝ちが確定｣ 叉は、 ｢負けても殺されない｣ もしくは、 ｢死んでも生き返る｣ という、敵からしたら、理不尽極まりない補正。 ２ 最強議論において、最も障害となる設定。 一般には、｢勝った事自体は補正であるが、 善戦したり、逆転したのは実力｣ と、みなされる。 ３ ごく稀に、 敵との因縁等で、サブキャラに、擬似的にかかる場合もある。 ｢な！何故生きているのだ…!? そんな事が…あるはずない…!!｣ ｢そんな事俺が知るか！ 多分、追記・修正したからだろ？｣ ｢それ、メタ発言。｣
バルゴンは昭和ガメラの敵の中では、結構強い？
シン・ゴジラは、どれぐらいヒットすると思います？
【大喜利】 劇場版 「仮面ライダー ゴースト」と 「動物戦隊 ジュウオウジャー」で これシン・ゴジラ ディスってるな？ と思ったシーンとは？【大喜利】 劇場版 「仮面ライダー ゴースト」と 「動物戦隊 ジュウオウジャー」で これシン・ゴジラ ディスってるな？ と思ったシーンとは？
あなたが改造人間だとして（変身できて普段は人間の姿） 職場に怪人が現れたら、同僚の前で変身しますか？ 身を隠して変身する場所も無いし、移動してる暇もありません
特撮で、 ジャンプする姿が印象的な敵キャラ、といえば何ですか？
どうして昭和ゴジラはある時期から「改心」と路線変更してしまったんでしょう？ つまりガメラや大魔神が正義の味方なかんじで 子供に人気がでてきたから ゴジラも自然とそちらに変更したんですか？別にゴジラ＆キングギドラＶＳモスラランドとかにも できたのに。
∀ガンダムvs戦隊ロボどちらが勝つと思いますか？ 戦隊はサムライハオーやニンニンジャーの覇王ゲキアツダイオーで比較お願いします。
地球人なんて我々から見れば昆虫みたいなものだ？
ロボコンが新党を結成したら、政党名は、何が良いと思いますか？真面目にお願いします！
ゴジラとガメラ、ウルトラマンて、版権を持ってる会社が違うから、共演出来ないだけなんですか？
ウルトラマンは地球上でカップヌードルを食べられますか？
ID非公開してる奴についてどう思いますか？
世界中が君を待っている
ウルトラマンや仮面ライダーにはち○こや尻の穴はありますか？
