染色について ベストカラーやコールダイなどの染料で染める際、部分的に染めないようにする方法はありますか？ ポリエステルを染めようと思っています。
メルカリの値引き交渉についてちょっと驚いたので質問させてください。私は今日メルカリを始めて、ハンドメイド作品のピアスを出品しました。 そのピアスは620円だったんですけど、出品者の私が送料120円負担で、更にラッピングなども含めた材料費が150円ほどかかっています。販売手数料でも62円引かれるので、この時点で私の利益は335円です。 そこに値下げしてくれれば買うと言ってきた方がいまして、ご希望は何円くらいですか？と聞いたら、半額の300円と言われました。 それではさすがに利益が無いので、上記のことを説明して、500円くらいでは駄目かと聞いたら、450円なら買うと言われました。 でもせっかく気に留めていただけたし、初めてのお客様なので本来ならお断りしますが特別に450円にまけときました。 別にこのお客様に腹が立ってるわけじゃないですけど、ハンドメイド作品に値引き交渉してくるのってちょっと常識ないと思いませんか？作ってる人に失礼な気がします。 全然他の方の売っているピアスと平均的なお値段ですし、安そうに見えるとかでも無いのに半額の300円って…送料だってこっちが負担するのに…それにハンドメイドなので作るのにも手間と時間がかかってるのに…。 元々わたしは4日前からミンネで販売をしていて、ミンネだけではなかなか売れないなと思ってメルカリをしたので、ミンネでは値引き交渉なんて聞いたことなかったのでびっくりしました。 フリマアプリとはそういうものなんですか？ こんな考えではいつまでたっても売れませんか？ フリマアプリでハンドメイド作品を売っている方、アドバイスをくださいm(_ _)m
大急遽！！！！ UVレジンライトってどこに売ってますか？ 欲しいんですけど...一番安いのはどのぐらいですか？ トイザラスとかに売ってますか？
レザークラフトを習いたいんですけど、この前近くの教室にいったら、技術を身につけながらつくっていく感じで、小物とかは特定されたものしか作れないらしいです。でも私は使わないものに作る時間やお金をかけたくないので先生と相談しながら自分がほしいものを作っていく感じで教えてほしいんですが、そーゆう感じで教えてくれるとこをしっていますか？また、レザークラフトをならえる場所が探せるサイトを教えてください。
写真のようなオーガンジーなリボンでチョーカーを作ることは可能ですか？やる前からこうゆう薄いオーガンジーなリボンだと強度とかあんまなくて上手く出来ないかなって思ったけど試しにやってみたら チェーン付けるときに、リボンがダメになってました… なんとかこうゆうリボンで上手くあと長持ちするチョーカー作る方法ないですかね？
知り合いからお祖母様が使っていた手織り機カランコLAを頂いたのですが……縦糸のかけ方がサッパリわからずで困っています。 わかる方いらっしゃいませんか？
春秋用の子供のブラウスを作りたいのですが、生地は何がおすすめでしょうか？
ミシンの針の先に、指先を入れてそのままミシンの電源を入れたら手が縫われてしまうのですか？
紙粘土に新聞紙を貼りたいのですが、どういう基材で貼り付けると良いでしょうか？また、それは紙粘土が乾燥してから貼り付けるのがベターですか？それと、もうひとつ。新聞がマットにテカった雰囲気にしたいのですが、オススメのニスがありましたらメーカー、商品名を教えてください。よろしくお願いします。
毛糸の指編みでクラッチバックは作れますか？また作れたら作り方を教えてください
ベビーベストを編んでいます。（２） 前回、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416311986... 上記のＵＲＬにてベビーベストの編み方について 質問した者です。 飛ばして編む。とかでは無く、前回の回答に頂いた様に 細編みと鎖編みでそのまま連続して編んでいくという解釈で 良いのでしょうか？ 編み図を見ていると、編まない様にも見えてしまって こういったフードの付いた物を編んだ事無い為 悩んでいます。アドバイスお願い致します。
英語力が皆無なため、以下のふたつを英語に訳して欲しいです。 ①「これは○○(サークル名)が作りました」 または 「これは○○が作ったハンドメイド作品です」 作品＝アクセサリーや小物雑貨です。 ②「水草と遊ぶ金魚」 以上です。 よろしくお願いします！
画像のような金属チャームが欲しいのですが、業者に依頼するか自作で作製するかのどちらがいいでしょうか？ また、自作で作製する場合のおすすめの方法を教えてください。 あるいは、業者に依頼する場合は大体どのくらいかかりますか？ 【寸法】 縦7センチ×横7センチ×幅(厚み)0.5センチ また、依頼の場合は金属チャーム自体の素材は真鍮で作ろうかと思っています。 (パーツの上部にパーツをつける用の1ミリ程度の穴をあけたいです。)
プラ板でキーホルダーを作るつもりが、穴を開けるのを忘れてチンしちゃいました…。たこ焼きのひっくり返す棒で穴を開けたいと思うのですが、割れたりしませんか？(><)
ハンドメイドの作品（アート）を買われる方に質問です。 Aのサイトで1000円で売っていて、Bのサイトで同じものを2000円で売っています。というのもBのサイトは50％近く手数料を引かれるからなのです。 （つまり1000円しか入ってこないので同じ利益） 本当なら「Aで買ったほうがいいですよー」と教えてあげたいのですが、Bではご本人とのやりとりが一切できなくて、品物を会社に送ってそちらからまた送るというカタチになっています。 しかも送料が二倍（うち→会社→客）かかるし「宅配便」しか扱っていないので、最低でも2700円くらお客様は払うことになります。 Aではレタパやクリックポストや定形外も選べるので、そこでも差が出ます。 そこで質問なのですが、自分が購入した後同じものを（正確にはぴったり同じではないですが）偶然Aで見つけてしまった場合、ムカっと来ますか？ Bに合わせて同じにすると、Aではほとんど売れなくなってしまいます。（Bのほうはなんとなく高級感があるので何故かたまーに売れます） かといってBでAの価格をつけると半額セールと同じになってしまいます。 ブランドものなどだったらたくさんあるので、諦めがつくのでしょうが、ハンドメイドとなると「この出品者あくどい！」と思われてしまうのでしょうか？ やはり諦めて、Bのほうを安くするか、出品をAだけにするほうがよいでしょうか？
編み棒について。 マフラーを編みたいと思って居ます。 毛糸には8ミリの編み棒と書いてあるのですが、近所に売っておらず・・。 7ミリ、10ミリの物でも使えるでしょうか？
チューブブレスレットを作りたいと思っているのですが材料であるチューブとチューブを止める留め具？を売っている場所を教えてください。ネットで調べてみたのですが通販やとても遠いところに売っているようで買えません (通販で買うこともできるのですが届くのに時間がかかるので…) 代用できるものがあればそれでも構いません よろしくおねがいします(._.)
着ただけで痒くなる生地ってありますか？私は福袋に入ってたガウチョをダル着として履いてたら、必ず足が痒くなって、ダニにさされたみたいになります。 でも、その服だけで他の服を着てれば痒くなりません。 その服は福袋のためか、洗濯表示のタグが切り落とされてました。 何の素材なんでしょうか？ 乾きにくくて湿気を吸着しやすくて、カラカラに晴れた日に何日も天日干ししないと完全に乾きません。 夕方や湿気の多い日は湿気を吸着してしめってます。 その状態で履くと痒くなります。 やわらかくてボソボソした生地で毛玉がつきやすかったです。 もうその素材の服を買いたくないんですが、分かりますでしょうか？(；＿；)
レジンについてです。 印刷した物をにじまないように、発色良く封入したいです。 その場合、綺麗にコーティング出来るものなどありますか？身近な物や、手に入れやすいものが助かります。 お願いします。 あと、雑誌のページなどは 封入しても滲まないものでしょうか？ 本の帯なども滲みませんか？ 質問多くてすみません。
『血のり』とはどのような物ですか? どこで手に入りますか?
ピンチです 助けてください 今日、彼女にティファニーの指輪をプレゼントするのですが、中を少し確認しようと思いリボンを解いて少し見てから、元に戻してまたリボンで結ぼうとしたら、結べません。明らかに紐の長さが足りません。10cm程どっかいったレベルです。 調べてみたら、ティファニーの箱のリボンの結び方は普通のそれとは違う、ということだけで、肝心の結び方がわかりません。 誰かティファニー結びをご存知の方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか。 お願いします。
編み物初心者です。 カウチンセーターを編んでいるのですが、模様と模様の間の地糸で編む部分が25目あります。カウチン編みの模様から地糸だけにかわるやり方と地糸からカウチン編みの模様にかわるやり方を教えて下さい。 アーガイル編みはできるのですが、アーガイル編みと同じ感じでやると聞いたのですが、うまくいきません。 因みに地糸は切らずにずっと同じ糸でいき、模様部分は模様の個数適当に糸を切って玉を作って編んでいくやり方を教えて下さい。
UVレジンとクリスタルレジンについて 自作のスマホカバーを作ります。押し花を閉じ込めるのにレジンを使用しようと思います そこで質問です この場合はUVとクリスタルどちらがいいでしょうか UVレジンだと押し花が変色してしまう（UVランプで硬化するため）と聞きました しかし、クリスタルレジンはさらさらして塗りにくいかなとも思いまして 売り物にするので綺麗にできるほうがいいです。 デコパージュなんかでコーティングして…でもあまり意味はないのかしら？
minneというハンドメイドサイトに登録して一日以上経ったのですが、作品一覧に反映されません。 公開するという設定もオンになっているのですが。。
画像のような、立体的なビーズ？の、作り方を教えてください。
幼稚園児のレッスンバッグと上靴袋を作成予定です。 ブロードやシーチング地を表地と裏地に使って作るつもりですが、薄すぎるでしょうか？
編み図の意味が分からず困っています。。 ３段目なのですが、くさりで立ち上がり、こまあみ1回した後どうしたらいいか分かりません。 こまあみ２目１度らしいのですが、間にくさりが入ったりしてます。。よろしくお願いします
ズボンの裾上げがしたくてロックミシンを使うのですが、何度試しても下ルーパー糸が切れてしまいます。 機種は糸取物語で、ニット用裾まつり押さえをつけています。アンテナを伸ばしてあり、糸掛けはルーパー用を先にしても切れてしまいます…
こま編みのコツってありますか？今さら聞けないなぁと思いつつ・・・ あまり糸を長く引き出さずに編むとキレイなのですがキツすぎるような気がするし、長く出してもゆるめで目が揃わない気がします。 ちなみにこま編みはVのような形ですがVの形のようにバランスがとれた方がいいのでしょうか？(左右対称のような) それとも斜めになってて通常なのでしょうか？
ツムツムのあみぐるみが難しい！ こんにちは。閲覧ありがとうございます。 私はら昔から裁縫が好きだった為 この機会に編み物にチャレンジしようと ツムツムのあみぐるみコレクションの創刊号を購入しました。 編み物は初だったのもあるのですが それはもう難しく…… 動画もじっくり見たのですが 動画が簡単にヒョイヒョイとやっている所を 私は何分もかかってしまいます。 作業は中央を結んで（？） そこから円を広げていくやり方なのですが 全然辿り着かないのです…… 何かコツとか有りましたら 教えて頂けると幸いです。 あと、鎖編みの輪に通す所で 引っかかってしまいます。 こちらもコツがあればお願いします。
このビーズ、どこで売っているか知っている方いますか？？
お願いします教えて下さい 表布とちぢめる布をミシンで縫いアイロンを充てると縮んで・・・バッグを作ってありました布の名前がわかりません、わかったらおしえてくださいおねがいします。どなたか
豆腐ちゃんのマスコットが作りたいです！このまんまじゃなくてもいいんで作り方わかる人いませんか？
1リットルぐらいの透明樹脂(レジン)を作りたいのですが作り方がわからないので教えて下さい。水槽もどきの水を作る為ですご教示願います…！
49‼️タオルに字を入れたいのですがどうやったらできますか？安くできる方法を知りたいです！お願いいたします！
海外の洋服のパターンです。肩と、ウエストのところのとがったところは、どういう意味ですか？
11号帆布の生成りで、耳に赤や青等色が付いている生地を探しています。 どこで購入できるかご存知ないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
メンズのシャツのパターンを書いているのですが、袖と見頃のアームホールの部分に書く合印の位置がわかりません。Gの位置？で書くらしくよくわからないのですが、教えてください。
ミサンガの作り方 画像[左から2番目]のようなミサンガを作りたくて、4色×2本＝計8本の糸を用意したのですが、どのように編み始めればよいのか悩んでいます。V字やハート型は作ったことがありますが、どちらもV字で始めるものです。 （作ったことあるパターン） ―＞＞＞＞＞＞＞＞― （今回のパターン） ―＜＞＜＞＜＞＜＞― 画像のようなパターンは初めてなので、どなたか編み始めを教えてください。
絵描きの叔母から頂いたトマトのような見た目の石？です。これが本当に石なのか、はたまた樹脂なのか気になっています。 叔母は石だと言っていましたが購入した経緯など何も言っていなかったのでなんとも… パワーストーン的な、力をもらえる石だ、ということは話していました。 穴から中を覗くと片方は赤くもう片方から覗くとクリーム色です。 表面はよく見ると木のような細かい縦の繊維が走っている感じですが手触りはプラスチックのようで冷たくも感じません。 もしかしてこれかな？とお思いの方、ご意見よろしくお願い致します。
絵描きの叔母から頂いたトマトのような見た目の石？です。これが本当に石なのか、はたまた樹脂なのか気になっています。 叔母は石だと言っていましたが購入した経緯など何も言っていなかったのでなんとも… パワーストーン的な、力をもらえる石だ、ということは話していました。 穴から中を覗くと片方は赤くもう片方から覗くとクリーム色です。 表面はよく見ると木のような細かい縦の繊維が走っている感じですが手触りはプラスチックのようで冷たくも感じません。 もしかしてこれかな？とお思いの方、ご意見よろしくお願い致します。
浴衣の襟が二重な理由浴衣の襟が黄ばんでしまったので、余っている裾か身幅を詰め、その余り布付け替えようと思い、解きました。 すると気づいたのですが、襟って二重になっているんですね。。、中から共布の綺麗な襟が出てきました。 これを利用し(表についていた、汚れた襟を裏に使う等)作り直そうかとも思うのですが、可能でしょうか？ 襟が二重なのはやはり、一重だとペラペラだからですか？ また、左右の途中で折り返しがある理由はなんなのでしょうか？ 衿芯が止まってちょうどいい事はいいのですが、素朴に疑問で。、、 詳しい方、教えていただけないでしょうか(>_<
外国人の方が編んでいたのですが、 このような編み目にある編み方はなに編みというのでしょうか？ かぎ針で編んでいるのですが、何を探してもこの編み図や編み方がわかりませんでした。
見頃と袖の原型のGの部分はどういう意味？がありますか？BLはバストライン、WLはウエストラインなど意味がありますが、Gの部分だけよくわかりません。早急に教えてください。
レジンを詳しくやってる方に質問です。 レジンを始めたのですが、気軽にアドバイスをもらったりコツなどを知っている方とぜひ交流して色んな事に挑戦したいと思っています。 そこで、レジン関係で沢山の人と交流できるオススメのサイト等が在りましたら是非、教えて頂きたいのです。 どうぞ宜しくお願いします。
余ったスタッズの梱包はどのようにするのでしょうか？余ったスタッズパーツを使わなくなったので、フリマアプリに出品させていただいたのですが、その際梱包の仕方がわかりません。 スタッズの先は尖っているので袋にいれると破けます。 皆さんはどのように梱包しているのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
教えて下さい。以前、ミシン屋とのトラブルで質問させていただいたその後になります。 ミシンを返してもらってから見ると怒りが込み上げてくるので、修理に出せないまま、見えないところにしまっていました。 それからやはり壊れる前にミシンで作成中の物を終らせないと、と思い、ミシンを出して見ると、黒い油のような手形が拭かないまま残っていたり、無理矢理こじ開けたのか傷もあちこちにあり、また怒りが込み上げてきました… 小物入れに付属品など入れていたので確認したらボビンケースがありませんでした… あれから数カ月経過しており、ボビンケースを返して欲しいと言っても理不尽に逆ギレされて怒鳴られる事はわかっています。 前回の事もあり、人柄はわかったので、きっとそんなのは知らんと言われ返してもらえないと思います。 なので、ボビンケースを購入しようと思って探しているのですが、シンガーのホームページでも古いミシンだからか部品が無く、ボビンケースの形もどれが合うのかも分からず…です。 どのボビンケースを購入すればまた使用できるのか教えて下さい。 ミシンはシンガーのコンピューターミシン7900DXです。 釜は水平釜です。よろしくお願いいたします。
掛け率についての質問です。 私はハンドメイドでアクセサリーを作っているのですがある大手のお店から委託のお話を頂きました。 そこで『委託の手数料60％でやることが作家さんへの条件で、できる限り条件を合わさせていただきますので、掛け率の交渉なとはご連絡頂き上司に相談させていただきます』とお話頂きました。 勉強不足で掛け率という言葉の意味を知らなかったので調べてみましたが委託料と何が違うのか分からずここに投稿させていただきました！ •掛け率について •掛け率と委託の手数料の違い について教えて頂けたら幸いです。よろしくお願い致します！
レジンでiPhoneケースを初めて作ったのですが、反ってしまってiPhoneがうまくはまらなくなってしまいました。 気にいるデザインで出来たのでどうにか反りを直したいのですが、不可能でしょうか(´・ω・｀)？
マーメイドラインドレスと片側肩マントの型紙を探しています。(添付写真にかいてあるような形のもの)書籍でもネットに載っているものでも、ご存知でしたら、教えて下さい。 また、コスプレや衣装の型紙が豊富な本屋さんなどをご存知であれば、それもお願い致します。
写真のようなアルファベットのビーズが売っているお店を探しています。 形は丸でも四角でも大丈夫です。 通販も考えましたが、 出来れば自分の目で一度確認したいと 思っています。 お心当たりがあったら教えてください。 宜しくお願いします！！
クロスステッチを刺す順番についてお尋ねします。順番は慣れれば分かってくるでしょうか？最近、クロスステッチを学び始めましたが、刺す順番でいつも悩みます。 指す前に紙で順番を考えるのですが、上手にできません。 最終的には面倒になり、行き当たりばったりで刺して失敗します。 パズルを解く頭の良さが求められる気がします。 順番は慣れれば分かる様になるでしょうか？
http://oc-i.jp/product/15182/ この編み図でニット帽を編みたいのですが毛糸が見つかりません 何か同じのでないでしょうか？ 楽天であみものねっとで極太を買いましたが細い気がして よろしくお願いします
ディズニーランドで売ってるようなミニーちゃんのカチューシャ作りたいのですが耳の硬い部分にはなにがはいってますかね？綿？というか芯も入ってる気がして 厚紙なんかでいいんですかね？ アドバイスお願いします
こんぺいとうをレジンの中に閉じ込めようと思いしてみたのですが何故がぼやけてしまいこんぺいとうというよりは中に色のついた何かが入ってるって状態です。 どうやれば綺麗に閉じ込められますかね？
巻きロックについて。初めて巻きロックを試してみました。 ダブルガーゼで、上ルーパーはウーリー、下ルーパーと針糸はロックミシンの糸です。 縫ってみたところ、途中から生地が切れてしまいました。 針穴から切れていくかんじです。 縫い方が下手なのでしょうか？ 何か間違えているのでしょうか？ よろしくお願いします。 機種は糸取物語のwave です。
リネンケットが欲しいんですが高くて手がでないので、リネンの生地を買って自作したいのですが裁縫道具もミシンもありませんそこで、バイアステープを使ってパイピングしようと思うのですが、アイロンだけで強力に接着できるものってありますか？
子供の浴衣に合わせる帯の色で悩んでいます。 何色の帯がいいでしょうか？ちなみに娘は小学3年せいです。 よろしくお願いします。
機械編みで目が落ちます。 機械編みで靴下を編んでいます。 編みはじめは調子が良いのですが、後半になるにつれ 段の中心あたり20目ほど、針が糸を拾わずに糸が浮いてしまいます。両端の10目程は常に正常に編めます。 おもりは段が進む都度、こまめに掛けなおしています。 編みだし板三つ、プラおもり二つを掛けています。 テンションはバランス良く、テンションバネも十分にしなっています。 針ブレーキは交換したばかりです。 「機械編み 目が落ちる」「編み機 目が落ちる」等で検索しても 解決策に至りません。 どなたか編み機の目が落ちる、目が浮くなどの原因に心当たりのある方はいらっしゃいませんか。 編み機：シルバーリード ページワンIS（SK2200） 糸：3～4号用 木綿50％アクリル50％ テンションダイヤル：3 キャリジダイヤル：3
500コインあげます。以前と同じ質問ですが、回答を得られなかったので、もう一度質問させて下さい。 アシェット(Hachette)のクロスステッチ19号についていた｢インディアンピンク｣の糸を紛失してしまいました。 市販のもので買うとしたらどの色が一番近いですか？ 糸のメーカーと色番号を分かる方がいたら教えて下さい。 普段はオリンパス(OLYMPUS)を使っています。 ヨロシクお願いします。500コインあげます。以前と同じ質問ですが、回答を得られなかったので、もう一度質問させて下さい。 アシェット(Hachette)のクロスステッチ19号についていた｢インディアンピンク｣の糸を紛失してしまいました。 市販のもので買うとしたらどの色が一番近いですか？ 糸のメーカーと色番号を分かる方がいたら教えて下さい。 普段はオリンパス(OLYMPUS)を使っています。 ヨロシクお願いします。
よくゆめかわ作家の方が使用している、この画像のパーツを探しています。 売っている所が分かる方いましたら宜しくお願い致します。
最近リカちゃんの服作りにはまっていて、いろいろな本を借りて見ていたら、このブライスのドレスがとても可愛かったので、同じようなドレス作りに挑戦したいと思っています。 しかし、ドレスに使われているピンクの生地に似たものがなかなか見つからず、困っています。 調べてはいますが、初心者なので、どういった種類(シャンタンやタフタなど)の生地かもいまいちわかりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひおすすめの生地や種類を教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
アクセサリーへの塗装を考えています。 ここで、金属部分は密着して、ガラス部分は塗装されずに弾かれるか、または乾いた後で簡単に剝れるような塗料はありますか？「アサヒペンの 油性シリコン鉄部用」は鉄部用と書かれているのでガラスに部分には塗装されにくい気がしますが、いかがな物でしょうか？ 塗料に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
上糸が高速で縫うと生地裏で絡まります。 低速なら普通に縫えます。 ミシンはJUKI SPUR98SXです。 上糸の掛け方は間違いないです。
iPhoneケースへの塗装について100均のiPhoneケース(プラスチック製とゴム製)にアクリル絵の具で自分で絵を描くのにハマっているのですが、絵の具が乾いても爪などで削れてしまいます。 なので、何かのスプレーやニスを塗って剥がれないようにしたいです！ 種類も多く塗装剤など詳しく無いので何が剥がれにくく、合っているのでしょうか？ また、絵の具を塗る前にすべきことなどあるでしょうか？
楽器の入れ物を作るためにファスナーを探していますが、なかなか欲しい長さのものが見つかりません(´・ω・)120センチで頭合わせのコイルファスナーを通販で購入できるところを教えてくださいm(_ _)m
先日、4〜5センチくらいの楕円形の物で、編み物をしている方を見かけたのですが、どういう編み物なのかご存知のかたいますか。レース編みのようでした。
このブレスレットに使われてる、靴紐みたいなのはなんていう名前なんですかね？ 詳しい方お願いします！！ 後、材料名など
このような子供のワンピースを洋裁の素人が作る事はできますか？ また、型紙がほしいのですが、このワンピースは何という種類のワンピースになるのでしょうか？
板橋区近辺でレジン素材や絹糸などの種類が豊富な手芸店はありますでしょうか？イオンスタイル板橋前野町にある手芸店には行ったのですが、敷地面積が狭く糸の取り扱いが少なかったので、その他でオススメの場所がありましたら教えてください。
大切な先輩の受験が近いです。友達のように接してくれて仲良くしてくれてる先輩です。 合格祈願になにか作ろうと思うのですがお守りとミサンガの他だと何がいいと思いますか？ どなたか回答お願いします。
このようなパーカーを作りたいと思っております。素材や作り方等教えていただきたいです。 お読みいただきありがとうございます。画像はアニメ「Free!-Eternal Summer-」3話の山崎宗介というキャラクターです。 このキャラクターが着用している青いパーカーを自身で作ろうと、あれこれ悩んでおります。服作りは今回がが初めてです。アニメで見た際に、日常でも使いやすそうなデザインだなあ、欲しいなあ、と思い、長らくスポーツ店やネットショッピング、画像検索等で似たようなデザインがないか探していましたが、納得のいくものに出会えずこの次第であります。 さて、同じ放送回の画像を見たところ、 ・パーカー部分はスタンドネック状（？）ある程度ボリュームがあるように見えます。 ・運動時に着用するものなので、マウンテンパーカーほどしっかりした作りではなく、風通しはいいものだと思われます。 ・ウィンドブレーカーにも見えるのですが、あまりシャーシャーした生地ではない気がします。 各パーツのつなぎ目部分に黒いラインが入っていますが、これはどのように作るのでしょうか？参考にしたらいいよ！という型や生地等ありましたら、ど素人の私に是非アドバイスをください。 質問がてんこ盛りで申し訳ございませんが、何卒回答お願いいたします。
ハンドメイドハンドメイド作品について 髪飾りや浴衣などの帯飾りにしようと思って作りました。 写真が見づらいのですが、客観的に見て、作った本人がつけている分にはおかしくないでしょうか？ まだまだ下手で、クオリティ的に不安です。 よろしくお願いいたします
かぼちゃパンツについて。男の子向けのかぼちゃパンツの型紙を探しているのですが…どれも女の子向けの物ばかりで。 やはりかぼちゃパンツは女の子向けの物なのでしょうか？ ニットの生地で、裾をリブで付けるタイプの型紙を探してるのですが、知ってる方いましたら教えて頂きたいです！ サイズは80、90、100を探しております… 宜しくお願い致しますm(_ _)m
裁縫の得意な方、教えてください！ いま、シャツのポケットを付け替える作業をしているのですが、のこり２０枚あります。ポケットを縫い付けるのはミシンで簡単なんですが、もともと付いていたポケットをほどいて外すのが時間がかかっています。 リッパーでちまちま刺して切って、という感じでほどいているのですが、このような縫われている部分を効率的にほどく方法ってあるのでしょうか？
ミシンについて 服のお直しなどを自分でできたらと思い、ミシンを始めようと思うのですが、現在手元にあるのが大変古いリッカーミシンです。 型番検索しても出てこないのですが、おそらく30年近く前の物で、ここ10年近くは動かしていないと思います。 古いミシンの方がしっかりしているとのことで使用しようと思って動かしてみたのですが、フットコントローラーを長く踏んでいると止まってしまいます。 いろんなダイヤルをいじったりするとまた動くようになるのですが、若干焦げ臭い匂いがします。本体がブルブルしてます。 ミシンの修理屋さんに聞いてみたところ、おそらく故障ですが、もうないメーカーなので修理費が幾らなるか、できるか不明と言われています。 金属性のボディでしっかりしており、売り場でみた新製品より良い物の気がするのですが、正直、初心者には手に余る物(半回転垂直釜、糸調節、気軽に使うには10kg超は重すぎる等)のような気がしています。 おそらく、修理費にちょっとプラスすれば初心者向けのミシンが買えるんじゃないかと思うのですが、折角手元に良いミシンがあるのに...と、とても悩んでいます。 新しい物の方が良い点、悪い点。 ミシン購入するとしたらどのような物が良いかアドバイスいただきたいです。
ズボンを作る…2枚はぎ、4枚はぎ、どっちがいい？ 洋裁初心者です。作る手間に加え、着心地の点でも縫い目が少ない方がよい(２枚はぎの方がよい)ように思うのですが、パターン本では4枚はぎの型紙が多いですね。なぜなんでしょう？ また、４枚はぎの型紙のものを、前後つなげて１枚にして、２枚はぎにしてしまっても問題ないですか？
自分でコスプレ用の布を作成したいのですが同じようなデザインが見つからないのでオリジナルデザインで作ろうと思っております。 しかしオリジナルデザインとなると自分で図案作成をしなければならないのですが、その技術を持ち合わせていないので代わりに図案作成をして下さる業者やデザイナーを探しております。 同じようにコスプレをされる方、ハンドメイドでオリジナルデザインの布を作成された方よろしければ回答よろしくお願い致します。
クローバーのフリーステッチングニードルについて教えてください。最近この商品が気になっています。 刺繍もしたいのですが、手縫いがわりに使えないかなぁと思っています。 表から直線に差して、後から裏のフープに糸を通して引っ張ったら、ミシン縫い？みたいな感じにならないでしょうか？ 着物が好きで、和裁ができないまでも、取れたところを縫ったり、簡単なサイズ調整をする場面が多くて。 ですが、めんどくさいのでものすごく手縫いが嫌いなので、時間短縮にならないかと思っています。 あまり着物に穴をあけたくないのですが、フリーステッチングニードルの穴はどのぐらいでしょうか？ ミシンは穴あきがひどいので、着物をぬうのにつかえないのです。 よろしくお願いします
赤毛のアンで出てくるようなワンピースはどのようなところで買えるのでしょうか？アンが欲しがっていた、クラシックなラインで、袖が膨らんでいるワンピースです。 地方に住んでいるものですから、できれば通販で買えるお店か、型紙が載っている本をおしえていただけるとありがたいです。
赤毛のアンで出てくるようなワンピースはどのようなところで買えるのでしょうか？アンが欲しがっていた、クラシックなラインで、袖が膨らんでいるワンピースです。 地方に住んでいるものですから、できれば通販で買えるお店か、型紙が載っている本をおしえていただけるとありがたいです。
ハンドメイドでピアス作り。上・写真にあるチェーンについて。 パールに通してあるチェーンはどういったチェーンを買えばいいのでしょうか？ 下・パールなどビーズの土台？になるものはなんていうものですか？ また、パールを結ぶ？にはなんていうもので付けたらいいのですか？ 上と下と違うものになりますが、どなたか回答頂けると助かります。
タンクトップに袖をつけて自然な半袖Tシャツにしたいのですが、どうすればよいですか？
手芸用のボンドを使ってつまみ細工を作っています。 先日伝統的なのりを使ったつまみ細工に挑戦してみました。 同じサイズの一越ちりめんを使ってボンドの作品とのりの作品を作ってみたのですが、のりを使った作品の方が一回り小さくなってしまいました。 のりはかなり練って使ったつもりでしたがのりの水分をちりめんが吸い上げて縮んでしまったのだと思いますがそれが普通なのでしょうか？ それとももっとのりを練って使用したらボンドのように縮まないのでしょうか？ 教えて頂けたら幸いです。
手芸に詳しい方いらっしゃいましたら教えてください(>_<)つばの広い麦わら帽子(女優帽？)を購入したのですが、つば部分にワイヤーが入ってなかったのでテクノロート(？)をつけようと思っているのですが、既製品の帽子に後付けすることはできるのでしょうか...？ 回答よろしくお願い致します(;_;)
茶色のコットンを探してます。 写真のような色のコットン毛糸を探してるのですが、なかなか見つからず… 詳しい方、どんな小さな情報でも構いません。知ってることありましたら教えてください… よろしくお願いします！
近い将来、ハンドメイドの教室を開こうと思っております。 レザー、編み物、プリザーブドフラワーなど複数のジャンルのハンドメイド教室です。9月からはプリザーブドフラワー教室の開講をする予定でいるのですが 教室のネーミングがなかなか決まらず困っています。 将来的に考えた素敵なネーミングがあれば 一緒に考えていただきたいと思っています。 皆様の知恵をおかしください。 よろしくお願いいたします。
このラッピングが手作りらしいのですが、カットなど含めやり方がいまいちよく分かりません 詳しい方や得意な方よろしければ教えて下さいm(_ _)m
クロスステッチをしたいのですが、説明が中国語で使用本数がわかりません。もし分かる方がいらっしゃれば教えて下さい。 使用糸本数は刺繍布のカウント(ct)数により本数が違います。刺繍の際はクロスステッチ図案に記してある通りの本数で縫います。 画像は中国語の説明です。 よろしくお願いいたします。
編み物で、二本どりで編むのと引き揃えてから編むのとでは、編みやすさや見栄えなど、違いはありますか？
ベビー用フード付きベストを 編んでいます。（かぎ針です） 説明書きに、身ごろから拾い、後ろ中央で増しながら ２８段編みます。編み終わりを中表に二つ折りにし 全目の巻きかがりで合わせます。と、なっているのですが、フードの編み始めから１段目を 編みだしましたが、編み図には左肩線と カッコの様なくくりをされているだけで、編み続けるのかどうか 全く解らず、止まってしまいました。（同様に右肩線も有ります。） 編み図では、ピンクの線が引かれていて とぎれとぎれにしか編まない感じで、右端まで行き ２段目に以降している様子ですが この辺りが理解出来ずに困っています。 実際、とぎれとぎれには編めないですし、２段目へ行く 最初の鎖編みまでは程遠いです。 写メも添付致しますので、どなたか 解説頂けたら幸いです。 私の文章力が乏しく、表現不足でしたら申し訳有りません。
根付の製作者の在銘が読めません。 時代モノ根付の象牙部の文字が読めません。 添付画像文字が読めません。 （忠？） どなたか お読み頂ける方がおられましたらご解読 ご指南お願い致します。 <img src="http://template.aucfan.com/upfiles/683962/merged2_57b4117d219ad.jpg" />
タティングレースには資格などないようですが、それに近い何かの講座を修了したらもらえるなどありますか？ 田舎なので教室に通うこともできないので、通信講座を希望しています。
かぎ編み シェル編み？ 松編み？写真のように編みたいのですが、編み図がないと編めないわたし(T . T) 編み図だとどんな感じになりますかー？！ 見ただけで編みかたがわかる方、教えていただけたら幸いです。 ポーチのようなものを編みたいのですが、段が変わるところもわかればなお幸いです。 よろしくお願いします。
手縫いの糸と接着剤について質問です。手縫い初心者です。 作業着の股が破けて何度も縫ってます (糸は100均の刺繍糸だと思います) かなり頑丈に縫っているつもりですが すぐに破けて困っています。 頑丈で千切れにくい糸を教えて下さい。 太すぎず、細くない糸を探しています。 原因は多分糸だろうと思います 裁縫上手なども試しましたが 布との相性が悪く少し力を入れただけで破けます (説明書を読み、アイロンもかけましたが駄目でした) 何か良い接着剤はありますか？ 業務用や裁縫用でなくても構いません。
携帯カバーを手作りしようと思っているのですが、最後の仕上げに何を塗ればいいですか？
マザー牧場の羊毛をもらえるかについて8/20にマザー牧場で羊の毛刈りショーで刈った毛をもらいに行こうと思っているのですが、毛をもらいたい人って結構たくさんいますか？ マザー牧場に問い合わせた所、ほしい人はもらえると言われましたが、ほしい人が複数いた場合にはもらえないかもしれないとおもいまして…
千葉県の生地専門店について お世話になっております。 千葉県で生地を豊富に取り扱ってるお店をご存知の方教えて下さい！ 今欲しいのは帆布１１号や、ダブルガーゼ、スカートが作れそうな生地等バラバラです…。 ネットで散々見てるのですが、ちゃんと見て買いたいと思っています。 色々な柄を見たいので、ぜひ豊富に取り扱ってるお店をしりたいです！ 車移動なので、千葉県のどの辺りでも構いません。 ご存知の方よろしくお願いします。
編み図を探しています。 ホルターネックのキャミをかぎ針で編みたいのですが、載っている本をご存知無いですか？
タブルガーゼの生地を110×1mあり、何か子どものものを作りたいのですが、何かいい案はないでしょうか？ 90cmの服を着るもうすぐ2歳の女の子です。今はチューリップハット、ワンピースを作る予定で少しづつやっているのでそれ以外でお願いします。 よろしくお願いします。
ミサンガの迷彩柄の編み方を知りたいです。 他の方が質問されていて編み方としては、巻き結びで。とありましたが、ピンときません……。 巻き結びの応用ということでしょうか？ まだ始めたばかりなので、詳しく説明があるサイトとかあれば教えてほしいです。 宜しくお願いします。
動物、手芸に関する質問です。私はフィギュア作成を趣味としているのですが その素材として赤い毛を求めています。 そこで質問です。 毛が赤い動物はどんなものがありますか？ 毛の入手が比較的簡単なものでお願いします。 ちなみにフィギュアというのは、 テオ・テスカトルの石粉粘土フィギュアです。
レジンやハンドメイドをされている方でご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 関東、都内でレジンなどのハンドメイド素材を店舗を構えて販売されているお店はありますでしょうか？ ユザワヤや、東急ハンズなどの大型店、チェーン店ではなく1店舗のみで営業しているようなお店を探しています ネット通販はたくさんあるのですが、可能な限り自分の目で見て購入したいと思っています よろしくお願いします
デコり方教えて下さい。 画像のキティミラーをデコりたいです。 どこからデコれば良いのでしょうか？ 良く画像みると横に真っ直ぐ 貼ってます。 そのデコり方を知りたいです。 http://image.rakuten.co.jp/sanrio/cabinet/item1501/n-1501-536610_1.jpg
画像のようにサロペットをリメイクしたいと思っているのですが画像の様なレース？をネットで購入したいと思っています。 なんと調べれば出てきますか？
手作り石鹸について 石鹸を自分で作りたいと思っています。 普通は苛性ソーダを使用して作ると思うのですが、あるお店でMPソープという、電子レンジで温めて作れる石鹸の素？のようなものが売っていました。 苛性ソーダは劇物指定となっていますが、MPソープは劇物ではないのでしょうか？ また、もしMPソープを使用して、雑貨として手作り石鹸を販売する際はどんな注意喚起が必要なのでしょうか？ 普通の石鹸のような注意喚起で良いのでしょうか？？ よろしくお願いします。
またまた手芸関連の質問です(・・;)小6なのですが、シュシュを作ろうと思い、いざ材料を揃えて作り方を検索しても良くわからないのがある｡｡（説明が） 小学生でも分かるようなサイト、または説明をおねがいします！
【500コイン】オリムパスの小さななかまたちのＮｏ．7346 イヌとお花についてです。 仕上げ方のかいてある別紙があるそうなのですが、 紛失してしまいました。 なので写真または、仕上げ方を書いて いただけませんか？
画像の様な物の作り方を教えて下さい。 友人の誕生日に、自分で書いた絵をデコレーション？したハンドメイドの手帳カバーをプレゼントしたいと思っています。 画像の様に、手帳カバーにイラストを貼ったような物を作りたいのですが 作り方がわかりません。 分かる方、作り方の回答お願いします。
こんばんわ。チュースカートの 作り方について質問です。 私は今度学校でチアを する事になって衣装担当になりました。 そして、スカートのことで悩んでいます。 画像1枚目のようなチュールスカートを 土台として購入し、(少し短め) 学校のチアの規定として膝上３センチ までなので上に白の チュール素材(？)で作った簡易スカート を重ねて長さをカバーしようとしています。 (画像2より重ねるチュール丈を長くする) この場合、青のスカートに直接 チュールを縫い付けることなどは 可能でしょうか？ (ふわふわ感は消さずに) 予算が出ないためなるべく 低コストでつくりたいのですが その場合寄せて縫うことはせずに 一枚布で作ることなどは 可能でしょうか？ これで伝わるかわかりませんが、 拙い文書で失礼します。 誰かわかる方回答お願いします。 図が乗っているサイトなど 教えていただけたら幸いです。
洋裁に詳しい方に質問です。自作衣装のフレアスカート(サテン生地)にLEDライト(画像参照)を 付けたいのですが、縫い付ける以外に どのような方法があるでしょうか？ ライトは2mほどで、スカートには３周半ほどの長さです。
この紐の編み方をご存知の方いませんか？再投稿です。
裁縫初心者、学生です。大人用の短いレギンス(3分丈くらい)を作ってみようと思うのですが、作り方が載っているサイトを探しています。探しても長い丈のものしか出ないので…。上手く長い丈のものの作り方でアレンジできるのであればそれも教えてほしいです。
シリコンモールド型を使って１０ｃｍほどのものをつくりたいと思っていますが、 材料は何を使うのがいいでしょうか？初心者でも簡単・失敗少ない・値段手頃・手間が少ない が希望です。 調べた中では紙粘土・樹脂粘土・石膏 あたりでしょうか？ またそれぞれのデメリットや注意などあれば。 劇で１回使うだけなので、そこまでのクオリティは求めておらず 紙粘土でもいいかなと思っていますが、どうでしょうか？ また、着色には何がいいですか？
こういったシール？やパーツ？の名称を教えてください。
プラバンの接着について 今度、プラバンでバッチを作ろうと思っているのですが、プラスチック用の接着剤を買い忘れてしまいました… プラバンは、油性ペンで絵を描いた裏にアクリル絵の具を塗って、その上にトップコートを塗ります。 そこでアクリル絵の具やトップコートを塗った時にブローチピンをつけたらピンとプラバンはくっつくでしょうか？また、ボンドならあるのでトップコートを塗った後にボンドで接着をすることは出来るのでしょうか？ ブローチピンとプラバンはダイソーで購入しました。 家からダイソーが遠いく、近いうちにプラスチック用の接着剤を買いに行くのは難しいので代用できないか質問させていただきました。 ご回答お待ちしています。
レジンを使って押し花を固めたいのですが、押し花にレジンを垂らすとハジからくるくる丸まってきてしまいます。なぜでしょうか？教えてください((>_<)
このフェルトのバリエーションで作れる可愛いマスコットってありますか？どれをモチーフにすれば良いかの画像もあると嬉しいです！100均一でお母さんがたくさん買っていてもらったので何か作ろうかなと思いました！
飽き性だけど編み物好きな方いらっしゃいますか？私自身がそうなのですが、同じものをずっと編んでると飽きてしまって未完成のまま放置…ということが多いです(-_-;) セーターとか編んでみたい気持ちはありますが、絶対に途中で飽きるので手を出せません。 同じように編み物は好きだけど飽きっぽい方、何か飽きないような工夫などはしてますか？ また、どういったものをよく編みますか？ よろしくお願いします。
ハンドメイドピアス 作り方で質問させてください。 オーガンジーリボンを付けた画像の様なピアスを作りたいのですが、蝶々結びしたリボンは何処に結ぶのでしょうか？ 丸カンに蝶々結び？それともあらかじめ蝶々結びしたリボンに穴をあけて丸カンを通すのでしょうか？ 接着剤は必要？ 作り方を教えて頂けると助かります。
友達へのプレゼントに、友達の顔をモチーフにしたストラップをフェルトで作っています。こういう手芸はあまりやったことがなく、手先も器用なわけではないのですが、友達のために良いものを作りたいと思っています。顔や髪までは縫い終わり、目に差し掛かるところなのですが、目はフェルトを切って縫い付けるか、糸で描くかどちらが良いでしょうか？画像は型紙の写真です。こういう目を作りたいときはどちらのやり方が適切ですか？教えて下さい！
ミシン初心者です。子どもの幼稚園入園を機にミシンを始めました。 先日ダイソーで下糸付きのホビンがたくさんセットになったものを見つけたのですが使うと何か不都合な事などありますか？たくさん入っていて108円なので大丈夫かな？と買うのを見送ったのですが、問題ないなら購入したいと思います。
黒い布バッグの右下が白い糸が目立つようになりました。見た目が自然になるように補修する方法を教えてください。
上着のボタン？留め具？が壊れてしまったので新しく付け替えようと思っています。 写真のような形で、ホックに引っ掛けて留まるようになっています。 手芸屋かネットで買おうと思っていますが、何という名称なのか分かりません。 気に入っているのでこれだけ付け替えてまだまだ着たいです。 よろしくお願いいたします。
本の写真を参考に刺繍図案を起こす 自分で作った洋服に刺繍をして販売したいと考えています。 市販の図案集は著作権があると思いますので、 自分で図案を起こそうと思っています。その場合、下記のような起こし方も、著作権などに関わるでしょうか。 1.本に載っている民族衣装の模様を参考に図案を起こす 2.本に載っている1940～50年代の洋服の刺繍を参考に図案を起こす ご回答よろしくお願いいたします。
貴和製作所とパーツクラブどちらが安いですか？
アンティークミシン（シンガー191Ｕ）のストップモーション機能を無効化する方法はありますか？先日アンティークミシンを革を縫うために購入したのですが、硬い革を縫おうとするとプーリー（はずみ車）が空回りしてしまい縫うことができません。 調べたところ、ストップモーション機能が働いている為らしいのですが、これを無効化すると硬い革でも縫えるようになるとの情報を発見いたしました。 しかし、無効化すれば硬い革を縫えるという情報は見つかるのですが、肝心の無効化する方法が見当たりません。 そこで、ストップモーション機能を無効化する方法をご存知の方がいらっしゃればお教えいただければと願います。 もちろん、無効化作業は自己責任で行います。 どうか、よろしくお願い致します。
木工用ボンドについて。 ホビー用途(本来の接着用途以外)で、木工用ボンドに水性絵の具を混ぜて、塗布して乾燥させているのですが、所々小さなひび割れが発生してしまいます。 ひび割れない方法は何か無いでしょうか？水を含めたほうが良い？などありましたら教えてください。
レジン着色について教えて頂きたいです。 今、フリマアプリでみなさんが出品されているようなドロップアートの作品を作りたいのですが、透明感のある綺麗な色を出せません。 清原のUVレジン液を使用しています。 レジン着色は初めてで知識がなく、近くの手芸店の店舗へ探しに行きましたがヴィトラーユしかなかったので、ホワイトとコバルトブルーを購入しました。 レジン液とよく混ぜているつもりなのですが、分離しているような…溶かし残しがあるような粉っぽさ？が消えません。 ブルーは透明感のある色になりません。 ホワイトは透明感というより発色よくハッキリとした色にしたいのですが、綺麗な白に発色せず黄ばんでしまいます。 ブルーに重ねてから透明のレジン液を落としても、下のブルーが綺麗に出ず粉っぽさのような濁りが残ってしまいます。 何度か試しましたが上手く行かず、レジン液も無駄使いしてしまい…知識不足で行き詰まってしまいました。 ヴィトラーユの使い方、また他に扱いやすい着色料、ドロップアートにオススメのものがありましたら是非教えて頂きたいです‼︎ よろしくお願い致します。
編み物 メリヤス編み 上手く出来ない今日編み物を始めた者です。 今はメリヤス編み？をやって練習してるのですが画像のような感じに表編みから裏編みに変わるところがいつも緩んでしまいます。 コツなどありましたら教えていただきたいです汗 よろしくお願いします。
５００枚！新生児サイズハロウィンのコスチュームについて。 ２週間前に双子を出産しました。 私はハロウィンが大好きで、毎年派手にハロウィンパーティーをやります。ですが、今年は赤ちゃんと生活するので精一杯で、ハロウィンパーティーなんてできそうにありません。 なので、せめて新生児用のコスチュームでも作ろうかな？と思っています。 余裕がある訳ではないんですけど、なんか赤ちゃんが小さいうちに可愛いお洋服を作りたいな？全く寝ないでもいいから、なんか作りたいな？って思ってます。 でも、なかなかアイディアが浮かばなくて・・・ 赤ちゃんのハロウィンのコスチュームにはどんな物がありますか？ あと、どのように作るんですか？
ミシンの購入を検討しています。 名前縫い（ひながな数字くらいで十分です。） フットコントローラー ワイドテーブル フリーアーム コンパクトすぎないサイズ 新品 送料無料 3万円以内 で探しています。 オススメの商品があれば教えてください。 よろしくお願いします。
このマフラーの編み方に詳しい人おねがいします。下の写真のマフラーは何編みでしょうか？？よろしくおねがいします。
財布について貴方の意見を教えて下さい。 親が「現在使っているのと形状全く同じが良い」と何十年も探し続け使い続けてます。その財布を私が生まれる前から使っている物らしく皮にもう穴が開いています。正直見苦しいぐらいです。 オーダーメイド財布を提案したのですが、極端に親が住所や連絡先を書くのを極端に嫌う為全く賛成してくれません。 自分にとっては誇れる親ですが、変な所が頑固なので説得はこれ以上は無意味だと思われます。 今は大学の関係で上京して親と離れて暮らしてます。親には内緒でオーダーメイドで財布作って貰った方が良いでしょうか？ もし自力で皮財布ほどしっかりとした布財布で作れるなら経費も抑えられるし合理的だとは思いますが、ミシンも無く裁縫もあまり上手では無い私には流石に無理でしょうか？
【レザークラフト】薄い革を硬くするにはどのような処理をすればいいですか？革のカバーにPC素材のケースを接着剤で張り付けて、手帳型のiphoneケースを作ろうと考えています。 表紙の部分をなるべく薄く、かつハードカバーのように硬くしたいです。 また、この商品（http://www.amazon.co.jp/dp/B00NF5HHBC?tag=dcamster-22#productDetail...）のような本体固定部分も革のレザーケースも作ってみたいのですが、どのような処理をすれば形状を固定して硬くできますか？
手芸屋さんに売っていたこちらの手芸用のロープ？は自分で作る事は可能でしょうか？ あと材料はなんでしょうか？ 触った感じは柔らかい感じです。 色付きの物が欲しくて自分で作りたくて( ´•ω• ` ) 宜しくお願いします。
厚さ2ﾐﾘ程度のEVAスポンジ??マット??は、穴あけパンチで穴を開けることはできますか??
タイルクラフトにはまっています。 丸型で直径1.5㎝〜2㎝の白いタイルにアルファベットがプリントされているタイルを探しています。 表札作りをしたいと思っています。 ネット通販希望です。 知っている方が教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
長編みの長方形のアクリルたわしを編んだとしまして その周りを松編み等で縁編みしようとおもうのですが、 段からの拾い目がわは、目を割って拾う （鎖のなかの糸2本を拾うとあります）のが一般的ですか？ （本によっては2段で5目拾うと書いてあります） それとも、長い柱（長編み1本）を束に2目拾うものですか？ どういうとき、目を割って拾い目するのかも教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくおねがいします(-_-)
３分の１程、二重になっていない「２重カン」 ストラップとカニカンの接続などに使用したく 写真の「B」のような形状の２重カン（大きさは7～10mmくらい）を探しているのですが、検索ワード「２重カン」ではいまいち見つかりませんでした。 どなたか正確な名称をご存じの方いらっしゃいますでしょうか？ 因みに「A」のような２重カンを購入したものの ２重カンの二重部分にカニカンの穴が通らず遊びがほぼない状態 （カニカンが金属疲労ですぐ折れてしまいそう） なので「B」のようなものを探すことにしました。
私の母はよく毛糸を編んでいます。座布団です。貴女の手芸は何をしてつくっていますか？
洋裁についての質問です。 服作りにあたってロックミシンを使用したいのですが、それぞれのパーツを普通のミシンで縫い合わせる前に裾の処理を行うのか、それとも後なのか、教えてください。
文化祭で垂れ幕を作るのですが、垂れ幕に使えるような、6.5m×1mの丈夫な布はどこで買えますか？ 東京都内のお店でお願いします。
レザークラフトで、コバを磨いてから糸を縫うと、コバがガタガタになります。糸を縫ってからコバ磨きするのが普通ですか？
ポケットレターを送りたいのですが送料と発送方法を教えてください！
ミシン縫い以外で、この写真の縫い方が 詳しく載っているサイトを知りませんか？
ハンドメイド作家さんに質問です。ミンネとかオークションとかハンドメイド教室をプチ経営に常時どれくらい(商品)のストックをされていますか？ 質問が下手でごめんなさい。
こんな感じで壁に糸を吊り下げたいのですがどうすればできますか？詳しく教えてください。
ミサンガをつくってみたいのですが、簡単な作り方が載っているサイトか作り方を教えてください
洋裁に詳しい方に質問です。 ライブで持っていくためにフード付きバスタオルを作ろうと思っています。内側をタオル地にして、外側は普通の生地にするつもりです。 この場合、接着芯を使うべきなのでしょうか？また、外側の生地のオススメがあったら教えて頂きたいです。
ハンドメイドについての質問です。写真の金具と、赤いガラス（？）のパーツはどこのサイトに売っていますか？ 金具は出来ることなら金古美、ガラスの色は問いません。
ミシンの中釜に錆が発生していました。 最近油を挿してないなあと思って見てみたら、中釜のとがった部分の数センチ手前 が錆はじめていました。ザラザラとまではいかないのですが、ミシン油をきらしてから何年挿していなかったか、、、 もう数年で新しいものに買い替えてもいいかなとは思っているので今さらオーバーホール に出す気にはなりませんが、この錆は紙やすりなんかで落としてもいい物でしょうか？ ちなみにＤＢ釜とかいう複雑そうな釜で素人の私にはバラせません。
ビーズがところどころについている布は、ミシンをかけるときに方法がありますか。 普通に縫っていたら、ビーズにかかったところで針が折れました。また、スパンコールが縫いこんである布もありますが、これも同じように普通の縫い方では無理でしょうか。
ミサンガ斜め編み9列を90㎝編みたいのですが、1本何メール必要なのか教えてください。編む人によって変わるのは分かっているのですが、大体でいいのでお願いします。
画像のようなベルトバックルの名称を知りたいです。
折り紙がわかりません……これ分かる方いらっしゃいますか?
最近天然石が好きになりました。天然石に詳しい方教えてください。ストロベリークォーツ(天然)で可愛いものを見つけたのですがガラス製品もクォーツとして流通しているのをきいたことがあるのでこちらで質問させてください。 画像のものは天然石のストロベリークォーツでしょうか？ ガラス製品と天然石の見分けがよくわかりません。 詳しい方アドバイスお願いいたします。 ちなみに、フリマアプリで見つけたのですがツ○ミで(天然石ストロベリークォーツ)とゆつことで出品者様は購入したそうですが！
棒針の編み図の解説をお願いします。 ベストを編んでいます。 画像がわかりづらくて、ごめんなさい。 別鎖の作り目から拾い目をし、裾の一目ゴム編みを編み始めたいのですが (先生の指示より別鎖の一目ゴム編みの作り目ではありません、ゴム編み止めの練習もしたいからだそうです). 1段目の裏を見て編む段は まず裏の状態で別鎖の拾い目をし、そのまま裏の状態で右側から裏目をみて裏、表と編んでいけばいいのでしょうか？ スクールがお休みで、でも編み進めたくて悩んでいます笑 宜しくお願いします。
編み図の見方について教えてください。 写真にありますように前身頃の端部分に指定目数通り91目拾い縁編みを編みました。 折り返しの2段目でボタンホールを10個作るのですが、図のように編んでいくと91目ではなく96目必要になるようで、どこが間違っているのか何度考えても分からない状態です。 どうぞ詳しい方教えてください。
出来るだけ早いとこ検尿カップが欲しいのですが、薬局とかに売ってるんですかね……？普通の紙コップではなく、目盛りや名前を書くところが印刷されているいかにも「検尿」といった感じのものが良いのですが…… 通販も考えたのですがロットが多くて持て余しそうな上ダンボールで送られてくるので処分も億劫ですし、、、
ラブラドライトのビーズについて。ラブラドライト、レインボームーンストーンの５㎜のビーズを探しています、なるべく低価格で購入したいです。 マクラメ編みを始めたいと思っています。 そこで、ラブラドライト、レインボームーンストーンカボション、他雫型天然石カボションなどの最安値のお店を知っている方、おしえていただけると助かります！ 何でも海外からの購入が良いと聞きますが、探しても見つかりません(T-T) 勿論、品物が良い場合はそれなりの金額で購入もしたいと思います！ 最安値で購入出来る天然石カボションの販売ショップと、ラブラドライト、レインボームーンストーンのビーズが販売されているショップがあれば是非教えて頂きたいですm(_ _)m 宜しくお願いしますm(_ _)m ↓この様なルースカボションです。
マステを使う方に質問です！私は小6‥まぁ、学生です。 マステを使って、学校で使えるものはありますか？
かぎ針で編んだ細編みに、写真のように色を変えるのはどうすればよろしいのでしょうか？別の色の糸を変えながら編んでもこの様になりません。 刺繍のステッチの様に、細編みの上から糸を刺してやっているようにしか思えません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えください！ また、やり方等を詳しくお教えください！ よろしくお願い申し上げます。
ビーズ人形の図案を作成して、オリジナルのビーズ人形を作れるようになりたいのですが、全くわかりません。初心者ですが、図案はよめるようになりました。かけるようになるにはどのようにしたらいいですか？？
絵を布にプリント出来るコピー機？とかってありますか？それか特注やオリジナルでtシャツやバッグを作ってくれる所はありますか？ 同人グッズみたいなのを作りたいのですが一個から作ってくれるのでしょうか？
コスモスという粘土があるんですが、どこに売っていますか。
「ぞう」の型紙を探しています。どなたか、サイトを教えてください。
洋裁 が、得意な方 教えていただけませんか？ 今度ファッションショーで ドレスの製作をすることになりました。 画像のようなスカートを参考に、と 思っております。 ですが 布地や、縫い付け方、 どうしたらこのような ふんわりとした形になるのか 全くわかりません。 どうか少しアドバイス いただけないでしょうか？
高校で仮装の衣装を作ります。体育祭なのですが、順位がつくので本当にいいものを作りたいです。 しかし日本昔話のキャラなのでぱっと見、あのキャラだ！というのがわかりません。。 予算は限られており、1人に使える額も少なく、かつダンスがあるので重いものや、動きにくいものも使えません。 今は甚平のようなものをサテンで作っていて、下にニッカを履けばそれなりに桃太郎などに見えるかな、という感じなのですが、皆衣装が色違い的になってしまって、、 何かいいアイデアはないですか？
ダブルガーゼが45×100㎝くらい余っています。ガーゼハンカチを作るには多すぎかな(他の生地もあるので)と思うのですが、他に何か作れないでしょうか？今月末出産予定です。チューリップハットやブルマは使う頃には夏が終わっているような気がしますが。教えてください。よろしくお願いいたします。
子供の為に服を作ろうと布地を買って、型紙も買ったのは良いのですが型紙の説明が全くわかりません… ダメダメな大人でお恥ずかしいのですが 宜しくお願い致します。
ハンドメイドでファーのピアスを作りたくて、画像のような形のファーを探しています。ネットで買えるサイトがありましたら、教えて頂きたいです。 お願いします。
手芸材料について質問です。ブレスレットなどに使うビーズ(クラックビーズなど)色々な種類があり、安く購入できる通販サイト、お店を教えてください
生地巾112cmとはどういうことですか？
黒の無地トートバッグの口部分の表側(持ち手の直ぐ下、折り返しで生地が厚くなっている部分)に、小さめの手作りの刺繍糸のタッセルを一周ぐるっと取り付けたいのですが、取り付け方法に困っています。縫い付けるのがいいかと思いますが、どのように縫い付ければ頑丈に、裏面の縫い跡もシンプルにできるでしょうか。 あと、タッセルの根元(口の生地が折り返している部分)にも何か飾りというか、布等がないとタッセルがいきなり生えてるみたいでなんだか違和感がありそうなのですが（笑）、原色中心のカラフルなタッセルにしようと考えているため、どういったものを使えば良いか案が全く浮かびません。こちらも思いつくものがありましたらアイデアをお借りしたいです。よろしくお願いします。
毛糸で手編みのクラッチバックをつくろうと思い探していたら可愛い画像をみつけました。 このバックは何編みでしょうか？ コマあみ、長編み、など、、 あとわかる方がいらっしゃれば編み方も教えてもらえると嬉しいです。 あとボタンのモチーフなのですが、どこに売っていますか？ 似たようなものでもいいです。 先日手芸屋さんにいきましたが、普通のボタンはたくさんあったのですが、貝殻モチーフはありませんでした、、。 よろしくお願いします(*^^*)
無地のTシャツに、切り絵プリントでadidasなどのブランドを印刷したいと思っています。著作権、ひっかからないでしょうか…？ 訴えられることはないと思うのですが、自分的に少し気になるので…
こういうタイプの電気カバーを、 おしゃれにリメイクする方法がのっているサイトありませんか？あったら教えてください！ http://www.bing.com/images/search?q=%e4%b8%b8%e5%9e%8b%e8%9b%8d%e5%85%89%e7%81%af%e3%80%80%e3%82%ab%e3%83%90%e3%83%bc&view=detailv2&&id=3EA022AB83451CBC7D5665BCEE102605AD749E55&selectedIndex=52&ccid=voQhx%2bZx&simid=607997233670914382&thid=OIP.Mbe8421c7e671f68b4918dc47e77d30abo0&ajaxhist=0
紙皿で編み機を作り、アクリルたわしなどを作ってみたのですが最後の始末が分かりません・・・ 先ほど同じ質問をしたのですが、写真を忘れていたのでもう一度回答お願いします。始末のしかたまたはサイトなどあれば教えて下さい。
デコパージュについて教えてください。 はじめたばかりなのですが、質問があります。 調べたのですがいまいちヒットしなくて…。例えば、石鹸なんかに貼るときは全面に液を塗るので、液が貼る面以外にはみ出ることはないのですが、 ペーパーナプキンを例えば星型にきって貼る場合、どうやって液を塗っていますか？ 星型にぬるのでしょうか？それとも大きめにぬってあとからぬぐったり拭いたりするのでしょうか？ ★のとんがっている部分なんかはどうしますか？ 大きめに切って貼るのでしょうか？ よろしくお願いします。
Tシャツを自作方法についてアドバイスをお願いします。 お祭りの余興でダンスをするのでチームTシャツを作りたいのですが枚数が少ないのと一回しか着ないのでなるべく安く仕上げたいんです。できれば一枚当たり800円程度。何か良い案はありませんでしょうか？ 時間もあまりかけられません。 家にはパソコン・プリンターはあります。
8/15に浅草橋へ天然石を買いに行こうと思っています。 連売りで安いお店を教えてください。ネットで検索するとクイーンズとイービーズバザールに行こうと思っているのですが、 この２つのお店で買ったことのある人、 だいたいどの石が連売りでいくらくらいだったか教えてください。 いつもネットのケンケンジェムズや品良で買っているのですが、 そこより価格は安いでしょうか？
中2の女子です！ダッフィーやシェリーメイの服の型紙が無料でダウンロードできるサイトってどこがありますか？ 無料の型紙サイトのことろは使っているので他のサイトであれば教えてください
はぎれの活用法教えてください。スタイを作った際に出たはぎれです。 ミシンは持っていないので、手縫いで気楽にできる活用法ありましたら教えてください。 手の平サイズのリバーシブルハンカチ…なんて使いませんか？思いつくのがそれくらいでして、、、。 裁縫は、あまり得意ではないです。暇つぶしにやってます。
イーネオヤについて。 シルク製のものは、ナイロンやポリエステルよりも上品で美しいと聞きますが、実物を見たことがないのでわかりません。 写真で見る限りでは違いがあるようには見えないのですが、手触りがソフトであるというのは想像出来ます。 あくまでも、見た目にどのような違いがあるのか、お分かりになる方はいらっしゃいませんか？ 各素材にそれぞれ艶あり、艶なし、がありますし、光沢加減の事以外でシルク製が「上品」に見える理由がわかりません。
小２の子が学校の授業で 布ぞうりを作るので8×150センチの布を 5本と鼻緒の部分の布を用意するように言われました。何でもいいようなこと言ってましたが、切った所からボロボロほつれてくるものばかり、何の布が最適でしょうか？
リュックを塗装したいと思っています画像のリュック(ノースフェイス ヒューズボックス)のロゴ部分を塗装？染め？たいと思っていますが、どのようなものがいいでしょうか？
かぎ針編みでのテクノロートの編み込み方を教えてください。 エコアンダリアでクラッチバッグを作ろうとしています。 編み図は特になく、参照画像のピンクの線まで編み終えています。持ち手の部分は １、右から１列編みすすめる。（底辺にテクノロートを編みこんでおく） ２、左から編み進めて、持ち手の右辺上辺左辺の分鎖編みをする ３、元の段に戻ってもう一つ分 ４、繰り返して、上辺になったらあみくるむ という感じで行こうかと思っています。 ですが、左辺右辺にどうテクノロートを編みくるめばいいかわかりません。 どなたか教えてください。 また、持ち手を作るならこの方法の方がよいというやり方がありましたらアドバイスお願いいたします。
生地幅110cmで50cm丈の全円フレアスカートを作ろうと思っていますが･生地は何メートルかえばいいか？ ･２枚はぎ、４枚はぎどの方法で 型を切ればいいのか？ 型紙は円４分の１の型紙を持っています。 詳しい方お願いします。
手芸屋さん(布とかビーズとか売ってる所)で端っこにミシンで巾着とか作れるコーナーあるじゃないですか？ そこって好きな物が作れるんですかね？
レジンでアイシングクッキー風なのを作る方法を教えて下さい。今日手芸屋で、みたアイシングクッキー風のレジンアクセをみました。 キッドが売っていたのですが、家で作れないか？と思い購入しなかったのですが、クッキー部分をどうしたらいいのかわかりません。 キッドには、プラ板のような少し固めの型抜きしたものと、クッキー色の用紙の様なものでした。 どなたか作り方を教えて下さい。 本物のクッキー等は使わない方法です。
履けなくなった靴についてです。大事にしていた靴の靴底に穴が空いてしまったのでそろそろ買い替えを考えてはいるのですが、とても大事な靴なのでどうにかして別の形ででも残しておきたいです。 リメイクと言えばまた違うニュアンスなのでしょうが、ジーンズを再利用してトートバックを作る、などのような形で別のものにして使いたいです。 靴の再利用でいいものがあれば教えてください！
このように1本の紐の先にタッセルを作る方法を教えてくださいUじの部分につくることならわかるのですが 1本の先に作るやり方がわかりません
ミシンのレンタルスペースやソーイングルームは、需要がないのでしょうか？関東には23区内に何店舗かあるようですが、クローズしている所もありました。 ハンドメイドの作家さんも増えましたし、ハンドメイドフェスなども開催されているので、人気はあると思うのですが。洋裁など長時間かかる事は自宅での方が効率的なんでしょうか。
シフォンの毛糸でネックウォーマーを編んでいるんですが柔らかいので、いざ首につけてみるとダラ～ンとなってしまいます。 首の周りがスカスカというか・・・ 改善しようと思うのですがいい方法ってないでしょうか？ ちなみに端にボタンをつけて取り外すタイプにしていて、きつめに縁編みしても何だかいまいちです。
ミシンについて質問します。 Tシャツの袖を短くしたいと思っています。 これまでは洋服直しの店に頼んでいたのですが、料金が一回1000円前後掛かるので、 ミシンを使い自分でやりたいと思っています。ミシンを使うのは小学校の家庭科以来ですが、袖を切って端っこをほつれないように縫う位なら自分でもできるのではと思っています。 縫い跡はほつればければいいですが、出来るなら既製品のようになれば尚更いいです。（表からは2本の線だけど裏を返すとジグザグになっている感じ） ヤフオクで考えていますが、どの様なミシンを買えばいいでしょうか？
100円均一などで購入した材料でアクセサリーを作って販売するのはありですか？
甚平の型紙を元にして浴衣ドレスを初めて作ります。 甚平やスカート、ワンピース等は上手ではないですが、それなりに何度か作った経験はあります。 浴衣ドレスのスカートについてなんですが、画像のようなスカート(柄は別とします)の上にチュールを3段位にして重ねて縫い付けるのは変でしょうか？ 画像では下にチュールがあるようですが、夏は暑いかなと思い、上にチュールを縫い付けてはと思ったんですが、下にチュールの方がいいでしょうか？
皆さんならこのドレス、なんて題名にしますか？先日質問させていただいたのですが、新しいイメージが湧いてきたので改めて投稿します。 海・海岸をモチーフにした作品で、まだ完成ではなく、青い3段のグラデーションの下にもう1段白いレーススカートを付けます。綺麗め路線で行くので、パールビーズ、クリスタルビーズ、貝殻などを付けようと思っています。 海や海岸などから連想される言葉、青などの色から連想されるキーワードなどを募集しています。 どうしても私が考えるとありきたりでチープな感じになってしまうので、参考にしたいです。 丸パクリにはしないつもりなので、良かったらお力をお貸しくださいm(__)m!! まだ2週間ほど時間があるので、直せるところ、付け足すと良い飾りなどの指摘もいただけたら嬉しいです！ よろしくお願いします!!
ニットソーイングとロックミシンに興味を持ち、気軽にクライムキ ソーイングスクールに入会しましたが、A4まで進んだところで大いなる疑問が ️これからのカリキュラム聞いたら簡単な印刷物をチラ見させるだけ…テキストもなく講師が口頭で教えるだけ…教材の生地はバカ高い… そこそこロックミシンの扱いを覚えたから、ミシンを購入して自宅でやろうか、それとももう少し習おうか思案しています。ちなみに洋裁経験はかなりあります 体験談を教えてください。
ブラザーbrotherミシンcompal700を使用しています。 上糸と下糸の調子が合わず困っています。説明書を読んだのですが効果ありません。 原因は何でしょうか？ ・上糸を再度手順通りにかけ直しました。 ・購入して4度目くらいの使用です。
手芸初心者です。巾着袋を裏地付きで作りました。 紐の部分が、結ぶ時や、緩める時、なかなか固くてスムーズではありません。裏地はつけない方がいいんですか？紐が細い方がいいんですか？ 原因を教えてください。 あと、オススメの接着芯を教えてください。 ちなみに私はコスモの接着芯を使っています。
縦穴のビーズを、横向きの形で使う方法はありますでしょうか？画像左のような、穴が縦にあいたビーズを使って ブレスレットを作りたいと思っています。しかし縦穴ですので そのまま作るとハートが横向きになってしまうのですが、 縦穴のものを横の形でブレスレットにする作り方を ご存知でしたら教えていただいてますと幸いです。 よろしくお願いいたします。 (分かりやすかったのでハートで例を出しましたが、 作りたい品は探しても横穴がない形のものですのでお知恵を 貸していただけたらと思いました)
ミシンがけや手縫い、そして立ったり座ったりもする洋裁の作業に適したチェアーを教えて下さい。ショップで座ってみるのと自宅で使用しているのとでは違いが出てきそうですし、そんなにいくつも買って試せる余裕もないので、洋裁をやっている方のご意見を参考にさせて頂きたいです。 勉強用ならキャスターなしの姿勢重視でバランスチェアーとかが良さそうですが、洋裁などの作業用にはどういった椅子が適しているのでしょうか？ 腰痛もちなのですが、長時間集中してミシンをかけ続ける時もあり、普通のデスク用のキャスター付きの回転チェアーだと辛いです。 色々道具を使う作業のときは立ったり座ったりするのでキャスター付き回転は便利なのですが・・。 あれこれの作業用とミシン用と分けたほうがいいのでしょうか？ 自宅の部屋なので、スペース的にできたら1脚ですませたいです。 2脚用意するとしても、ミシン用にはバランスチェアでもないし、アーロンチェアとかの書斎用でもないし、振動がともなう作業には、健康を考えたらどんな椅子が適しているのでしょうか？ 洋裁をやっている方、どんな椅子がおすすめか教えていただけると嬉しいです。
押し花のiPhoneケースって今流行ってますか？作ろうと思っているのですが、流行り終わってたなんてことにならないか心配です。
ミシン NEWHOME 1100の糸のセットがわかる方いませんか？通常下糸を入れるべきところが開かず、下糸をどこにセットすれば良いのかわかりません。
ネットで洋服のオーダーメイドを個人で受けてる人とかっていないでしょうか？ デザインと型紙と生地 そして料金で 請け負ってくれる人がいないかなと探しております。
こちらのリバティ、 名前がわかる方教えて下さい。
写真のようにレジンで固めたものに金具をはめるにはどうやったらできますか？写真のような金具を買ったんですけど レジン（ハードタイプ）にはとても硬くてはめ込めなかったです
はんだ付けアート、銀ハンダのフラックスについて。 はんだ付けでオブジェを作ろうとしてます。 材料は腕時計の小さな歯車などのパーツです。 で、最初は銀ロウで溶接しようと試みました。バーナーと銀ロウでトライしましたが材料の時計のパーツが丸コゲに。 バーナーでは無理だと分かりました。 で色々と調べてるうちに下記のような動画を見つけました。 https://www.youtube.com/watch?v=V3jEDt0Et6Y 作りたいのはまさにこういう作品です。 lead-free silver solderと記載があるので銀ハンダだと思うのですが これ銀ハンダですよね？ 銀ハンダのフラックスはやっぱり溶接後に水洗いとかフラックスを拭き取るとかしないとサビる原因になるのでしょうか？ 例えば水洗いとか拭き取るなどの処置をせずに手で触れたりしたら問題ありますか？ 知識のある方、ぜひ教えていただきたいです。 「これ銀ハンダだよ」 「こうこうこういうフラックスが良いよ」 「こういうやり方もあるよ」 などなどアドバイスいただければ感謝感激雨霰です！
幅120センチ×長さ150センチと幅80センチ×長さ50センチのリップル生地があります。 大人用の甚平を作った残りの生地で、もう一着作るには生地の量が足りません。自分にも身近にも子供がいないので、子供用は作っても着てくれる人がいません。 この生地で何を作れるでしょうか？ 洋裁は初心者で難しいものは作れません。宜しくお願いします。
フェイクスイーツのお菓子に英単語をスタンプしたいのですが、何かいい単語がないか教えて下さい。 親友にエールを贈りたいので、応援系の言葉でお菓子にスタンプされても恥ずかしくなさそうな単語をお願いします。
洋服作り、コスプレに詳しい方にお聞きしたいです はじめまして Kou_5812と申します 来週、友人に誘われてコスプレをすることになりました そこで、私服の黄色いパーカー(綿96% ポリウレタン4%)にフェルトで模様を付けたいのですが、貼り付け方を悩んでいます コスプレは1日しかしないので、終わってからフェルトを外したいです 後から綺麗に剥がす方法と、その為のフェルトの貼り付け方を教えて頂けたらと思います 初投稿で至らない点もあるとは思いますが宜しくお願い致します
100円ショップに売っている少し厚めのキャンバス地のまっさらなトートバッグに絵をかいてオリジナルのものを作りました その時はアクリル絵の具とポスターカラーを使い、多少塗りにくさはあったもののムラもなく綺麗に仕上がりました 2ヶ月ほど経つと表面がひび割れてきて、こすれると他のものに色移りもするようになってきました(色移りは2ヶ月経ったのと関係ないかもしれません) ひび割れや色移りをなくしたり、キャンバス地の布に絵の具が染むようになる塗料があったら教えていただきたいです 今度コンバースにも絵を描こうと思ってるのでコンバースの場合も教えて欲しいです
粘土で友人の結婚式のウェルカムドールを作りたいです。作るのは、10～15センチくらいのキャラっぽい、デフォルメしたネコです。 ⚫使う粘土は以下のどれが良いですか？ ・紙粘土 ・石粉粘土 ・樹脂粘土 ⚫表面をねんどろいどのようなマットな感じに仕上げるには、どうしたらいいですか？ (つるつるテカテカにはしたくないです) 初心者ですみません、お知恵を拝借させてください。 よろしくお願いいたします。
この紐の結び方はなんという結び方ですか？写真の髪飾りの紐の部分のような飾りを作りたいと考えています。「和装 紐 結び方」「飾り結び 結び方」などで調べましたが、思うような情報に出会えませんでした…。 写真の紐のような結びの名称はなんというのでしょうか？ 結び方がわかる図などが掲載されているサイトがあれば有り難いのですが。 どなたか詳しい方、よろしくお願い致します。
手芸の接着芯についてですが、貼りつけたのに空気が入って所々モコモコしてしまいました。もうミシンで縫ってしまっていますので作り直さずにこのまま製作を続けたいです。モコモコが目立たないようにする処置などはございますか？
ハンドメイドについて質問です。 ハンドメイドで販売を始めてみたいと思うのですが、いくつかわからないことがあるので 質問させて下さい。①100円ショップなどで売っている物を自分でアレンジして売っても大丈夫なのか ②ネットなどのハンドメイドショップで、材料を提供してくれている方々がいますが、その材料を使って同じネットのハンドメイドショップで、販売をしても大丈夫なのか と、この2点です。 解答よろしくお願いいたします。
ニットがひっかかって穴が開きました糸は切れてません 縦に引っ張り横に引っ張りしてだいぶん元に戻りましたがまだまだ穴が開いてます ひきつれを直すにはどの位置の糸をどの向きに引っ張れば良いのでしょう？ 教えてください
シルクサテンの生地を携帯電話が包める程度の（好みの）大きさにカットし、ほつれない様に切断面を綺麗に処理してくれるサービスはあるでしょうか？販売する商品を包むのにシルクサテンを使うのですが、素人が切ったものでは使い物になりそうにないのでプロのサービスを探しています。
HiGH&Lowの達磨一家が着ているような生地で法被を作りたいと思っているのですが、どの生地を使えばいいのか全くわかりません（；＿；）教えていただきたいです。
洋裁のパターン製作の必要な道具について お世話になっております。 現在、趣味程度で洋裁をやっているのですが、自分の体型に合わず、いつか自分でパターンがひけるようになれたらなぁと漠然と思うようになりました。 そこで、独学である程度のパターンがひけるように勉強をしたいと思っております。もちろん、専門学校や洋裁教室へ通う事がいいのは当然ですし、独学では難しい事もいろいろなサイトを見て承知しているつもりです。しかし、今現在、1歳の子供の子育て中な上、親族なども遠方に住んでいるため、とても金銭的にも時間的にも学校に通う事は難しいです。 将来的には、自分の体型に合わせた服を作ったり、子供服を趣味程度で作りたいと思っております。 そこで、パターンを引くための最低限の必要物を教えていただけませんでしょうか？本は服飾造形講座をみながら1/4の縮尺したものから練習したいと思っています。 本当に本当に無知で、経験者から見ると無茶な事かもしれませんし、気分を害されたら申し訳ありません…（ ; ; ） お忙しいところ申し訳ありませんが、助言を頂けると本当に嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
手作り浴衣ドレスの肩あげについて。 現在浴衣ドレス作成中です。 肩あげでつまづいてしまいました。型紙を買って作成中で、あと肩あげだけですがよく分かりません。娘が身長が80cmくらいで大きめの型紙で90-100くらいのサイズで作りだいぶ肩幅が広く肩あげせずに着用は難しいです。 何か簡単に肩あげのようなことを出来る方法か、道具、市販のものなどはありませんか？ ミシン購入から3ヶ月くらいで作品としては10こくらい、簡単な直線縫いのものしか作ったことがない上、不器用です。。 よろしくお願いします。
この赤いワンピースの作り方が載っている本ってありますか？
鍵針編みの質問を、させてください。ニット素材で、モチーフを作りつなげるものを制作したいのですが、きつめに鎖編みなどを編んだ方が綺麗になる、など何かコツなどありますか？
大至急お願いします！粘土でアイスを作りたいのですが どの粘土を使ったらいいか迷っています。 アイスは31のようなすくったアイスです。 コスモスにグレイスカラーやアクリル絵の具を混ぜてアイスにするか(グレイスカラーは残っても保存しやすいと聞いたので) ハーティなどにアクリル絵の具を混ぜてつくるか 強度などを考えたらやっぱりコスモスでしょうか？ 友達にあげたり、ピアスにしたいので、強度重視です。 アイスの質感にはコスモス、ハーティがいいとネットでみました。 試しにダイソーの樹脂粘土、樹脂粘土+紙粘土、紙粘土で作ってみましたが、樹脂粘土だと質感がつけにくい(わざとらしい)、紙粘土は強度的に不安で… アイスを作る時のおすすめの粘土教えてください！ 仕上げにはしっかりニスを塗る予定です。
この画像しかないのですがこんな風に折るにはどうやればいいか教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします。
いつも不織布？みたいな、接着芯使ってるのですがurlのような布？のものとは何が違いますか？用途は限りありますか？接着芯（普通地用）白 [楽天] #Rakutenichiba http://item.rakuten.co.jp/nakalace/72923/?scid=wi_ich_iphoneapp_item_share
レジンについて。 しずく型のシリコン型でレジン作品を作ったのですが、ヒートンをどのように付ければいいかわかりません。 画像は横になっていますが、縦です。 回答お願いします。
裁縫は得意な方なんですが、自分で型紙から作ってしたことがありません。 今回、高校の文化祭で妖精の衣装を作りたいのですが、 上の衣装の型紙がわかりません、、、 (体のラインは見えないようにフワッとした感じ) 露出はダメなので袖がある物を作りたいです。 なにかこのような型紙ありませんか？ よろしくお願いします（；＿；）
このパターンのようにダーツをなくしたデザインにするには、原型のダーツ操作をどのように行えばできますか？至急お願い致します。
このトイレットペーパーのネクタイの折り方が分かりません。 この写真は、なるほどHSで紹介されたものと少し違う気がします。 図での説明があったら嬉しいです。 分かる人は教えて下さい。
今度、自分でお守りを作るんですが、刺繍で文字を入れようと思っています。どんな文字がいいでしょうか？ また、どんな刺繍のしかた？がいいでしょうか？？
本物の蝶のはねをレジンで加工する方法を教えてください！ コツとか気をつけることとかが知りたいのです。ネットとかで検索してもアクセサリーとか見つけても制作過程について詳しく乗ってないので（手作りのアクセサリーな上に大体商品とかなのでそうやすやすと制作過程載せる訳にはいかないのは承知ですが） お願いします！
ハンドメイドの作品をminneで販売中なんですが…Instagramで紹介したりしてると、Instagramで販売してくれませんか？っというコメントがちょくちょく聞くのでInstagramで販売しようかなっと考えてるんですが…トラブルとかが心配です。 郵便振替とかで入金確認後に配送など考えたりしてるんですが、誰が入金したかわかるんでしょうか？そしてInstagramで販売したりするのは禁止されてたりするんですか？ こういうのは初めてでわからないので知ってる方教えて欲しいです。
レジン液、ミール皿、空き枠、ネックレスチェーン…その他諸々の、レジンに使える資材が安く買えるネットショップがありましたら教えてください！
手芸生地の著作権について質問です。 手芸店で可愛い柄の生地を見つけて購入後、何を作ろうかネットで調べていたら同じ柄の生地が通販サイトで売られてたのですが、 『※この商品は契約により製品化しての販売は禁止されております｡ 』と注意書きがされていました。 でも手芸店にはそんな注意書きは無く、店員さんも何も言っていませんでした。 複数の手芸店を見ましたが、どこの店にも注意書きはありません。 どうしてなのでしょうか？ 店頭で購入して知らずにその生地でスカートやバッグを作ってオークションやバザーに出した場合、捕まったりするんですか？ それとも“製品化”とは趣味で作って売るレベルではなく、お店をやってる人が自社製品として売るのを禁止しているという事ですか？手芸生地の著作権について質問です。 手芸店で可愛い柄の生地を見つけて購入後、何を作ろうかネットで調べていたら同じ柄の生地が通販サイトで売られてたのですが、 『※この商品は契約により製品化しての販売は禁止されております｡ 』と注意書きがされていました。 でも手芸店にはそんな注意書きは無く、店員さんも何も言っていませんでした。 複数の手芸店を見ましたが、どこの店にも注意書きはありません。 どうしてなのでしょうか？ 店頭で購入して知らずにその生地でスカートやバッグを作ってオークションやバザーに出した場合、捕まったりするんですか？ それとも“製品化”とは趣味で作って売るレベルではなく、お店をやってる人が自社製品として売るのを禁止しているという事ですか？
ターポリン（横断幕）をパイプフレームに四方をロープで編み込んでる物を見かける事があります。店舗の軒先とかで… そのロープの編み方、最初と最後の結び方がイマイチ解りません。解説してあるサイトご存じないですか？ 何結びでやってるかどなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
同人グッズ製作・販売について 販売を目的として、既製商品のロゴ(パッケージ)を使用したグッズを製作しようと思っています。同人グッズという物自体グレーゾーンですが、グレーゾーンなりにどこまでが許されるのか・・・ 製作するにあたり様々な疑問が出てきましたので検索をかけましたが、自分の求める答えが見つかりませんでしたので皆様の知恵をお借りしたく質問を投稿させていただきました。 文字だけでは解りづらいと思い絵を描きましたので画像を参考にお答えいただけますと幸いです。 ①ロゴが少しでも隠れるように記号を配置 ②ロゴが少しでも隠れるように記号を配置(透けてロゴが見える) ③ロゴが少しでも隠れるようにイラスト(no自作／フリー素材)を配置 ④ロゴが少しでも隠れるように自作イラストを配置(90%隠れる／背景として使用) ⑤ロゴが少しでも隠れるように自作イラストを配置(90%隠れていても透けてロゴが見える) ⑥あくまでイラストメイン。ロゴはその一部として使用(小さいが隠れていない) ⑦パロディ ※模写したものや、現物写真をそのまま(無加工・単体のまま)使用するのはアウト。ということは理解しています そこで、どこまでがOKラインで、どこからがNGラインなのか。 それともそもそも既製商品のロゴ(パッケージ)を使用するのがNGなのか、が知りたいです。 ※また、透明フィルムに印刷したもの(レジンやアクリルキーホルダー他)を使用した際に、裏側から見てロゴが完全に見えている状態でも著作権に引っかかるのか？も知りたいです。 今回投稿するにあたり使用例として描いたイラストですが、実際作ろうと思っている物とは異なり、実際はお菓子・タバコ・お酒・その他のパッケージイラストの使用を考えています。 質問内容が多く答えづらいかと思いますので『①は×、理由は～』という風にお答えいただけるとありがたいです。 著作権に詳しい方、ぜひともお答えくださいませ・・・宜しくお願いいたします。
140～150cmサイズのパーカーの型紙を探しています。ネットで探してみたのですがなかなか見つからないのでお願いします！ なるべく無料のもの、フードがついているものがいいなと思っております。よいのはないのでしょうか？ あと、既にある別の大きさのものを拡大縮小してできますか？
こちらの下の方にあるワンピースの型紙…110とありますが、縫しろのところを付けないとかそれよりさらに1センチ内側のサイズの型紙で作ればそのぶん100とか90サイズになるのでしょうか？ できれば小さめで作りたいのでアドバイスお願いいたします パターンメーキングの技術はないので一番簡単でわかりやすいやり方を教えてください！ http://maisondeas.com/patterns/baby-kids-free-patterns/
この生地を購入できる店やサイトを教えてください。似たような生地でもかまいません。 おしゃれな部屋の画像を検索すると、写真の色違いのグリーンなどが出てきますが、海外サイトで購入先までわからないのです。 幾何学模様で輸入生地のサイトを検索しても見つかりません…( ；´Д｀) よろしくお願いします？
【急ぎです:お礼250枚】UVレジン液でのピアス台接着(コーティング)について 市販の接着剤(強力タイプ)でピアス台を接着し、更に その上からUVレジン液でピアス台をコーティングし、固めました。 ピアス台は かなり強く接着したようで、レジン部分にも 特に浮き等見られませんが、着用した際、レジン部分が肌に直接触れることになりますが、かぶれたりする方はおられますでしょうか。(きちんと硬化させていれば問題はないでしょうか？) もちろん、レジン部分は ツルツルしており、完全に硬化している状態です。 今、自分の耳に着用している分では特に問題ないようですが、友人にプレゼントしようと考えておりますので、念のため レジンでかぶれる方がいないかどうかお伺いしたく、どうぞ宜しくお願い申し上げます。 (あとあと、レジンが浮いてこないかについても、心配ですが、、、) ※お礼250枚とさせて頂きます。※ どうぞ宜しくお願い申し上げます。
レザークラフトの革について最近始めた者ですm(_ _)m 財布やキーケース、バックを作る革の種類や厚さはどのようにこだわってますか？ 革の種類も多くて、適した厚みもあると思うので適当にともいかないですよね？ 前に購入した革が黒で結構大きいんですけど種類も厚さも分からなくて使い道に困ってます。 レザークラフトをしてる、みなさんのこだわりと知恵を教えてください。
衣類にラメをつけたいと考えています。 調べてみたところ、赤や青など色付きのもの(下地に色がついてしまうもの)ばかりで思うものが見つかりません。 下地の色を変えず、布をそのままキラキラさせるためのラメのみをつける透明のものを探しています。スプレーや糊状の物などは問いません、布に使えるものをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただければと思います。
編み物のことでお願いします。 最近棒針でウエアに挑戦しているのですが、はぎやとじ 特に すくいとじ で増目減目のところが上手くいかなくって汚くなってしまいます。練習すれば段々上手くなるんでしょうか？ いちおう本をみて、見た感じ上手く行っているようなときもあれば明らかに汚くなってしまうときもあります。減目と増目のところで主に誤魔化して汚くなるようです。 皆さんはどうやって上達されましたか？ 何か良い練習方法ってありますでしょうか？
至急質問です。ダイソーで売っているフェルトスイーツのベリーロールのさくらんぼの軸の結び方を教えて下さい。 最初はしぼめたひだの中に針を通して、しぼった真ん中あたりに刺繍糸を縫い付け、もうひとつのさくらんぼにも同じように刺繍糸を通して玉留めをします。というコツです。 詳しいコツはあるでしょうか。 教えて下さい。
下のような枠を使って「UVレジンであんスタの手作りストラップを作った。」 というものをよく見るのですが、中に入れるあんスタの画像？というのは、どのように手に入れたのでしょうか？ カードなどの画像なのですが… 説明下手ですみません。
コンサートに行くのに、Tシャツをアレンジしたいのですが、キラキラしてる丸いのとかってどこで売ってますか？ケータイとかをデコる用のやつでいいんねすかね？
ワンピースを作っています。 型紙は綺麗にうつしとれているのにどうしてもタイトなスカートになりふわっとしたAラインになりません。 どうしたらふわっとしたAラインになるでしょうか 原因は何が考えられるでしょうか
ノースリーブのパターンをフレンチスリーブに変えたい場合、ただ肩線を長めに引くだけではだめでしょうか？趣味で洋裁をしています。 原形を用いたパターンを引くことはなく、囲み製図ならパターンを作って仕立てるくらいのレベルです。 フレンチスリーブ、もしくはキャップスリーブのような、 カーディガンを着やすいようなワンピースを作りたいのですが、 今手元にあるパターンがノースリーブワンピース（見返しあり）か、 長めのパフスリーブワンピースなんです。 それを少して直してパターンを作れないでしょうか？ ただ肩線を長目に引くだけではフレンチスリーブにはならないのでしょうか。 何かいいアドバイスありましたら教えていただければと思います。
質問です。 刺繍を始めたばかりの初心者です。 上達したら自分で刺繍入りの服を作ってみたいとかんがえており、スカートにバラの刺繍を入れたいのですが、市販のスカートに入れてもよいのでしょうか？(破けたりしますでしょうか･･･？) また、刺繍を入れていい材質入れてはいけない材質等ありましたら教えて下さると幸いです。
ミシン購入について、 ロックミシンを購入したいと思い、ネットで色々調べ電話をして現実の業者さんのお声を聴きましたが、どちらも自分中心でお客の事は蚊帳の外。ミシン屋で買うのと、ネットでかうのとでは約半分の値段差がありますが、 現実はどうなんでしょうか？ ミシン販売に携わっている人の本当の声、最近購入した人の声がきけないでしょうか？
これ何て言うんですか？ボディステッチとはまた違う、実際には縫っていないようなレースアップ。 やり方を調べたいので、名称などがあれば教えてください
知人にエプロン作製を頼まれました。いかにもジャイアンツ！とわかるエプロンをと言われ…色々考えた結果、ユニフォームのラインをエプロンで表現したいと思いました。 しかし、どのようにしたらいいかわかりません。 どなたか、ユニフォームのラインをエプロンに付ける方法、材料はご存知ないでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
ネットショップの使わなくなった型紙、処分の方法 少し前に娘の洋服作りにハマってしまい、サイズアウトしてしまった型紙があります。下は男の子で使えないものも多いです。マホエアネラさんや、ルシェルシュさん。パターンレーベルさんなど、転売禁止されているネットショップの型紙です。新品は少ないですが、１回作ったきりのものが多く、捨てるのはもったいないなあと思います。ですが、周囲に洋裁が趣味の人がいません。親族にも女の子はいないし、そもそも自分の子の服だけで時間を作るのがいっぱいいっぱいなので、子供のお友達に作ってあげることもなかなかできないと思います。ブログなどもやっていません。 こういう場合誰かに譲る方法はないでしょうか？
フェルトなどで作ったキーホルダーやマスコットにチェーンを通す用の輪っかを紐などでつくる場合、どのようにして縫えば綺麗かつ丈夫に縫えますでしょうか？
フェルトで四角い立体的なクッションを作りたいのですが、どのように縫えばいいでしょうか？
セリアで販売している、UVレジン ハード クリアレッド を購入しました。 欲しかったものより明るく、透け感があるため ワインレッド系の色にして透け感を抑えたいのですが 同じシリーズの黒を混ぜたり、レジン用顔料を混ぜたりするのは正解でしょうか？ アイスキャンディーのような見た目を目指しています。
せんすをつくりたく、田楽串にきりで穴を開けています。ですが3本中2本の確率でわれてしまいます。割れずに穴を開ける方法又は道具はありますか？
入園準備で名前が入れられるミシンについて教えてください。娘が来年幼稚園に入園するにあたり、入園準備に色々と作らなくてはならないようなので、ミシンを学校の授業以外でほとんど使ったことのない私でも、簡単に扱えるミシンはないかと検討しています。 たぶん、使用頻度はあまり多くはないと思いますが、慣れてきたらいろいろなものに挑戦したいと考えていますが、お勧めのミシンがありましたら教えてください。
布描きクレヨン布描きクレヨンで、布に絵を描きたいのですが、細かい模様を描くために、沖縄の紅型のように、防染糊？で綿の生地を型取りしたいです。 ですが、本当に紅型に使うような糊はなかなか手に入らないので、市販のでんぷん糊で代用できないか考えています。 そこで、質問です！ ①市販のでんぷん糊は防染糊の代わりになるのか？ ②布描きクレヨンはアイロンがけが必要ですが、でんぷん糊はアイロンに耐えられるのか？ ③固まったでんぷん糊は洗濯をすれば落ちるのか？ を教えて欲しいです！ 回答よろしくお願いします
ミシンの購入を考えています。現在、ポーチやバッグをこつこつと作っています。今使っているのが、JUKIのREALAというもので、母のお下がりで借りているものです。しかし、壊れたら申し訳ないので、自分のミシンを買いたいと考えています。 ブラザーの、PS202が人気ランキングの上位にあり、お値段もお手頃なので気になっています。が、現在使用してるREALAと比較すると、どうしてもチープな感じがしてしまいます。REALAも古いものなので、いくらで購入したのかが分かりませんが、PS202は新しく、騒音も少なく縫いやすいとのレビューがありました。よく、安いミシンは買わないほうがいいと聞きますが、私はほぼ毎日使っていますが小物ばかりで、服も作る気は今はありません。また直線縫いばかりで、たくさんの縫い模様があっても現在も使ってないし、今後の使用でもあまり重きをおいていません。 実際、REALAは現在のミシンではどの程度のクオリティなのでしょうか。また、実際PS202を使っている方の感想など伺いたいです。 写真は私が作っているポーチなどです。販売などはしておらず、趣味で作って家族や友人にプレゼントする程度です。
このレジンはどうやってできてるのでしょうか？
この写真のような服の文字の部分、印刷でなくて少し凹凸があるというか… うまく表現できないのですが、このようなものを布に自分で作る？つける？方法はありますか？(ぬいぐるみの服を作りたいのです) 変な文章ですみません。
お菓子の袋をキーホルダーにしたいのですがどの様にしたらプラ板のように小さくてきれいにできますか。
樹脂粘土で作ったパーツに顔を描きたいのですが、添付した画像のように顔を描くには何を使って書いたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
編み型について。編み物は初心者で、簡単なモチーフやニット帽位しか編んだことはないのですが、今回ヘアバンドを作りたいと思っています。 画像のようなヘアバンド、もしくはモチーフの編み型がわかる方、初心者の私にもわかるように教えていただけるとありがたいです…。 また後頭部の方はヘアゴムなどを付けるのではなく、ゴム編みで編みたいと思っているのですがゆるゆるのヘアバンドになってしまいますか？ キツく編めば大丈夫ですか？ 基本的な事ばかり聞いてしまいすみません。本はモチーフや基礎知識のものは持っていますが、作りたいものがありませんでした。 糸の太さや鍵針の号数も教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
プラ板をアクリル絵の具で塗りました。仕上げにダイソーで買ったクリアのアクリルスプレーをやろうかなと思っています。 よくよく見たら油性だったので心配になったのですが絵の具は溶けちゃいますか？薄く吹きかけて何回もやれば大丈夫でしょうか？
この画像のようなぬいぐるみの服を作りたいのですが、柄の部分がシールっぽく？なっていますよね。 これはどのようにしたらできるのでしょうか？
お尋ねします！ パッチワークするのに、一つ一つモチーフを 作ってサンプラーキルトを作ろうかなと 思いますo(^_^)o 大きなサイズではないものですが 生地の事なんですが、ＵSAのコットン生地と日本のコットン生地との違いとか、皆さんモチーフを 作る時、生地はおもにどんな生地を使ってるのか 是非、教えてください！ 初心者で余りよくわからないのでお願いします！ あと、もう一つ教えてください！ タペストリーとか大きいサイズの作る時、キルト綿片面だけ接着糊のついたのを、使うのは おすすめできませんか？ やはり、バックとかポーチを使う時がいいですか？ 沢山の質問でスミマセン
皆さんならこのドレス、なんて題名にしますか？海をモチーフにした作品で、まだ完成ではなく、ドレスの裾の辺りに海岸で見つけた漂流物(綺麗な軽石・ビン・ペットボトル・流木など)を付けようと思っています。 どうしても私が考えるとありきたりでチープな感じになってしまうので、参考にしたいです。 丸パクリにはしないつもりなので、良かったらお力をお貸しくださいm(__)m!!
皆さんならこのドレス、なんて題名にしますか？海をモチーフにした作品で、まだ完成ではなく、ドレスの裾（砂浜イメージのベージュの部分）の辺りに海岸で見つけた漂流物（綺麗な軽石・ビン・ペットボトル・流木など）を付けようと思っています。 どうしても私が考えるとありきたりでチープな感じになってしまうので、参考にしたいです。 丸パクリにはしないつもりなので、良かったらお力をお貸しくださいm(__)m!! ドレスについての指摘もありがたいです！ まだあと2週間ほど時間があるので、直せる部分は頑張りたいと思います...!
この編み方は、よね編みをすじ編みで、とかなのでしょうか？ ぜひ！よろしくお願い致しますm(_ _)m
この模様の編み方は、どうやって編むのでしょうか？ ずっと考えて練習してるのですが、全然たどり着きません… よろしくお願い致しますm(_ _)m
ルーターでプラスチックを削って、ピカピカにする事は出来ますか?
ズパゲッティという、Tシャツ素材の糸でバッグを編みましたが、内布をどうやって付けたらいいかアドバイス下さい。1.内布を編んでる糸に手縫いで縫い付ける 2.裁縫上手のような、接着剤で付ける よくインスタなどにアップされてるバッグは、みなさんどちらなんでしょうか…。みなさん編み方などお答えできませんと、書かれているので質問できないのです。。よろしくお願い致しますm(_ _)m
パーツの名称を知りたいです。単車のメーターカバーの、裏側部分を何と言うんでしょうか？ パーツを探したいのですが、分からないので検索のしようがなく、名称を検索のしても探している部分が出てきません。 教えて下さい。
知らない間に座布団にガムテープはり付いていて、(たぶん数か月はりついていた)はいだら布がベタベタしています。 石鹸で洗ってみましたがとれません。 どうやったらとれますか。 布の素材は綿です。
友達とHey! Say! JUMPのコンサートにいくのでうちわを作ろうと思ったのですが、パソコンでうちわのデザイン？を作るためのサイトって何かいいものありますか？今使っているパソコンは、母のもので中国語で書いているので私は読めません なのでサイトを使ってデザインを決めたいんです できるだけ たくさんのサイトを紹介してもらえるとうれしいです
妻が今年の春から椎茸を原木で育てているのですが、ここ最近なにかの虫が居着いたのか表面に小さな穴が開いてそこから木の粉が出てきます。 椎茸を育てるにあたってこのままほっといていいものかわかりかねるのでだれか教えて下さい(；´Д`A
幼稚園児でもできる、手芸品をおしえてください。 材料は、ダイソーで買います。 年長の娘が夏休みに色々作りたがって、プラバン、粘土、ビーズアクセサリー、砂絵(これはサンリオのもの)、アクアビーズ、折紙、ダイソーのフェルトでつくるミニポシェット(キットになって売っている)をやりました。 他にもやりたいらしいのですが、私はあまり得意ではなくて思い付きません。 ダイソーの材料で何がつくれるでしょうか。 できたら、作り方の載っているページも教えていただけないでしょうか。 布でお花を作りたいとも言われましたが、針と糸がいるようで幼稚園児には難しいのかなぁと…
手作り万華鏡をつくりましたが、うまくいきません。 どんな可能性が考えられますか？ 作り方は下記のサイトを参考にしました。 https://iemo.jp/64848 入れたビーズが色々な形に見えるのではなく、ただそのまま見えるだけです。 ミラーがわりにアルミホイルをつかいましたが、それがいけないのか？アルミホイルでもokと書いてありましたが…
手作りステンシルの鉢への転写のコツについて。クリアファイルでステンシルシートを作成し、全体に塗料を施した素焼き鉢にアクリル絵の具で転写しているのですが、どうも上手くいきません。最初は刷毛で転写してましたが線の下まで絵の具がいってしまい、結果、ステンシルしたにも関わらず何の絵がわからないぐらいぐちゃぐちゃになってしまいました。次はステンシル用スポンジで転写してみましたが、刷毛よりはマシですが以前線がくっきり出ず、ボコボコしてしまい上手くいきません。どうにか、上手く転写出来るコツはありませんか？
ブレスレットを自分で作ってみようと思ってるのですが、留め具ってどこで買えばいいですかね？ ハンズとかで売ってますかね？ できるだけ取れにくいものがいいんですよね
夏用の生地？よくCOOL素材って書いてありますよね(女性のインナーや犬服など)COOLで検索してもなかなか出てこないのですが、なんていう生地ですか？正式な名前。 また夏に向いてる生地教えて下さい。 スポーツメッシュは使ってます！ よろしくお願いします。
お裁縫初心者です。こぎん刺しについてです。今までキットを使って小物を作っていたので、こぎんの図案が実寸大でよかったのですが…。今度は布と糸を単品で購入して自分で小物作成しようと思っています。その際、布のサイズや裁断、図案の縫いはじめや、作成するものの布のサイズに何個の模様がいれれるかなど、どうやったらできるのですか？みなさん、クルミボタンやコースター、マットなど上手に作られていて、しかもその中にピッタリキレイに模様をいれているので、どうやってしているのか、知りたいです。よろしくお願いいたします。
刺繍の完成までの所要時間について。 素人ですが手縫いで↓くらいの刺繍をやるとしたらどのくらいかかりますか？例えば毎日１、2時間やって何日くらいかかりますか？
マフラーをこの柄で編みたいのですが編み図がわかりません。・°°・(＞_＜)・°°・。どなたかわかりませんか？
至急質問です。ダイソーで売っているフェルトスイーツのベリーロールのさくらんぼとブルーベリーの部分を作るときにぐし縫いしてから刺繍糸をしぼった部分が開いてこないように縫い合わせて玉止めをするコツを詳しく教えて下さい。
手編みの靴下についてお聞きしたいです。http://www.naitoshoji.co.jp/knit/new-arrival/1406-2215.html 内藤商事のハンブルグという糸を購入したので、こちらの↑編み図を見つけたので編んでみようと思うのですが、靴下を編むのは初めてです。 難易度的にどうなのでしょうか？ もし他に初心者でも編める編み図をご存知でした教えてください♪ 靴下の編み方は色々とあるようで、英語の名前が付いているものが多い印象なのですが、 上記URLの編み方の名称はなんという編み方ですか？ 回答よろしくお願いします。
レムラムの頭についている紐？で出来た花はどういう結び方をすればできますか？>_<いろいろ調べてはみましたがでてきませんT_T 教えてください！よろしくお願いします
部活でマスコット作りたいと思ってるんですけど、何かいい案ないですか〜？ できれば他の人とかぶりたくないです
仮装用の帽子の作り方について。 地元のハロウィンパーティーにて、私はマッドハッターの仮装をしようと思っています。 ジャケットとシャツとズボン、靴などはあるものを使用しようと思っています。 ですが、マッドハッターといえば！なあの大きな帽子をどうしようか迷っています。 市販のシルクハットは小さいし、通販は高い… どうにか1,000〜2,000円ほどで手作り出来ないかなぁと思っているのですが、何かいいアイディアはありませんか？ 形は上に長いのではなく、画像のような形にしたいと思っています。
ハンドメイドをしていて、オーガンジーリボンをつかいました。ほどけたりするので、うまく真ん中の結び目をとめて固定したいのですが、どーすればいいでしょうか、！
ダイソーのチャコペーパーについて こんにちは。刺繍を最近始めまして、図案を写すためにダイソーでチャコペーパーを買ったのですが、なかなか写りません。やっぱり、100均だから質が悪いのでしょうか？セロハンを重ねたり、鉄筆を使うなどいろいろ工夫してますが、綺麗に写りません。布も薄いものを使ってます。手芸用品店などで売っているちゃんとしたものを使った方が良いでしょうか。
1歳の子供のニット帽を編みたいと思っています。 編みたい帽子の編み図があるのですが…大人サイズです。 去年自分用に作ったのですが娘にも同じ物を作りお揃いにしたいのですが…どのようにサイズ変更すれば良いのでしょうか？どのように編み目を減らせばいいのでしょう？ 編み図には 出来上がりサイズ 頭回り48cm 深さ18cm ゲージ10cm平方で模様編み 13.5✖️19段 と書いてあり 自分用には編み図通りの棒針15号 7mm で編みました。 子供用に 頭回り44cmで編みたいと思っています。 自分用にも今年大きめに編みなおしたいですし、メンズ用にも大きめに作りたいです。 編み物の幅も広げていきたいので同じ編み図でサイズ変更する方法を教えてください(^^)！！ 編み物は色々作っていますが、ほぼ初心者で編み図通りにしか編んだ事がありません。 よろしくお願いします。
ビーズアクセサリー作りの初心者です。 キットを買って作るのと図書館で本を借りて材料を集めて作るのはどちらのほうがコスパは良いですか？
画像のようなスカートを手づくりしたいのですが、ぼこぼこ？とした生地はなんと言うのでしょうか？また、通販サイトでこのような生地を販売しているところはありますか？ よろしくお願いします
ミシンの購入を考えています。 学生以来ミシンを触らず今まできてしまいました。 用途としては、子供の手提げや雑巾等簡単なものを作りたいと考えています。初心者でも簡単に扱えるミシンがあれば教えて下さい。 良いかどうかはわかりませんが、ブラザーミシンのPS202、PS203、OB510あたるはいかがなものかと・・・ 予算は２００００円前後を考えています。 よろしくお願いします。
UVレンジでアクリルキーホルダーを作っているのですが、ラミネートをかけた絵が乾くのを待ってる間に少し滲んでしまいました…。滲んだものを元に戻すっていうことは、もう不可能ですよね？
子供の甚平を作りたいと思います。 ゼブラ柄で作りたいのですが リップル、シーチング、サッカー生地など甚平に適していると思われる生地にはゼブラ柄がありませんでした！ ツイル生地ではあったのですが甚平だと固いですよね？ 他の生地で甚平に使えそうなゼブラ柄を教えてください。 また販売しているサイトがありましたら教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
今ベレー帽を作っているのですが、この写真の部分がわかりません……！！ 1、2番はわかるのですが、3番の[表クラウンと裏クラウンを重ねてミシンで縫う]がわかりません…… 多分裏地をつけているんでしょうが、初心者なので裏地の付け方とはし処理をどうすればいいかわかりません！！ いろいろ調べましたがわからなくて……( ´△｀) どなたか裁縫に詳しい方回答お願いします！！
下の画像のようなHeySayJump９ぷぅのくるすけのぬいぐるみを、 フェルトで作りたいのですが、 私みたいな初心者でも作れる方法を教えてください。 わかりやすく教えてくれた方へのお礼は知恵コイン100枚差し上げます。
このハゲてる部分、どうすれば目立たなくなりますか？カバン リメイク
ハンドメイドでスタイを作っています。それで！かたの撮り方について聞きたいのですが、 私は表の生地の裏にだけ線を引いてかたをとり周りを切り取ったあと裏の生地を下に引いてズレないようにまち針とかで抑えてミシンで縫ったあと下の生地を切り取っているんですが、 このやり方ってどうなんでしょうか？ 正しいかたの取り方、縫うまでの流れを教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
http://imepic.jp/20150803/523990 白地のコットンTシャツに、この様な色の【柿渋Tシャツ】を染めようと思います。 染料の温度・水との割合、工程、コツ etc. あれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。http://imepic.jp/20150803/523990 白地のコットンTシャツに、この様な色の【柿渋Tシャツ】を染めようと思います。 染料の温度・水との割合、工程、コツ etc. あれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。
てきめそふすきてへてむく
てきめそふすきてへてむく
服作りに詳しい方に質問です服の装飾について 写真の服を作りたいのですが 襟周りに金色のグニャグニャラインが入っています これを再現したいのですが、何かぴったりな材料を知りませんか とてもわかりにくい、画質の悪い写真で申し訳ありません
持ち前の集中力と手先の器用さを活かして、何かを作って売りたいです。アクセサリーや小物などで、何かオススメはありますか？何か物を作ること自体も好きなので、趣味としてやっていきたいです。ハンドメイド22歳の男です。
手作りアクセサリー始めました。 キューブにシルバーのカンをつけたいのですが どんなカンがあり、どのようなものをつけるのが良いと思いますか。最終的には丸カンでほかのチャームにつけようと思っています。 カンありの方も参考に載せておきます。 同じカンがあればいいのですが、シルバーはなくて・・・ ご教授お願いします。
２歳半の娘にアンパンマンの生地で初心者が何か作ってあげられるなるべく簡単な物は何がありますか？ ４月から保育園へ通い始めその時にアンパンマンブームだったので大量に生地を購入しました。 入園準備品も(バッグや巾着など)作ったのにまだ記事が余っています。 アンパンマンブームは去るのも早いと聞くので何か今喜んでくれる時期に手作りしてあげたいと思っています。 ぜひ、お知恵を貸してください。 ショルダーバッグ、巾着、レッスンバッグ、移動ポケット、帽子、ランチョンマット、くるみボタン、アップリケ などを作成しました。 できれば実用性のあるものが良いのですが… 生地はあと二メートルくらいあります。
コンシールファスナー押さえってメーカーや機種ごとに付けられるもの(対応しているもの)が違ったりするんですか？
!!至急!!和柄の向きを教えて下さい！子供に甚平を作ろうと思い縦縞(と思い込んでいた)の布をかってきたのですが、いざ裁断する時に、波のような柄も入っているため和柄の向きが分からなくなってしまいました(´д｀|||) この柄は、縦縞になるのが正しいのでしょうか？それとも横柄になるのが正しいのでしょうか？ ちなみに横糸にあわせると、横柄模様になります。 出来れば今日中に裁断したいと思っております。 回答、よろしくお願いいたします‼
かぎ針でネクタイを編みました。ネクタイを固定するのに裏側に通す穴？を作りたいのですがどのように編めばいいですか？ 宜しくお願いします
紙袋をクラッチバッグみたいにして売ってるのを見かけるのですが、あれ手作りでも作れますか？触ったら紙特有のペラペラした感はないので、丈夫に加工をなされていると思うのですが、どんな材料を使っているのか分からなくて・・・。
Perfumeの衣装を作ろうと思っています♡ 今までも何度か作ろうとしましたが、作りたいものが多すぎて決まらず...wということで今回はcosmic explorerのあーちゃんの衣装((ピンクの人 を作りたいと思います！！ でも全くの初心者で、手先は器用な方ですが中学生です。w アドバイスや作り方を教えてください
違う色同士の布を縫い合わせる場合糸はどちらに合わせればよろしいでしょうか？ 例 ) 水色とピンクなど 布はオーガンジーです。
ポシェットを編むとしたら、なにで編むのがいいでしょうか？カギ？棒？初心者向けのものを教えてくださいm(_ _)m
違う色同士の布を縫い合わせる場合糸はどちらに合わせればよろしいでしょうか？ 例 ) 水色とピンクなど 布はオーガンジーです。
ポシェットを編むとしたら、なにで編むのがいいでしょうか？カギ？棒？初心者向けのものを教えてくださいm(_ _)m
ハンドメイド、売れない…在庫が増える…でも創りたい… という負の連鎖に陥って悩んでおります。 こんにちは、minneなどで出品、イベント等にも定期的に出品している者です。いろいろと改善策は試みて、定期的に出品しているのですが、なかなか結果がついてきません。 挫けそうになりますが、どうしても諦めたくなく… いつか、毎日注文来る日がくる…そんな日を夢見て日々奮闘しております。 でも、創ることがいくら凄く好きでも、売る相手がいなければ在庫が溜まっていく一方で、手を止めてしまう日々が続いております。 眠らせてしまっても、古くなって行く一方ですし、今の在庫を売らない事には新しい作品はつくれない…と、いう現状です。 落ち込んでも仕方ないので、頑張るしかないのですが、皆様はどうされてらっしゃるのでしょうか？ それでも構わずどんどんつくる？ どうしようもないものは無料で配布する？ それとも，そんな悩みとは無縁で、売れっ子で、創る事に日々追われている方もいらっしゃると思います。 何とも情けない質問とは思うのですが、色々と辛くて… でも、止まっていても、止まったまま。 進まなければ、何も変わらない。 変わらず行動するのみ。 とはいえ、結果が出ない…。 アドバイス頂ければ幸いです。
ジェルネイル用のUVライトはUVレジンにも使えますか？カテゴリ間違ってるかもしれません！気にしないでください！
モチーフ編みについて。秋冬に向けてブランケットを作りたくなったのでモチーフをちまちま編んでいます。かぎ針編みはシュシュなどの小物を作った経験はありますがブランケットなどの大きなものは初めてです。 現在12枚のモチーフを編んだのですが、力加減？の影響で3枚くらい他のモチーフより若干大きめのが出来上がってしまいました。 1cmとかそこまで大きいわけではなく3〜4mmくらいのですが少し気になります。 全部完成させたらきちんと仕上げをするとして、これらのモチーフをそのまま繋げても大丈夫でしょうか…？ 写真が上手く撮れずに載せられないのでなんとも言えないかもしれませんが、回答よろしくお願いいたします。
ハンドメイドで使うこのパーツ探しています。 チェーンなのか空枠なのか分かりませんが... レジンで使えそうなこのパーツがどこのショップにあるか教えてください。 似たような空枠でもかまいません！
ハンドメイドのアクセサリーで、レジンを使って作る物を始めたいのですが… 既に始めてる方にお聞きします。 失敗例を教えてください！ 例えば、 レシピより薄い紙使おうとしてぐちゃぐちゃになったとか。 （そもそもレジンが紙に染みる物なのか知りませんが） 揃えなければいけない道具や材料などは、他の質問を見てたら何となく解ったような気がしたのですが、解ったつもりのまま始めて、失敗して材料を無駄にすることは避けたいので、投稿しました。 皆さんの失敗例を教えてください！
ダッフィー、シェリーメイ、ジェラトーニの脱色方法を教えて下さい。 オークションサイトで脱色、染色したダッフィー、シェリーメイ、ジェラトーニが販売されていますがどのように脱色しているのでしょうか？ 自分の結婚式用で脱色、染色したいのですが上手くできません。 ぬいぐるみの素材はポリエステルです。ハイターでは脱色できませんでした。 よろしくお願いします。
手編みマフラーはどうやって作るんですか？作り方を知ってい方は教えてくださると幸いです。
熊本で刃型を作ってくれる所を探しています。 レザークラフトの型抜きに使いたいと思っています。
小さく切ったフェルトを重ねてミルフィーユ状にしたもの(画像のような状態です)を、薄くスライスしたいのですが、何か良い方法はないでしょうか？ ミルフィーユの状態のものを、垂直にスライスしたら、縞模様ができるイメージです。 どなたか思いついた方がいたらよろしくお願いします！
ミシン、どれを選んでいいかわかりません！ 詳しい方教えてください！ミシンは全くの初心者です。 子供の入園準備でミシンが必要になりました。ネットでいろいろ探しているのですが何を買ったらいいのか・・ メーカーも機種も多すぎるし値段もピンからキリまででわかりません。 私の希望は ①文字縫い機能があること（これは絶対です） ②初心者でも操作が簡単なこと ③できるだけお手頃なお値段・・・（上限三万円台？無理ですかね？） です。 上記のようなミシンをお持ちの方いらっしゃいましたら 機種名を教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします！
オックス生地について。この連休中、家にあるオックス生地を使ってなにか作りたいなーと考えネットで探して見ましたがだいたいが幼稚園グッズ。。 オックス生地で作れるものでなにかおすすめのものはありませんか？
タイダイ染めをするためのプチプラの白Tシャツのおすすめがあったら教えてください。
【ドール服の作り方の本について】この間、初めてSD16（未だにドールの大きさについてよく分かっていないのですが、身長63㎝ぐらいのドールのことだと解釈しています。）の海外キャストドールをお迎えしました。 そこで、どうせなら頑張ってお洋服を作ってあげようと、ドール服に関する本を購入することにしました。（※裁縫はあまり得意ではありません。学生のとき家庭科でエプロンやエコバッグを作ったくらいです…。） 近くの本屋を色々回ってみたのですが、良いものが無く、ネットで 『 型紙の教科書（荒木さわ子 著）』 『はじめてのドール・コーディネート・レシピ（関口妙子 著）』 が、オススメと知りました。どちらも良さそうなのですが、内容が見られないので決めかねています。両方買えたら一番良いのですが、予算的に一冊しか買えないです…。 肝心の質問なのですが、SD16の女の子ドールの服を作るには、どちらの本を購入したほうが良いと思いますか？ また、もしも、この2冊以外でオススメがあれば教えていただきたいです。 回答よろしくお願いいたしますm( _ _ )m
ビーズで桜を作りたいです！ クラスの生徒へのプレゼントにしたいと思っています！ 卒業式までに早めから手作りしたいです！作り方がわかるサイトを教えてください！ 写真のような桜が一輪作れればいいです！できたらストラップにしたいです！
夫の祖母のお下がりでロックミシンをもらいました。かなりの年代物でジャノメのマイロック3というロックミシンです。 一通り掃除をして動かしてみたところ大丈夫そうです。 説明書が無いので質問します。このロックミシンはとりあえず切りながらロックすることができるようですが、切る幅は目盛がないのでアバウトですか？また、ロックの幅も一定でしょうか？調節の仕方がわかりません。縫う台のところをあけると、中にR12345の数字がついたダイアルがあるのですが（3だけ赤字）、これは何の調節ができるダイアルでしょうか？黒い針のような物がネジで固定されています。 ロックしているだけで直線縫いはできないのですよね？2枚の布を縫いながら切りながらロックはできないということですよね？ よろしくお願いします。
サテン生地同士を木工用ボンドで付けようとしたのですが付きません。 木工用ボンドではダメなのでしょうか？ また、何なら付きますか？ ご回答お願いします。
雑誌を切り取ったりしたものでグッズを作りたいのですが、レジンや缶バッジ以外に何かありますか？
レジンの固まりについて聞きたいです。布で作ったアクセサリーを、ペンダントトップにしたくて100均でこちらの丸い台座を買いました。 布製品とこの台座をくっつけるのに、木工用ボンドでは接着力に乏しいし、レジンは使えないかなと思ったのですが、布製品と台座をくっつけると、レジン部分が見えなくなってしまいます。 これでもUVランプに当てたら乾くのでしょうか？ レジンもUVランプも家にあるので使うことはできます。
編み物について今かぎ針で編み物に挑戦してるのですが、この編み物の編み方はどのくらい種類がありますか？ 編み方の種類が書いてあるサイトや本とかあるなら教えていただけると嬉しいです！
DAISOの貼れる布はスーツケースに貼れますか？布製のスーツケースなのですが、使い古して擦り切れている部分があります。 曲面なのでしっかり貼れるか不安です。 回答よろしくお願いします。
かぎ針あみの編み方が分かりません。添付画像の丸をつけた部分です。 細編み３目の上にくさり編みがあるのですが、どうやってあむのでしょうか？
手編み靴下のかかとについて。写真のような靴下を編んでいます。 足首を編み終わり、きと後ろを編み始めるところです。4箇所の矢印部分についてですが、こちらは休み目でよいのでしょうか。それとも編むのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
back number好きな人の サイトとかありますか？ 私は40代ですが、インディーズ時代から ずっと大好きです。 同じような人と 友達になりたいです。
ご覧いただきありがとうございます。 ハンドメイドに関した質問になります。 画像の用な淵の処理はどのようにしているのでしょうか。 また革などのスマホケースの内側などに使われる生地はどういったものが多いのでしょうか。 お分かりになられる方、よろしくお願い致します。
大阪市近郊の画材屋さんを教えて下さい。 最近急にアクリル絵の具で絵を描きたいと思い アクリル絵の具を購入しました。始めはプラバンに塗るために買ったのですが 色々描いてる内に楽しくなり 画用紙に絵を描いて飾りたいと思いました。 良い画用紙を買おうと調べていたのですが 普通の画用紙では何度も重ねているうちに 波うってきたりすると読み 何度も修正する自分には向いてないのかな と思いました。 キャンバスやボード？色々出て来て とても悩むので 画材屋さんで詳しい店員さんが居て 親切に説明してくれるような店が有れば 行きたいなぁと思うのですが 大阪市近くで良いお店は有りますでしょうか？
痛グッズ(自作)のシュシュを作りたいです…。 材料、作り方を教えて下さい！手芸はちょっと苦手です。(でも、絶対諦めません。) 羊毛フェルト、缶バッジ、レジン(ペンダント、バレッタ)で痛グッズを作ったことがあります。 羊毛フェルトは大好きです。 学生で、親には秘密で作っています。業者さんには頼めません。 どなたか回答お願いします！
棒針でミトンを編みたいのですが、わかりやすい動画や、サイトなどありませんか？編み図じゃなくて作り方が載ってるタイプです。 こだわっているかもしれませんがよろしくお願いします。
UVライトを当てた後の硬化させたUVレジンは削ったりすることが出来ますか？
まりもに考える力はありますか？
アフリカの布(カンガ等)を買えるお店って、関東にありますか？出来れば、専門店が良いのですが、無ければ、売っているお店を教えて下さい。下の画像のような布が欲しいのです。 回答よろしくお願いします。
洋裁の好きな方に質問です。 ボレロの裏地が脇の部分が経年劣化にて破けて裂けてきました。 汗で引っかかり等々派手に破けて、いよいよ手直しが必要です。 裏地を変える方法をざっと教えてください。
サテンのほつれどめの方法について。ミシンで端を縫う、ピケのようなほつれどめ液を使う、ヒートカットする以外にいい方法はありませんか。ちなみに洗濯はしません。長持ちしなくてもいいです。
カードマジックで、あっ、と言わせるマジック教えてください
今、幼稚園の発表会の衣装を作っています。帽子は絶対に取れないようにしたいのですが、いい方法が思いつきません。 形はとんがり帽子で、例えるならば、アクビちゃんのような頭の上にちょこんと乗る感じをイメージしています。 ゴムだけでは踊るときに不安定なためだめです。他にも黒ベルトで固定する方法を思いつきましたが、見栄えが悪いです。 何かいい方法はないでしょうか？ アイディアがありましたら教えて頂きたいです。 お願いします。
東京(なるべく千葉に近いところ)でレジン用品(?)が売っているとこはどこでしょうか??
先程、ニコ生でヨーヨーの世界大会の放送を観て、自分もやってみたくなりました。 しかし、全くの素人ですので、どのようなメーカーの物を買えばよいのか検討もつきません。そこで、初心者にオススメのヨーヨーを教えていただきたいです。 予算は一万円までで考えています。
裁縫について質問です。このような襟はどうやって作れば良いでしょうか… 襟の作り方がとても苦手でどなたか教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
ボタンホーラーB-6型について。 先日brotherのヌーベル250から、ジャノメHS-85DSに買い換えました。 使い勝手は申し分なく、大満足しております。 が…ボタンホールに躓いております。ヌーベルの時から使っておりますボタンホーラB-6型を使ってボタンホールを縫いたいのですが、殆どと言っても良いくらい糸をすくいません。。。目飛びどころの話ではありません…泣 ちなみにニット生地なんですが、直線縫いは綺麗に縫えるし、ボタンホールもデニム地だと多少の目飛びはするものの、それなりには縫えます。でも、ニット生地になると縫えないんです。接着芯も貼ってます。 多分、何か条件が悪いのかなぁ？と思って、糸も新品のシャッペスパン60番に変えてみましたが（糸の捻れが気になったので）変わらず。針も新品に交換済み。 何が原因でしょうか。。。 ボタンホールが縫えないと困るんです。 お分かりになられる方、教えて下さい!! 宜しくお願いしますm(_ _)m
がまぐち型バッグのショルダー型 キットを 売っている通販会社を教えて下さい。
ドイツのテディーベアのコンクールで20016年度優勝者の中に日本人がいると聞きました。 どなたなのか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
誂えの背広を買取ってくれるところありませんか 内側にネームの縫い取りがあります 高級生地です
当方、かぎ針編み初心者です。http://ameblo.jp/madeleine-ll/entry-11637820861.html こちらのブログにて、素敵な作品を見つけたのですが、 編み方が分かりません。（編み図等は無しです） 編み方が分かる方、是非教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。（簡単な図にして頂けると泣いて喜びます；；）
超久しぶりにミシンを出したらミシンの下に写真のものがありました。 何だろうと使い道がわからないので知ってる方がいらっしゃったら教えて頂きたくおねがいいたします。
フリルを縫い付けていたら縫い終わったら一部こんなことになってますした。確認すればよかった 皆様ならどうなおしますか？ 1.すべてほどいてやりなおし 2.訂正箇所だけ解く 3.other
このﾊﾟｰﾂの使い方を教えて下さい。 ｷｬﾝﾄﾞｩで買ったのですが、いざ使おうとすると難しくて何を作ったら、どう作ったら良いか分かりません。 裏表、両側面に穴が空いています。 ﾌﾞﾚｽﾚｯﾄを作りたいのですが、どんな風にこのﾊﾟｰﾂを使ったら良いでしょうか？ あと、革紐とは合いますか？ 宜しくお願い致します。
画像の天然石の種類がわかりません…！ わかる方、是非回答をお願い致します。
手縫いで巾着などを作りたいです。 生地はハーフリネンやコットンなどです。 針と糸の太さを教えてください。 できたら縫い方のお勧めも教えてください。よろしくお願いします。
裁縫のことです。 のりで型紙を生地に貼ってから縫いたのです。 が、出来上がってから、 型紙が縫い代の中から取り出せなくなったことに気付いてしまいました。。。 どうすればいいんですか？？
レースのポンポンがついているテープ？ 画像のようなレースのポンポンがついているテープ？を沢山売っているお店、または通販サイトはありますか？ ネットで探してみたのですが、ポンポンの丸い部分がアクリル系のフワフワのものはあったのですが、糸でできているものがなかなか見つけられませんでした。。 都内で取り扱いの多いお店など、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします！
5段目が編み終わりましたが、その次の立ち上がりが引き抜き編みの上にはなく、行き詰っています。どなたか教えてください(>_<) よろしくお願いしますm(_ _)m
手編みマフラーの作り方を知っている方いませんか？
ミシンのフットコントローラーの修理、若しくは、調整は可能でしょうか。 フットコントローラー（30年前のJUKI製）が故障してしまいました。故障の具合は、フットコントローラーをミシン本体に差し込んだだけで（フットコントローラーを押し込んでいないのに）ミシンが作動してしまうという状態です。 フットコントローラーを分解してみたのですが、基盤に触れていない状態でもミシンに差し込んだだけでミシンが動く所をみると、基盤そのものがいかれてしまっている様子です。 古いミシンなので同じフットコントローラーを探してもないかと思われます。また新しいフットコントローラーを探しても、差し込み口（上辺の２辺の角が取れた正方形）が同じものが見つかりません。 そこで素人考えですが、以下のようなことは可能なのでしょうか？ 新しいフットコントローラーを買ってそのコード部分を切って、旧フットコントローラーのコードと接続。旧フットコントローラーの差し込み口を利用して新しいフットコントローラーを使う。 「切って接続」ということが可能なのか分からないのですが、恐れ入ります。アドバイス頂けると幸甚です。
最近、蝋引き紐を使ったアクセサリー作りを始めました。 大粒のルースを使った石包みペンダントトップを作りたいと考え、ネット通販で天然石ルースを探したのですが、出てくるものが全部、裏側がぺったんこなのです。 (自分で描いたイメージ画を載せました) ルースは全部こうなんですか？ 希望の形のルースはどこで手に入るでしょうか？
この写真の下の方のミサンガの編み方教えてください！
かぎ針でカゴバッグを編みたいのですが 編み図でわからないところがあります。 説明では「前段を編みくるみ、前々段よ頭目向こう側半目を拾って細編み」とあります。 どのように編み進むのでしょうか？ 前々段とはどこのことなのでしょうか？ かぎ針初心者です。 宜しくお願いします！
画像のくまのようなハンドメイド用デコパーツ(？)を探しています。 色は薄紫や薄ピンク、水色で サイズは3〜4cmのものを探しています。 探してもクリーム色や茶色が多く、薄紫や水色が見つかりません。 どこに売ってるかなど教えて下さい。 宜しくお願い致します。
縫製のことでお聞きしたいです。 どこかで見たことがあったのですが縫製技法の名前が思い浮かばなくて調べることができないので。 生地に点と点の印を規則的に付けていき、その点を針で少しすくってつなげていくと 立体的な仕上がりになる手縫いの名称を教えていた頂きたいです。 よろしくお願いします。
男性です。ミシン購入 検討中！ タイトルの通りですが ミシンは小学校以来触ってません(´д`) ド素人です。使いたい用途は ズボンの裾上げ(ジーンズ)ぐらいですが そこそこ厚縫いに耐えられるのが希望です。(ナイロン製のベルト3枚程度) どのメーカーのどんなグレードがいいのかさっぱり分かりません(;>_<;)どなたか 教えてください。
アクリルキーホルダーを補強したいのですが、調べたらクリアケースに入れてヘアアイロンで溶かすとありました。うちにヘアアイロンはないのでアイロンでも代用できますか？
この画像の生地についてです。 くまめいと用の服ですが、トイクロスというものでいいんでしょうか？
つまみ細工について質問です。つまみ細工用の生地を購入しようとおもっているのですが、一越ちりめん、正絹、羽二重、八掛、浜ちりめん、丹後ちりめん…などいろいろあって困っています。 なおネットで購入を考えており手にとって見ることはできません。 希望といたしましては裁断しやすい、糊付きが良い、折りやすいものが良いです。 いままでサテンやポリエステル、綿、レーヨンなどで作製経験がありいづれも扱いにくい感じでした。 様々な生地で作製経験のある方でおすすめがありましたら回答よろしくお願いいたします。また生地の違いによる作品の良し悪しなどありましたら教えて下さい。
ハンドメイドで画像のような被り物を作りたい 閲覧ありがとうございます！ 画像のような被り物を手作りしたいのですが、作り方が載っているようなサイト等あれば教えていただきたいです。裁縫はほとんどしたことのない初心者でも出来るようなところで… よろしくお願いします。
マクラメ編みのレシピのフリーサイトはありませんか？どれもぱっとしないのです。
レース編みのボレロを制作しているのですが、編み図でわからないところがあります。わかる方、是非教えてください！ 写真上部の円図の所に、35c(7模様)☆ とあります。 そこから続いて4図まち(16目)作る。となっています。 更に円図の下のまっすぐな部分 左前☆印の所には、35c(141目＝35模様)拾うとあります。 ここでわからないのは、☆印どうしが対応してくると思うのですが、円図の方の☆印の所は35cで7模様なのに対し、下にあるまっすぐな部分の☆印の所には35cなのに、35模様となっていて同じ35cなのに、模様数が違うことです。 写真が1枚しか付けられず、この図だけではわかりづらいかもしれません。 返信で新たに写真を付けることもできますので、どうぞ宜しくお願いします。 文章も写真も分かりづらいと思いますが、お詳しい方、どうぞ宜しくお願い致しますm(__)m
ミャンマーの民族衣装、ロンジーの布でスカートを作りたいのですが、ロンジーの生地を売っているお店、ネット通販などあったら教えてください。
デリカビーズで菱形を作りたいのですが、作り方が載ってるサイトを教えて下さい。
フリーマーケットでハンドメイド商品を販売することになりました。 ハンドメイド商品を購入していただいた方にメッセージカードを付けようと思うのですが、購入していただいたお礼と商品の注意事項を書こうと思うのですが他に何を書いたらいいでしょうか？
みなさんが製作したプラバンの保存方法を教えてください。 トップコート仕上げ、ニス仕上げの保存方法について何か注意することがあれば教えてください。
文化祭の演劇で幕を買いたいです。大体縦6ｍ横9ｍくらいです。 この大きさまるまるではなくても3ｍ幅くらいの布を購入したいです。 東京23区あたりにそのようなお店があれば教えて頂きたいです。 布は赤かオレンジを考えております。
【至急】文化祭のファッションショーに向け、ドレスを作成することになりました。布を各自で購入し、作製します。 画像のドレスをイメージしているのですが、ふわふわ感の出し方がイマイチ分かりません。 画像のようにふわふわさせるコツを教えてください。 また、1番上の布はチュール？それともオーガンジー？教えて頂けると嬉しいです。 色味は水色の予定です。よろしくお願いいたします。
服の型紙を自分でつくるには。テディベアに服を作りたいと思っていますが、何を参考に作るといいでしょうか。ちなみに人間用の服の型紙も自分で書いたことはありません。
ドミット芯の縫い方について ドミット芯の縫い方について教えて下さい。 今スタイを作っています。 表ダブルガーゼ 中ドミット芯 裏ダブルガーゼ 縫う時は上から ドミット芯 裏地 表地 にしてミシンで縫っていたら表地の縫い線が大幅にズレていました。 この様なときはドミット芯が下になる様にミシン掛けをするべきなのでしょうか… それともただ単に縫い方が悪いのでしょうか。
アニメキャラのコピー紙A3と布や段ボール、その他100均のものだけでポスターやタペストリーなどアニメのキャラの絵を飾れる方法はありますか？ 今とても飾りたい絵があるのですがPCやコピー機が家にないので布にコピーしたりできません。 今までコンビニで印刷したコピー紙で色々作っていましたが、大きいポスター、タペストリーがすごく欲しいです。 でもそのアニメキャラはマイナーなほうでグッズが全然ありません。 どうしても作りたいのです。 何か方法はありませんか？
ニットソーイングについて教えて下さい。16／2天竺ニットでプルオーバーを作ったのですが、洗濯するとすその折り返した部分がめくり上がります。たまに、市販のTシャツでもなりますが、どうしてでしょうか？処理の仕方は、ロックミシンをかけた後、直前ミシンのニット用糸で押さえています。 何度もやり直しても直らず、気になって仕方ありません。 アドバイスをお願いいたします。
初心者です。ボックス型トートをつくりたいのですが、 縦 26センチ 横 32センチ マチ 12センチ の大きさのトートにする為には、布を何センチにカットすれば良いですか？縫い代がどの位必要かも教えて頂けたらありがたいです。 宜しくお願いします。
娘のエプロンを作る為にキッズエプロンの本を買いました。お揃いでわたしの分も作ろうと思うのですが、120〜130の型紙を大人用で作るには何パーセントに拡大コピーすればいいのでしょうか？わたしの身長は150センチです。
フラメンコでつけるエプロンは、その辺に売っている生地でも作れますか。特別な生地だったりするのでしょうか。
ＵＶレジンを作ったのですが(まだレジンは入れてませんけど笑)デザイン的にうまく出来ていますか？評価お願いします！
こんなイヤホンジャックをつくりたいです！！材料や作り方を教えてください。 https://minne.com/items/1670990
ポリエステル100%生地の接着を試したことのある方に 細かいところを縫う際、仮止めとしてポリエステル生地同士でもひっつく接着剤を探しています。 小さいパーツなのでまち針は邪魔になって縫いにくいので×。木工用ボンドと100均で買った布用ボンドは洗濯バサミで挟んで時間をおいてやっとでした。ホットボンド(グルーガン)は細かい作業には不向きでした。そこで質問。 即効性のある(道具を使わず指でぎゅっとしたらとりあえずひっついて仮止め出来る位)のボンドを教えてください。出来れば透明で完全に乾いた後の強度は弱くなければいいです。 メーカーのホームページとかの情報ではなく実際やってみて「この接着剤は良かった・だめだった」を聞かせてください。 又はお持ちの方で試していただける方もお願いします。
緊急です、現在大きい紙に応援のメッセージを書いた物を作成中で2Bの鉛筆で下書きが終わり塗ろうとした所、試しに別の用紙に鉛筆線の上から塗った所黒色で塗る所は受け取ったプロッキーツインの水性で下書きの鉛筆線は隠れるんですが同じ物の赤色の場合だと鉛筆線が残ってしまいます 12月3日までに仕上げなければいけないのですが、下書きの線が完全に消えるくらいの濃い赤色のツインペンは何か無いでしょうか？ できれば、紙がめちゃくちゃ薄いので余り水っぽくないやつでお願いします
フリマサイトで、ハンドメイド作品を販売している方にお聞きします。 私はハンドメイドが好きで、ポーチやバック等、いつか出品しようと思い、今は型紙をおこしたり仮縫いをしたりと試行錯誤の毎日です。 これから出品するにあたり、 ・売れ筋のテイスト物 ・自分が好きなテイストの物 どちらの路線でいこうか、迷っています。 サイト内でよく見かけるのは、 ・キャラクター物(生地を利用したり、シーツのリメイク、～風など) ・北欧系(マリメッコの生地、マリメッコ風など) の小物やバックなのですが、 どれも同じような感じで…値段が安いかどうかの違いかなと思ってしまいます(素人の意見ですみません。) 個人的には、個性的なデザインや、他にない素敵な生地を使った物は「買ってみたいな」という気になるのです。 しかし、キャラクター物・北欧系などは需要があるからたくさん出品されているのでしょうし、事実「いいね」もよく付いています。 私が好きな物は無地やチェック、ドット柄などの定番、いつでも使えるような、それでいてさりげなくリボンがあったりと、フリマサイト内の商品とは少し違うような気がします。 しかし、少しでも利益を得るなら自分の好みは抑えて、受けがいい物を作る方がいいのか、それが商売かな、と考え始めると、出品準備もなかなか進まないこともあります。 需要の多い商品で収入目的、他にはあまりない物で目を引く、結局どちらがやりがいがあるのか、また今出品している方はどんなコンセプトか、いろいろお話を聞いてみたいのです。 まとまりない、長文で失礼いたしました。
自分で服を作りたい！まず、型紙から意味が分かりません。裁縫屋さんに売ってますか？自分の身体のどこのサイズをはかればいいんですか？ 身長140センチなんですけど、どのくらい布がいるんですか？(;_;)自分で服を作りたい！まず、型紙から意味が分かりません。裁縫屋さんに売ってますか？自分の身体のどこのサイズをはかればいいんですか？ 身長140センチなんですけど、どのくらい布がいるんですか？(;_;)
つまみ細工に使う、羽二重という生地を都内で探しています。 浅草橋のつまみ堂さんは見たのですが、欲しい色とサイズがなく…出来れば店舗で購入出来るところが良いです。 宜しくお願いします！
魔法にかけられての劇をやるのですが、エドワードの衣装をどうしても作らないといけません。作り方などを教えていただけませんか…？
スズランテープで編んだバッグの口にマグネットホックを付けたいのですが、どのように付けたら良いでしょうか?アドバイスをお願いします。
パソコンから取り込んだデータなどを刺繍できるミシンで5万円未満のものってやはりないですかね？
私は、高校1年の野球部のマネージャーです。 １年生大会に向けて部員にお守りを作ろうと思っているのですがマネージャー1人なので30人分作ることになります。 簡単で、ありきたりじゃないものを作りたいのですが 1人なのでなにも思いつきません。 なにかいい案ありますか？
ズボンが破れてしまいました。直径1cmぐらいです。 何か穴をふさぐ手芸用品ってないでしょうか？ ちなみに、ズボンはジーパンです！
毛糸が太い方が、速く編み上がらのですか？かぎ針編みでマフラーを編む場合です(^^)
刺繍での影の付け方について とあるイラストを刺繍したいと思っています。http://www.fastpic.jp/images.php?file=0045934186.jpg こちらのページを開くと画像が出てくるのですが（左側のもの） 一度顔部分だけ刺繍をしたことがあります。 その際に右耳の影の部分を白ではなく、影っぽい色でやったのですが、少々違和感が出てしまいました。 影っぽくなく、ただそこだけ色が違うという感じになってしまいました。 今回は全身を刺繍したいのですが、影をどう表現すればいいのでしょうか？ 画像右側は、試しに影を付けなかったらどう見えるのかと影を簡易的に消したものです。 やっぱり影があったほうがシュッと見える感じがあり、影をどう表現すればいいかお聞きしたいです。 （慣れてくればあまり違和感ない感じもありますが） 刺繍の大きさは縦が20cm程になります。 首元のところは、影があるものの、色の境目も分かる感じで、特にどうしたらいいか分からず 自分なりに思いついたのは、普通に刺繍した後、影の部分をエンピツで汚すという方法なのですが、どうでしょうか？
足つきボタンのリメイク方法についての質問です。 足つきボタンをリメイクしたいのですが ボタンの裏の足の部分をなくして 平らにしたいです。 どうやって平らにしたらいいでしょうか？
プラ板の縮みについて縮んだあとの完成形が縦4センチ、横3センチの物を作りたいのですが縮ませる前はどのくらいの大きさにすればいいんでしょうか？
生地幅112cmの布で大人用の(S〜M)ギンガムチェックスカートをつくりたいのですが何メートルくらい買えば良いのでしょうか？丈は膝上10くらいのフレアスカートをつくりたいんです また、手縫いでも簡単に作れる方法ありましたら教えてください なるべく生地をつかわないスカートの作り方をしりたいです
文化祭で（ヒーローの）マントを作る予定なのですが、マントに使えてかつ布がほつれないものを探しています。なにかいい布はありますか？
ステンレスの磨き方を教えてください。 ディスクグラインダー・フェルトディスク・青棒を用意してシンクを磨きました。 ①シンクは汚れを落とし乾燥させる。②新品のフェルトディスクを回転させながら青棒をこすり当てフェルトが青くなるまでつける。 ③シンクに当てて磨く。途中青棒を塗りなおしながらトータル１５分程度。 ④磨きはじめるとフェルトが真っ黒になるため、何回も青棒をフェルトに付けなおした。 ⑤フェルトのゴミ？黒いものが残り、ピカピカには見えないため水+クレンザーでこすり洗いで落とすとピカピカになった。 ⑤で水洗い後は見違えるほどきれいになりますが、鏡面仕上げにはなりませんでした。このままでも十分満足しています。 青棒はどのくらい塗りつけるものなのでしょうか？またフェルトは黒くなってもそのまま使っていいのでしょうか？作業開始すぐに真っ黒になり、その黒がステンレスにこびりついているように見えます。
この布の種類(名前)を教えて下さい。 『光沢 布 特殊 生地』 などで検索しましたが、これといった生地を見つけることが出来ず困っています。 どうか皆様の知恵をお貸し下さい…！(>_<)
エコアンダリヤでクラッチバッグを編んだのですが、ふにゃふにゃでとてもじゃないけど物を入れて持ち運べません…。 編みあがってしまった状態でしっかりと補強する手立てはありますか？ 8号かぎ針で編み、幅34センチ高さ19センチです。
メルカリでとても可愛くブーケを作っている方がいたので、結婚式のブーケトス用のブーケをハンドメイドで作って頂き購入し手元に届きましたが、ブーケより箱が小さく？箱に押されておりお花が歪んだりしていたので包んでいる袋？が邪魔なので取って直そうと思いブーケを上に上げたらその袋がスポッと取れたので、ん？と思い次に包んでいる紙？を見てみると所々破けているし、ゴミか葉っぱか分かりませんがべったりとグルーでひっついていました。 それを販売者にお伝えし直して頂けないかと連絡をしたら… 壊した後に言われても。 いじった後に言われても。 定形外の破損については責任を持たないと書いていた。などと言われました。 いじったと言われても、スポッと取れたので無理に引っ張ったりもしてないし、定形外の発送についての破損にしても中の紙だけ破れてグルーでべったりと大きい葉っぱみたいなのがくっついたりするのでしょうか？？ また購入した商品説明には一切保証についても書かれておりませんが、販売者の自己紹介欄には定形外の不着については責任を負えません。 としか書いておらず… またハンドメイド作品について後から言ってくるのは言いがかりだとも言われました。 とりあえずメルカリにはトラブルという事で今回の事も伝え対応して頂くために連絡を入れたので連絡待ちではあるのですが、私が言いがかりを言い、いちゃもんを付けているのでしょうか？？ メルカリを始めたばかりでまだ経験が浅くとてもいい方ばかりに出会っていたのでとても戸惑っています。 皆さんのご意見お聞きしたいです。 宜しくお願いしますm(_ _)m
フード付きガウンコートをノーカラーコートにお直しすることはできますか？ 丈、色ともに気に入っているガウンコートがあるのですが、フードが野暮ったいのでリフォーム屋さんで取ってもらいたいとおもっています。 依頼したいコートは、フードとフロントの開け閉めする部分が一枚布になっていて、パーカーのお直しのようにフードだけを付け根から切り取るということはできそうにありません... Ｖネックのショールカラーで、前から見るとガウンなのですが、後ろに大きなフードがついているデザインです。 前から見たときのデザインは文句なしなので、フードの取り外しが出来なければ、どうにかフードを襟の形にしてほしいと思っています。 このようなお直しは可能なのでしょうか？ また、相場がわからないので、どのくらいの金額でお直ししていただけるかご教示願います。
かぎ編み初心者なのですが、1段目を編み終えたら糸を休めておいて、2段目は新たな糸をつけて編む。2段目を編み終えたら一段目に休ませておいた糸で3段目を、編むというのがありました。 毛糸玉が1つしかなく、今使っている毛糸玉の反対端の糸は取れないようになっています。 1色なのですが、糸を休める意味はあるのでしょうか？ 毛糸玉は2つ必要になるということですよね？ 初歩的なことかもしれませんが、よろしくお願いします。
移動ポケットの裏側がポケットティッシュ入れになっている物をつくりたいのですが、なかなか検索しても出てきません。知っている方教えてください。
ＵＶレジンってLEDのライトで固めることはできるのでしょうか？
ハンドメイドについて何個か質問があります。 分かるものだけでも結構ですので回答お願いします。 ①夏に綿65パーセント、レーヨン35パーセントの生地と綿93パーセント、ポリウレタン7パーセントの生地で子供用のTシャツやハーフパンツは作れますか？ その時に使用するミシン糸はレジロンではないとダメですか？ ②枕カバーはシーチングでも大丈夫ですか？ ③カードケースを作るのにラミネート加工してある生地で作るにはどういう形状のものがオススメですか？(ジャバラや診察券入れみたいな形) よろしくお願いします。
ゴム製品の型取りについてアドバイスをください。 型取りをする造形物は完成したのですが、これから型枠をつくり型取りする段階に移りました。完成品はゴム（筋消し程度の固さより若干やわらかめ、材料は用意済み）で作りたいのですが、調べるとゴムの成型は金型でやるものなのですね。 どう考えても金型で雄雌の両版作るのは無理なので、シリコンか石膏で型を取ろうと考えました。 私の作った造形物は鼻の穴や耳、髪など凸凹もかなりあり、ネット上の情報など見ますと一般的にはシリコンで型取りされてるのを目にしました。どちらの経験もないのでここで質問なのですが ①凹凸のあるものでの石膏で型取りは物理的に無理か（凹凸がある場合、型を剥がす段階で容易に取れなくなったりするものか、多少強引にでも剥がして取れるのであれば安価な石膏にしたい） ②シリコンで型取りをし、雄雌型をつくり、いざ溶融したゴムを流した場合、一般的な型取りシリコンの雄雌型も流し込んだゴムの熱で溶けてしまうものなのか。（もし通常シリコンが不可であれば耐熱シリコンというものもあるそうだが、そちらはどうか） ①は造形物みなければ、的確なアドバイスは難しいかと思いますが ②に関してごぞんじであればご教示やアドバイスいただければ幸いです。
至急！！ 天然石の、種類を、教えて下さい。
この箱の折り方が詳しく載っているサイト知りませんか？
布の染色について真っ白の布をピンクや水色の、黄色など様々な色を使ったマーブル模様に染色したいのですがどの様にすれば良いですか？コンテストに応募する作品なので、普段着たり洗ったりしないので色落ちなどは気にしません。出来るだけ安上がりな方法を教えて頂けると有り難いです。 ネットで見たのですが、アクリル絵具で染めるとはどうなのでしょうか？賛否両論というか、否の方が多い気がするのですが…
明日中に仕上げたいので宜しくお願いしますm(__)m 裁縫初心者ですが、がま口バックが欲しくなり自宅にあったトートバッグをリメイクしようと作りました。 ですが、口金を取り付けていざ開いてみたら、口金付近の布がつってしまって不格好に。。 なので、付けたばかりでしたので口金は外しました。 ですが、とても気に入ってるバックなのでどうにかして使いたいのですが、口金の形の口からほどかずに出来る事はありますか？ ちなみに、マグネットボタンと思ったのですが、口金独特の形になってるので変かなと思いまして。。 最大の問題が、表側のプリントが有るためトートバッグの形まで切って修正が出来ない事です。 普通のバックや巾着程度の経験しかありませんが、それでも分かるやり方お願いしますm(__)m
革の染色方法についてです 桜色に染めたいのですが、上手くいきません ご存知の方教えてください
ぬいぐるみを手作りしたいのですが、完全に初心者でまず何に手をつけていいのか全く分かりません。そのうち好きなキャラなどのぬいぐるみを型紙から作りたいと思っているのですが、そのためにまずどういうものを作っていけばいいのでしょうか。
ダッフィーに手袋やセーターなどを編んであげたいんですけど参考になるサイトはありますか?編んでる方は普通の編み図を縮小して考えているんでしょうか…
フックドゥズパゲッティに似た、リサイクルヤーンを購入したのですが、酸っぱいような臭いがして編んでいて頭が痛くなってきました。これは何の臭いなんでしょうか？ 同じようなリサイクルヤーンのレビューを見ると、やはり同じことが書かれています。 猫のベッドを編んでいたのですが、猫にもよくない成分だったりするのでしょうか？ また、海外などでは猫のマットやベッドにズパゲッティがよく使われてるので、ズパゲッティだったら臭いはないですか？ ご存じの方いらっしゃったら教えてください。よろしくお願いします。
ぬいぐるみの目の傷 チェブラーシカのぬいぐるみを持っているのですが、目に傷がついてしまいました。 めだたないようにするにはどうしたらいいでしょうか？ それとも諦めるしかないのでしょうか？ この画像のようなぬいぐるみです…
置時計内部のプラスチック歯車を複製したいのですが、ポリウレタン樹脂とエポキシ樹脂のどちらが複製に向いていますか？色は透明でも不透明でも構わないのですが、耐久性がよくわかりません。 耐熱性については、昨今の猛暑を考えた場合、エポキシ樹脂は４０度くらいで柔らかくなるので歯車同士の噛み合う力に耐えられるか疑問です。 ポリウレタン樹脂ですと７０～８０度程度まで硬いままのようです。 やはりポリウレタン樹脂で複製すべきでしょうか？ 詳しい方、どうか御教えください。
ミシンについて困ってます！ こないだ中古のミシンを買ったのですが 糸調子がなかなかうまくいきません！布の表は縫えているようなのですが、 裏をみてみると、上糸がグチャグチャに なっていて、下糸も縫えていないじょうたいです。 この場合どうすれば良いか 具体的にしりたいです！
このようなブレードの端はどのようにしてほつれないように処理したらよいのでしょうか…？
至急お願いします！ピエロのふくをつくりたいんですけど、 下の写真の型紙でウエストをギャザーにしたズボンをつくりたいんですがどうやってつくればよいですか？？ ズボンを作ったことがないので、基本的なズボンの作り方も教えてくれるとたすかります。 よろしくお願いします！！ちなみに裾もギャザーで寄せたいです！なにか説明不足なことがあれば教えてください！
ブラザーのコンピュータミシン「D-8000（EM9901）」用の部品で、「糸とりバネ」を持っていらっしゃるミシン修理屋さんを探しています。 情報をお持ちの方はご一報ください。（ちなみに、メーカーに在庫はありませんでした）
Tシャツのようなニットソーイングができれば水着なんかも、縫えますか？(練習次第で)
折り紙で花の器を作りたいのですが… この画像のような花の器を作りたいと思っているのですが、作り方・折り方がわかりません。 わかる方がいらっしゃったら折り方や、折り方がわかるHPなどを紹介していただきたいです！ よろしくお願いします＾＾
メンズウェアについて本格的なメンズジャケットを作りたいのですが中々いい本がありません。 写真の文化からでているメンズウェアI・IIの2冊買い、原型から型紙を作ってみたのですが素人の私には簡単なイラストと簡単な説明書きだけでは作ることができませんでした。 そこでメンズジャケットカタログという本を見つけ見てみたのですが一重仕立てのカジュアルなもので今度は物足りなさを感じました。何かジャケット作りで良いものをお知りの方、教えて下さい。 将来、文化服装学院に入学してそこでメンズウェアについて学びたいと思っていますがそれまで待ちきれません。 ぜひお願いします。アドバイスでも構いません。
質問なのですがポケモンドールなどで使われている生地はなんていうのでしょうか？ 手触りがすごい好みで最近従兄弟の子供が誕生なのでそれで何かを作りたいと思ったのですみませんが宜しくお願いします
もちもちマスコットの生地についての質問です。 もちもちマスコットを手作りしたいのですが、 当方生地についての知識があまりなく、 生地がわかりません。 何という生地で出来ているのでしょうか？ とても手触りがよく、厚さ1.5mm～2mm程度の 生地です。 ご回答頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
お守りでサッカーボールとサッカーのユニフォームを作りたいんですけど、作り方がよく分かりません。分かる方できるだけわかりやすく教えていただきたいです´д` ; 後、フェルトって百均とかに売ってますか？
ワンピースの襟をスカラップカラーに書き変えたいのですが、素人なもんで何からどうしていいのかわかりません。パターンの書きかえかたなどを教えて下さい>_<
ライトブルークラッククオーツに合う石ってどんな色でしょうか。
ロックミシン初心者なのですが、教えていただけませんか？この度２本針４本糸のロックミシン衣縫人を購入しました。 これを使って、 裏毛ニットで、直線縫いを主とした、ボレロを縫う予定です。 糸は90番のスパンロックで 端の始末をするので合っていますでしょうか？ 直線縫いのところは 伸び止めテープを使って家庭用ミシンで縫った方がほうがよいのでしょうか？ 全般的に分かっていませんので教えていただけませんか、よろしくお願いいたします
このシルバーのスカートの生地は何という生地でしょうか？スパンコールのように見えてスパンコールのようなキラキラ度が少ないように見えるのですが。。生地に詳しい方お答えお願いします
職業用ミシン購入について アドバイス お願いします 現在カタログハウスのミシンを所有しており使用しています（ミシン知識はありません） 今後知り合いの手伝いで（仕事として）革素材の財布を作ってみたり帆布でトートバッグを作ってみたいと思っています 私が使用しているミシンでは厳しいようで職業用ミシンの購入を検討しています 現在ネットでミシンを調べておりますがミシンにより針が家庭用針と職業用針とある事を知りました どちらがどう良いのでしょうか？単純に家庭用針の方が現在も使用しているミシンで使用できそうで良いように思いますが。。そんな理由で良いのでしょうか？ また 作業効率を検討し数仕上げたいので自動糸切りと膝で押さえを上下するレバーは欲しい機能だと思いましたが 職業用ミシンも色々あるようでクチコミも様々でした 購入にあたり 何かアドバイスや おすすめの メーカー ミシン品番があれば是非教えていただきたく 宜しくお願いします ミシン購入予算は８万円位ならなんとか。。と考えています デザインは特に希望なく 内容重視したいと思います 宜しくお願いします
ハーフパンツなどの型紙を見ると前後二枚ずつ計四枚のものが多く、初めに前と後ろを脇で縫い合わせる手順がありますが、この工程は初めから一枚の型紙にしておけば不要ですよね？脇部を曲線で縫い合わせるのなら、体型に合ったカーブができて意味があると思うのですが、上記の四枚仕立ての脇は互いに直接同士です。 一体なぜわざわざ四枚で仕立てるのでしょうか？
タトゥーブレスレットを作りたいのですがテグスの種類がよくわからなくて 教えていただきたいです。 オペロンゴムやシリコンゴムでもできますか？
この裏地の柄を教えてください！！
こんばんは かぎ針を趣味でやっているものです。 上手な方教えてください。 麦わら帽子を作っています。友達に頼まれているのですが、縁に飾りコードを付けて欲しいと言われました。多分鎖の二重編みだと思うのですが…一本で編んでいくやり方はわかるのですが、細編みに縁として編んでいくやり方がわかりません。 よろしくお願いいたします。
ちりめんの布が薄くて透けてしまいます 人形の服用に、30×50で450円程度のちりめんを買ったのですが、 白で布が薄いためか透けてしまいます見映えが少し気になるので、重ねて使おうと思うのですが ちりめんはやや高いので躊躇しています 重ねて使うのはおかしいでしょうか? 他に何かいい対処法はないでしょうか? 教えて下さい
レジンについて。 レジンに封入する絵のシートの切り口が見えないようにするにはどうしたらいいのでしょう？ 転写はできませんでした
ミンネとハンズギャラリーマーケットでアクセサリーを販売し始めました。 ハンズの方は１カ月、ミンネは半月です。 ハンズは定期的に売れるのですが、ミンネがさっぱり。売れる売れない以前に膨大な数がミンネではみなさん登録されているので、私のような初心者はおそらく商品自体知られていない、見てもらえていない状態だと思います。 ようやく２個か３個のおきにいりがつきましたが、それでも売れてはいません。 どうしたらミンネでの商品を観てもらえるのでしょうか？ まずはお気に入りの数を増やしたりフォローされているを増やせばいいと思うのですが、ツイッターもブログもやっておりませんし、わかりません。 みなさんどのようにしたら売れましたか？ やはり歴の長さもありますか？ 飽きないように２日に一回は商品を増やしています。 元が取れるどころかマイナスなのですが、せめて材料費をとんとんでまかなえることが出来れば、いいと思っています。 ミンネで今現在売れている方、最初はどのような感じでしたか？
淡水パールで、横に縞があるもの(だと思うのですが)を、オーガニックな淡水パールとして人気があると聞いたのですが、オーガニックな淡水パールってどういう事ですか？オーガニックじゃないって、養殖って事ですか？食べ物じゃないのに不思議です。 淡水パールを購入するつもりです。ご存知の方、よろしくお願い致します。
化繊の生地をコンパスカッターのようなもので真円に切り抜きたいのですが切った断面がほつれないようにするため熱によるカッティングをしたいです。どなたかやり方を教えていただけませんか？
ブローチピンにサテンリボンを縫い付けるのもありかと思ったんですが、簡単に接着する場合のおすすめ商品ありますか？100均の手芸用はすぐとれてしまいます。
この布をアクリル絵具で暗いネイビーな感じの色に染めたいんですけど何色をたせばその色になるか教えてください。
スライムの小さなフィギュアに金具を取り付けてスライムピアスを作ろうと思います。 どうやらガラスのような材質で、穴とか空けられないです。(´；ω；｀) 何かいい方法はないですか？
JUKIの農業用ミシン(SC-120N)を譲って頂いて数回使用しました。 初めは速度も速く縫えたのですが今日使ってみたらいっぱいに踏み込んでも速度が遅くて家庭用ミシンより遅いかな？という位の速度です。 返し縫いの速度は普通です。 ミシン屋さんに来てもらわないと直らないでしょうか？ 分かる方宜しくお願いします。
プラペーパーについて。 プラ版をネットで注文したら間違えてプラペーパーを購入してしまいました。プラペーパーはプラ板のように焼いてキーホルダーなどにはできませんよね… ご回答お願い致します。
裂き織りと裂き編みは、どちらが丈夫ですか？ また、不器用な人でもできますか？
ﾐｼﾝの返し縫いについてお教え願います。 ﾐｼﾝで直線縫いするときに縫い始めに返し縫いして縫い進めますが、最後にまた返し縫いして終わります。 が、いつも糸がつったようにクチュクチュになってしまいます。 必ずといって良いほどなりますので最近は終わりの返し縫いは布をひっくり返して二度縫い？の要領で終わらせる始末です。 なにが原因でこのようになるのですか？ぜひぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
中古でキタムラのバッグを買いましたショルダーで斜めがけにもなるのですが 斜めがけで使用しようとしたら 私には少し紐が短くて足りません レザーの良いお品物のため 手入れして大事に使いたいと購入しました 別でレザーのショルダーストラップを 付けようかと思いますが ナスカンが不要なバッグです いろいろ調べましたが、 売っているものは大概ナスカン付きでした バッグは ウエストベルトの金具の様なものが バッグ側に付いており ショルダー紐は通しているだけなので 穴があいている レザーベルトが あればいいのですが… 手頃で販売しているところなど 教えて下さいm(_ _)m よろしくお願い致します
知り合いにクロスステッチのキットを頂きました。 簡単なモノしかした事無いと説明したのですが。。 頂いたものは結構すごいモノで困っています。開いてみて図案はあったのですが、その中の記号が解りません。 糸の表はあったので使う糸の種類とは思いましたが。。 刺し方もあるようなのです。 どなたか、この符号一覧表とか説明のあるサイト教えて頂けませんでしょうか？ 頂いた方は、今現在遠方で聞けないのです。 宜しくお願い致します。
今月末に韓国に行きます。 ネックレス用のシルバー925の東大門での入手方法を教えて欲しいです。 おばの頼みで、アクセサリーショップを始めるため、ネックレス用のシルバー925を東大門で仕入れてきて欲しいとのこと。 現在は1本400円で購入しているそうです。 50から100本単位で考えています。 ご存知の方いらっしゃいましたら、東大門の売り場の場所(〇〇市場〇階などの情報でも大変助かります)、1本あたりの金額目安などを教えていただけますでしょうか。 何卒よろしくお願い致します。
ジンベエザメのぬいぐるみを自分で作ってみたいなと思っています その場合、生地の柄は青地に白のドットが一番いいのでしょうか？ それ以外にもジンベエザメっぽい生地があれば教えてくださいm(_ _)m
布と革を強力に接着できる接着剤を教えてください。 レザーの財布に布を貼ろうと思っています。布の端、際（きわ）の部分が、使用しているうちに、はがれてこないように、 特に財布の折り部分など、張った布がびろびろと剥がれないよう しっかりと布と革を接着したいと思っています。 使い勝手が良く、強力に布と革を接着出来る接着剤を教えてくださいますと助かります。 布が剥がれそうなところに特にポイント使いしたいので、糸を引いたりせず、使い易く、かつ強力なものを希望しております。 よろしくお願いいたします。
チャームについての質問です。 私は男ですが、天然石を用いてアクセサリーを 作ることを趣味としています。そこで今回、海をモチーフにしたネックレスを 作るためにトップをどうしようか悩んでおり、 質問をさせて頂きましたところ、「サメの歯」 という意見を頂き、「これだ！」って思いました。 それで、サメの歯を探していたところ、ロジウムメッキ されていたサメの歯が見つかり、かっこいいと思いました が、とても高額で手が出せませんでした・・・ そこで疑問に思ったのですが、サメの歯の形をした チャーム等のパーツはないのでしょうか。 鍵、錨等々、金古美や銀古美のパーツがありますよね。 それのサメの歯バージョンは作られてないのでしょうか。 楽天等で探してもありませんでした すみませんが、どなたかご存知の方、 回答をお願い致します。
今度樹脂粘土でメロンパンを作ろうと思っているのですが、 メロンパンなどのパン系に向いていて完成した後に割れないような樹脂粘土ってありますか？また、この粘土とこの粘土を混ぜると良いよ！ なども教えてくださると嬉しいです！回答よろしくお願いします。
ヘアゴムの飾りが取れたので、修復したいのですが、ボタン足で修復出来るのでしょうか？ また接着剤は何を使用すれば激しい運動などで、飾りが取れずに済みますか？ 分かりづらいですが、写真のように飾りが球状っぽいので、調べてみても分からないので知恵をお貸しください！！ お願いします！！
教えて下さい！このベージュの部分の編み方はなんと言う編み方ですか？パプコーンですか？
左利きの棒針編み。分からないことだらけです… メリヤス編みがなんとかできるようになったばかりの超初心者なのですが、編み図を見るときに左利きの場合はとてもややこしい(逆向きから編んでいけばいいだけかと思いましたが、編み方が変わってしまうとかなんとか…)と聞きましたが本当でしょうか？ また、両手で編めるようになると表面だけをみながら編めるから編み図もそのまま見れるし便利だ。とも聞いたのですが調べても情報が出てこないので困っています。 ただでさえややこしい編み図を左利きということでさらにややこしくなるなら私の頭では無理だと思いますので、理想は両方の手で編めるようになって表だけを見ながら編みたいのですがどうしたらよいのでしょうか？ 左利き特有の編み方みたいなものはないのでしょうか？？ 質問ばかりになってしまいましたがこちらでしか聞くことができないため、教えて頂けると本当に助かります！よろしくお願いします。
ハンドメイドのiphoneケースについて フリマアプリなどで売られているハンドメイドのiphoneケースを販売目的ではなく個人的に作成したいのですが、作り方が全然わかりません。ネットで少し調べたらクラフトレジンを使用してライトで素材を硬化させるということは分かりました。 私の場合、ディズニープリンセスのイラストと押し花やラメなどの素材を一緒に硬化させたいのですがイラストは皆さんどこから拾ってくるのでしょうか？またイラストは紙のまま挟みこむのですか？ラメなどの素材はネイル用の物を使用されているのでしょうか？ 画像のシリーズのイラストを探しているのですがいい画像が見つからずどうしようかと悩んでいます。 詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけたらなと思います。
がま口のポシェットを作りたいのですが、マチなしの型紙に、前から見た形をできるだけ変えずにマチをつける方法はありますか？
可愛い柄のペーパーナプキン、紙ナプキンが売っている場所を教えてください(._.) 出来ればキャラクター柄のペーパーナプキンを持っている方、どこで買ったのか教えてください。 ネット以外にどこかお店があるのでしょうか？
【至急】 被服、裁縫について 長袖Tシャツの袖を、ファンタのペットボトルのように2段のパフスリーブにしたいのですがぐしゃっとなってしまい、上手くふわっとできません。 何かいい方法はありませんか？ お願いしますm(__)m
ブレスレットの三つ編みを2〜3回転させたら戻せなくなりましたT_T どこでどう回転すればいいか.... もうわからなくなってしまって...... 何か仕組みがわかる方いますか？ できれば画像むかって左側と同じ順番での三つ編みに戻ると嬉しいです。
10～20番手位のミシン糸で、モールのような毛羽立ちのある糸というのはありますか？
写真のような立体の薔薇がしきつめられている布はどこかに 売っているのでしょうか？ 探しましたがこれと同じようなものは 見つかりませんでした。 知っている方いらっしゃいましたら ぜひ教えてください。
作り方についての相談です。画像のようなスカートを作りたいのですが素材もつくり方もいいものが思いつきません。 スカートの直径が100㎝で ウェストにつけて回ったりできるようにしたいです。 下は円柱です。
キルティング布（100×50cm）があるのでクッションカバーを作りたいと思うのですが、 「ファスナーなし」で作ると簡単に作れるようですが、布が厚いので不向きかなとも感じます。ファスナーを付ける技術も足りないので悩んでもいます。。 自分ではファスナー付きの方が裏表スッキリしてるので挑戦したい気持ちはあります。 何分にも下手なので手芸の得意な方どうかご指示願います。。 作り方がよくわかるサイトなども教えてください。。
naniIROというサイトの無料型紙を実寸サイズに拡大コピーしたいのですが、やり方がわからず困っています。 naniIROの型紙を使用した事がある方 やり方を教えて下さい！
型紙なしで作りましたどうでしょう？ ここをこうしたら良いとか有りましたら 教えて下さい
アイロンでつけるワッペンの粘着力って何回ぐらい剥がすと粘着力がなくなりますか？阪神タイガースのユニフォームにワッペンを付けてて、ユニフォームを新調するのでワッペンも古いユニフォームに付いてるのを剥がして新しいユニフォームに付けようと思うんですけど、ちゃんと付くか不安なので質問しました
まふらーをあみたいのですが、あむのにとても時間がかかります 中学生や高校生で苦手な人で何日ぐらいかかったかとかありますか？
レジンでシリコンモールドを使い始めたのですが、どうしても指紋がついてしまいます(｡>ㅿ<｡)そー…っと指以外の物で取り外しても指紋がつくのは、シリコンモールドの方に指紋がついている、という事でしょうか？ モールドは水洗いだけでなく指紋にも気を付けた方がいいのかな…¿?(๑ºㅅº๑)¿?
この画像の黒いストラップの名前を教えてください。 普通のストラップ金具ではなくて、プラスティックのストラップ金具なんですが 名前が分らなくて困ってます。どなたか、知っている方、教えてください。
先日鍵をなくしてしまって、棚が開けられなくなってしまいました。態々鍵を作ってくるのも面倒なので、クリップやヘアピンなどで出来るピッキング方法を教えていただきたいです。鍵はシリンダー錠で、画像の通りです。
プラスナップのつけ方について。 ハンドメイドのスタイを作っており、KAM社のハンディプレスとプラスナップ使っています。しかし、私のつけ方が悪いのか、つけてもすぐに外れてしまいます。ボタンをとめて外すとどちらかにボタンがついていき、布からとれてしまいます。色々調べて、接着芯を入れてみたり布の厚さをかえてみたりしたのですが、それでもだめです。力もかなりかけているつもりなのですが… そして、プレスすると、ボタンのトップの方に芯のあとがぽこっと出てくるのですが、それもおかしいなと思います。力の入れ過ぎでしょうか？ とにかくなぜうまくできないのかが全くわからない状態です。購入した当初は今よりもうまくできていたのですが…使い方なのかボタンなのかプレス機なのか何がだめなのかがさっぱりです。 もし、解決策をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？
レジンでアクセサリーを作りたいと思います。 今まではＵＶレジンを使っていたのですが、今回レジンで作ってみようかと思います。 そこで質問なのですが、レジンで海塗りはできますか？ＵＶレジンだとその都度ＵＶランプを使って層を作っているのですが、レジンだと丸一日くらいかけないと固まりませんよね。 何回かに分けたとしても、色が混ざってしまいませんか？ レジンの場合グラデーションが上手く出来るのかがわかりません。
ミシン屋さん、ミシンに詳しい方教えてください。SINGER188 Professional を譲ってくれるという人がいるのですが、このミシンは結構古いミシンだと思うんですが、もし故障した時にミシン屋さんで修理できるんでしょうか？このミシンの部品はまだあるんでしょうか？ それとこのミシンは直線縫いですが、アタッチメントをつけると穴かがりもできるんでしょうか？ もしできるなら、そのアタッチメントは今も入手できるんでしょうか？ どうかミシンに詳しい方、教えてください！
家庭科のミシンの歴史の問題で、ミシンが進化して〜〜作業から〜〜外作業へ(機能装置化) という問題があって、〜〜の部分がわかりません。 どなたかわかる人いませんか？
いろいろネットで探しましたがみつかりません。折り紙でピエロを折る方法をご存知の方教えてください
画像あり。この生地をネットで購入したいのですが、販売しているサイトが分からないので教えてください。
各項目の先駆者や革命的な作品を作った方。 ハンドメイドについて気になっていることがあります、たとえばフェイクスイーツを最初に作った方やフェイクスイーツで現在実力ナンバーワンの方は誰なのかとか。 粘土系は大体わかるのですが、他のカテゴリの方のことを知りたいです。 自作の服では誰か 靴(できればスニーカーやスリッポン) アクセサリー 帽子 のカテゴリの方で、皆さんが思うこの部門ならこのひと！というのを教えていただきたいです。
洋裁教室の講師です。教室で洋裁の本のパターン（ワンピ）を使用するのは、違反でしょうか？原型から型紙をおこすレベルではないのですが、何かよい方法はありますか？
特殊紙について迷っています。ショップカードを作るために、以前パルルックVのシュガーを使用しました。 ①パルルックVと同じくらいの厚み ②同じような表面のつるつる感 ③シュガーより白っぽい色 でオススメはありますか？ また、ミランダ という特殊紙よりも 粒が大きめのラメ？（ガラスフレーク）が入った紙があれば そちらも合わせて教えてください。 こちらも、ショップカードに使用しようと思っているので出来れば厚めの紙が希望です。
おゆまるについて。 おゆまるの再加熱で(1回目に型取りを失敗したので)型取りしたのですが、水が入ったせいで変な凹みができてしまいます。キッチンペーパーでできるだけ水気は取っています。再加熱の時に水がおゆまると型を取るもの(ラバーストラップ)の間に入らないようにするにはどうしたらいいでしょうか。
中学生です。 ハンドメイドでミサンガを作って売ろうと思っています。なのでミサンガで人気のデザインを教えてください！ あと売り出すときの画像や文章などのアドバイスもできたらお願いします！
この編み図はどうゆうふうに引き抜き編みをして編みすすめたらいいですか？
ミンネで作品を載せたいのですが、販売ではなく作品を見てもらうことだけでもできるのでしょうか？
布にプリントしたいです スキャナーで取り込んだ画像を活かしてクッションを作りたいと考えています。 ①検索したところA4サイズ用しか見当たりませんが、それ以上のサイズは作ってないのでしょうか。 ②A4サイズしかないとしたら、2枚をつなぎ合わせて希望の大きさにするしかないと思いますが、その際のつなぎ合わせ方等紹介している本やサイトをご存知でしたら教えていただきたいです。 ③自宅のプリンターより職場のプリンター(複合機)の方が立派なのでそちらでやろうかと思いますが、レーザープリンター対応のプリントできる布はありませんか。 アイロン転写は見つかったのですが…。 布プリントのご経験がある方教えていただけたらありがたいです。布にプリントしたいです スキャナーで取り込んだ画像を活かしてクッションを作りたいと考えています。 ①検索したところA4サイズ用しか見当たりませんが、それ以上のサイズは作ってないのでしょうか。 ②A4サイズしかないとしたら、2枚をつなぎ合わせて希望の大きさにするしかないと思いますが、その際のつなぎ合わせ方等紹介している本やサイトをご存知でしたら教えていただきたいです。 ③自宅のプリンターより職場のプリンター(複合機)の方が立派なのでそちらでやろうかと思いますが、レーザープリンター対応のプリントできる布はありませんか。 アイロン転写は見つかったのですが…。 布プリントのご経験がある方教えていただけたらありがたいです。
入院中の祖母に手作りの造花をプレゼントしたいと思います。 最近の病院はお花を持ち込めないので手作りだったら喜んでくれると思いました。 ですが、作り方が全く分かりません。 ネットで検索しましたが、あまり良いのものが見つかりませんでした。 ブーケにして渡したいと思っているので、作り方や作り方ののっているサイト、写真などを乗っけていただけると幸いです。 宜しくお願いします！
ミシンの上糸が外れやすい原因を教えてください。 ミシンの上糸が天びんというところから、縫い始めると外れてしまいことが多いです。 これが原因で絡むことが多いのですが、何かコツとかありますか？ポリエステルでも綿でも、プリッと張りのあるツルツルした糸や、てぐすのように硬めの糸でよくおこります。 説明書通り、布押さえを上げた状態で、天びんは一番高い位置で通しています。 うわっ絡んだ！となるとほぼ確実に天びんから糸が外れています。。。 糸調子は標準でもつよめでもあまり変わらなくて、、原因がわかる方よろしくお願いいたします。
プラスチック(イヤホン)にラインストーンを着けたいのですが、 布用接着剤で着きますか？ また、ネイルで使用している接着剤で着きますか？
Tシャツ素材に伸び縮みしない素材をミシンにて縫い付ける場合(シーチング) 糸はなにを使えばいいでしょうか？
テグスについて質問です。少し張りのある太いテグスにパールやビーズを通して2cmおき位に固定したいのですが、 テグスの太さはどのくらいが良いのかご存じの方がおられましたらよろしくお願いいたします。 4～5mm程度のパールを通して少ししなるくらいが理想です。長さは10cmでパールを5個付けたいです。
https://youtu.be/E8AesQVmEjk←これって何を使ってるんですか？英語が苦手なのでわかりません(´･ω･`; )ぜひ教えてください！
レジンアクセサリーのパーツについてです。 画像のような筒状のペンダントを作ってみたいのですが、上下のキャップ？の商品名がわかりません。 また、どこで購入できるのでしょうか？
ダイソーで画像の丸やっとこが売っているとネットで見て、何軒かダイソー見て回ったんですけどどこにも置いていませんでした…ちなみに丸やっとこ（先丸ペンチ）はTピンや9ピンを丸めるための物です。 お近くのダイソーで最近、丸やっとこ売ってたと言う方おられませんか？ その店に置いていなくても店員さんに、この商品取り寄せできませんかと聞いたら廃盤になっていなかったら取り寄せてもらうことは可能ですか？ もしくは、100均でなくても安い丸やっとこがあれば教えてください。ネットでも良いです！ よろしくお願いしますm(_ _)m
棒針の編み図の解説をお願いします。 ベストの右肩なのですが、 ペンで指している左上2目一度は 裏側を見て編む段なので右上2目一度と考えて編めばいいのでしょうか？ その際1目めを針に移し、2目めを裏編みし1目めにかぶせればいいのですか？ お洋服を編むのは初めてで、混乱してます笑 よろしくお願いします。
写真のUVレジンのバック型チャームを作りたいのですが、持ち手の部分の金具の名前を教えて下さい。
香川から東京に来ています。 12日金曜日に都内を周ろうと思うのですが、オススメの雑貨屋さんありますか？ 神奈川にある、海福雑貨っていうお店が、私の好みベストなんです。が、時間がなくて行けません。親にも都内にしろと… 海福雑貨と同じようなアンティーク、レトロなお店を紹介してください。
至急教えてください！ このクラッチバックの 編み方分かる方いますか？！ 長編みでしょうか？ それと、蓋になる部分は 二重になってますか？
ハンドメイドをしている方、販売をされている方に質問です。 材料の調達などは主にどこでされていますか？ 天然石や麻紐のアクセサリーを作ろうと思うのですが、ヤフオクなどで購入した物で製作しても良いのでしょうか？
革バッグや革小物を作りたくて、juki spur 98 specialという職業用の工業針が使えるミシンの購入を考えております。 このミシンで革を、難なく縫うことができますでしょうか？ 詳しい方から情報いただけたら嬉しいです。
こんにちは。洋裁について質問です。わたしは今コスプレのセーラー服が欲しいです。特になんかのキャラクターのコスプレって訳ではなく、ただ単にセーラー服を着たいだけなんです。 なんで買ってしまえばいい話なんですが、それがまぁヴィレッジヴァンガードとかで買っても１万近くするので作ろうかなぁ、と思っています。 本題ですが 自分で人間が着るセーラー服を作るのは難しいですか？学校の家庭科、人形の洋服（手縫い、雑、スカートとTシャツみたいなやつ）、ボタンつけしかしたことなくても作れますか？買ったほうがよければ買います笑 洋裁経験者さんよろしくお願いします！
はじめまして(*^^*) ミンネさんでアクセサリーを販売致しております。 最近出品について悩んでおります。始めて半年くらいで前はぽつりぽつりと売り上げを頂けていたのですが、最近ほとんどご縁が頂けなくなってきました。 フォロワーさんも50人程でなかなか増えません>_< こまめに出品をしてみたり、ブログやインスタでミンネさんとリンクさせたりしているのですがなかなかです。 そこで皆様にお伺いしたいです。 1.ミンネで売れる為！などのサイトで写真が第一印象の全てと書いてありますが、皆様はやはり一眼レフなどのカメラで撮影してますか？ ミンネさんでは、恐ろしく美しいお写真を皆様アップされてます(ノ_＜) 2.皆様はどの様にして自分のギャラリーを多くの方に見て頂きましたか？ 説明文、写真、ブログやSNSで宣伝、これ以外でございますか？ ハンドメイドが大好きでこれからも販売を続けていきたいです。 どうかこの質問以外にもアドバイス等ございましたら、お力添えよろしくお願い致します。
キャップ リメイク 穴あけ 穴あけパンチ ベースボールキャップ 質問です。 自分の持っているベースボールキャップに穴あけパンチ等を用いてツバの部分に穴を開けることは可能でしょうか？イメージとしてはこちらよような感じです。 http://www.buyma.com/item/21926770/?ba_af=recommend_at_itemdetail また可能であれば必要な物、やり方を教えてください。 また不可能であれば専門店やお店で代行してくれる所を知ってれば教えてください。
編み物の素材とパターンについてお聞きします。状況は以下の通りです。 ・saredoさんの綿100%の糸を買いました。 長袖のウェアを編もうと思ったので、400g（200gコーン2つ）あります。 詳しいゲージはまだ編んでいないのでわかりませんが、ラベルによると3～5号針が適応の太さの糸です。 ・コットン100%の糸でウェアというのは、まだ完成させたことがないので（現在パピーさんのピマデニムでベストを編んでいる途中です ）、どういう仕上がりになるのか心配しています。 ・以前、ハマナカさんのフラックスC（リネンとコットンの糸）2本取りのウェアを編みました。 ほぼリネンの糸であるにも関わらず、水を通すとかなり重くなったので、コットン100だと扱いに困るかなぁと懸念しています。 ・冷房の中にいる環境ではない夏にはニットは100%着ないです。 よって、1枚で着るような半袖や重ね着前提のタンクトップ等ではなく、長袖のものが編みたいです。 コットン100%で長袖は向かないでしょうか？ ・当初は、ラベリーにあるrelaxを編もうと思っていたのですが、かなりゆったりしたシルエットであるため、重くなるかもと心配になってきました。 そこで、なにか他のパターンがあれば知りたいです。 ・皆さんであれば、コットン100%の糸で何を編まれますか？ やはり小物を編まれる方が多いでしょうか。 ・勝手ながらシュシュ、バッグ、ポーチ、ニットタイ、靴下等は、おそらく使わないのと糸の量が多いのでこの糸で編む予定はありません。 ・なお、これとは別にもう2コーンあり、ひとつは赤ちゃん用ベスト、もうひとつは秋用ショールにする予定です。 ・ラベリーは初心者ですが、パターン名を教えていただけると検索することはできます。 何かおすすめのパターンをご存じであれば教えてください。 ・腕前としては初心者に毛が生えた程度で、自分で製図したり割り出し計算をしたりはできません。 ゲージに合わせて針を調節し、指定通りに編むので精一杯です。 色々になりましたが、質問は以下の通りです。 ①コットン100%の糸で編むとしたら何を編みますか？ ②コットン100%の糸は、長袖のウェアを編むのには適さないでしょうか？ 編んだことのある方は、どういう仕上がりになるか（形が崩れやすい、重いなど）感想があれば教えてください。 ③もしrelaxというパターンをコットン100%の糸で編んだことのある方がいらっしゃいましたら、感想をお聞かせください。 ④コットン100%の糸で編める長袖のウェアで、おすすめパターンがあれば教えてください。 かなり限定的な質問にはなりますが、もしお分かりの方がいらっしゃいましたら、お願いします。
ハンドメイドで使える指輪、リング、バングル型のシリコンモールド探してます レジンでハンドメイドアクセサリーを作っています。 ネックセスだけ作っていたのですが、ある作家さんがレジンで指輪などを変わった形のアクセサリーを載せているのをみて、自分も作ってみたくて型を探してるのですがなかなか見つかりません。 普通のリング型は見つけたのですが猫型や少し変わった形のシリコンを販売しているところがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
6重ガーゼの水通しについて教えてください。 6重ガーゼでバスタオルを作ろうと思い生地をバスタオル1枚分購入しました。 縁はパイピングをしようかなと考えています。 (バイアスもガーゼにするかは迷ってます) 調べたら最初に縁をジグザグミシンをかけて30分水に浸けてネットに入れて脱水とありました。 ジグザグミシンはかけるものなのでしょうか？ ガーゼの水通しについて詳しい方、正しい水通し教えてください！ あと水通し後の乾燥までの注意点やアイロンでの地直しなど細かい所まで教えていただければ助かります(/´Д｀)/
外側にオーガンジーみたいな素材のものがついたマキシワンピースなんですが、スカートの裾を引っ掛けて破れてしまいました。オーガンジーだけマキシぐらいの丈があって裏地は膝丈ぐらいです。 破れたオーガンジーの部分だけ丈を短くしようかなと思っています。 そこで質問なのですがオーガンジーのような素材の場合、普通に折り曲げて直線？で縫い直せばいいのか、それとも裾を切ってその切り口をロックミシンをかけるみたいな縫い方で縫ったほうがいいのか、裾上げテープみたいなものでいいのか悩んでいます。 どれが一番きれいに仕上がると思いますか？ ミシンはありますが、今まで普通に真っ直ぐ縫うだけというか、縫い目を変えて縫ったことがないです。 今持ってるミシンではこんな縫い方が出来るようです。(写真) 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
メリヤス編みで春夏用にストールを作ろうと思うのですがわざと大きい針で編むのはありでしょうか？透かし編みのようなものをイメージしています。 かぎ針編みが少し苦手なので・・・ ちなみに細いコットン糸を2本どりにしようかと思ってます。 強度がない感じになると思うので、やはり向かないのでしょうかね・・・？ アドバイスなどあれびよろしくお願いします！
こういう形のぬいぐるみが作りたい。設計図がほしいです。
今度オーロラ姫の仮装をするのですがドレスの丈が結構長く裾が全体的に引きずっているような状態です。引きずらないような長さに整えたいのですが何か良い処理方法はないでしょうか？ 裾を切って処理しようかなと思っていたのですが初心者すぎて全くわかりません。詳しい方法も教えていただけると大変ありがたいです。 お手数ですがご回答よろしくお願いします。
レジンアクセサリーについて もうすぐおばあちゃんの88歳の誕生日があるのですが、そのプレゼントとしてレジンでブローチを作ろうと思っています。デザインはおばあちゃんの誕生日石であるオパールのような感じにしたいのですが、横から見てかなりぷっくりしてるような感じにしたいのですが普通にやろうとするとこぼれてしまいます。 どうしたらオパールのようなプックラした感じにできるのでしょうか；； アドバイスお願いします；；
こんど学校の部活で手作り品を売るのですが、羊毛フェルトのストラップを売るつもりです。猫のストラップなのですが耳やしっぽなどちゃんとくっつきにくいので引っ張ると取れてしまうかもしれないので石鹸水で固めたいのですがいい方法ありませんか？ 写真の物です。 よろしくお願いしますm(*_ _)m
すてきにハンドメイド かぎ針で編む夏の帽子 一段目が六角形に編めない 母が、6月に放送されていた、 すてきにハンドメイド かぎ針で編む夏の帽子を編んでいるのですが、一段目をコマ編みと 鎖編みを、手順通り編むのですが、何故か綺麗に六角形の形に編みあがりません。 鎖編みもコマ編みもちゃんと手順通りの数編んでるのですが、上手くいきません。 写真のような形になってしまいます。 一段目が六角形に綺麗に編むことできないと、綺麗に帽子の形にならないみたいです。 六角形になるように一段目を編むコツとかあるでしょうか？ 私は母の代わりに質問してるので、編み物に関しては詳しくありません。 編む時のコツとか気をつけないといけないこと、教えていただけないでしょうか？ 写真からどこが悪いか分かるでしょうか？ よろしくお願いします。
手芸でポーチを作りたくてがま口のパーツを買ったのですが、取り付け方がわかりません。調べたいのですがこのパーツの名前がわからないのですが、どなたかわかる方いますか？ 押すとパカッ！と口が開くやつです。。。 名前がわかる方おしえてください。。。
レジンの曇りについて。 UVレジンで作品を作っている最中に、段差が出来てしまい、ヤスリで削ったところ曇ってしまいました。 この部分に、新たにレジンを塗るか、ネイル用のヤスリで磨くか、どちらが良いですか？ そもそも、ネイル用のヤスリで磨けばツルツルになるのでしょうか？ 新たにレジンを塗ると、そこだけ盛り上がってしまいそうです。 また、曇った部分に透明マニキュアを塗る方法も考えたのですが、剥がれたり劣化したりしそうで… 良い方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ハロウィンの仮装のためにチョーカーを作りたいのですが、卵型のルビーみたいな感じの、表面がふっくらとした？感じのもの(画像のような形)をトップにしたいと思っています。 そういうものはどうやって作れますか？レジンかな、と思ったのですが形無しだとレジンでそこまでふっくらしたものは作れるのでしょうか。型なしは難しいようでしたら安価で型を売っているサイト等教えて頂けるとありがたいです。 また、作れないなら似たようなものを安価で売っているサイトはありますか？ アドバイスお願いいたします。
今度このワンピースを作ろうと思っているのですが、こんな形でできれば無料の型紙があるサイトなどを知っていたら教えて欲しいです！！
猫じゃらしのテグスを猫がかみ切ってしまいました。 新しいテグスを付け替えたいのですが、テグスを留めているチューブ状パーツの名前がわかりません。どなたかお教えいただけないでしょうか・・・ テグスはパーツを通して潰して留めてあります。
ミシン上糸が下糸をからげてこない？ジャノメミシン Ｊ-7150今日使用していたのですが、急に縫えなくなってしまいました。 確認したところ、針を上下させたところ上糸が下糸をからげて引っ張ってこなくなってしまいました。 ボビンケース回りあたりが具合悪いのではないかと思いますが、何か調整で直るようでしたら教えて下さい。 ネットで調べましたが、この故障に関する事例は見つかりませんでした。 ミシンのメンテナンスに詳しいかた情報下さい。
ミシン初心者です。 enannaのかわいい春夏お洋服に載っている、三つ編みひものチュニックを作ってるんですが、衿ぐり、袖ぐりの縫い方がよく分かりません。肩ひもを前ヨークに仮止めした後、ヨークを中表に合わせ縫うところの説明がいまいち理解できません。分かる方教えて下さいませんか？宜しくお願いします。
ピアス作りのことなのですが小さい1.5cm位の大きさで上に穴があいている透明水晶のビーズを頂いたのでここに金色のワイヤーを通してグルグルと回してピアスに通して作ってみたいのですが、しかしこのワイヤーの太さ？サイズ？で選ぶのだと思うのですが、どのワイヤーの太さで買えばいいのか分かりません。よく見かけるのは3ミリ、4ミリ、5ミリ、8ミリとかなのですが、どのサイズ買っとけば無難で済みますか。とりあえず、全部の太さ買うしかないんでしょうか。皆さんはいつも、どのくらいの太さ使ってますか。
こんにちは。 5年前に趣味の小物作りで、刺繍機能がついた、brotherのミシンを購入しました。通常の小物作りでは、問題なく縫えるのですが、 最近始めた内職でのバック作りでは、使用生地が厚地や極厚地の生地が多く、全く縫えません。 そのため、それらの生地が縫えるようなミシンの購入を考えています。 どのミシンが良いのか、実店舗に行けないため、ご存知の方、教えてください。 ⚪︎使用生地は薄手から帆布やデニム、合皮など厚地の生地まで《2枚重ねて使用する場合あり》 ⚪︎値段は10万円位まで。 追記 実際に使用されている方の感想とかも教えて頂けたら、お願い致します。
教えてください。 現在中学1年生の娘ができる、手芸、編み物を教えてくれる場所はありませんか？ 春日市、、雑餉隈、大野城市、南福岡駅周辺で探してます
スウェーデンのラップランド地方に住む、サーミ族の衣装が好きなのですが、国内で手に入るところ、または国外でもネット取り寄せなどできるところをご存じなら教えてください。自分で似たようなので、なおかつ日本でも着れそうなくらいマイルドにしたやつを作ろうかな、とも思ったのですが、とてもじゃないけれど素人の作れるクォリティじゃないのです。
不器用な私でも出来る、簡単な色んな物のアレンジ術を教えて下さい。お願いします！！
焼いたプラバンにジェルネイルで模様を描き、ピアスにしたいと思っています。 ジェルネイルで模様を描き、硬化させた後、2週間ほどすると端からぺろりと半分剥がれてジェルネイルが浮いてしまいます。 焼いたプラバンにベースの色のジェルネイルを塗る⇒硬化させる⇒ジェルネイルで模様を描く⇒硬化させる。という順で行っています。 模様を描いて硬化させた後、UVレジンで全体をコーティングする予定なのですが、何故ジェルネイルが剥がれてしまうのでしょうか。 コーティングすればその後、問題なく剥がれるのを防ぐことができますか？ ※今回、コーティングをしていないのはプラバンとジェルネイルの変化を見るためです。 コーティングする以前の対処法がありましたら教えていただけますと助かります。よろしくお願いいたします。
ぬいぐるみ用の黒縁メガネを探しています。通販サイトなどを教えてください。
ミシンが調子悪いです… ガタガタうるさくて、飛び飛びになるし、すぐ上糸が切れて全く進みません。 かけ方は何度も確認しました。 原因はなんでしょうか？
この道具のは何でしょうか？ 片方は裁縫道具のリッパーだと思うのですが、反対側についてるクシのようなモノが何か分かりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
かぎ針で長編みと中長編みを1段ずつ交互に繰り返して、ブランケットを作っているのですが、どうしてもだんだん幅が狭まってきてしまいます。長編みは立ち上がり3目、中長編みは2目で、それ以外は、拾う部分等を含めて一緒ですよね？ 長編みでも、中長編みでも、画像の場所を拾って編んで、最後まで編んでいるのですが、どうして狭まってきてしまうのでしょうか？
コーティング加工の麻100%の生地の使い途 ネット通販でコーティング加工された生地を間違えて購入してしまいました。 サイズは100cmx100cmなのですが、どのような使い途があるでしょうか？コーティングの種類はわからないのですが、かなりテカテカしています。
洋服の型紙について教えて下さい。 購入したＴシャツの型紙の身ごろに「わ」があり半身の状態です。 この型紙の配置の仕方が載っておりその配置では半身ではなく全体が配置してあります。この場合、いったん紙に写して全体の型紙を自分で作り配置するのでしょうか。 よろしくお願いします。
消しゴムハンコについて。模写(?)を消しゴムハンコにして売るのは大丈夫ですか？また、版権キャラを消しゴムハンコにして売るのは大丈夫ですか？
この道具はなんですか？細かいものを切っている動画なのですが。 小物に塗装したいので、自作のステンシルシート？マスキングシート？を作りたいので、このような道具があればと思っています。 デザインナイフとも違う気がします。。。 詳しい方教えてください(´･_･`) よろしくお願いします。
赤ちゃんのスリーパーについて。 ７月に初めての出産を終えた者です。スリーパーがあると便利とネットで見かけました。市販の物を調べてみるといいお値段なので、手作りしようかと思っています。６重ガーゼが肌触りも良いようですが、ネットでなかなか見つからず、売り切れていることが多くて・・・ならば３重ガーゼとWガーゼを重ねて５重にしようかと思ったのですが、そうすると生地だけでだいぶ予算をオーバーしてしまいます。田舎に住んでいるので、手芸店が限られており、回れるところは行ってみましたが、なかなか見つかりませんでした・・・ 手芸展で、クラフト楽園？という会社が出しているスリーパーの型紙を見つけました。そちらはキルティングで作ってありました。キルティングで作るのはいかがでしょうか？ ６重ガーゼを扱っているネット通販などがあったら教えて下さい！
緊急誰かミシン教えて下さい～～ 下糸がからんで、無茶苦茶になります どうしたらいいですか 至急教えて下さい 糸は調子合わせてるし、ボビンも締めたり緩めたり、散々やってますがどうやっても下糸がダンゴ状態になります・・・・・・・ 何十回やり直しても、下糸だけがめちゃめちゃです 疲れました・・・・・・・・・・
手芸、ミシンに詳しい方、バイアステープについて教えて下さい。ハンドメイドで猫の首輪を作りたいと思ってます。テープメーカーでバイアステープを作り、首輪にしようと思ったのですが、せっかくの柄が斜めになります。これでは全く無意味です。 布端に使うバイアスじゃないので、斜めに裁断しなくても、と思うのですが何か弊害があるのでしょうか？ どなたか教えて下さいm(_ _)m
ほんっとしょうもないことですが質問させて頂きます。今、手元には5枚のキラッキラした水に濡れても破れない特殊？な折り紙があります。 表はシルバーのキラキラ、裏はブルーのキラキラという二色のキラキラがデザインされている折り紙です。 このまま捨てるのも勿体無いと思いまして、何かインテリアや、便利な道具に使えないものかと思い、考えているのですが、なにも思いつきません。折る以外でお考えください。 このキラッキラした折り紙、一体何に使えば良いのでしょうか
折り紙でおしゃれなものを創りたいです。折り紙で作るダースベイダーなど。 部屋に飾るとオシャレ、インテリアとしても使えるような折り紙作品を教えて下さい。 立体星以外でお願い致します。
革にビーズを通してストラップを作るとして質問いたします。 ビーズを革紐に通したあと落ちないように終端を縛るとおもいます。しかし終端を縛らずにビーズの穴より太い革紐を通し、そのままの形で製品にしてある物がありますが一応落ちないのでしょうか? また別の固定法があるのでしょうか?
こんばんは。編み物のことで宜しくお願いします。 棒針編みなのですが、 かぎ針の鎖からの共鎖や別鎖の作り目ってありますよね？そのことで疑問なのですが、目を拾う前はちょっと緩めな感じに鎖を編むじゃないですか？ それで、目を拾い終わると何というかキュっとなって長さが縮みますよね？ それで、例えば１段目30センチの指定があるとき、作った鎖はどれくらいの長さになりますか？ 一応指定のかぎ針数は書いてあるんですが、手加減でかなり変わってしまうように思うので目安ってあるのかな？と思いました。 編み物 棒針
この前「リボンの作り方についてです。」で質問したんですが間違えて回答してしまったので、もう一度質問させていただきます。（cocoa6273さんすいません！！） 縦４．５ｃｍ横１０ｃｍのリボンと縦４．５ｃｍ横９ｃｍのリボンの作り方を教えてください。
編み物初心者です。輪の周りを立ち上がりひと目をしたあと、反時計回りに細編みを8回したんですが、そのあとの一段目に入るところがわかりません。 鎖あみを3回して長々編み、一目とって鎖あみ7回、一目とって鎖あみ7回を反時計回りを7回繰り返して… という流れで合っていますか？ お花のようなひだを作ったあと、2段目に入るところも、私のやり方だと中心を編んだ後なのに、ひだの先端から新しい段数が始まっているので混乱しています。よくわかりません。 初心者でお恥ずかしいですが、よろしくお願いします！
洋服のお直ししています 柔軟剤や香水の悩み 洋服のリフォーム・お直し等をしてます お客様の持込みが多いのですが、最近柔軟剤がとんでもない強烈だったり香水ぶっかけたような強烈なニオイで、参ってます・・・ 洗う訳にもいかず、洗える物は洗ってますが 何十回洗っても、全然柔軟剤のニオイは取れません・・・ 部屋じゅうに臭いがたちこめて、アイロン台やテーブルには 香料がベッタリしみつき、頭痛くなってくるほどです 柔軟剤使ってる人の衣類とかって、アイロンにまで臭いがつき 気分悪くなってきます オーダーとかで同じように悩んでる人いませんか？？ 同じように悩んでる人いたら、対策教えてください ファブリーズなんかでは消えません 鼻について気持ち悪くなってきます（マスクしても）
酸素バーナーのガス消費量は、どれくらいですか？ 都市ガスなんですけど、何とか使えそうなので。 バーナーは、ボブキャットです。 1日2、3時間で毎日すると、どんなもんでしょうか？大体でいいので、お願いします。
クレオパトラコスプレについてです。コスプレをすることになって、クレオパトラにしようと思っています。洋服は購入したのですが、髪飾りや腕飾りなどがついておらず、自分で作ろうと思っています。 クレオパトラのコスプレで検索すると、髪に金のビーズを付けていたり、金色の髪飾りがついています。あれは、どのようになっているのでしょうか。 また、髪飾りを自分で作るとしたらどのようにしたらいいでしょうか。 手芸は得意です。 コスプレは今回が初めてです。 よろしくお願いします！
UVレジンについてです。UVレジン液にヴィトレアを混ぜると濁ってしまい、いくらレジン液と混ぜても所々に固まりのようなものができてしまいます。 なぜなのですか。
リボンの作り方についてです。 夏休みの自由研究でヘアアクセサリーを作ろうと思っています。 リボンの付いたバレッタとココリボンさんが紹介している、くしゅくしゅバレッタを作ろうと考えています。そこで質問です。 １、ダイソーなどで売っているはぎれ布と接着剤でだけで作れるリボンの作り方を教えてください。 ２、ボンボンＴⅤのリボン（youtubeでボンボンＴⅤ リボンで検索したら出てきます）の作り方にしたらクラスメイトなどになにか言われると思いますか？ ３、ボンボンＴⅤのリボン、（←無断使用禁止はされていない）ココリボンさんのくしゅくしゅバレッタ（←無断使用禁止）を丸パクリしたら罪になりますか？ ちなみに私のクラスではボンボンＴⅤは男子は見てる人が多いですが、女子が見ている人は少ないです
折り紙で「折り下げる」とはどういう意味ですか？
ポーチを作ろうと思っているのですが、材料のところに「24cm丈ファスナー」と書かれています。 これはムシの部分が24cm必要ということでしょうか？24cmのファスナーというのが近所の手芸店では売っていなかったのですが、その場合は30cmファスナーを買えば代用可能ですか？ （特別な道具は持っていないのですが、短くして使って問題ありませんか？）
ショルダーネックレスの作り方についてです。 学校のイベントで衣装を制作してファッションショーをやることになりました。 そこで写真のようなショルダーネックレスをつけたいという話になり、値段が高く買えないので、作ることになったのですが、作り方が分からなくて困っています。 パールの部分は穴が空いているパールに9ピンを通してつなげたほうがいいのでしょうか？ それとも穴なしのパールにヒートンをねじ込んだほうがいいのでしょか？ パールはコットンパールを使うつもりです。 また、青い丸で囲んだ部分はどうなっているのでしょうか？ 回答頂けたら幸いです。 長文ごめんなさい。。
スターウォーズのレイア姫の衣装を作るのですが、 ベルトの部分はどのように作れば良いのでしょう… 材料だけでも教えてくださるとありがたいです。
裁ち鋏が刃先だけ切れにくくなったのですが 自宅で出来る修復方法ってありますか？
伸び止めテープについてテープにはストレート、ハーフ、バイアスがありますがストレート以外はどこまで伸び防止に効果があるのでしょうか？ 正直、6〜8°のテープでも結構伸びる気がします。 AHや衿ぐりもストレートを使いたいですが、馴染みの良さという点でハーフを使っているのでしょうか？
ナノブロック(ABS樹脂のレゴ的な奴)とブローチ金具(※画像のもの)を接着する際に最も有効で耐久性に優れた接着剤はありますか？グルーガンで試したのですが、耐久性にはかけるなぁと感じたため できるだけ接着力、耐久性にすぐれたモノで接着をしたいと思っています。
和歌山県で和柄生地「着物風彩華柄」や「着物風ツル柄」を製作してる工場を探しています。 生地はシーチングで、綿ちりめん(エンボス)になります。工場名・所在地・電話番号が知りたく、皆様にお尋ね致します。 これらの色・柄がとても気に入り、工場での生産を目の前にしたいと思っています。 ネットで見かけた生地は高価な生地ではありませんが、心を打つ力を感じました。 ネット卸業者は、勿論工場を知らせることはありませんので、何とか情報を集めたいと考えております。 皆様のご協力を心からお待ちしております。
回答お願いします！！ベストアンサー500枚お礼致します！！ ハンドメイドの資材 パーツについて。 私は樹脂粘土やバッグチャームやキーリングやアクセサリーをつくっているのですが、ヴィトン柄やフラワーモノグラムチャーム等をminneやCreemaやメルカリや資材やで購入しているのですが、 出品者様に聞くと、 海外から輸入していると言われます。 モノグラムチャームやシャネルのチャームや資材等が安く輸入できるサイトや方法等教えて下さい。。宜しくお願いします
左のニコちゃんポシェットの目と口の縫い方を教えて下さい！ 動画があれば嬉しいです！ かぎ針の方法でお願いします(;_;)
ロックミシンを買い、巻きロックをしたいのですが、三本ともウーリー糸での巻きロックは可能ですか？ 同じ色のスパン糸を買うとなると 中々パソコンでは色がわからないし、お金もかかるので。
著作権について質問です。 某アイドルにハンドメイドのプレゼントを渡したいと思っています。 そのデザインなのですが そのアイドルの公式グッズのキーホルダーにプリントされているキャラクターを刺繍したハンカチを渡したいと考えています。 しかし自分で考えたキャラクターではなく著作物を刺繍し、それをプレゼントにするというのは違法行為になるでしょうか？ カテゴリがわからないので手芸にさせていただきます。 指摘していただければ再投稿しますのでよろしくお願いします。
フットコントローラーについて教えて下さい SINGERのミシンでフットコントローラー購入を考えています。アニュドールSY-08を使用しているのですが、対応しているコントローラーがどれかわかりません。。 シンガーのミシンであればどのタイプでも問題ないのでしょうか？
シルバーの地金から甲丸リングを作る方法を教えて下さい。 私が見たリングは、 幅1cmほど、厚さ１mmほどのリングです。内側はワックスで言う所の肉抜きが施されており、 かまぼこ状にぎっしり地金が詰まっている状態ではなく空洞の状態でした。 (説明がヘタでスミマセン) 乱文でわかりにくいかもしれませんが、このリングの作り方をどなたかお教えください。 よろしくお願いします。
缶バッジを使ったロゼットを作りたいのですが、調べると皆さん缶バッジに直接リボンをボンドで貼り付けていたりするのですが、ボンドをつけるとバッジが汚くなるし、バッジの再利用も出来ないですよね…？ ボンドを使わずに缶バッジを利用したロゼットを作る方法はないのでしょうか？ ロゼットの土台のフェルトとロゼットを付けたい部分の布を一緒に缶バッジ本来のピンで留めるのは、厚み的に難しいのでしょうか？
MEJIBRAYのメトちゃんが持ってるるあな氏を作りたいです！クマのぬいぐるみって手芸専門店とかに売ってますかね？？
学生服の裾上げについてです｡プリーツなのですが､できれば土日で仕上げられるようにしたいです｡ そして､できるかぎり安く済ませられる｡なんてお店はありますか? ちなみに埼玉県南部に住んでいます｡ 急いでいるので､至急回答お願いします。
手作りおもちゃ 中表 ひっくり返す 図のウサギを作ろうとしたら、どこにどう切れ目を入れたらいいんでしょうか？(ひっくり返しやすいですか？) ピンクが縫うところで黒は縫い代です
ミシンや裁縫に詳しい方教えて下さい。 息子が幼稚園のプレに入り、少しですが、母親の手作りのカバンや上履き入れ等、作る機会がありました。 ミシンは無かったのですが、ミシンが必要なところは母親が手作ってくれて、刺繍は自分でして仕上げました。 母親は遠方に住んでいて、常に頼れる状態ではないです。 来年から幼稚園に上がるのですが、ミシンがあった方が良いかな、とミシンを色々見て検討しているのですが、種類が多すぎて何が何だか、、、。 まずコンピューターミシンと普通のミシンの違いがよくわかりません。 初心者ならコンピューターミシンの方が入りやすいでしょうか？ PCや機械には強いタイプなので、技術云々やらより、コンピューターの方が理解しやすいかなぁ、と。 あと刺繍をハンカチ等にしたいので、刺繍機能がついたのがいいな、と思っています。 色々ハンドメイドをするのが好きなので、子育ての合間に色々作って気分転換をしているので、今はミシンを使っていないですが、あれば一時の使用では無く、使いこなしていくようになるのではと思っています。 ハンドメイドをしている友人からは、後々色々作りたくなった時に馬力があった方がいいから、とシンガーを勧められました。 でもシンガーは刺繍機能がついていないなぁ、と。 どのミシンがお勧めですか？ 何故良いかも教えてくださると助かります。
みなさん、こんにちは。 突然ですが、質問です。 今、手編みでマフラーを編んでいるのですが、現段階で画像の通り、縮んでいて見た目が悪いです。 教本通り編んではいるのですが、教本の写真のように美しく編めません。 これはアイロンをかければ、ましになるものなのでしょうか？
ワンピースをウエストに合わせて買うと、おっパイはブカンブカンに。 具体的には、ウエストは11号、バストは乳首しかありません。 こんな私がワンピース買うためにはどうしたらよいですか？やはりお直し必要ですか？
この糸とは何と言う名前の糸でしょうか？またネットや店頭だどこで買えますでしょうか？大阪のお店で販売しているところがあれば教えていただきたいです！
ワンピースを買ったのですが、おっパイだけブカブカで、お直しをしたいのです。 がらあわせを前見頃の真ん中でしているんですが、このばあい、脇で詰めることになるのですか？ おいくらぐらいかかりますか？ 具体的には、ウエストは11号ですが、おっパイはぺたんこです。 裏地はあります。 よろしくお願いいたします。
2液性レジン液を移し換える容器の適正は？普段から2液性レジン(日清のクリスタルレジン)を使用しておりますが使用量が非常に多く、2つで1.5kgの缶を使用しております。 使う際300gセットの小さい缶に移しかえて使っておりましたが、使い勝手が微妙で、量調整のしやすいボトルに入れて使おうと思っております。 その際、容器はppのプラスチック？系の物でも大丈夫でしょうか？ 撹拌の時に使用している、柔らかいコップと同じ素材だと思うのですが… (見た目はUVレジンの容器をそのまま大きくしたような、オイルを入れるような感じのものです) 色々な回答を検索しましたが、これだ！という回答に辿り着けなかったので質問させて頂きました。 もし他に使っている物などありましたらご教授頂けましたら助かります。
ミシン購入について ミシン初心者でミシンの購入を考えています。 目的は娘の子供服をハンドメイドです。 よく初心者様！！と1万ちょっとぐらいのミシンがありますが私は数万円ぐらいのものの方が長持ちして機能もすぐれているんだろうなぁと思いながらどのミシンにするか悩んでいます。 そこで、 有名どころの JANOME JUKI SINGER blother それぞれの強みや特徴などを教えてもらえますでしょうか？よろしくお願いいたします。
サンドブラストについてです コンプレッサー等家にあり、サンドブラストを始めようと思っております 設備の方は大丈夫なのですが ガラスに細いところまで模様を写すには、露光フィルムぐらいしか無いのでしょうか？ 手でカッティングシートを切り抜きは細かいところまで上手くいかないので、 露光フィルムが高いため、他に代用品や方法等ありましたら教えてください
文化式の原型で、前身頃の胸ぐせダーツをなくし、ダーツが全くないパターンを作りたいのですが、どのようにダーツ操作すれば良いですか？
UVレジンの花びらの繊維等につく気泡についてです。半球のモールドに、ドライフラワーの紫陽花の花を入れたものを作ろうとしているのですが、気泡抜きに苦労しています。。 硬化前は見えなかった気泡が、ランプに入れてて硬化後、たくさん出てきてしまいます。なにかコツはありますでしょうか。。写真の様に、特に繊維に付いているようです。 意味は無いと思いつつ、事前にレジンをどっぷりつけて、花びらを少しゴシゴシしてからモールドに入れてもやはりダメみたいです。。 どなたかアドバイス頂けると幸いです(；ω；)
ウェットスーツの様な厚手の生地を縫うのですが 私の持っているミシンで縫えるか心配です 私の持っているミシンは Jukiのミシン So-ingEX HZL-9900のタイプです。 ちなみに、ジャノメの7070では最初は良かったですが 途中で絡んでしまい、ミシンが壊れてしまいました 工業用がよいのですが高くて買えないので Jukiでどうなるか。。縫えたらありがたいのですが わかる方がいらっしゃったら教えてください お願いします
ミシン購入を検討中のミシン初心者です ブラザーかジャノメで迷っています (シンガーは壊れやすいと聞きました) 価格３～６万くらい 文字刺繍機能付き 縫い目がきれい なものを考えています 用途は小物やクッションカバーなどと、子供ができたら手提げや子供服を作りたいです できればデニムの裾あげやスエードなど厚手のものも縫えたらいいです (大人用など本格的なのは作りません) イオンでミシンの販売会があり文字刺繍付きだとシンガーsn7000?(検索しても詳細がない)が一番人気で２位ジャノメ３位ブラザーでした 厚手のものはシンガーがいいと言われました ブラザーは刺繍機能付きのほうが内部の作りが丈夫で革まで縫えると言われました 上記のものを作るには高いのが必要なのか、３～６万で十分か 買うならどのブランドのどの種類がいいか教えてください
これって どんな材料で どうやって作ると思いますか？ 教えてください (｡-_-｡)
布地に詳しい方、質問です。Tシャツ生地なのですが、チャンピョンTシャツに使われたりする厚手のしっかりしたTシャツ布地、 あれは、なんとゆう綿布なんでしょうか？？ Tシャツを縫いたいんですが、無地の厚手のTシャツ布地がどこの手芸店でも無くて、 どこか購入できる店やサイトはご存知ありませんか？？ チャンピョンの通販サイトでは、USAコットンと表記されていたのですが、手芸店のUSAコットンは、薄手の柄入り綿だったので、分からなくなってしまいました。 布地に詳しい方、教えていただけませんか？
カボションをアクセサリー作りに使うことはできないのでしょうか？
両親が裁ち切りばさみで布（きんちゃくの元布）を切って、それをオーバーロックミシンで縫うという内職をしています。 自分もしている仕事以外に小遣い稼ぎで量が多い時は裁断を手伝っています。裁ちばさみを使っての裁断の事なんですが、普通にチョキチョキとはやく動かしてきるよりも、滑らしてきった方が楽に切れてなお且つはやく切れる事に気付きました。 ただ問題があって切った後の切れ目が少しほつれ気味になります。これはオーバーロックミシンで縫うので問題はないのですが、問題はハサミのほうです。 こういう滑らしてそぐような切り方は普通にチョキチョキ切るよりハサミの刃に悪いのでしょうか？ ハサミは一定期間で内職を持ってくる人が研いでくれます。 もしも寿命が圧倒的に縮まるのでしたら滑らしてきるのはやめようと思います。ハサミも高いですので・・。
ゴールドアクセサリーのハンドメイドについて。 添付した画像のようにゴールドのアクセサリーを自分で作ってみたいのですが、ネットで検索してもなかなかパーツや作り方が出てきません。 オークションサイトにて作り方などのお手本がついてる手作りキットは見つけることができましたが、画像のように手の込んだも物を作れるキットではなく…。 自分で工夫をすることはわかるのですが、画像のようにハンドメイドでアクセサリーを作ったりしてる方がいればパーツや作り方など教えていただけますか？ 自分でハワジュのようなものを作ってみたいんです！
至急お願いします！下の画像みたいなやつを作りたいです。何のアプリを使えば再現出来るのか教えてください。また、それは真ん中に配置できるアプリなのでしょうか？
シヤチハタのオスモについて写真での作成時の理想のピクセル数ってどのくらいなんですか？ センチをピクセルに変換したものによると2020で一辺236ピクセル程度だというのは分かったんですけど、では、それでは、どれぐらいのを縮小もしくはそのまま利用で綺麗にできるのだろうと思いました 本気で作りたいです
ｸﾛｽｽﾃｯﾁの詳しい方、教えてください。 ｸﾛｽｽﾃｯﾁに使う布ですが、糊付けされているものがありますが、糊は取ってｽﾃｯﾁされておられるのでしょうか。ﾀﾍﾟｽﾄﾘｰやｵｰﾅﾒﾝﾄを作ろうと思うのですが…
塗装が剥げないシードビーズについて ハンドメイドのブレスレットに、シルバーのスクエア型のシードビーズを使っているのですが この時期つけていると汗なのか熱気のせいなのか、ビーズ内面のシルバーの塗装が剥げていつの間にか腕がキラキラしています。 ハンドメイドは初心者なので、このビーズがたまたまそうなのかもしれないですが…。 そしてやはり、塗装剥げしているのでビーズの色が薄くなってきました。 2ミリ角前後のシードビーズで、スクエア型、シルバー色があるもので、水分に強いものをご存知の方、よければ教えて頂けませんか？
ポスカとニスの相性について。プラ板にポスカで色をつけたのですが、コーティングする時にニスは使えますか？ 水溶性のつやだしニスで、材質表示のところには「合成樹脂塗料:樹脂(アクリル)、有機溶剤、水」とあります。 使っているのはポスカのみで、マッキーなどの他の画材は使っていません。
こんばんは。 返信しようと思ったら、締まっていたので…。 偉そうにすみませんでした。 良い回答が付いたのですね、良かったです(←こういうところが偉そうですよね)。 カテゴリーを指定しないと、適当に設定されるみたいなんです。 私も後で気づいて、ということがありました。 トロールビーズ、というのを初めて知りました。 素敵ですね。 ハンネを見ても、お好きなことがよくわかります。 ビーズの作品ではないのですが、器用な友人がいて、手芸作品をネットで販売しています。 trollbeadsloveさんは、どのような作品を作ってらっしゃるのですか？ もしよろしければ、教えてください。
デコパージュについてです。ペーパーナプキンを自分の好きな柄にしたいのですが、市販のペーパーナプキンではない自分オリジナルの柄にすることは可能でしょうか？ 作り方を教えてください。 よろしくお願いします
【フラワーカーテン製作用の道具について】 生花を縫い合わせてフラワーカーテンをDIYする予定です。テグス8号サイズ(太さ：0.47mm) http://item.rakuten.co.jp/yamajitu/tbya0801/ を、縫い針に通して使う予定なのですが、 このサイズのテグスが針穴に通る針はあるのでしょうか？ 針について調べましたが、針穴の具体的なサイズの 記載は見当たらなかったので困っています・・・ 刺繍針などは合いますか？ 手芸に詳しい方、似たようなDIY経験がある方、 お知恵お貸し頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
ストレッチパンツについて教えてください綿98% ポリウレタン2% 夏物と言われ購入したのですが、結構生地がしっかりしてる気がします はいてみればいいのは分かってるのですが、 いままで夏は、薄く軽い素材のスカートばかり履いてたのでこの真夏に暑くないだろうかと躊躇してます 綿は綿でも、織り方によっては厚みが出て夏には向かないこともあるのでしょうか？ 生地などの特性をあまり知らず、無知は承知ですが教えてください
A3用紙の8分の1は、 何㎝×何㎝になるのでしょうか？
海外のビール瓶のフタをとっておいたら50個くらい集まりました。 何か活用法はないでしょうか？南国のビールが好きでフタは青色が多いです。 いまはただ一箇所に並べて置いてます。
この写真のドレスたちのような、片側だけ摘んで？ドレープを付けたドレスを作りたいのですが、どうやって作ればいいのかがわかりません。 普通のスカートを片側だけ持ち上げて上に寄せて、いい感じに摘んで手縫いで縫えばよいのでしょうか？でもそうすると、上の方に布が溜まって見苦しい感じになってしまいますよね…なので型紙をとる段階から何かしなければいけないのでしょうか？ そしてスカートの形は、ギャザースカートとかではなくフレアでないと出来ないのでしょうか？ 調べても出てこないので教えてください、お願い致します(´；ω；｀)
手作りで犬服を作ろうとおもうのですが、型紙は前身頃1枚です。これを縦半分に切って、マジックテープ(2.5cm幅)を付けようと思うのですが…両方2.5cmずつ幅を増やすのでしょうか？それとも…???何cmずつ増やすとぴったり真ん中で、しかも型紙通りの寸法に仕上がるのか教えて頂けますでしょうか？ 布、型紙、マジックテープをおいてあれこれ考えれば考えるほど頭がごちゃごちゃに…。 あと、別にもう一着作りたいのですが、それは、首のところだけマジックテープで、お腹は縫い合わせたいのです。サイト色いろ検索しても目当てのサイトにたどり着けず。何か良いサイトがあれば教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いいたします。
100均のＩＰｈｏｎｅケースの上に粘土を盛って成形し、自作ＩＰｈｏｎｅケースを作ろうと思っているのでいい材料を教えてください。①粘土 スイーツデコみたいな感じではなく、全体を覆うつもりです。 ある程度硬く、なおかつ軽いもの。 ②接着剤 ＩＰｈｏｎｅケース(プラスチック)と粘土が剥がれないようにする接着剤です。 木工用ボンドでも良いかと思いましたが、他に良いものがあれば…。 あまりお金を掛けず、気軽に作りたいので、できれば100均で買えるものでお願いいたします。 (100円でなくても良いものがありましたら教えてください。) よろしくお願いいたします。
ビーズについて質問します いつもはMIYUKIのデリカビーズを使用しています 今回初めてホビックスのストラップキットを購入しましたのですが、材料が『アンティークビーズ』となっていました デリカビーズとアンティークビーズは同じものでしょうか？ 見た目は同じように感じますが、作っていると不揃い（大きめだったり小さ過ぎたり、斜めにカットされてたり）の割合がデリカビーズと比べて明らかに多いのです キットは多めに入ってはいますが、不良がありすぎて足りなくなりそうです(>_<) *ガラケーな為、自分で調べられず、しょうもない質問ですいませんビーズについて質問します いつもはMIYUKIのデリカビーズを使用しています 今回初めてホビックスのストラップキットを購入しましたのですが、材料が『アンティークビーズ』となっていました デリカビーズとアンティークビーズは同じものでしょうか？ 見た目は同じように感じますが、作っていると不揃い（大きめだったり小さ過ぎたり、斜めにカットされてたり）の割合がデリカビーズと比べて明らかに多いのです キットは多めに入ってはいますが、不良がありすぎて足りなくなりそうです(>_<) *ガラケーな為、自分で調べられず、しょうもない質問ですいません
なにか液体を流して固める手芸はありませんか？綺麗なやつです。アクセサリー作りで液体から作りたいんです。
ビーズモチーフの「四つ葉のクローバー」の無料レシピを探しています。以前、どこかのビーズショップで見た事あったのですが、なかなか見つけられません。 もしかしたら閉店してしまったのかも… ハート型のビーズを4個繋げて作るクローバーではなく、スワロで編んで作るモチーフのレシピを探してます。 ご存知の方おりましたら、ショップ名を教えてくださると助かります。 よろしくお願いしますm(_ _)m
クロスステッチに関しての質問です。Bucillaの「MORE! TINY STOCKINGS」というキットを購入し、ステッチするところまでは終わったのですが、その後のソックス型に縫製する方法がわからずとまっています。 ステッチした布と、ソックス型に切ったフェルトを縫い合わせるのですが、どのように縫い合わせてよいか迷っています。 他のキットで、ソックス型や別の形に縫製された方、どのように縫い合わせたか、教えてください。 このキットの説明書はあるのですが、英語でさっぱりわかりません。 宜しくお願いします。
赤と黒の大きめのバッファローチェックの布を取り扱ってるお店をご存知ないでしょうか？ 実店舗でも通販でもかまいません。ご存知の方がみえましたら、教えて下さい。
棒針の4号針で68目のスヌードを編んでいます 横幅は22センチと書いていましたが私が編むと17センチしかありませんでしたので6号針に変えて編みましたが19センチしかありません。 2号分針の太さを変えてプラス2センチなのでもう2号分針を太くしたらいいのでしょうか？ そんなに私の力は強いって事ですか？ 毛糸に付いてたレシピ？で編んでいます
一般的なボタンを買う場合ってどのようなお店に行けば買えるでしょうか
この画像に映っている商品名を教えて下さい。
この写真の袖は何と言う種類のものですか？作りたくて調べたんですが、いまいちどれかわからず困っております。
生地の名称でプライマリーというのがありますが、一般的にどんな生地のことを言うのでしょうか？
ハンドメイドで古布紐によく山珊瑚とうたい朱赤の直径１，５×２センチくらいの円柱を１個通したものをネット通販やオークションで２千円くらいで見かけます。 もちろん珊瑚ではなく樹脂製だと思うですが、こういった素材はどこで買えるかご存知の方教えてください。
クロシェ編みのワークショップや習い事ができるところがあれば、教えてください。 ・入門・初級者レベル ・都内 or 横浜・川崎周辺
小６の娘の手作りかごバッグについてアドバイスお願いします。夏休みの自由研究として、手作りのかごのバッグを作りたいと言っているのですが、私はさっぱり手芸には疎く、小６で作れるものなのか、どの程度の日数を要するものなのか、さっぱり検討がつかず質問させていただきました。 サイズはA4サイズ以下の初心者向けのかごバッグの予定です。娘は手芸は好きですが、 他にも習い事もあり、あまり時間がかけられそうもありません。 どの程度の時間がかかるものなのか、またもし可能であればおすすめの素材なども教えて頂けますと助かります・・ どうぞよろしくお願いいたします。
どうしてもイマイチピンと来ないので、変な質問で申し訳ないのですが回答宜しくお願いします。今、エコアンダリアで麦わら帽子を編んでいます。 細編みで編み進めているのですが、小さな隙間がたくさんできますよね？ それが、通気性抜群に感じ満足していたのですが ふと思うと、 その隙間から直射日光が当たるということですよね？ 照り返しの役割は持っていないと思っているので、あの隙間からたくさん日差しを浴びると考えるとどうなんだろう？とわからなくなってしまいました。 販売されている帽子を見ても感じたことはなかったのですが、自分で編んでいるからか本当に日差しよけ効果があるのか疑問に感じてしまいました。 麦わら帽子の上から太陽を当てて、地面の影に映る想像をしてみました。 縫い目の間の隙間が全部映ってメッシュのような影を想像したのですが… そうなると半分は直射日光が当たってる？ なんて思ってしまいました。 宜しくお願いします。
保育士、幼稚園の先生に質問です。 それ以外の方でも大丈夫です。 私は保育士になりたいです。 再来月に保育の学校を受験します。 その際に自己ＰＲがあり、紙芝居をしようと思っています。 紙芝居を作る材料と制作時間がどれくらいなのか参考にしたいので教えてください。 画用紙だと絵の具を塗った時にやわらかくなってしまいますか？ 紙芝居を作る時のコツや注意などもあれば教えてほしいです。 回答お願いします！！
趣味でレジンを始めたのですが、 無印のシリコンビー玉型よりも小さいビー玉型が作れるモールドをご存知の型いませんか？ 無印のシリコンは約2cmくらいの 大きさのものが出来るのですが、それよりも小さい1cm~1.5cmくらいのものを探しています(>_<)！
!!至急!!和柄の向きを教えて下さい！2 先程の質問の画像だとわかりづらいと思いアップで撮影しました。 複数枚の画像の張り方が分からなく、ご面倒をおかけしてしまいすみません。回答よろしくお願い致します‼
レース編みについて質問致します。この度、興味があり編んでみたいと思う様になりました。 恥ずかしながら、編み物はガーター編みのマフラーしか編んだことがありません。 レース編みも全く初心者です。 そこで質問です。 ・このキットがお勧め ・この方法からレース編みを始めたよ 等のお勧めを教えてください。 どうぞよろしくお願い致します(＊^^＊)
この生地が商用利用可能か調べてるのですが、調べ方がよくわからなくて困っています。 わかる方いますか？ それらしいHPがなくて、、、
レザーレースで作るブレスレットについて 本革のブレスレットが欲しくて、まったくの初心者ですがレザーレースで自作することにしました。 三つ編みのような見た目の編み方で細いチェーンを1本一緒に編み込みたいのですが、検索しても編み方が見つからず困っています。 また、金具の留め具(ニューホックなどです)を使用したいのですが端の処理はどのようにするのがベストでしょうか 右も左もわからず質問して申し訳ありません レザークラフトされている方、何卒ご教授ください。
編み物は難しいですよね？ 中々欲しいデザインの服に出会えないので、自作したいんです。 ただいきなり教室とかではなく、 無料で体験できるようなとこ、 都心部でありませんか？
レザーレースで作るブレスレットについて 本革のブレスレットが欲しくて、まったくの初心者ですがレザーレースで自作することにしました。 三つ編みのような見た目の編み方で細いチェーンを1本一緒に編み込みたいのですが、検索しても編み方が見つからず困っています。 また、金具の留め具(ニューホックなどです)を使用したいのですが端の処理はどのようにするのがベストでしょうか 右も左もわからず質問して申し訳ありません レザークラフトされている方、何卒ご教授ください。
編み物は難しいですよね？ 中々欲しいデザインの服に出会えないので、自作したいんです。 ただいきなり教室とかではなく、 無料で体験できるようなとこ、 都心部でありませんか？
レジンアクセサリーを作り続けてるといつかレジンアレルギーを発症する？私は趣味でたまにレジンアクセサリーを作っています。頻度は週に1回作るか作らないか程度で、作業時間は約二時間、夜中に取り組むことが多いです。 作業してるときは部屋を換気し、素手ですが極力レジン液に触れないように注意してます。マスクや目の保護はしていません。作業終了後は手を洗う程度です。 こんな感じで今までやってきましたが、これでいつかレジンアレルギーになってしまう可能性はあるでしょうか？対策きっちりしてる人もそうでない人も、長く続けていればいつか必ずアレルギー反応はでてしまうものでしょうか？
このスカート作りたいのですが！角度はどのくらいですか？ 生地選びでオススメとかありますか？ このスカートの広がり方とかシルエットを特に真似できたら、と思ってるのですが。 素人でも作れますか？
息子が高校の文化祭で、ディズニーの「魔法にかけられて」のロバート役を演じますが、今週の金曜日なのに衣装係さんが、衣装を用意してくれていません。自分で用意して、とこの時期に急遽言われて困り果てています。 時間もお金もありません。 そこで、舞踏会で着た衣装風に見えるような衣装を急ごしらえで作らなければななりませんが、手芸の知識がありません。 どなたか、簡単に急ごしらえで舞踏会の衣装風な作り方を思いつかれる方、些細なことでも結構ですので、何かお知恵を拝借できませんでしょうか、、、、、 息子の晴れ舞台、何とかしてあげたいのです。 アドバイスを戴きたく、何卒、何卒、宜しくお願い申しあげます。
こちらの画像のゴールドの毛糸はどのメーカーの毛糸かわかる方いらっしゃいますか？ もしくはこれに近いものを教えて頂けるとありがたいです。 ラメが入っているのか、光沢感があって光に反射してキラキラしているのでしょうか。
お礼知恵コイン１００枚。ラミネート生地のファスナーの部分縫いに関しての質問です。ラミネート生地（ブロードまたはオックスの生地にラミネートコーティング）で、反返しファスナーまたは、突き合せファスナーの縫い方でファスナーつけを縫いたいです。普通の木綿の生地（ブロード。オックス・デニム・ツイルなど）ですと、ファスナーの縫いつけ部分は、しつけぬいとして、ミシン目のステッチ幅を何ミリか長くしてあらぬいして、そこをほどいても、穴やあとが目立ったり、ついたりしませんが、ラミネートコーティング生地ですと、ほどいた後に、穴の跡がついてしまいます。他の縫い方で、穴の跡がつかない縫い方をご存じのかた、他の縫い方の方法を教示願います。尚、デザインとしては、ジャケット風の衣装やドレスやトランクスまたは、コルセット（コルセットドレス）衣装を仕立てる考えです。ファスナー部分は、左開きの部分または、前後の中央開きに、反返しファスナーまた突き合わせファスナーの縫い方で、ファスナーを縫いつける考えです。手芸用の両面テープを使用しようとしましたが、うまく、いけそうもありません。詳しいかた、縫い方を知っている方、ご返答よろしくお願いします。
手作りでブレスレットを作りたいと考えています。 画像のようなシンプルで、真ん中部分をリングで接続するようなものを作りたいのですが、肝心の真ん中のリングの名称がわからずパーツを検索することもできず煮詰まっております。 わかる方是非とも教えてください。 もし売ってるショップがあったら合わせて教えてくださると助かります。
iPhoneケースの直し方教えてください！お気に入りの手帳型のiPhoneケースが割れてしまいました。 カバーは綺麗ではめ込む部分のみ割れています。 1度落として割れ、それから外れやすくなってしまいました。 買い換えればいいのですが、好きなブランドの物でもう販売してないのでなんとか使いたいです。 そこではめ込むケース部分だけ取り替えようと思うのですが どうやったら綺麗に外れますか？ 力ずくで剥がそうとしたらカバーがボロボロになったりしますか？ ケースのプラスチック部分を細かく砕いたりするのでしょうか？ ハンドメイドでiPhoneケースを作ったことある方 私が考えている事を実践した事のある方、教えてください！ 宜しくお願いします！
こんにちは。裁縫かなり初心者です(^o^) ミシンをいただいたので 中学生の頃、授業でやった以来の 裁縫を始めてみようと思い、 まだ小さい娘の洋服作りのために ハンドメイドの子ども服という 型紙が付いている本を買いました。 ですが、型紙が一枚の大きい紙に たくさんの服の為の線が色別、番号別に 重なっていてどう型を取っていいのか わかりません(;_;) 今まで洋服などの型紙は切り取って 型紙通りに洋服の上で線を引いて 切ると思っていたので どうすれいいのかさっぱりです(;_;) 切ったら他の洋服の線まで切って 作れなくなってしまいます(;_;) 本1冊で1着分しかつくれないと いうことなんでしょうか？？？ 本当に初心者でなにもわからず お恥ずかしいのですが わかる方、教えてくださいm(_ _)m
かぎ針でこのかごを作りたいのですが、どの編み方かわかりません。 本をみてもなさそうで… この編み方わかる方いらっしゃいますか？
棒針編みを始めました クリスマスまでには上達して男性にマフラーをプレゼントしたいのですが、メンズマフラーの作り方を教えてください。
なんでこれはずれたんでしょうか。丸カンはめっちゃきっちりしまってるのにぽろっと取れました。
【至急！】浴衣の袖の柄って、左右対称と左右非対称どちらが良いんですか？それと、袖に大きく派手な柄を入れる時は表と裏のどちらに入れるのが良いのか決まっていますか？ 和裁に詳しい方お願いします。 ちなみにこんな感じの柄です。
押し花・葉って緑色のままは出来ませんでしたか。どうしても枯れ葉色なるのですか？
店舗委託？イベント？で、手芸のワークショップ、スクールをやっている方詳しい方に質問させて下さい。1回でどのくらい収入ありますか？ 店舗との取り決めなどもお願いいたします。 できたら内訳なども教えて下さい。 やっている技術名は出来れば、で良いですm(_ _)m よろしくお願いいたします。
画像の星の上にある透かしパーツはどこで購入できるかご存知の方教えてくださいm(_ _)m 貴和製作所やpartsclub、minneなど探しましたが見つかりませんでした>_<
制服の裾が広がってるので自分でミシンを使って細くしたいのですが、どうやったら良いですか。細くするにあたって余った部分は切り取る必要がありますか。
6～8号棒針が適している太さの毛糸を2本どりで編む場合、棒針の太さはどのくらいがオススメですか？手のきつさは普通(標準ゲージ？)くらいです。
クラッチバッグを作りたいと思っているのですが、生地選びで迷っています！しっかりと形を保てるような物にしたいのですが、オススメとかありますか？ それと、生地は柔らかくても間に芯みたいなものを入れたらしっかりとした形つくれますか？ そのようなものあるんですか？
綿のジーンズにアロンアルファついたら洗濯したら取れますか？綿のジーンズにアロンアルファついたら洗濯したら取れますか？
レジンに興味があります！超初心者です！空枠に、100均にあるデザインシートをカットして入れ、ストラップを作りました。しかしよく見ると、デザインシートのカットしたふちが丸見えで、綺麗に出来ません。どうしたらデザインシートのふちが見えなくなりますか？？うまく説明出来なくてすみません。よろしくお願いします！
この作品はレジンで作られていると思うのですが、こういうふうに着色するのはどうすれば良いですか？粉の染料、細かいピンクと紫のラメなら持っています。
メンズ肌着Ｔシャツなどの生地は普通の布屋で手に入りますか？シーツが作りたいんです。 どんなシーツを買ってもすぐに毛玉になり、痛くて使えなくてもったいない。 肌着Ｔシャツは肌ざわりもいいのに 毛玉になったことがないので凄いなと思うんです。 そこで肌着Ｔシャツの生地でシーツを自作すればいいんじゃないかと思ったんです。 よろしくお願いします。
趣味と実益を兼ねてレザークラフトをしてます。 最近17ミシンを購入したのですが、ちょっとした段差ですら乗り越えられない状態で困ってます。何か良い方法ないでしょうかね？ 上下送りの平ミシンに買い替えようか考えてもいます。
本にかいてある数字から型紙をおこす方法。実物大の型紙はついておらず、本に何cmかかいてあるものがあって、実際の大きさで型紙をおこす方法がわかりません。要所要所に何cmかはかいてあるのですが、どうしてそれだけでカーブがその線になるのかわからない部分が多く困っています。 詳しく書いてある、サイトや本をごぞんじないでしょうか。これはパターンメイキングといいますか？
ファスナーの構造に詳しい方、教えてください。ワンピースのファスナーが、 真ん中だけ開いてしまいました。 しかし、もう一度ファスナーを端から端まで動かすと元に戻りました。 それ以降は、ワンピースをまた着てみても、 ファスナーを動かしても開くことはないです。 でも、一度こうなってしまったファスナーは、 またそのうち開いてしまうのでしょうか？？ ワンピースはまだ長時間は着ていません。 着ているうちに、いきなりファスナーが開いてしまうって事はありますか？
つや消し透明で伸縮性があり、貼っても目立たないテープはありますか？ 幅は１ｃｍ以上で。
薄手の天竺ニット、穴があいたり、布が針板穴に引き込まれたりして、縫えません。写真のように、ボロボロです…(涙) 襟ぐりをバイアスでくるむ部分です。他はロックでいけるのですがここだけは家庭用ミシンを使わざるを得ず、こんなことになってしまいました。 みなさんどうしているのでしょう。 以下の方法を考えたのですがいかがでしょうか？？ １ バイアスでくるんでから縫うところを、縫わずに接着テープを使ってアイロン接着 ２ バイアステープの裏に接着芯を貼るか、ふはくのバイアステープを使う。(でも見頃がニットなのでやっぱり多少巻き込まれる) ３ バイアスはあきらめて見返し処理にする
子供の甚平のパターンについて120サイズの型紙で100サイズを作るには型紙を縮小コピーすればよいのでしょうか？また拡大すれば大きめサイズも作れますか？ 甚平に適した生地でリップル、シーチング、綿麻等書かれていたのですがこの中でもしくは他で甚平に適して安価な生地はございますでしょうか？ 最近洋裁を始めた初心者です。宜しくお願い致します。
ハンドメイドのアクセサリーに挑戦しようと思います。 皆様にはいつもお世話になっております。 銅を使ったアクセサリーうぃ製作しようと思っています。銅線が沢山手に入るにですが、なかなか良い案が浮かびません。 アクセサリー作りに役立つようなサイトなど教えてください。
最近プラ板でキーホルダーを作っているのですが、焼く前にアクリル絵の具を塗るとバラバラになりませんか？ https://m.youtube.com/results?q=%E3%83%97%E3%83%A9%E6%9D%BF%20%E3%8...BC%E3%83%9B%E3%83%AB%E3%83%80%E3%83%BC%20&sm=1 ↑この動画では焼く前に塗っているのにバラバラにならないのはなぜでしょうか？
車の運転すると、翌日体がこわばったりするのは普通ですか？数年前バイク乗ってた時も、そうなるようになっていって、あまりにきついのでバイクやめました。 無理やり動いてたら何とかなってはいくのですが、ギスギス感が抜けません。 加齢だろうか。
エコアンダリアで帽子を編んでます トップが編みおわったのですが 見本のようにおわん型になりません… スチームアイロンを当ててみたのですが むしろ逆にそってしまうような感じです…アドバイスの程 よろしくお願いしますm(_ _)m
手芸屋さんについてサンリオやディズニーなどのキャラの布とかって普通の手芸屋さんにありますか？ ネットとかで買う方が確実ですか？
ワックスコードで編んでブレスレットなどを作るとき、どれくらいの長さが必要ですか？こういう編み方でこれくらいの長さのものを作る場合何m必要というふうに教えていただけると嬉しいです。
編み物が得意な方にお伺いしたいです！ 今度、男性用にスヌードかネックウォーマーを編み針で編もうと思ってます♪(編み物は初心者です) しかしどちらも、幅は何目で長さはどれくらい(何段？？？)あればよいのかわかりません…( ；∀；) 編み方はガーター編みにしようかと思ってます どなたか、男性用で平均的な幅と長さがあればよいのかわかる方…詳しく教えてください。(>_<)
子供の甚平を作ったのですが、次は何がおすすめでしょうか?ハンドメイド初心者です。
折り紙をしてみたいのですが、専用の和紙や大型の折り紙をどこで買えばいいのかわかりません。厚紙や和紙が欲しいのですがどういった場所で売ってるのでしょうか？なるべく安価で買いたいです。
家庭用ミシンで、文字刺繍をしたいのですが、オススメの番手を教えてください〜ミシンに着いていた糸で刺繍しましたが、ピンクの色も薄く、細くて目立たなかったです。 オススメの太さを教えてください。 ピンクも濃いめがいいですよね？
家庭用ミシンで、文字刺繍をしたいのですが、オススメの番手を教えてください〜ミシンに着いていた糸で刺繍しましたが、ピンクの色も薄く、細くて目立たなかったです。 オススメの太さを教えてください。 ピンクも濃いめがいいですよね？
洋裁の得意な方に質問です。今まで何着かノースリーブのワンピースやプルオーバーを作ったのですが、いつも必ず胸の前で生地が余ります。 山折のようににシワになるのですが、パターンの補正で直るのでしょうか？ 前身頃の型紙のワの部分を少し切ればいいのでしょうか？
小学生高学年対象で スイーツデコ体験イベントをします。内容は やはり 軽量粘土のマカロンくらいが 妥当でしょうか？他に 手軽で映える おすすめの物がありましたら教えて下さいm(__)m
布に下書きをする方法を教えてください 紙に布に写したい絵は描いてあるのですがそれを布に複写できるものってありますか？チャコペーパーというのを知ったのですが使い方がよくわかりません 布の上にチャコペーパー、その上に写したい絵をおいてその絵をなぞるだけで布に移るのでしょうか？
動物の着ぐるみを安く作って貰える場所を探しています。 幼稚園や孤児施設、被災地をボランティアで訪問しているものです。 頭だけの着ぐるみを使用してジャグリングやダンスて子供達を喜ばせたいと思っているんですが、業者は調べると予算オーバーなんで、個人の趣味で製作している方でお願い出来る所を探しています。 情報ありましたらよろしくお願いします。
最近ビーズで小さなビーズぐるみを作ることにハマっています 人形の瞳に使う青のまん丸いビーズ（ラウンドストーン）を探しているのですが中々いい物が見つかりません 条件としては ･2mmの大きさで薄い色や水色は駄目 （目の色が薄すぎてだめ） ･濁っていない綺麗な色 ･濃い目のブルー ブルーメノウの2mmでは、ある程度大きくないと深い青にはならず使えません。 何度かインターネットで買ったけど どの店も画像の色と違い、薄いのばかり届いて。。（大きい石の深い青の画像を2mm玉として載せてある） 何かいい物はありますか ? 人形の作り方本に書いてある材料の 店もみてみたのですが、本に載っている作品写真のような青い石はなかったです。 赤や緑や黒の石なら沢山あるのに なぜ青だけ極端に無いのか困ってます 材質にこだわりはなく 天然石でなくてもいいと思ってます。
金属アレルギーの方でも安心して使えるイヤリングを作りたいと思っています。 イヤリングパーツでクリップ式留め具（ニッケルフリーの金メッキ）を扱っている卸会社が見つからず、困っています。 どなたか詳しい方、宜しくお願いしますm( _ _)m
私は今、穴が開いてあって、ボールチェーンで付けるタイプのラバストを持っています。しかし、ボールチェーンは以前に落として行方不明になったことがあり、いまだにラバストを付けて歩く事が出来ずにいます。 このラバストをボールチェーンの部分を違うものに変えたいのですがどうすれば何に変えることが出来ますか？
dollHeartさんの画像のモデルの子がどこのメーカーさんのどの子か知りたいのですが、 分かる方いらっしゃいましたら解答宜しくお願い致します。
知り合いが持っている60cmのドールに、何か編んであげたいがサイズが分かりません。女の子のドールさんです。髪長かったです。頭の大きさとかボディの大きさとか手の長さ太さとか、分かるかたいらっしゃいませんか？ とりあえず6号の棒針でゲージを取っている所です。 まじめに型紙とかお持ちの方いらっしゃいませんか？
ペン回しのFS作ってください。できる技は、ソニック(フルーエントやリバースも)、ソニック捻り、シメトリカルソニック、リバース、トルネード、バックアラウンド(リシャーボ、シャフィーボ、バックアラウンドリバースも)、ガトリング、フィンガーレスリバース、フィンガーレスノーマル、インフィニティ系、ダブルチャージです。あと、覚えたほうがよい技も、教えていただけるとうれしいです。
小学２年生と草木染めをしたいと思っています。 初めてなのでよくわかりませんが、布は晒で大丈夫ですか？その場合、下処理はやはり必要ですか？ フェルトシートなどもよいときいたのですが。。。 媒染は、ミョウバンでしようと思っています。 簡単に出きるやり方がありましたら教えてください。
写真のようなNIKEのキャップのロゴをスワロフスキーでデコしようと思ったのですが、 ジェットまたはジェットヘマタイトで迷っております... サイズも、ss12を単品で買うより、ss7 ss9 ss12 のセットのものを買ったほうがいいですよね？あと、オススメの接着剤を教えてください...よろしくおねがいします！
この縫い方の名前を教えてください。
トーカイで買ったUVレジンランプのランプの交換方法が知りたいです。 説明書をなくしてしまい、どうやって取り外していいかわかりません。 9wタイプのほうです。
ミシンの糸こま押さえ を紛失してしまいました。代用できるものはなにですか？
猫がクーラーない家でお留守番するのですが、窓じゃなくてベランダサッシを少し開けて出かけたいのですが、良い金具ありますか？
ハンドメイドアクセサリーの台紙の紙を印刷しようと思うのですが、紙の分厚さがわかりません しっかりした紙がよいのですが どれを選べば良いかわからない。 名刺用の紙をAmazonで検索したらカット入のものしかみつけれませんでした どれを選べば良いか、アドバイスいただけませんでしょうか？
手縫い ほつれ止めについて一枚の布の端のほつれ止めの仕方がわかりません どんなけ調べても2枚重ねたりしたりでわかりません 原理もわかりません どう考えてもこんなんじゃ絶対ほつれるやろ というようなほつれ止めしかありません
コートの裏地について ウール100%のメルトン生地でコートを作ろうと思っています。買おうとしている生地の厚みが1・4mmなので裏地をキルティングにしてみようと思うのですが、やめたほうがいいでしょうか？ 裏地キルティングにしたらかなり暖かそうですが、変でしょうか？ ウールは100%って決めていますが、ゴワゴワの厚みのある生地やダブルフェイスは重くなってしまうし、カシミヤ混などの生地を探しましたが化繊が入ったりしているし欲しい色がなくて諦めました。
バーサマジックで濃い色の紙にスタンプできる色は白以外だと何色がありますか？
こうなってしまったらどうすれば手っ取り早いですかね？
この衣装の杖を自作したいと考えています。 購入も考えたのですが5000円近いのでできれば自作したいと思って、、、 ですがまだ自作したことがないので作り方や材料がさっぱりわかりません。参考にできそうなサイトや、作り方などを簡単にでもいいので教えていただきたいです。 材料については、パールと下のハートのところは衣装のものとなるべく合わせたいと思っています。
三國万里子さんの編みもの修学旅行のモヘアの四角いショールを編み始めているところですが、A模様（真ん中の部分）は、偶数段も奇数段もメリヤス編みで合っているでしょうか？作品を作られた方、どうか教えてください！
すみません。どなたか、タングステン粘土がどんな匂いなのかを教えて下さい。ホビーで使おうと思っているのですが、異臭がすると嫌なので。(自分は、セメダインとかオイルやガソリンの匂いは平気なタイプです。)
マリン柄（うきわ・船・イカリの絵）は夏しか使えませんか？青のマリン柄のキルティングの布地が、とても素敵で買おうと思っています。 秋や冬でもそういう柄の小物を持っていると言うのは、おかしいでしょうか？ また、その布地で作った展示品を見ると、男の子の通園グッズでした。 大人が使うと子どもっぽい作品になるでしょうか？ デジカメケースとか色々作りたいのですが。 ２点回答ください。
ＵＶレジンの着色に適しているのは何ですか？以下の中から選んでいただけると嬉しいです。回答者さまが最も適していると思われるのがない場合は下にないものをお答えいただいても大丈夫です。 プリンター補充用インク マニキュア アクリル絵の具 ダイソーのレジン用顔料 手芸店で売っているようなレジン用の着色料
サリーズビーズショップって前によく購入してたんですが、もうやってないのでしょうか？ご存知の方がおられましたら教えてください！！宜しくお願いいたします＊
セメダインスーパーXはホームセンターに売っていますか？
かぎ針編みの英語の和訳をお願いします。 以下の英語表記が理解できず、困っています。詳しい方に教えてほしいです。 1sc2tog,1sc in next 7st,1sc3tog, 2sc2tog,1hdc2tog,4dc2tog, 1hdc2tog,2sc2tog, 1sc3tog,1sc hn next7st 自分なりの解釈は、 細編みの二目減らし目、細編み7回、3目減らし目。 2回２つ減らし目、中長編みで２つ減らし目、4回長編み２つ減らし目、 中長編みで２つ減らし目、二回中長編みで２つ減らし目、 細編みの３つ減らし目、細編み７回 なのですが、合ってますか？？ 長い翻訳を、お願いしてしまいますが、どうぞよろしくお願いします。
糸 なんとよみますか？
ガンプラでジオラマを造りたいのですが、どうやって造りますか？イメージ的にガンダム00のデュナメスが初登場の時岩場みたいなとこで狙撃してる場面なのですが。アドバイスなどお願いいたします。
このチャームの形ってなんのマークですか？Vがひっくり返ったような形です。どこかで見たことある気がするんですけど…平和とかなにかそういう類いだった気がします。画像が縦向きになってしまいすみません。
ミシン初心者です！上糸・下糸の準備ができたので「さぁ縫おう！」とチャレンジしているのですが、毎回生地の裏面から3本糸が出てきます。原因は何が考えられますか？！よろしくお願いしますm(_ _)m
ジュエリーボックスやリングケースの中に使われている生地は 手芸店などで買えますか？フェルトでもなく、ベロアでもなく… 生地の種類が分からないのですが、 イメージは添付画像のような、 きめ細かくてちょっと高級感のある生地です。
棒針で質問です 5号で編んだ編み図を8号で編んだら何センチくらい大きくなりますか？ 102目、2目ゴム編みで頭周44センチの編み図です 大人がかぶるサイズにしたいです
手芸初心者ですが、生地についていろいろ学びたいと思います。ジャガードとかサテンとか、ネットの生地屋さんで説明されているときに、「色柄は好みだけど、自分が作りたいものにふさわしい材質か」ということが判断できるようになりたいのです。 生地の手ざわり感や厚み、特徴などが、できれば見本帖みたいに現物つきで説明されているとうれしいのですが… 服飾業界や学生向けに、そういったものはないでょうか？
アクセサリーパーツの名前がわかりません。 https://minne.com/items/918381ここでほおずきのアクセサリーがあるのですが、がくの部分？のパーツの名前が分かる方いらっしゃいますか？ ※URLを勝手に載せてしまったので後から消すかも知れないです。
ロックミシンについて教えてください。目とびがするので針板を外し掃除をしました。針板を元に戻して布を縫おうとしましたが布が進みません。何度針板を入れなおしても同じです。からかんはできます。また、針と糸を除き、布のみでも進みません。どうすればよいのでしょうか。
教えて下さい。 ハンドメイドの作品をサイトで販売したいと考えてます。 国旗を刺繍やアップリケで作品に取り入れることに問題はありますか？
教えて下さい。 ハンドメイドの作品をサイトで販売したいと考えてます。 国旗を刺繍やアップリケで作品に取り入れることに問題はありますか？
デコパージュに詳しい方教えてください。子供の保育園でプールでマヨネーズの空容器を遊び道具として使うそうで、 絵を書いたりデコってきていいですよとのことでした。 マヨネーズ容器にデコパージュって出来るのでしょうか？ その後プールで毎日遊んで剥がれてしまったりしないでしょうか？ デコパージュはやったことがなくて、100均のグッズを使いたいなと思っています。 エルサとアナを貼りたいですが、キッチンペーパー？とかが素材にいいのでしょうか？
レジンクラフトについて詳しい方教えて下さい。 ソフトレジンを使ってみたいので、ＵＶライトとソフトレジン液を買うつもりです。 他に用意するものはありますか？昔、ジェルネイルをしていて「ジェルネイルとほとんど一緒っぽいな」と思っていたのですが。 ジェルネイルは固めた後に無水エタノールでふき取らないとベタベタします。 レジンクラフトの仕上げのふき取りはいらないのですか？ などなど・・・詳しい方お願いしますm(__)m ソフトレジンクラフトに必要なものをおしえてください。
3色のミサンガを作りたいんですけど緑に合う2色の色ってなにがありますか？
ズボンの横や服などにデザインとして入っている線は何というのでしょうか？丸っぽいものです
フェルトに協力接着剤をつけたら白くなってしまいました。落とす方法を教えてくださいフェルトの色は茶色です
外国の動画を参考に ペーパークラフトの型抜きを組み合わせてウエディングカードを作りたいのです。工法と使用している機械名を教えてください。動画を説明します。レース模様のパンチカード（金属製の薄い形状）と用紙を重ね 上下に板状の物で挟み ハンドルをくるくる回しながら機械本体を通過させます。幾つかのパターンを繰り返しカードを仕上げていきます。この説明で理解できる方 宜しくお願いします。機会は卓上でＡ４サイズな感じに見えました。
作画の参考にするため、漫画を探しています。★砂（砂時計・砂のお城・砂漠 など） ★布（タオル地・フワフワした生地） ・ガラス瓶 ・炎 ・鉄製フライパン 上記が作中に描かれている漫画をご存知の方は、教えてくださると幸いです。 「★」は特に教えていただきたい項目になります。 参考漫画は多い方がありがたいです。どんなものでも構いません。 よろしくお願いいたします。
この羽売っているお店知りませんか？東京付近でお願いします
質問 ゴルフバッグを宅配便で送る時のカバーを、カーテン生地で手作りしたいのですが、どこかに閲覧できる資料はありませんかね。
私は最近あみぐるみを作っているのですが、毛糸を買いに１００円ショップや手芸屋さんに行くとスイーツデコやレジンといった道具等を見かけるのですが、現在、ハンドメイドで何を作るのが流行なのか教えてください！！
UVレジンの卵型についてです。 卵の形をしたUVレジンの作品を作りたいと思っているのですが、卵の形をどうつくったら良いのか分かりません。ネットで卵型のレジンは見かけるのですが皆さん、どうやって卵の形にしたのか書かれていなかったので質問させていただきました。卵の型はどこに売ってありますか？又、型でない場合は皆さんはどうやって卵の形にしていますか？回答をお願いします。
洋裁のお得意な方に質問です。 サイズ38→42 要は9号を13号にするのには 難儀ですか？リサイクルショップで パンツスーツで買いたいものがありましたが ジャケット40(ちょうど良い) パンツ38(かなりきつい・私のウエストは80センチ) という商品がありました。 ミシンを自由に使えるカフェか洋裁教室で お直ししようかと思っております。
オーダーメイド家具を作る際、値段交渉をするのは失礼でしょうか。 個人に依頼して家具を作って頂こうと思うのですが提示された金額が予算より高くて迷ってしまいます。 あと少しだけ価格が低かったらすっきりと注文しできるですが…やはり依頼してる身で価格交渉をするのは失礼でしょうか。 他にやり方などあればよろしくお願いします。
スワロフスキーの接着スワロフスキーを金属、プラスチック類に接着する際一番最適な接着剤を教えてください。 セメダイン、アロンアルファを試したところスワロフスキーの表面に付着していないはずなのに表面が白く濁ります。何度やってもなりました。 グルーガンのグルーは接着が弱いのでは…と心配です。なにより小さなスワロフスキーなのでグルーガンは適切ではない気がします。 布に付けるときはボンドでやってますが、金属に付けることが多いので、解決方法を教えていただきたいです。
布生地のマフラーはハンドメイド出来るのですか。布生地とは、編み物ではないという意味で申しました。カシミア100％とかウール100％の、コート生地やジャケット生地だけで出来ているように見える種類のマフラーです。端の始末は２万円台の蛇の目製品のようなコンパクトミシンを使った手作業では出来ないのでしょうか。
クロスステッチが大好きです。お小遣い稼ぎができるような内職が出来る方法はありませんか？ 例えば、お店に飾ってある見本作りなど…。 何か、分かる方が入れば教えて下さい。 お願いします。
ローン生地は冬に使えない？ リバティのローン生地を購入しました。(チェックメートの赤黒) 色合いから息子の冬用フライングキャップの裏地に！と思っての購入でしたが、ローン生地では寒いような…。 キルトの芯地などを使えば大丈夫でしょうか？ ローン生地を冬物に使うことは出来ないのでしょうか。 皆様ならどのようなことに使われますか？
かぎ針編みの編み図について教えてください。 画像の編み図を見て頂くと、1段目の四角形の角のところの鎖編み6目の上、つまり2段目の四角形の角に長編み7目の指示があると思います。 7本の長編みマークが6つの鎖目マークの上に書いてあるところです。 7目の長編みをどうやって割り振って(?)6つの鎖目に編み入れれば良いのでしょうか？ 初心者すぎて理解できないのでご親切な方、解説をお願い致します！！！(涙)
手芸品の販売をネット上でしたいと思っています。 共同サイトやオークションでなく自分でサイトを作って行いたいと思っています。オークションや同人的なものをやっている人からそういったものの販売について聞いたことがあり項目だったものなどはなんとなくわかりますが、手芸などハンドメイド品の販売については全くの素人でどういった方法がいいのか教えていただきたいです。主に ○ホームページ作成ソフトは何でもいいのか（ナノ、フォレストなど） ○販売にあたって知っておかなくてはならないこと。 ○サイトを掲載させてくれるような場所。 が知りたいです。上記以外にも知っておいたほうがいいことがありましたらお教え願えませんでしょうか？よろしくお願いします。
Twitterについて。 わたしはハンドメイドの作品をTwitterにのせています。フォローは作品に使う資材ショップや個人的にお世話になった人です。 よく 「作品素敵です。繋がりませんか？」的な返信がきます。 作品誉めてもらえるのは嬉しいですが、 わたしは個人的(リアルでも関わりがある)にお世話なっている人しかフォローしたくないです。 この場合、どのようなお返事をしたらいいのでしょうか？
すてきにハンドメイド かぎ針で編む夏の帽子 一段目が六角形に編めない 母が、6月に放送されていた、 すてきにハンドメイド かぎ針で編む夏の帽子を編んでいるのですが、一段目をコマ編みと鎖編みを、手順通り編むのですが、何故か綺麗に六角形の形に編みあがりません。 鎖編みもコマ編みもちゃんと手順通りの数編んでるのですが、上手くいきません。 一段目が六角形に綺麗に編むことできないと、綺麗に帽子の形にならないみたいです。 六角形になるように一段目を編むコツとかあるでしょうか？ 私は母の代わりに質問してるので、編み物に関しては詳しくありません。 編む時のコツとか気をつけないといけないこと、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
かぎ針でグラウニ―バックを作っているのですが、１年中使えるようにと思って、コットンと麻の５０％の糸を使って編んでいます。大きくなるに連れて重くなったりしていて、個々に裏地を持ち手を付けたら、かなり重たいグラウニ―バックが出来上がるよう気がしています。 別の糸で、もう１個同じ形のグラウニ―バックを編もうと思っているのですが、黒の毛糸で編もうと思っていて、風袋を軽くしたいとなると、どのぐらいの細さの糸を使えば風袋の軽いグラウニ―バックになるでしょうか？ 作っているグラウニ―バックがこちらになるので、サイトを貼り付けておきます。 http://www.gosyo.co.jp/img/acrobat/29210/44.pdf ＊このグラウニ―バックの画像の糸は中細を使っています。 また、編み糸でウール・カシミヤなどを大きく編むと風袋が重たくなるのでしょうか？ どうぞ、宜しくお願い致します。
ミシンの針についての質問です。 なかなか専門店にも行けず、ネットでも見つけられなかったので、教えて頂けると嬉しいですm(__)m BL とDB の違いは何ですか？ BL はロック、DB は工業・職業用(直線縫いだけ？)、HA は家庭用…とあいまいに記憶していました。
ラックス奈良柏木店にある手芸屋ドリームに、DMCの刺繍糸は売ってますか？
ドレスを動くたびキラキラにするには何をしたらいいですか？ビジューを一個一個つけたりしたりしないといけないですか？
大府市周辺でカラーテグス・革紐・ビーズ・手芸糸が手に入る場所がわかる方居たら教えて下さい 売ってる場所がバラバラでも構いません。ネットなどはたまに利用するのですが、思ってたのと違うことがあるので直接目で見て決めれたらいいなと思い質問しました。
ミニオンカラーのミサンガをつくりたいです。なかなか配色が思い浮かばないです。 なにか、いい配色はありますか？ お願いします。
UVレジンの作品の出来栄えが良くなってきた気がするのでyoutubeにアップしてみようかと思うのですが、ああいうのってどうやって撮影していますか？カメラではなくiPodで撮影したいです。でも三脚とかは買う予定はないのですがやっぱり買わなきゃいけないんですかね...。
かばんの持ち手部分の布部分の汚れを リメイクや装飾をしながら、使用できるようにするいい方法があれば教えて下さい。かばんの持ち手の合皮の部分が ぽろぽろとはがれてしまっていたので、全部の合皮をはがしたのですが、下の布部分に糊が付着していて、色むらがあり、汚れているようになっていました。 糊を洗えばきれいになると思い、洗ってみたのですが、余計に糊の跡が浮き出てしまい、違うシミのような跡も出、余計に汚くなってしまいました・・・。 他の部分は まだ使用できるので 持ち手の布部分を取り外し、ナスカンとPPテープで持ち手を作り、取りつけようとしたのですが、元の持ち手を切ってしまう前に、その持ち手の上に 何かグルーガン等で貼りつけたりし、今の持ち手を上手に利用できるいい方法があれば教えて下さい・・ 元の持ち手の布の上に、レースを貼るのはどうかとも思ったのですが、スポーツ用のような素材なので、レースが合わず、かばんテープを貼るのはどうかとも思ったのですが、いいイメージができなかったのと、かばんテープの場合、テープを切った先がほつれるのを処理する方法もよくわかりませんでした。 いい方法があれば知りたいです。 また 元の持ち手を切り外し、ナスカンとPPテープで持ち手を作るのはどうかとも思ったのですが、PPテープは固い素材で、持ち手にするには向いてないのではとも思ったのですが、他にいい方法等もあれば教えて下さい。 元の持ち手が白だったので、白がいいとは思っているのですが、かばんテープだとすぐ汚れたりし、衛生的にもよくないのではとも思ったのですが、かばんテープの方がいいでしょうか・・・？
最近の型紙はサイズが小さめなのでしょうか？ 最近、3ヶ月の娘のためにベビー服を作っています。 市販の洋裁本の型紙で作っているのですが、ここ2.3年に出版された型紙と比べて10年前に出版された型紙は同じ70サイズでもかなり大きめに感じます。 最近の型紙はサイズが小さめなのでしょうか？ 最近の型紙での70サイズは、昔の型紙では何サイズなのでしょうか？
セメンダインの ハイパー30 ハイパー5 ハイパークリヤー3 のどれかを使用してる人にご質問なんですが、塗る時の匂いは寝室としても使う部屋で使用しても大丈夫なレベルでしたでしょうか？ あと、接着剤を塗る範囲が1ミリぐらいでもキッチリつくと思いますか？ 宜しくお願いします(＞人＜)
至急！！ 天然石の、種類を、教えて下さい。
至急！！ 天然石の、種類を、教えて下さい。
至急！！ 天然石の、種類を、教えて下さい。
ネックレス作りをしていて悩んでいます。 私は男ですが、天然石を用いてアクセサリーを 作ることを趣味としています。今回は、4mmソーダライトを主体としたビーズネックレスを 作ろうと思っているのですが、自分の好きな海を モチーフにしてみたいと思うのです。 部分的に4mmアクアマリンを入れてみようと 思うのですが、ペンダントトップをどうしようか 悩んでいます。 「海 チャーム」や「海 ペンダント」で検索すると 錨 舵 貝 イルカ等が出てきます。 また、ペンダントトップを天然石にしようとすると どうしても海を意味する石を考えるのですが 挙げられるのはアクアマリン ラリマー アマゾナイト シーブルーカルセドニー 等々・・・ ですがよく考えると、「これらって、女の人向けのものが 多いんじゃないか？」と思い、「男で海がモチーフの ペンダントトップは何が良いんだ・・・？」とどうしても 悩んでしまっております。 ここで質問ですが、男で海をモチーフにネックレスを 作るならどのようなペンダントトップが良いと思われる でしょうか。 楽天等で調べて、「あれも違う」、「これも違う」 とずっと悩んでしまっております。 すみませんがどなたか回答をお願い致します。
造形物の着色について質問です 文化祭の劇で使う剣を制作します。 アラジンが使うような剣を作ることを予定していて 剣の形に切った木材を百均のEVAシートで挟み、ボンド水溶液で濡らした習字紙で包んで制作しようと考えていて そこに色を塗るのですが 絵の具にボンドを混ぜて塗るか、絵の具だけを塗るかで迷っています どちらがいいと思いますか…？ 銀色に塗る予定です 造形やったことのある方ご回答お願いします。
セリアで買った瞬間接着剤でハードケース(プラスチック製) をストーンでデコしましたが、デザインを 変えたい為ストーンを取りたいのですが お湯に付けても取れなくて困っています きれいに取れなくてもいいので ストーンだけ取れる方法はありますか？ よろしくお願いいたします(T-T)
このぬいぐるみの髪の毛はなんという素材でしょうか？分かりづらく申し訳ございません。
スクイーズを作りたいんですけど、キメが細かいスポンジと荒いスポンジはどちらがいいとおもいますか？
運針をする場合、糸は1本どり、2本どりのどちらかの決まりはありますか？ また、着物を縫う場合はどちらでしょうか？
今日中に回答お願いします。 写真に550と書いてあるところがあるのですが、これは布を半分に重ねた状態の550なのか、重ねていない状態の550のどちらでしょうか。 はじめて服作りをするのでわからなくて戸惑ってしまいました。 教えて下さい。
日暮里では、ボタンも安く買えますか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316259134...
ユザワヤで、シンプルなボタンは何個単位何円ぐらいで売っていますか。ユザワヤで、シンプルなボタンは何個単位何円ぐらいで売っていますか。
60㎝ドールのドールハウスを持っていらっしゃる方はどこで家具を購入されてますか？良かったら教えてください。通販でもお店でも構いませんが、実物をしっかり見て購入したいので、なるべくお店を教えていただけると助かります。お店の場所は日本だったら特に決めていません。
かぎ針編みで、きつく編めません。 ペットボトルホルダーを製作していますが、きつく編めません。 何度解いて、やり直しても、透かすと光が入っています。 どうか、キレイにきつめに編む方法を教えてください。 ちなみに、糸は並太。5号針で編みました。
おすすめの刺繍枠メーカーを教えてください。 はじめ安い初心者セットを買おうとしたのですが、レビューで枠にうまくはまらない、緩む、など書いてあったので気になってしまいやめました。緩みにくく初心者でも使いやすい、1000円以内の10センチから15センチの丸い枠で おすすめのメーカーがありましたら使い心地を教えてください。
著作権違反でしょうか。ネットオークションで、アンパンマンキャラの刺繍ワッペンを購入したのですが、刺繍ミシンで作って接着芯を貼っただけのハンドメイド品でした。 商品説明にハンドメイド品です、と書いてあったのですが見落としていました…。 著作権のことなのですが、刺繍ミシンにキャラのテンプレートがある以上、それで作った物は販売しても問題ないのでしょうか？ (例えばこれを私が転売した場合、著作権という意味で私は罰せられるのでしょうか。) また、説明を見ずに購入してしまった私も罪になるのでしょうか。 アンパンマンとばいきんまんをそれぞれ娘と息子に購入し、子供たちがとても喜んでいるだけに、なんだか申し訳ないです。
スタークロッシェの間の編み方わかる方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします(*ૣᵕ꒳ ᵕ ૣ*)ﾟ+｡:.ﾟஐ⋆*❁
ミサンガって一回つけて、はずしてまたつける…っていうのを繰り返しても願いは叶うのですか？ミサンガつけたいのですが、プールなどがあったときに外すので。
ツナギのリメイクについてお尋ねします。お尻の方を、トイレしやすいようにファスナーをつけたいのですが、ミシン初心者でも可能でしょうか？ 可能でしたら、簡単でいいのでやり方を教えて頂きたいですm(_ _)m
真鍮を800度の熱で溶かし、そこへ水晶をチーズフォンデュの様に浸せば、このようになりますか？
１０ｃｍ×１３ｃｍ位のマーク入りの胸章を安く作る方法はないでしょうか。布へのプリント又はプリントしたフイルムを布にアイロンで圧着する等どんな方法があるでしょうか。とにかく、安く仕上げる方法は有りませんか。
ハンドメイドが好きで、いろいろ作っているのですが、造形粘土で形を作ってから、ニスを塗り、ブローチピンや、プラスチックパーツをレジンで接着しています。接着後、取れないか確かめるのですが、その時は取れなくても数日するとぽろっと自然に取れていることがあります。 粘土ニスとレジンの相性が悪いのでしょうか？ それとも、安い100均のレジンだとダメとかありますでしょうか？
羊毛フェルト、何回チャレンジしても飽きてしまって挫折してしまうのですが(変な固まりになるし…)、続けられる▪楽しいと思えるコツを教えてください。楽しく思える方法ならなんでもいいです。 「向いてないんじゃない？」などのご意見はご遠慮ください。 なんとか愛猫を作れるようになりたいんです。
カチューシャなんですけど造花が重くて前に倒れてきてしまいます（ *_* ） どう補強すればよいでしょうか、、、 百均のうさ耳カチューシャです。 耳の部分の布が空洞になっているので中になにか入れて補強したいのですが、、
子供やハンドメイドしているアクセサリーを綺麗に写真に残したいのですが、初心者におすすめの安いデジタル一眼レフを教えてくれませんか？予算は五万円以下で、nikonのように人肌をいい感じに補正してくれたりする機能やWi-Fiでスマホに繋ぐことができる機能があるものが希望です。
高校の文化祭の劇の衣装の作り方について（ニワトリ） 高校の文化祭の劇でニワトリをやることになりました。予算は劇全体で1万円で、他にも大勢役があったり、大道具、小道具等制作したりするため、 衣装代は恐らく1000円も出ないだろうと思われます。 そのため衣装を自作しようと思うのですが、何か参考になるサイトはあるでしょうか。 家にミシンがなく、学校のミシンも使えるかわからないため、 最悪手縫いでも簡単に作れるようなものだとありがたいです。 よろしくお願いします。
急いでいます！ 中学生3年生です！彼氏にプレゼントをしたいのですが、なにかいい案はないですか？ ミサンガ(キーホルダー)はつくりました！あとは、ペアキーホルダーと、ネックレスと指輪はお揃いでもってます！なにかあればよろしくお願いします！
シャワーカーテンの生地について教えて下さい。 テントの生地みたいな傘の生地みたいなシャワーカーテンを探しています。 今使っているのが、ビニールみたい生地なので、買い換えたいのですが、ネットで探しているのですが、生地がわかりません。 テントや傘のような生地は、何という物なのか教えて下さい。
スタバのパクリハンドメイドを作って、販売している人がいました。インスタグラムで見たのですが、もうビックリです！ しかも人気だし！ ちゃんとプロフに「趣味です」「ご理解ある方のみ」とか書いていますが お譲りしますと、販売という言葉をにごしていました が、最後に「完売」しましたって言ってるし！ 金額はわからないけど、こういうのってどうなんでしょう？ だめなんですよね？ 自分でもハンドメイド作品販売のかたわら、スタバも販売しているみたい スタバで検索したら出てきた 著作権だのなんだのって、裁判する費用を考えたら 面倒だからスルーしとこうってかんじと聞いたことあるし 個人レベルだから放置なんだろうな～
レザークラフトをしています、 電気ペンで文字や絵を描きたいのですが、フリーハンドではなく、印刷した紙を革の上に置いて、電気弁で書くと、紙の下の革に、焼き目はつきますか？ フリーで書けないときはとのような方法がありますか？ 教えてください
友人から海賊版の､ぬいぐるみを貰ったのですが コレを持って外を歩くと 誰かになにか言われますか？(法的な意味) また､すでに存在している ぬいぐるみを 自分が楽しむために複製(？)するのは セーフですか？
クリーマ、ハンクラサイトについて作り手なのですが特定の方から完売品について再販依頼が来ます。すべて一点物で時間がかかるので、すぐには作れませんが依頼には応じるようにしています。 クリーマの質問欄に来るので、そちらから返信し販売前にお知らせするのですが一切返信ないし、購入もされません。いままで4点ほど再販依頼がありますが依頼だけして購入意思がないようです。 まぁ、買うか買わないかはお客様の自由ですし、理由があればこちらも断れば良い話ですがこのような方は何を考えているのかなー？と疑問になりました。
私は結構前からかぎ編みをしてたのですが 最近レース編み（？）というものを知って やってみたいな と思いました そこで レース編みの道具は何を買えばいいのでしょうか？かぎ針を使うというのは見ました 編むためのかぎ針は何号ですか？ 糸はどのようなものですか？ ご回答よろしくお願いします
広島で手芸屋を探しています。 できれば中区か安佐南区で どこか良い手芸屋を 教えてください！ 個人店だとなお嬉しいです。
布を探しています。 画像の生地のブランドやシリーズ名、今でも購入できる場所等をご存知の方いらっしゃいませんか？ ハギレで購入したため耳に何の情報もありませんでした。 とても気に入っているので再度購入したいのですが、 みつかりません…
合皮の補強、剥がれ防止の為のニスに ついて 合皮の補強、剥がれ防止の為の布用？ニスを探しています。 アクリル絵の具のように硬化してさらに剥がれることの無いよう、伸縮性のあるニスが良いのですが… また、合皮の補強や剥がれ防止などを行なったことがある方、失敗または成功談、よければお聞かせください。
すだれの織り機の構図を教えてください。 できれば図を載せて欲しいです。 お願いします。
ミシンカバーを手作りしたいと思います。 ハードカバーが付属ではなく、別売りでも購入せずにいました。 子どもが小さいときは、購入した当時の発泡スチロール＋ダンボールで収納。使うたびにそれぞれを外して使用していましたが、結局ミシンを使うことが億劫になりがちです。収納に使っている包材もボロボロになってきました。 ・ミシンには持ち手がない ・収納場所は押し入れ下段 ・キルト生地がそこそこあるが、パイピングは面倒だから避けたい ・被せがあるバッグのように作りたい（持ち手は手提げかばん状に） ・付属品も全部一緒にケースに入れておきたい このような場合、どのように作れば一番簡単でしょうか？ 私自身はミシンで基本的なことしかできません。
冬物のコートを作りたくて型紙を購入したのですが裏地なしパターンだった為、裏地（キュプラ）をつけたいと思っています。パターンはボタンで開け閉めするノーカラーコートなのですが襟の見返しや前の部分（ボタンをつけるところの見返し？はどうやって製図したらいいのでしょう？ また、裾や袖はきせをかけるのはわかったのですがどんでん返しにすると裏地と表地の裾先、袖先の長さが同じになってしまいますよね。 コートって裾も袖も裏地が少し短く出来ていますよね？ あの作りをどんでんで作るのは無理なのでしょうか？ それとも表地の袖先と裾先を長く裁断してその長さ分（中に折る分と言うか裏地側へ来る分）、裏地は短くして縫うのでしょうか？ 普段は子供服やワンピースなどしか作った事がなくコートは初めてなので分からなくて(つД`)ノ 参考になるサイトや本などありましたら教えてください。
福岡の天神か博多駅でアクセサリーのパーツを探しています。イヤリングの金具と、Gペンのペン先をデザインしたようなチャームがほしいです。 金具はどこでもありそうですが、Gペンみたいなアクセサリーパーツを売ってる店はありますか？？
先週よりイタリアのボローニャ在住です。以前より趣味でビーズのアクセサリー作りをしてるのですがボローニャにある手芸屋やさんを教えて下さい。 まだ土地に慣れておらず探してるのですが見つけられません ちなみに住まいはマッジョーレ広場の近くです。
この商品を探しています！！ 28年前に購入したものです。 どこかの備品屋さんで10本入りで購入しました。残念ながら製造元も販売元もわかりません。 ちなみに、類似品のクローバー(株)のビーズクチュールニードルを購入してみましたが、かなり先端が太く用途に合いませんでした。 どこの手芸屋さんでも見つからなくて困っています。情報いただけると嬉しいです。お願い致します。
レザークラフトまだ未熟者です。ちりめんを表面に使いたいのですがあれは全体は貼り付けなどしてないのでしょうか？ふちだけをレザーで挟んで縫ってるわけはないとはおもうのですが。 両面テープかなにかで貼り付けているのでしょうか？
UVレジンの表面のベタつきについてです。 UVレジンを始めたのですが、完成後のベタつきが気になります。 ベタつきと言っても、レジン液が指に付く程のベタつきではないです。触れば沢山指紋が付きます。拭けば取れるのですが、完成直後にあった透明感が失われます。販売されているUVレジンのアクセサリーは見た目もツルッとしていて、触った感じもツルツルの中でもサラッとした触り心地です。透明感もあります。 マニュキアのトップコートを塗ろうかと考えたのですが、トップコートは黄変がUVレジンより早いということを知ってしまいました。 どしたら販売されているレジンアクセサリーのようにサラッとした触り心地になりますか？それとも、これは硬化不良でしょうか？
閲覧ありがとうございます。オリジナルブローチをレジンで作ろうと思うのですが、初めてで何をどうすればいいのか分かりません。 無知のままレジンに手を出したわたしが悪いのですが、いろいろ調べていてどうしても分からない事を教えて頂けたら嬉しいです 1.ブローチにしたい絵は紙に印刷したのではダメですか？ UVレジン液だとふやけてしまいそうなきがするのですが…その場合どうするのでしょうか… 今のところはここがひっかかって仕方ありません… 私が今揃えてる道具は、ブローチの型2つ、UVレジン液、だけです… 他にもあったら便利なものや必要なものがあれば教えてください！！
刀剣乱舞ミュージカルの石切丸の二部衣装に 使われている和柄の布を探しています。 同じ布、もしくはとても似ている布を販売されている店を教えて下さい！ できれば通販でお願いします。画像にあげている和柄布です。
おすすめのミシン教えてください！！ あまりにもお裁縫が苦手な私でも、絡まず縫えるミシンを教えてください。当方、ミシンが死ぬほど苦手（というかミシンに問題があるのかもしれませんが・・）で、 雑巾でさえ手縫いの方がましなほどです。 と言っても、お裁縫は小学生の男子よりダメなんじゃないかというほどで 波縫いしかできず、糸が絡むとイライラしてしまい精神力を使い果たしてしまいます。 ・5万～10万くらい ・最低限の直線縫いのみの使用でもOK（むしろそれしか使わない） ・裾上げはしたいので、輪縫いできるやつ ・設置型でなく運べるタイプ ・タオル3枚くらいは縫えるもの（今のはそれだけで止まってしまい、そして絡みだす） 以上の条件で、不器用でも絡まず縫える信頼できる丈夫なミシンを教えてください。 １０年前に３万くらいで購入したTOYOTAのミシン、購入時からきちんと説明書通りに縫っても ボビンがまっすぐ回らず絡みだして、まともに縫えません。 内部の清掃をしてもすぐに元に戻ってしまい、糸を解いては縫い直しばかりで雑巾一枚に 15～20分かかる状態です。 実家にあった７万、１１万のそれぞれのミシンではそういったことは、一切なかったので、もともと不良品だったのかもしれません。（得体のしれない業者がスーパーの催事でいろんなミシンを売り切ってたものでした。） ちなみに絡む原因を調べて、内部もできる限りすべてやってみましたがダメでした・・。
こんにちは！私は三代目が好きでよくフェルトを作っているのですが、 ライブに行ったりするとすっごく大きなフェルトを持ってる人(ひざかけみたいな) がちらほらいるんですけど、あんな大きなフェルトを作る時どうやってコピーしてるんですか？？？ もしよかったら教えてください
こんにちは！私は三代目が好きでよくフェルトを作っているのですが、 ライブに行ったりするとすっごく大きなフェルトを持ってる人(ひざかけみたいな) がちらほらいるんですけど、あんな大きなフェルトを作る時どうやってコピーしてるんですか？？？ もしよかったら教えてください
ミシンで分厚いところを縫いたいときはどうすればいいですか？今トートバッッグをオックス生地で作っています。一枚仕立てで脇を袋縫いしました。（底部分を”わ”にしています） まず、外表にしてバッグの両横（脇）を縫う。 次に裏返して（中表にして）また両横を縫う（袋縫いができた） ここでバッグの口部分を三つ折りしようとしたのですが、そうすると袋縫いをした部分がすごく分厚くなってうちのミシンではとても縫えそうにありません。もちろん手でも無理です。 自分で思ったのは、 ①袋縫いの部分は縫わずに放置。（その左右をしっかり縫っておけば三つ折りが捲れてくるなんてことはまず無さそう？） ②三つ折りの中に入って見えなくなる袋縫いの部分は切り落とす。 ③バッグの口は三つ折りじゃなくて二つ折り（という用語があるかどうかわかりませんが）にして、その折り返し部分で袋縫いのステッチギリギリに切り込みを入れ左右逆に倒す。 というものですが他に良い方法があるでしょうか？ ③はテレビでそんな感じのことをしているのをみた記憶があるのですが何を作っていたのかまでは覚えていません。 裁縫は学校の家庭科以来なので、「サルでもわかる」レベルでアドバイスもらえると嬉しいです。
毛糸に詳しい方教えてください！ 2009年ぐらいにハニーテイストというコットンのココア、ブラウンシュガーの色の探してます！ もう廃盤になったんでしょうか…？ これに代わる茶色のコットンをご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
鍵針編みの編み図についての質問です。 最初の鎖編みからの細編みにいくときに一目立ち上がりの鎖編みをして細編みだと思うんですけど、 最初の細編みは立ち上がりの鎖編みに編むんでしょうか？それとも立ち上がりの次の鎖編みに編むんでしょうか？ この編み図からだと立ち上がりの鎖編みにするように見えるんですけど… 鍵針に詳しい方宜しくお願い致します。
アニメのキャラをモチーフにした手作り服は著作権とか関係ないですか？私の友人に、とても裁縫や手芸が得意な子(仮にA子とします)がいます。 小学生の頃から仲が良くて、私の数少ない親友みたいな存在です。 A子のお母さんが手芸教室の先生をされているからか、A子は昔から裁縫が得意で、最近はミシンで服を作るのにハマっていると話していました。 先日私の誕生日があり、A子はなんと手作りのワンピースとシュシュをプレゼントしてくれました。 私のために１ヶ月も前から制作してくれていたらしく、感動して思わず泣いてしまいました。 しかし問題はここからでして、そのプレゼントしてくれたものがすべてアニメのキャラをモチーフにしたものだったんです。 私は銀魂という漫画とアニメが大好きでして、そのことをA子にも話したことがありました。 多分そのことを覚えていて、A子は作ってくれたんだと思います。 実際その１ヶ月の間に、私から銀魂の漫画を借りたり、ネットで銀魂のこと色々調べていたので・・・ プレゼントは純粋に嬉しいし、A子の１ヶ月もの努力も感じ、プレゼントを身につけるべきだと思っています。 でも、著作権侵害とかにならないかがとても心配です。 一見すると、本当に商品として売っていそうなくらいのクオリティの高さです。 だから、まだ家の中でしか着ていません。 もし、外に着ていったら何か言われるでしょうか？ 警察に捕まったりしませんよね？ ちなみに、コスプレ用の衣装みたいな感じのじゃありません。 一応デザインの詳細を書いておきます。 ワンピース→生地は白くて袖と裾が青く、袖と裾に銀さんの着流しの雲の模様が入っています。 袖のところに小さく「silver soul」って刺繍されてます。 シュシュ→クリーム色で、もじゃもじゃした綿みたいなのと眼鏡とうさぎの模様が入ってます。 銀魂知ってる人が見たらわかると思います。 外には着ていかないほうがいいでしょうか？
がまぐちを作っています 底が写真のようになるタイプなのですが、 いまいちうまくいきません ピシッと頂点が合わないというか… 今は ・表？の大きい部分のパーツと、横のマチ部分を縫う ・もう片方も同じように縫う ・縫い合わせる という風にしています コツなどありましたら、教えてください
手作りせっけんを始めたくて、お風呂の愉しみという本と、石けんのレシピ絵本という本を買いました。 インターネットも見ているとウキウキ石けんライフというサイトが有名だそうですが、背景の[NEW]というチカチカが強烈で文字が見えにくくて読み進められないんです。 みなさんあの見辛いのを頑張って読んでいるのですか？それともチカチカを消すスイッチのようなものがあるのでしょうか？ しっかり読みたいので、どうか教えてください！
ロックミシンを買いました。 トヨタSL1TX(4本糸・2本針) どの糸を買えばよいかわかりません。 タンクトップを20枚作ります。 普通の厚さの綿生地以外に縫う予定はありません。説明書には 普通布 60番～80番/2本より とあります。 とりあえず100円ショップで売っていた ポリエステル #60 200ｍ巻 を4つ買えばいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
子供の工作に風船を膨らまして紙粘土を貼り固めようとしましたが、形もイビツでヒビも入りどうしても上手くいきません。そこでトイレットペーパー、またはティッシュペーパーを風船に巻きつけ、水に濡らして乾燥させたら紙粘土のように硬くなるでしょうか？ 経験者の方など他にいい知恵をお持ちの方がいましたらよろしくお願いします。
手作り雑貨の販売について(意匠権、商標権、著作権) 今、フリーマーケットで販売しようと雑貨をレジン液や手芸で作っています。 そして、その中で、私が過去に購入し使ってた物(キャラクター)を封入したり、加工して販売することは違法でしょうか？ お菓子で作ると引っかかると言う記事は見た事がありますが、そもそも、フリーマーケットは自分が使ってた物(キャラクター品含め)を売る場所なので、加工販売は問題無いのでは？とも思います。 お詳しい方宜しく回答お願い致します。
サイズが気に食わない服を自分でリメイクしたいのですが、裁縫の専門学校とか出てなくてもミシンとかで出来るもんだと思いますか？専門の方がいれば意見を頂きたいです！
レジンについて レジンアクセサリーを作ろうと思っているのですが、鹿児島県在住で日光に当てた時に灰が液の中に入ってしまわないかとても心配です…容器に入れても固まりますか？ UVライトを購入する予定はないです。
minneですがIDとかギャラリー名とかありますけど IDがニックネームでギャラリーが作家名なんですか？
ノンスリーブの服を作りたいのですが、型紙の肩の長さが自分の体より少し長いです。 短くしたいのですが、型紙を修正しても平気ですか？ その場合どうやって修正すれば良いですか？
このようなミサンガをつくりたいんですが、作り方が分かりません。教えてください。 横糸を上から編む、横糸を下から編むやりかたもわからないので教えてください。
このようなミサンガをつくりたいんですが、作り方が分かりません。教えてください。 横糸を上から編む、横糸を下から編むやりかたもわからないので教えてください。
デコ電を作りたいのですが、コンビニにラミネートフィルムが無いので、紙に印刷して紙の裏に接着剤をつけてスマホケースに貼っても大丈夫でしょうか？
ソフトレジンの仕上げに水溶性アクリルニスを塗りたいのですが上手く塗れません。 問題点は、とにかく気泡が出る（消えない）です。 打開策として、希釈液を入れ薄めましたが、変化は無くて、ムキになってかなり入れたのですがやはりほぼ変化は無かったです。 筆の中の気泡を擦って出来るだけ無くしたても塗るとプチプチとやはり出て…(꒦ິ⌑︎꒦ີ) ネットで調べたらタップリ付けるのはダメで、1筆ギリの量で塗るのが正しいと書いてましたが、それをしたら筆の跡が凄く付いて、気泡だらけになりました。 今はタップリ筆に含ませ、筆先で筆厚を掛けないようにスーッと塗ってます。 ただ、これだと超厚塗りで乾きムラが凄くて…。 皆さんはどの様に塗ってますか？ 教えて下さい。
ふらっとろっくについて趣味で自分の子供達に子供服を作っています。家庭用ミシンとロックミシン持ちです。 最近ふらっとろっくを購入致しました。 裾や袖口を縫っていますが、特に袖口などは子供服ということもあり、すごく縫いにくいです。これは慣れていくしかないものですか？ 裁断したものを前後縫い合わせ筒状する前に、裾や袖口をカバステ処理する方法でもかまわないのでしょうか？ほどけやすい等あるのでしょうか？ 完全に素人が独学で始めた洋裁ですので、おかしい内容かもしれませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
初めまして。ご覧いただきありがとうございます。私は趣味でアクセサリーを作っていて、 スワロフスキーやパールでビジューピアスを作ることが多いのですが、接着剤について悩んでいます。 今現在は、UVレジンで接着しているのですが、接着力に不安があるのです。 というのも、最近趣味の延長でアクセサリー販売を初めてのですが、商品が届いた時に片方のピアス金具が外れていたとのことで、、 もしパーツも外れてしまったらと思うとすごく心配です。 自分で使用しているアクセサリーも、接着面積が小さい物は爪で強く引くと取れてしまうのですが、これは普通なのでしょうか？ 硬化させる時間が短いのか、あるいは、紫外線が通らないパーツを使用しているので2液性の接着剤の方が良いのか.. せっかく気に入ってご購入頂いたのに、このような商品では申し訳ないので、そういったことが極力ないようにしたいのです。 どなたかご教授願えませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
レジン枠についてです。 ＵＶレジン液で楽しみたいのですが購入した見本通りにはいかず悪戦苦闘しています。 別口で購入した枠も少々安定性が無く歪んでいるのか上手く使いこなせません。友人に聞いた所、クッキングシートを発泡スチロールの上に敷いて押し込みながら使ってみては？なんて言われましたが見本には無いので、それが正しい使い方なのかも分からず今まで途方に暮れていました。 初心者なので優しく教えてくれる方お願いします(´；ω；｀)レジン枠についてです。 ＵＶレジン液で楽しみたいのですが購入した見本通りにはいかず悪戦苦闘しています。 別口で購入した枠も少々安定性が無く歪んでいるのか上手く使いこなせません。友人に聞いた所、クッキングシートを発泡スチロールの上に敷いて押し込みながら使ってみては？なんて言われましたが見本には無いので、それが正しい使い方なのかも分からず今まで途方に暮れていました。 初心者なので優しく教えてくれる方お願いします(´；ω；｀)
〈250枚〉画像のようなマグネットクラスプ(留め具)を作ったミサンガに付けたいのですが、可能でしょうか？ 可能でしたら、どのように付ければいいのか教えていただきたいです。 もし不可能であれば、このような形(平らたい長方形)のミサンガに付けられる留め具を教えていただきたいです。 要求が多いですが、よろしくお願いします。
刺繍の直し方について質問です。先日、USJのハリー・ポッターローブを手に入れたのですが、糸のほつれがありました。 スリザリンワッペンの刺繍から糸が飛び出ています。写真だと分かりずらいかもしれませんが、蛇の目の部分です。 1度も着用しておらず、封を開けてハンガーで吊るしてみた瞬間に気づきました。本当にショックです。 安全に安く直せる方法がありましたら、どうぞお教え下さいませ。よろしくお願い致します。
織り機を購入したい初心者です。 機織りをしてみたくて、織り機を探しています。有名な咲きおりにしようかと思っていたのですが、経糸が緩みやすいという話も聞きます。実際どうなのでしょうか？ユザワヤの マンセルスイングを使っている方ってあまり話を聞かないのですが、二枚ソウコウってどうなのでしょう？ほかにお勧めの織り機ってありますか？ 良かったら特徴(いいところと悪いところ)を教えていただけると嬉しいです。 整径はやはり咲きおりが一番やりやすいでしょうか？ マンセルスイングだとどうなのでしょう？
フェルトケーキを作りたいんですが、画像の形の角の4辺を縫う、とありましたが、どこを縫えばいいか分かりません。詳しい方、教えてください。
編み物についてです。 テニスラケットのグリップカバーが欲しいのですが、検索しても既製品では中々好みのものがないため自作しようと思っております。 自分は編み物に関して全くの素人ですが、ネットで検索すると、手づくり編機？リリアン？で作成できそうかなと、毛糸とかぎ針なるものを購入してきました。 しかし、よくよく作る前に詳しく検索してみると、最後の止め方が詳しく載っているサイトも動画も見つけられませんでした。 両端の糸を引っ張ってしまうとグリップが入らなくなってしまうので、片側だけ締めて、もう片方は締めずに止めたいと思っています。 手づくり編機を使った場合の簡単な止め方や、糸の始末の仕方が載っているサイトはないでしょうか？ どうかお力をお借し下さい。 よろしくお願いします。
洋裁に詳しい方に質問です。研究課題で、このような、ビスチェの上に オーガンジーをくっつけて(ただのビスチェのように、素肌のデコルテ部分を見せない)袖もオーガンジーという洋服を作ることになり、 考えてはみたのですが、オーガンジー部分をどのような型紙で裁断したら良いのかわかりません。 なにかいい案や、型紙などありましたらご教示頂けませんか？ビスチェ部分の型紙は用意できています。 ファスナーは横で、オープンファスナーの予定です
リバティに詳しい方宜しくお願い申し上げます。この柄の名前を教えて下さい。 種類がありすぎて、探せませんでしたm(__)m
手帳型のアイフォンケースにストラップホールを開ける方法を教えてください。なるべく簡単に誰でもできる方法がいいです
ビーズの縁飾りについて 赤のシンプルなドレスに画像のような ビーズの縁飾りをしたいのですが 全くの素人です。画像のような素敵なドレスに仕上げるために 素人が頑張ってできるものでしょうか？ 時間はかかっても 頑張ってできるものなら 頑張ってみたいです。 その場合、何か参考になるサイトや本など ありましたら教えて下さい。 材料を安く買えるショップなども ご存知でしたら教えて下さい。 クラシックで上品な感じに仕上げたいです。 また素人では難しいようであれば 他の方法でシンプルなドレスを クラシックで上品な感じに仕上げる方法を 教えていただきたいです。 見ていたのは レースのモチーフをネックラインにい縫い付ける、 または ビーズであらかじめできた紐のようなものを 縫い付ける など素敵なものも発見しましたが 画像のものが１番気に入っていて あきらめがつかないのと モチーフなど扱っている業者が中国からの 販売だったので カードで購入するのは少し怖いなぁ ということで躊躇しています。 どうぞアドバイスを宜しくお願い致します。
銀粘土細工で使用するビーズ 焼成可能のビーズを探しています、ネットで通販してないかなとか色々見てるのですが なかなかいいショップに当たりません手芸店でも売ってるのでしょうか、とりあえずネットで材料を手軽に揃えたいので 銀粘土細工に必要な材料、道具、焼成可能ビーズなどが買えるネットショップが ありましたら是非お教えください、宜しくお願いします。
デコ電を作りたいのですが、コンビニにラミネートフィルムが無いので、紙に印刷して紙の裏に接着剤をつけてスマホケースに貼っても大丈夫でしょうか？
これは、どのように使用するものですか？ レザークラフトの、セットに入っていました。 日本名なんでしょう？ 使い方は？ 中国語でしょうか？
トランポリンのように布生地を張りたいのですが、伸びない強い生地はありますか?実際にはトランポリンのように円形ではなくて、短辺50センチ長辺140センチくらいの長方形に生地を張って10センチ刻みくらいにハトメを打って枠に固定します。 その状態で、人が上に立って乗る重さが掛かる時に、そういった状態を何度繰り返しても伸びない生地の候補としてはどんなものがあるでしょうか? 実際に同様のものが手元にあって20年ほど経つのですが、生地はほとんど伸びていなくて、ハトメと生地が少し外れてきている感じです。 この手元の生地がどんなものなのか解らなくて知りたいと思っています。
油粘土で図のような形のものを作っているのですが面が綺麗に平らになるにはどのようにすればいいでしょうか。長さの単位はmmです。 図のパースが狂っていますが正確なものを作ろうとしています。
好きな先生にミサンガあげるのは迷惑ですか？
折り紙で鶴の折り方を教えてください。 ラッキョ@(・⚫️・)@
職業用ミシンについて *最高縫い速度1300針/分、1500針/分、1600針/分ではどの程度差を感じるでしょうか？ *消費電力が多いほうがパワーがあるということでしょうか？ シンガー、ジャノメ、ジューキで迷ってます。高速で縫い続けることはありませんが、パワーは、やはり欲しいところです。 いろいろなメーカーを使用したことのある方の意見を伺いたいです。
広島市でレザークラフトで使用できる革を売っているお店を教えて下さい 最近レザークラフトを始めたのですが革を売っているお店をなかなか見つけられません クロムなめし？という牛革なの？ってくらいふにゃふにゃの革なら見つかるのですが、サドルレザーや牛ヌメ革などのような革が店頭で見つかりません いいお店ありませんでしょうか
こんにちは 高校2年生女です 私は今度、高校の文化祭でファッションショーに出ます そのファッションショーは自分で衣装を作り出るものです そこでお聞きしたいことがあります 写真のような取り外しのきくフッシュテールはどのように作ればいいのでしょうか？ なかなか本にも載っていなくネットでもありません お力お貸し下さい お願いします
プラ板でコースターを作るときのコーティングに適した物は何でしょうか？こんにちは。 市販のプラ板を焼成して丸いコースターを作りたいと思っております。 プラ板はつや消しスプレー噴霧後にインクジェットでデザインを印刷しており、 焼き終わった後はプラ素材の面が表（コップが乗る側）、印刷した面が裏（テーブルと接する側）になるようにしたいのですがその場合の裏面のコーティング剤に何を使うかで困っています。 あれこれ試した例としては ・水性ニス→印刷がにじんで落ちる ・ボンド→透明にはなるが筆の跡が残る ・デコパージュ液→透明にはなるが筆の跡が残る ・つや消しスプレー→プラ板が白っぽくなる ・レジン→コースターのサイズ的に大量に必要かつ、重ね塗りをするため表面がでこぼこになる コースターとして使いたいため裏面は出来れば凹凸のない滑らかな面にしたいと思っております。 印刷を守りつつも透明感のあるコーティングができるものはあるのでしょうか？ 経験のある方いらっしゃいましたらぜひご意見をお願い致します。
商用利用について。最近ハンドメイドの販売を始めました。 スヌーピーの製品をよく見かけるのですが、商用利用禁止のキャラクターだと思うのですが、どこまでがダメなのかがイマイチわかりません。 例えばポーチなどを作り、「購入者の中で希望される方にはおまけ（無料）でスヌーピーの柄や生地を一部分に飾りとして付けることも出来ます。」といった販売方法は商用利用になりますか？ 販売してる製品はあくまでスヌーピーが付いてないもので、スヌーピーの柄や生地に対しての料金はいただきません。つけるかつけないかは購入者が決めます。 それでも商用利用とみなされるのでしょうか？
ハイウエストスカートの作り方を教えてください。 真ん中の子のようなスカートの作り方を教えてください。 ウエスト部分は少し厚め&硬めだと思います。 ウエストゴムだと履きやすくて良いのですが、可能でしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。 不器用ではありませんが、裁縫は家庭科の授業に毛が生えたくらいのレベルです。 わかりやすく説明していただけると大変有り難いです。 画像検索してもあまり良い画像が見つかりませんが、BABYMETAL メギツネ で検索していただけると画像自体はたくさんあります。
この編み方はなんですか？4色使いのこの紐の編み方が載ってるサイト、またなに編みなのか。教えてください！
縫い糸、ポリエステルシャッペスパン(60番くらい)に関する質問です。編み物の世界だと、グラデーションの毛糸(緑〜青〜紫〜etc)みたいないととかありますが、ポリエステルシャッペスパンのようなミシンの縫い糸にはそういったカラーリングの糸ってないのでしょうか？ 知ってる人いたら教えてください。
こちらのバッグ本体の編み方は何という編み方ですか？編み方も教えて頂けましたら嬉しいです(^^)
この様なチェック柄はなんと言う種類のチェックでしょうか。 この様なチェック柄はなんと言うチェックでしょうか。 ブロックチェック タイルチェックなど色々検索しても出てきません。 この色の柄が広く書かれた画像がほしいです。 分かる方よろしくお願いします。
アシェットのツムツムの編みぐるみ、ビックミッキーについて質問です。 編み図によると、50段目から51段目で6目減目となっていますが、編み図で目数を数えても合わない気がします。 私が数えて、2目足りないのですが、数え方が間違っているのかもしれないので、分かる方教えて下さい。
布用のスプレーのりについてお尋ねします。 布小物（洗濯はしないものです）を作るのに程よい接着芯がみつからないため、薄手のキャンバス地などを布にスプレーのりで接着することができないか考えています。 布用のスプレーのりを使用したことが無いため、上記の方法で接着芯のようにしっかり接着できるものなのか不安です。 また接着したものにアイロンをかけることは可能でしょうか？ スプレーのりで接着することでデメリットなどありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
こんばんは。 つかぬ事お聞きします。 ある型紙でスカート作りたいと思っています。 型紙の説明書には生地幅150とあります。型紙の布目線は縦に↓矢印が引いてあり、横→矢印は引いていません 作りたい生地は110です。 これは、、生地幅が足らずその生地では無理だ と 諦めるのが正解でしょうか？ 裏技？ みたいな 繋ぎ止める方法があって可能だ を期待したのですが 普通どうでしょうか。
この画像の編み図の解説をしてください！！ どうやって編めばこうなるのでしょうか…
クラフトパンチ又はペーパーパンチでプラバンを完全に切り抜く事って出来ますか？ 回答お願いします！
ミサンガの編み方について 4色使った、画像のようなミサンガを編みたいのですが、調べても編み方が出てきません…。 もし編み方がのっているサイトをご存知の方、編み方を知っている方がいましたら是非教えて欲しいです！ お願い致します。
真鍮線やゴールドフィルドで、シンプルなバングルやリングを作りたいのですが、ワイヤーワークになるのでしょうか？ そうか、彫金になるのでしょうか？ 彫金になると、教室に通ったり道具を揃えたりと大変なイメージがあります。 画像のようなものを作りたいです。
刺し子の本を6冊以上持っております。昔は伝統柄について極めたくて、難しい解説本とかも読んでいたのですが、数年前に買った「刺し子の花ふきん」って本を買ってから、すっかりその図案のファンになってしまいました。調べると、ホビーラホビーレさんの作品だという事がわかりました。 いまどきの図案が、検索してみると、商品化されたものがたくさん売っていました。 買うのも大変なので、刺し子の花ふきんという本のように、ホビーラホビーレさんの刺し子図案が書籍になった他の物があったら教えていただきたく思います。
ボタンホール限定だったら ベルニナ215で十分ですか？
天然石のビーズを探しています。 白がベースで、うっすらピンクと黄色のマーブルになっているものを探しているのですが、天然石の名前が分からずなかなかみつけられません。 もし分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
刀剣乱舞の骨喰藤四郎の内番衣装を作りたいです。 閲覧ありがとうございます。調べても求めている情報がなかったので 質問させていただきます。骨喰の内番衣装を作りたいのですが、当方はミシン慣れをしておらず裁縫も中学までの知識しかありません。 これまでに衣装を布から作ったこともありません。（リメイクで作ったことはあります） それなのでリメイクについて検索したところ「ジャージをリメイクしたら…」と 出たのですが、詳しいリメイクの方法が載っているサイトが見つかりません… 自分なりにリメイクするのは 失敗しそうで怖いです。 また、できるだけ安く仕上げたいので、当方のもつ裁縫技術（中学までの技術）で作れそうなら 布からのチャレンジをしようと考えています。 ・布から作る際の情報（布の種類と型紙など） ・市販のものをリメイクする際の情報（使える服など） …を教えていただきたいです。 （型紙は無料のサイトからのもので 型紙の種類を教えていただけると嬉しいです。） （五千円以内で用意できるといいな、と思っています。その金額以内で衣装が買えるサイトがありましたら教えてほしいです。） よろしくおねがいします。
編み物初心者です。 ベビー用のフード付きセーターを作っていたのですが、 最後の段は、13目編んで、22目休み目で、その後13目編んで終わりなのですが、休み目をする前に一度糸を始末して切ってから、新しい糸で休み目をした後の13目を編んだら良いのでしょうか？ 説明下手ですみません。 編み図もつけておくので、よろしくお願いします。
こちらのワンピ裁断するときは布をわにするかんじでしょうか？ つくりかたのせつめいに スカート1枚 とあるから、どうなのかな？と、よくわかりません http://maisondeas.com/girlwaistseamdress110/
こちら 前身頃と後ろ見返しにダーツを入れる とありますが、 前身頃と後ろみごろ のまちがえですか？ それともあってますか？ あと、あってるとしたらどこにいれるのか、型紙に書いてないのでわかりません http://maisondeas.com/girlwaistseamdress110/
スイーツデコの着色について質問です。白い軽量粘土でアイスなどを作る際、粘土に練り込んで使う絵の具は、アクリルでなく水彩絵の具でも大丈夫でしょうか。
薄手の木綿のワンピースなどを作るとき・・・ すみません。薄手の木綿のワンピースなどを 作るとき、糸は何番を使えばいいのでしょうか？
このメジャーの直し方を教えてください。メジャーを出しすぎて戻らなくなったので分解したのですが、戻し方がわからなくなりました。 （黒いやつの右上にあるのはバネです）
ブルーミックスでの型取りについて教えてください。 クリスタルレジンで大量に作品を作りたい為、樹脂粘土で原型を作って、ブルーミックスで型取りをしようと思っています。 型取りの方法はこの方法で合っていますでしょうか。 また、クリスタルレジンとブルーミックスの組み合わせでレジンは固まりますでしょうか？
ガラスドームに液体を入れピアスを作ってみたいのですが、液体は何を入れるのがおすすめですか？ ドロップクリスタルという液体があるみたいなのですが、通販ではなく市販でも売っているのでしょうか？せっかく作るので長く使用できるピアスにしたいのですが、濁ったり劣化しないようにするにはどのような液を入れるのがベストですか？ ハンドメイドでよく作るという方教えていただけると嬉しいです!!
布切りはさみを床に落としてしまい、刃の断面？のところが少しかけてしまって布を切ってみると少々つっかかって切れます。まだ買ったばかりの数回しか使っていないもので高価なはさみなのでかなりショックです(;_;) どうしたら元通りに切れるようになりますか？ 家でできる処置などがあったら教えてください。 お店で研いでもらう場合には、少しの傷でおおよそどのくらいの値段になるのでしょうか…？
子供がミシンで作れるものと言えば？なかなか思い付かないので、お知恵をお貸し下さい。 ４年生の自由研究に、ミシンで作らせるとしたら何がいいでしょう？ とりあえず今は要らない生地で基本だけ練習させています。 手提げ袋、お弁当入れ、ペンケース…は浮かんだのですが、 他に作れそうなものがあればお願いします。 男の子なので、実用的なものがいいです。
裁縫得意な方に質問です！ 写真の衣装を作りたいのですが、スカートはどんな型紙を使用すればいいですか？ 全円スカートというやつかな？と思ってますが、すごくシルエットがふんわりしてるので、普通の全円スカートの型紙で作ってこんなシルエットになるのか心配です(>_<) 裁縫は超初心者で洋服を作ったことは一度もありませんので、なるべく簡単なご説明ですと助かります。すみません。 よろしくお願いします…！
〈250枚〉ミサンガ初心者です。 画像のような4色を使い、２色の割合が多いミサンガを作りたいです。 このような柄を作るののは可能でしょうか？ 可能でしたら、作り方、作り方のサイトを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。 (絵が下手ですみません…)
257㎜は何㎝ですか。
家庭用ミシン購入について。義務教育時代に何回か授業で触った程度の初心者です ネットのみ店舗のみの商品だったり、外観だけが違ったりと、一体何が本当に自分に合っているのかわからなくなりました。 因みに今購入を考えているのはジンガー/モナミヌウアルファSC300/SC317のどちらか 今後のことを考えても317かなぁとも思っていますが、ステッチの種類が子供向けが多いのが難点です(子供いない) 他のメーカーで同じような機能があるのなら候補にしたいです 使いこなせるか不明ですが、希望として、いずれは洋服も作ってみたいと考えています ①フルサイズコンピュータミシン ②厚地、薄地、タオル地、ビニール生地等も安定して縫える ③ ・ステッチをいくつか組み合わせできる （連続ステッチではない） ・手縫風キルトステッチ ⑥止め縫いあり こういった機能がSC300/317にはあります。 同じような機能を持った他社製品は存在しますか？ また、ネット通販と店舗購入についても補償期間だけを考えると通販ですが初心者の場合はどちらがいいでしょうか？ というのも、店舗側の説明に間違いがあったことが判明し信用できなくなりました (一応ミシンの専門店で有名なところ) ネット情報で初心者なら尚の事フルサイズ/できるだけ重いもの/金額は最低でも5万以上がいいと書いてあったので、それを店員に伝えました 勧められたのはネットに情報がないオリジナルの製品 パンフレットの中身もかなり薄く、店員が説明してくれないとほとんど機能がわからないもの かなり軽量で付属品もいろいろついて安かったので、本当にフルサイズなのか聞きくとYESとの回答 また、そのミシンにしかない特別な機能というのも結局間違っていました 嘘だったのか知識不足だったのか不明ですが、どちらにしても商品を売る側としてどうなのと疑問です 実店舗が近隣にないので、購入するとしたらそこですがかなり心配です いい人で、いろいろ教えてくれたのでお金を貯めてからその店舗で購入する気でしたが、一気に気分が落ちました もし、そこで購入するにしてもできるだけWEB上に情報が多い商品にしたいです それとあまり重視していないのは自動糸切り、文字縫い、自動針穴通し 絶対にいらないのはタッチパネル コードリール式もできれば避けたいですが他の機能が重要 予算はフットコントローラと大型テーブル込みで〜7万。機能によっては8万までなら考えます 何かおすすめはありますか？
家庭用のミシンでニットモードで縫っても引っ張ると糸が伸びない感じですが・・・（当たり前だと思うのですが）何かニットのように伸びる縫い方はありませんか？
ガーゼ生地でのクッションカバーを作る場合の裏地(?)について。 手芸初心者です。 素敵な柄のガーゼ生地を入手したので、これを使ってクッションカバーを作れたらなと思っています。そこで質問なのですが、ガーゼ生地でクッションカバーを作る場合、強度を持たす為にはどんな生地を重ねて作ればよいでしょうか? 出来ることなら、接着芯のみで強度を持たすのは避けたいです(><) 手芸に詳しい方、どうか回答よろしくお願いします。
minneなどのハンドメイド商品について質問です。自分で描いた絵をノートやiPhoneケースに印刷？して作ってる方がいますが、どうやって作っているのでしょう？ どこかの業者さんに頼んでいるのでしょうか？
この髪にする用のキラキラスプレーを布にしてもいいんですかね？ドレスにキラキラをつけたくて考えているんですが… わかる方教えてください！
文字入れミサンガ(糸11本)の作り方についてです。 文字の色が白、ベースの色?が赤、文字の最後にサッカーボールをいれたいんですけど、それぞれ白、赤、黒の糸は何本ずつ用意したらいいですかね？？
卒ランなどで入れた刺繍って のけることできますか？ 自分でじゃなくても店とかに 持って行ったらのけてもらうこと できますか？
ハンドメイドされてる方に質問ですm(_ _)m最近キャッチが可愛いピアスをよく見かけますが、パールやガラスドーム以外で色んなキャッチを取り扱っているところを探しています。 通販サイトだと嬉しいですが、店舗の情報でも構いません。 よろしくお願いします。
タティングレース初心者です。 どうしても、編みたい編み図があるのですが、分からなくて。。 教えて頂ければ幸いですm(_ _)m この蝶の図案は、シャトル2つで、編むでいいでしょうか？ピコット繋げるところがわかりません…。 どう繋がってるのかイマイチ把握も出来てないのですが。。
ブラジャーのサイズを間違えて購入してしまったので、アンダー部分のホックを延長できるコレ(画像)がほしいのですが、ネット以外だとどういうところで売っていますか？手芸屋さんのようなところでもあるでしょうか。100円ショップなどでも見かけたことあるという方、教えてください！
ナイロン製の布と綿の布を、縫い付ける方法以外で強力に接着したいです。 出来れば、雨に濡れたり、日差しが当たってもへっちゃらなのが理想です。 何かいい製品、方法はないでしょうか？
インターネットに無料で配信されている服の型紙についてです。 こんど初めてフードつきのパーカーを作ることになったのですが、服の型紙について悩んでいます。 インターネットにフードつきのパーカーの型紙があるならそちらを利用したいと思っているのですが、パソコンを持っておらずネットカフェに行って型紙をコピーしようと考えています。 もしインターネットの型紙で服を作ったことがある方がいらっしゃいましたら市販で売っている型紙とどう違うのか教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
手芸 ヘアゴムの作り方についてこの画像のものを作りたいです。 シャネルの文字はリボンを使っているようです。 これはどうやって作るのですか？教えてください。
スカートを作りたいです。スカートの裾をこのようにするにはどうすればよいのでしょうか。
これは平ヤットコですか？ それとも丸ヤットコですか？
この生地の名前を教えていただきたいです。 衣装製作のために生地を探しています。調べてみても中々ピッタリのものが見つからず…このストライプの織り模様が入った、すこし厚めの生地の名前を教えていただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。
背中のファスナーがあるワンピをファスターではなくスナップにする場合 型紙はどう変えたらいいですか？(;^_^A
紙皿で編み機を作り、アクリルたわしなどを作ってみたのですが終わりかた？糸の始末をどうして良いのかわかりません・・・ 始末のしかた、サイトなど教えて下さい。
蝶ネクタイの後ろゴムや鞄のショルダーなどについている 三股に別れていて差し込むことで固定のできる金具の名前を教えて下さい蝶ネクタイの後ろゴムや鞄のショルダーなどについている 三股に別れていて差し込むことで固定のできる金具の名前を教えて下さい
手芸初心者です。今まで練習のためにフェルトに刺繍やビーズ刺繍をしていました。 量が増えてきたので、綺麗にできた大きめのモチーフはキーホルダーにしたいのですが、パーツの付け方が分かりません。 添付のようにキーホルダーを作りたいのですが、丸カンをどのように土台のフェルトにつけたらいいのでしょうか。 ビーズ刺繍をしたフェルトに縫い付けるであっていますか？その場合、刺繍したビーズの間に糸を通すんでしょうか？ 裏地は接着剤でつけようと思っています。
ドットボタンについて ドットボタン、スナップボタンの取り付けをしています。 ご近所迷惑になるのでは！？と思うほどトンカチで叩いていますが、オスの丸める所が全然丸くなりません。ようやく先端が丸くなり始めましたが、画像のように、これ以降はビクともせずです。 これは根気強くやればいつか丸くなるのでしょうか…？？ 普通に時間と力が必要な物なのでしょうか？それとも変な風にはまってしまって丸まらないだけなのか全く分かりません。 ボタンを付けたことのある経験者の方にご意見をいただけたらと思います。
ハンドメイドのリュックについてハンドメイド初心者です。 リュックを作りたいと思っています。手芸屋さんで作り方の紙をもらいました。その作り方では、肩ひもの部分はカラーテープになっています。私は全部カラーテープではなく、肩の部分は生地を使って、中にキルト芯など入れて、痛くならないように仕上げたいです。そしてその下の方は調節できるようにカラーテープで作りたいと思っているのですが、その場合カラーテープは全面に入れるのでしょうか？それともカラーテープを途中でつなげるようにするのでしょうか？ 言ってる意味が分からなかったらすみません。
プラ板でキーホルダーを作っているのですが、アクリル絵の具で塗る時は焼いた後で縮んでいて、細部(幅が1mmくらいのところ)を上手く塗ることができません。何か良い方法はありませんか？
ジーンズに手縫いでボタンつけれますか？ 縫い付けても洗ったら外れますか？ジーンズに手縫いでボタンつけれますか？ 縫い付けても洗ったら外れますか？
接着芯に印をつけるためにオススメのチャコペンを教えてください。現在、チャコエースなどで書いていますが、糊があるためチャコペンがすぐに薄く使えなくなってしまいます。 オススメはありますか？ また、どうやったら長持ちしますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
イヤリングを作ってみたいと思い手芸店へ行き樹脂ノンホールピアスと、コットンパールやＴピン.丸カン.チェーンにリボンを購入しました。どうにかこうにかコットンパールにＴピンを付け、丸カンを付け、チェーンを付ける所までいけたのですが、どうやってこのノンホールピアスにそれを付けたら良いのかさっぱり分かりません。 付ける方法があるなら教えてください。 このノンホールピアスには付けれないという場合はどのようなものであれば付けることができるのか、このノンホールピアスにはどのようなものが付けられるのかを教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
ビーズでブレスレッドを作ろうとしたのですが、ビーズをゴムに通したあと、結ぼうとしたら、何度結んでもほぐれてしまいました。 どうやって、ゴムを結べばいいのですか？？
UVレジンで作ったストラップやピンの評価お願いします。評価というかアドバイスというか……、よければ、アドバイスと良いところ両方ともを教えてくれると幸いです。初めてなので気泡が沢山入っちゃってるんですが……。
こちらの生地を去年から探しているのですが、なかなか見つかりません。どなたか、こちらの生地を販売している場所を知らないでしょうか？ 沢山欲しく、もう廃盤になったのかも何も情報がありません。 ネットで検索をしましたが、こちらの画像しかなくて、、、 有力な情報ありましたら、宜しくお願い致しますm(_ _)m
勉強不足な私に知恵を貸して下さい。 ハンドメイド品を販売したいのですが 大学内で雑貨を売るのは法律的に問題ありますか？ 雑貨なのでちょっと違いますが イメージは大学でテーブルにパンを広げて廊下で売るイメージです(*_*) わりと田舎なので委託店も少ないため 法律に引っかからなければ 試してみたいのですが、何か申請や手続きなど 学校の許可を得ること以外にもなにかあるようでしたら知恵を下さい(;_;) お願い致します！
クロスステッチ刺繍をやってます。 布地にチャコペンで書いたガイドラインの後を綺麗に消す方法を 教えてください。 刺繍が終わった後、水やお湯で布地を洗ってもラインが薄く 残ってしまいます。ちなみにシャープペンシルタイプのチャコペンを使用してます。 ご回答よろしくお願いします。
かぎ針編みについてです。 初心者なのですが、既成の物に付け足したくて始めました。 この端の部分の編み方はなんという編み方かわかる方いらっしゃいませんか？ 編み図などわかる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
【画像あり】このような羊毛フェルトはどこで買えますか？生成りではなくきれいな白色が欲しいです。 通販などでしょうか？ 白をメインとした羊毛フェルトのお人形を作りたいのですが綺麗な白がなかなか見つかりません。。 知っている方、教えてください。
レジンの変色についてなんですが 清原のハードレジンを使って、猫のミール皿に宇宙塗りをして、一日置いて乾かしてからレジンで固めました 宇宙塗りに使用したものはセリアの紺と白のマニキュアを使っています その上にレモンで購入した、緑のラメ入りを重ねさらに乾かしてからレジンを使い固めました 乾かすのには紺と白で一日、ラメ入りで一日乾かしています(ホコリ対策でラップはかけました) レジンに関しては三回に分けて硬化させています 一ヶ月ほど前に作り、髪留めにして1度だけ使ったのですが、それだけで白い部分が緑色に変色してしまうのでしょうか？
裁縫箱の蓋が取れてしまいました。蝶番を交換したら180°開いてしまい、ミシン糸などが飛び出してしまいました。蓋に付いていた蝶番は110°あたりで止まる仕掛けがついていたようです。再度修理して110°程度の角度で止まるようにしたいのですが近くのホームセンターなどには修理に使えそうな蝶番が売っていません。どこに行けば売っていますか？ あと名前は何というのでしょうか？
レザークラフトの菱目打ちについて質問です。今回初めて ウォレットにチャレンジしようと思っています。型紙を作ったのですが、縫い部分の厚みが最大で ヌメ2㎜材が１枚、ヌメ1㎜材が7枚の合計8枚になります。そこで菱目打で穴を開けるとき 全てを糊付けして、7枚まとめて打つのでしょうか？それとも１枚つづ打った後に糊付けして縫うのでしょうか？どうぞご教授の程宜しくお願い致します。また、良いサイトなど有りましたらお教えください。
布地が家にまだまだあるけど、手芸屋さんで、布地に一目ぼれした場合。 仕事で使うものを買おうと、スーパーの手芸コーナーに行きました。そしたら、私好みの可愛い布地が、割引になっていて、欲しくなってしまいました。 しかし、まだ家に布地があるので、それを使い切らなくてはと我慢しました。 だけど、今家で買いたかったと気になってしまっています。 家に布地が色々あって、だけど手芸やさんで、布地に一目ぼれしたことのある方、 どうされましたか？ 参考にしたいので教えてください。 明日買いに行こうかどうか、今悩み中です。
これはEXILE NAOTOさんのフェルトなんですが、十分バランスが悪いのは承知してます…でも、どこを直せばいいのかわかりません 直したほうがいい部分と、どんな風にすればいいのか教えてください
ズボンの内ポケットについて。 知識がないので教えてください。 スーツのズボンのお尻についている内ポケット（袋ポケット？）の直し方についてです。 大きめの財布を入れているため、よく破けます。 そのたびに当て布をしたり縫ったりするのですが、もう布自体がかなり弱くなっていて、あっちを直せばこっちが破れる、みたいな感じになっています。 【質問】 ・ポケットごと新しくした方が良いのでしょうか？ ・その場合の、ポケットの作り方がよく分からず…ポケットの合わせ目？縫い目？はかがり縫いでいいのでしょうか？まつり縫い？（←あまり違いが分からない…）なにか良いサイトがあれば教えて頂けませんか？
アイロンワッペンについて 刺繍のアイロンワッペンを作りたいと思っています。ネットで調べると手作りはたくさん出てくるのですが 既製品がどのように作られているか ご存知の方いらっしゃいませんか…？＞＜ 講座などがあれば本当にありがたいのですが… 元になっている生地、 使用している糸、 何で裁断しているのか 接着面は接着芯でよいのか… などなど教えていただけたら ありがたいです＞＜ よろしくお願い致します。
アートクレイシルバーで中が空洞なものを作りたいのですが、 コルク粘土の代用品ってありませんか？コルク粘土だと焼成した時、煙と臭いがすごかったので。。。 ほかに代用できるものはないか気になりました。 ご存じな方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
このような生地はなんと呼ぶのでしょうか？生地 素材 トップス 名前 クシュクシュ
羊毛フェルトで、帽子作りをしています。市販のフェルトの帽子と質感が全然違い、市販のは薄いのに硬いです。 なぜなんでしょうか、わかる方いらっしゃいましたら教えてください 私のはホワホワしてて柔らかいです。 よろしくお願いします。
手芸部です。クロスステッチを文化祭に出品するため、額に飾りたいのですが、どこで買えますか？ 布の大きさは119x64cmです。 また、値段はどのくらいするのでしょうか？
ハンドメイドアクセサリーの素材についてです。 ハンドメイドで自分用のブレスレットを作ろうと思っています。 そこで材料についてですが、アクセントにメタルの丸玉とシルバー925でできた丸玉どちらを加えようか迷っています。 シルバーだとくすんできてお手入れが大変かな？と思ったり、メタルだと剥がれてくる？と気になりなかなか決まりません。 サイズとしては、2mmや3mmをつかうので価格もさほどきになりません。 アドバイスいただけたら助かります。
ロックミシンのイロハを教えてください 私は スカートや、着物の帯を手作りしたいと思っています。 しかし 手持ちの安いミシンのジグザグ縫いでは 限界を感じております。ほつれたり、グチャグチャになったり、ミシンの針がめり込んでフリーズ など、悲惨なので 「ロックミシンというものを買おうかな」と考えました。 しかし、一体いくらぐらいのものを購入すれば良いのか？ あの 糸の塔の本数には何の意味があるのか？ ネットで買って大丈夫か？ それともお店での方が良いのか？ サッパリです。 どうか詳しい方 教えてください。
水引き（90cm）を沢山購入した際はどのような感じで保管しておけばいいのでしょうか？おすすめの入れ物等はありますか？ 教えてください。よろしくお願いします
ラミネートフィルムがないので、 デザインを紙に印刷し、その紙の裏に接着剤を塗りスマホケースに貼り付けて、紙にストーンを貼り付けても大丈夫ですか？
アンティークドール（背丈60ｃｍ）の洋服を修理、または作成して下さる方、またはお店を探しています。ネットで探しましたが、思うようなページがみつからず、質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
アンティークドール（背丈60ｃｍ）の洋服を修理、または作成して下さる方、またはお店を探しています。ネットで探しましたが、思うようなページがみつからず、質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
スカートのあきの始末について。 ファスナー以外にはどんな方法がありますか？
友人に手作りのプレゼントをしようと思ってます。 そこで和紙と膠が欲しいのですがどこで買うのが一番いいでしょうか？ 膠はよくわかりませんが、和紙はいくつかの色や模様の中から複数買う予定です。 回答よろしくお願い致します！
大至急お願いします!!困ってます。 樹脂粘土で作った筒状のものに、ダイソーで買った、インクジェットプリンターで印刷してシールにできる用紙にテープで上から保護したもの(手作りフレークシール)を貼り付けたのですが、筒状なので横が剥がれてきてしまいます。 これをきれいに貼り付ける事はできないですか？ 筒状のものにはつや出しニスを塗って乾燥させてから貼り、その上から何度かまたニスを塗っています！ ぴったり剥がれないように貼りたいので至急お願いします！
レジンでスマホケースをデコろうと思ってます。ケースに薄くレジンを塗り、その上にシールやラメを置き、またレジンを塗って硬化しようとしています。 ちなみにケースの素材はハードケースで、多分 ポリカーボネート という素材のものらしいです。 ここで疑問にあったことがあるので質問させてください。 ①レジンの種類はソフトがいいのかハードがいいのか(クリスタルレジンとかグミータイプとか) 知恵袋で調べたら、綺麗にできるのはハード。割れないのはソフト。など人によっておすすめのレジンが違く、矛盾していてどれを使えばいいかわかりません。 ②そもそもハードケースにUVレジンを塗っても大丈夫なのかも気になります。 ネットで買った398円の安物で、1個マニキュアを塗って失敗し、除光液で落としたら割れてしまって変型もしてしまったので、もう失敗はしたくないです。 わかる方がいたら是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
このグラスの技法がわかる方、教えてください。
お裁縫での質問です 総裏地のローブを作っているのですが縫う順番？がわかりません 表地裏地別々で先に肩？を縫ってからわきを縫っていけばいいのでしょうか？表地と裏地をどう合体させればいいのでしょうか？ よろしくお願いします
この浴衣を子供用の袴風ワンピ荷造り帰る場合みなさんなら袴の色は何色にしますか？？ 白じゃ男の子みたいかしら… 色はわかりずらいですが、知恵袋につかわらているパープルが少し落ち着いたような色合いですm(__)m
どう考えても持ち手の編み方が分からないので教えてください！ 麻紐で持ち手の長いバッグを編んでいます。 良くある持ち手の編み方だと、細編み→鎖編み→細編みで一周編み、次の段で細編み→鎖編みの目を拾って細編み→細編み、この編み方は何度か編んだことがあるので、分かっています。 ですが、この画像の編み方だと、細編み→持ち手の鎖編み→細編みで一周したあと、次の段にいかずにそのまま持ち手の細編みをして、最終段にいくとなっているんです。 持ち手の鎖編みの段を一周して、立ち上がりに引き抜き編みをしたところから、どうやって持ち手の部分を細編みするのでしょうか？？ 図には持ち手までに引き抜き編みの点が打ってあるのですが、これは最終段の引き抜き編みで、その後持ち手の下側20目を細編みするようになっています。 持ち手の鎖編みを編みながら一周し、立ち上がりから持ち手の付け根まで糸を渡して持ち手の細編みを編み、最終段の引き抜き編みで渡してある糸を編みくるむということなのでしょうか？ あともう少しで仕上がるのにどう考えてもさっぱり分かりません。。。 どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ペン回しでリバースよのたてのやつは簡単な技ですか？それとも難しいですか？
リリアンは、刺繍糸でも作れますか？
私は、最近スクイーズにハマってるんですが、まだ作ったことがありません。そこで、スクイーズに必要な材料と作り方を教えて下さい 色々な、動画などで調べてもほとんどの人が、作り方が違うので作り方が分かりません。 分かる方･作ったことがある方、教えて下さい！ お願いしますm(_ _)m
レース編みのモチーフ本について レース編みのモチーフ本で、おすすめな本を教えていただきたいです。 私は昔からかぎ針編みを暇を見つけてちょくちょくやっています。本やネットで公開されてる編み図を見ながら簡単な編みぐるみやシュシュなどばかり編んでました。 レース編み自体はシュシュの縁取りに使ったり、小さなお花をたくさん作ってコームやバレッタにつける程度で、モチーフやドイリーなどはほぼ初心者です。 ネットで公開されている編み図で練習していますが、変わった形（動物など左右対称でないもの）のモチーフの編み図が読めないことが少なからずあり、せっかくなので、1冊、何かしらのモチーフ本を買ってそれで練習しようと思いました。 ①色々な編み図が載っているもの ②編み図がわかりやすいもの（変わった形でもどこから編み始めて、次の段などの移動がわかりやすいもの） ③立体モチーフもあれば載っているもの かぎ針の基礎本は持っているので、一通りの編み方はできていると思います。今まで手芸屋や本屋でも、編みぐるみの本は探してもモチーフ本は見繕ったことがないので、どれがいいのかがわかりません。アドバイスよろしくお願いします。
掛け軸の絵(和紙)の部分？のサイズを教えて下さい。 縦と横、何センチあるのかが知りたいです。サイズは尺三の場合でおねがいします。
【ネックレスのチェーンの変色の原因と対応策が知りたいです】こんにちは。 手作りして未使用のネックレスのチェーンの一部が変色してしまいました。(添付画像参照) 写真は上部が変色した部分、下部が元の色です。 安物(280円/1m)のチェーンでしたので、いたしかたないと思いつつ、どうして作って間もないチェーンがこうなったのか分かりません。 ネットで調べたら緑サビばかりで、こういう白茶けた感じのはサビではない現象なんでしょうか？ どうしてこうなったのか、お分かりでしたら教えてください。また、修正する方法はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
折り紙 以下の写真の輪、 折り方を教えて下さい!
ミサンガウォッチに使うチェーンはどこで売っていますか？どんな所で売ってますか？今度作ろうと思っているのですがチェーンが見つかりません。 それとも何かで代用して作っていますか？ 教えてください!!
この柄の種類(名前)を教えて下さい！ この柄の生地が欲しく色々探してましたが見つからず。 分かる方いらっしゃいましたら ご回答お願いします。
小さな巾着袋の中には何を入れればいいでしょうか
チュール生地の形状が変わらないようにしたいのですがなんかいい方法ありませんか？ チュール自体は黒なので 固めた際に、白くなったりして欲しくないのですが いい方法教えて下さい。
【至急】 このTシャツをドルマンスリーブにする方法を教えてください。 今週の土曜日までには完成したいです。 よろしくお願いいたします。
海外のかぎ針編みのパターンでわからないところがあります。 どなたかよろしくお願いします。 クマのあみぐるみのBodyなのですが。冒頭で **Using 5.5mm hook and Lake Blue work as for Head from *to* 12 sts Change to Alpine Green Rnd 2: …… 5.5ミリの編み針で Lake Blue（という色）を12目編むのかな と思うのですが Head from *to* はどうするということなのでしょうか。 編みぐるみのBodyなので輪の中に編むのだと思うのですが そういう表記がどこなのかもわかりません。 Alpine Green（という色）に変えて2段目にいく というのはなんとなくわかります。 なにとぞ よろしくお願いします。
オススメのレジン液 お知恵をお貸しいただければ幸いです。 ハンドメイドでアクセサリ付くっております。レジンは未着手だったのですが、少しずつ始めたく思っておりまして、レジン液につきまして質問です。 ずばり「おすすめのレジン液はなんですか？」です。 用途は、しっかり固まるタイプです。ブローチなど絵を挟んで考えております。 清原さんというのがメジャーでしょうか？ 太陽の雫，というのは良く見かけますね。 まずはダイソーのレジン液で少しやってみたのですが、初めてゆえ比較もできないのですが、こんな感じなのかな？という感じでした。 可もなく不可もなく。 という訳で、人に因ってご意見あると思いますが、自由にオススメのレジン液を教えて頂けましたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
ポスター用の額縁に付属している留め具について質問。 添付画像に記載されている、紐を吊り下げる為の留め具を紛失させて しまっため、代用品を探しています。汎用品で交換できるものをご存知の方、情報お待ちしております。 ※購入先に問い合わせてみましたが、留め具のみの発注は不可能との事で、 新品の額縁を買うより、可能であれば汎用品の留め具だけ購入したいです。
どなたかこれの名前分かる方いらっしゃいますか？紐の結び目を隠してはめあわすやつなんですが…
１０段目までは編めました。１１段目からどうゆうふうに編み進めたらいいわからないです…『前後のわきを巻きがかがりで合わせる』、『えりぐり、そでぐりに細編みを編みつける』とありますがどうゆうふうに編み進めたらいいのかわからないです…
イラストが書いてあるフェイクマカロンの作り方知りませんか？どんなのかは画像にのってます
鞄などに、文字を縫ってくれるお店をなんていいますか？ 服のサイズ合わせや裾上げをするお直し屋さんとかでは無理なんでしょうか？ やっぱりそういったお店には怖い人が多いんですかね…。
レジンを使ってチャームを作りたいのですが薄いのでヒートンを刺すと割れてしまいます不格好になるので穴は開けたくありません そこで、ある作家さんの作品を見つけたのですが、 裏側にカン付きの薄い金具のようなものを貼り付けていました。 貼り付けるタイプのイヤリングのようなものなのでしょうか この金具は何という名前ですか？ 画像お借りしました。
中学校の学園祭で使う90センチ×125センチの白い布を食塩と染色液体を使って染色したいのですが、布の染色のやり方をやったことがないのでわかりません。染色の手順や注意点などを教えていただけないでしょうか。ちなみに作業場所は中学校の水飲み場の汚水槽と決められております。カテゴリが合っていなかったらすみません(>_<)
羊毛フェルトに詳しい人、ご回答お願いします！①ニードルわたわたの上から羊毛を被せて刺し付ける羊毛の種類ってどの種類が1番きれいに刺せますか？また、被せる羊毛はほぐしてから刺した方がいいですか？ ②植毛する時はどの羊毛が使いやすいですか？(植毛専用の羊毛以外で) ③自作アイって目を印刷してカボションを付けているのでしょうか？また何でくっつけてますか？ 答えられるだけでいいのでよろしくお願いします！
ハンドメイドのイヤリングなのですが右のようにストーンを付けようか迷っています。 有か無どちらが良いかご意見お願いします
グルーガンについて質問です。ガラス 鉄 発砲スチロール 布 のうちグルーガンでくっつかないもの グルーガンでの工作は不向きなものは どれですか？
布のプリントをしていただける業者でなるべくお安いところはないでしょうか？
ダブルガーゼ生地の縫い代始末について教えて下さい！ダブルガーゼ生地で90㎝の子供用ワンピースを作り始めたのですが、作り方の本には縫い代の始末がロックミシンになっています。 ですが私のミシンにはロックミシンがついていないので、ジグザグを二重にかけてしまいました。 ネットで調べるとかがり縫いが良いと見つけたので、 押さえを変えてかがり縫いをしましたが、これで良かったのか分からず、ロックミシン機能がない場合の縫い代始末は何が一番ベストなのか教えてほしいです。 ジグザグを二重にするのは、やっぱりあまり良くないんでしょうか。 アドバイス頂ければと思い、写真を添付します。 宜しくお願い致します！
30年くらい前、子供服の雑誌での本で 「売ってる服がほしい」のコーナーがあった雑誌は何でしょうか。 古本で探すしかないのですが 実際の既製服のパターンから出来るので けっこうクオリティの高いものが多かったように思います。 型紙は製図から自分で作らなくてはいけませんが 雑誌名がわかれば手に入れたいと思っています。 たしか、こどもブティック(月刊誌か季刊誌だった）と、 あと他にも何かと雑誌があったのですがいまは、そういう雑誌は みんななくなってしまったので ご存じのかた、よろしくお願い致します。
独学ですがビーズ刺繍を始めようと思っています。(刺繍は少しやったことがあります) まずはヘアゴムを作ろうと思い、ビーズ針や糸を揃えて、スヌーピーが好きなので図案も決まったのですが、肝心のビーズの大きさで迷ってしまいました。 添付のような図案で作りたいのですが、ビーズの大きさは丸小、丸中、丸大どれがいいのでしょうか？ 丸小は小さすぎる気がするし、丸大は逆に大きいような…丸中は何故か近くの手芸店では扱っていないし… こういったキャラクターをビーズ刺繍するのに、ちょうどいいビーズの大きさを教えて頂きたいです
ハンドメイドについて。もともとハンドメイドが好きで、自分の趣味で色々な小物を作ってきましたが、最近のハンドメイドブームに影響され、作ったものを販売してみたいなと思うようになってきました。 子供のTシャツの絞り染め体験をする機会があり、手間はかかりますが思っていたよりも簡単で、素敵な服が出来上がりました。 柄も誰1人として同じようにはならないのも魅力です。 兄弟で色違いで絞り染めTシャツを着せていると、素敵ね〜と声をかけて頂くことも多く、これをハンドメイドで様々な色やサイズで作り販売すれば売れるのでは、、と思いました。 そこで某フリマサイトで検索してみましたが、ハンドメイドでは数も少なく、作りたいベビーサイズ70〜90センチは私が見た限りではありませんでした。 そこで質問なのですが、 ハンドメイド絞り染めTシャツ（ベビー・キッズサイズ）はなぜ出品されていないのでしょうか？ 簡単とはいえ、時間や手間は多少かかります。 需要がないのか？ 手間がかかるから、皆あえてやらないのか？ また、染料と安いTシャツ、送料と販売手数料を考えると最低でも1500円〜にしないと、ギリギリになってしまい、もう少し高いしっかりとしたTシャツにすると、2000円〜となってしまうのですが、この値段設定は高いですか？安いですか？妥当？ 小さいお子さんのいる方に答えて頂けると尚助かりますが、ベビーサイズの絞り染めTシャツが売っていたら欲しいですか？ いくらまでなら買おう！と思えますか？ 色々と書いてしまいましたが、どうか回答よろしくお願いしますm(._.)m
関東都内近郊で終電から始発までの間にふらふらしながらポートレートを撮れるようなところはありますか？ 極力治安がいい場所だとうれしいです。
スマホのケースを毛糸1本で作ることは出来ますか？前にケースを型にして編んでいくようなサイトを見たのですが結構前のことで覚えていません。
手芸について質問です。市販品で画像のようなトートバッグがよく有りますが、 このトートバッグの表側両面に、同じサイズ、もしくは縦の長さが半分の布をくっつけて 表ポケット付のような形に改造することは可能でしょうか？ （やりたいことは、要するにこの2本のアクリルテープが表を覆っているのを隠したいだけです） ポケットが無理なら縫い付けてしまっても構いません。 ポケットにするならマグネット等で本体にくっつけるようにし、重いものは入れません。 構造上力がかかって破れる、等ありましたら諦めますが、 使用に問題なければ中が気に入っているトートがあるのでソレを改造しようと思っています。 手芸が得意な方、ご教示ください。 この形があまりにも多いので、きっと何らかのメリットがあると思うのですが、 どうしてもこの構造が好きでないので・・・ よろしくお願いいたします。 画像はGoogle画像検索より拝借いたしました。
ペヨーテステッチのドリー(ファインディング ニモ)のレシピを探しています。 ドリーが主人公の映画が公開されたので、ビーズでニモとドリーのペヨーテステッチのストラップを作りたいです。しかし、ニモのレシピはすぐに見つかりましたが、ドリーの方は見つかりません。 ドリーのレシピをお持ちの方また、この本に載ってる、ここで買える等お心当たりのある方教えて下さい(>_<) もし、どんなに探しても無かった場合は、レシピを自分で作ろうかとも思っています。今まで簡単な絵や柄をペヨーテステッチの図案にした事がありますが、キャラクターは始めてです。 レシピを自分で作った事のある方、作り方、便利なアプリやソフト、また助言等頂けないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
お店でこの写真のミサンガ買いました！自分でも作ってみたいなって思うんですが これってどういう編み方なんですか？？ 教えてください！
このミサンガの簡単な結び方を教えてください 片方が輪っかで輪っかじゃない方は何本かあるタイプのやつです！ 足につけようと思ってるので、 できれば簡単に詳しく教えてください!!お願いします！
ぬいぐるみに洋服を作りたいときにどうやってつくっていますか？型紙の起こしかたのアウトラインやオススメの本がありましたら教えていただけないでしょうか。 またぬいぐるみの型紙を、ぬいぐるみの本の型紙から少し変えると販売してもいいのでしょうか。
スタイを作ろうと思っているのですがダブルガーゼとダブルガーゼの間には どのような素材のものをはさむのが最適でしょうか？
編み物初心者です。かぎ編みで手提げを編んでいます。入れ口の部分に突入したのですが途中で糸を切って、また別のところに糸をつけて編み始めるような編み図になってる(？）ようなのですが途中で糸をつけて別の部分を編み始める時はどうやれば良いのでしょうか？教えてください
洋裁道具のお手入れについてこんにちは！ミントです。 みなさん、ミシン、裁ちばさみ類、その他のお手入れってどうしてますか？ わたしは、 ・月1で裁ちばさみと小ばさみに油 ・ミシンは適当にほこり(布から出る)を掃除、年に1回くらい仲間で綺麗にハケで という程度です、 オススメのやり方や合理的なお手入れがあれば教えてください あとは、縫い針をあまり使うことがないのでそのせいか？錆びやすいですがどうしたらいいですか。。 お願いします！
巻きロック、裾が丸まってしまいます。 素材はやや薄手の天竺です。 差動は1.3にしてました。 伸ばし縫いになってフリフリになるのもいやだったのですが 差動を弱めにした方がよかったんでしょうか？？
Perfumeの衣装を作ろうと思うのですが右も左もわからないです…。 かしゆかのペプラムを作るのは難しいですかね？？ それと生地はどういうものを買ったらいいのでしょうか。 コツとかも教えていただきたいです、宜しくお願いします<(_ _*)>
Tシャツに星型のスタッズをつけたいのですが、どうやってつけたらいいですか？？
スイーツデコのイチゴについて質問です 樹脂粘土のモデナやフリーリでいちごを作っているのですがどうにもタミヤカラー(クリアカラー)で作るときにどうしても色むらが出来てしまいます あるサイトではスポンジでぽんぽんしていくとかいてあったのですがぽんぽんしていくと一部分の色が剥げてしまいその上に色を載せられなくなります それから筆でも試したのですがやはりはげます それから綿棒でぽんぽんしていくと別のサイトにかいてあったので綿棒を使ったのですがやはりどうしても剥げたり色むらが目立ちます タミヤのエナメルカラーの方がいいと以前聞いたことがあるのですが臭いがきつすぎてとても無理です^^; でもほとんどの方がタミヤのクリアカラー(レッドやオレンジ)で綺麗ないちごを作ってるのを見るとやはり方法が間違ってるのかなと思ってしまいます どなたかアドバイスお願いします！！
ベルベット生地のロックミシン こんにちは、ベルベットでローブのようなものを制作しているのですが、ロックミシンをかける場所かけないでいい場所というのがわかりません、教えていただけると嬉しいです
子どもの甚平を作りたいのですが、気に入った柄が綿麻キャンバスというものです。夏の甚平に適している素材なのでしょうか？ 初心者なので素材の感じがいまいちわからず…。アドバイスお願い致します。
合皮について質問です。 数年前パンドラハウスで購入した茶色の合皮と同じものが欲しくて探しているのですが、現在は取り扱っていないようで店内でそれらしき商品は見当たりません。 同じ合皮生地を扱っているショップをご存知でしたら教えてください。 または、よく似ている商品がありましたら教えてください。 画像は探している生地です。 薄めの茶色でややツヤがあり、たぶんアンティーク？クラシック？のような加工が施されています。 裏面は白くて少し起毛しています。 よく似た商品を見つけたのですが、 http://www.nuno100.com/phone/product/1541 こちらは加工は酷似しているのですがツヤがなくミシンで縫いにくかったです。 http://xn--8pr893ao6pv14a.jp/?pid=17442574 こちらは価格が高くてまだ手を出せずにいます。 探している合皮はミシンでも縫いやすかったですし、1mでも2千円いかないくらいでした。。 切実に探しています。 よろしくお願いします！
家庭用ミシンか職業用ミシンを格安で買おうと思っています。 今、家庭用ミシンか職業用ミシンを格安で買おうと思っています。 目的は、カバンなどを制作したく、まずはじめは安いミシンから初めて、ゆくゆくは工業用ミシンを買わないといけないかもとは思っていますが、なんせお金があんまりありません。 バイトで財布などの小物の制作の小さな会社で半年ほど働きましたが、裁断やミシンで縫うまでの前工程の組み立てや色塗りなどしかほとんどせず、直線縫いで数回縫わせてもらった位です。 今はカバン制作の本やネットで調べなが、作りたいと思いますが、その後は、安いところでも鞄製作の学べる教室に通おうと思います。 今鞄製作などを、布や帆布から始める場合、安いと言ってもどれ位の値段のミシンを買うべきでしょうか？ 一万円台とかのミシンでも大丈夫でしようか？ 中古でミシンを買うのでも大丈夫でしょうか？ やはり中古は駄目でしょうか？ おいおい本格的に教室通うことなった場合は、お金を貯めてある程度のミシンは買わないといけないと思っています。 どんなミシンをどれ位の値段の買えばいいか、また安いのだと最低どれ位の値段の買わないといけないかとか、色々教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
先程のアドバイスに、お礼しそこねてしまいました。 すみませんでした。seijyunha様。 丁寧なアドバイスを頂きながら、お礼も書かずに、本当にすみません。その方法も、試してみたいと思います。 本当に失礼しました。ごめんなさい。 そして、有り難うございます。 失礼しました事、お許し頂ければ、とても嬉しいです。 ごめんなさい。
ハンドメイド作家を目指しています。 有名サイトにて、出品しています。 以前リボンの製作教室で、リボンの作り方を習いました。その教室では、ディプロマの発行が高額な為、発行していません。 それでも、教室で習った同じ作り方のリボンをサイトにて出品すると、違法になるのでしょうか？
UVレジンの作品について私は最近UVレジンの作品を作り始めたのですが、何か枠や金具、ラメ等…安く手に入れることができるサイトってありますか？
ブラウスの身幅は、実寸よりどれ程余裕があれば、大丈夫でしょうか？すみません。どなたか、教えて頂ければ幸いです。 ネットで、とても素敵なブラウスがありました。 勿論、実寸もサイズも記載されていましたが。 それで、困っています。どなたか教えて頂けませんでしょうか。 私は、太っております。 そのブラウスの身幅は、私がまあ、これでしたら安心と言う身幅より1cm小さいです。 イタリア・サイズでは（私がお願いしているブランドで、ネットのブランドとは違います）、 ワン・サイズ小さいです。 実測値（バスト）より6cm大きいです。 これだけの情報で、すみません。 私も、これだけの情報しかないのですm(__)m お値打ちな物なら、気にしませんが。ちょっと、ネットで買うにはお高くて、でも素敵で。 困っております。 勿論、責任は私にあります。 参考として、どなたか。着れそうか・危なさそうなのか、教えて頂けると、とても嬉しいです。 お忙しいところ、すみません。 助けて頂けないでしょうか。宜しくお願い致します。
かぎ編み初心者です。 今、ワッフル編みでおくるみを編んでいます。 くさり編みから縦に編む方法です。 そのくさり編みの時点で長さを調節しなければならなかったんですが、うっかり34センチくらいしか取らずに編み進めています。 おくるみとしては、倍は要るようなのですが、サイズを大きくする為に、同じようにもう一枚編んで繋げる方法以外に簡単な方法ありますか？ 1番、出来上がりがキレイな方法を教えてください。
ヴィレッジヴァンガードの店舗で商品を売りたいんですけど交渉したら置いてもらえますか？缶バッジを販売しようと思ってます オンラインの方がいいですかね？
洋服のカバーを不織布で作りたいです。 接着芯とかかれている不織布で作っても大丈夫でしょうか？接着芯の不織布だとなにか問題があるでしょうか。 不織布を探していて接着芯と書かれているものが安かったので、できれば接着芯の不織布で作りたいです。 問題があるようならやめておきたいです。 どうかご教授いただけると助かります。
ミサンガの作り方を教えてください！ミサンガの作り方を教えてください！
レジン用の和風シリコン型を売っている通販サイトを教えて下さい。 例えばひょうたんや扇子、桜等を特に探しています。 それ以外でもかまわないので、よろしくお願いいたします。
iPhoneの手帳型ケースのアレンジの案をください(´× ×`) こんにちは。 先日39マートで合皮のブラウンの手帳型のiPhoneケースを買ったんですが、実際の色味がサイトに載ってる画像より大分暗くて、母親に男らしいと言われてしまいました。 たしかに自分も男らしいなとは思います、なのでかわいくアレンジ？リメイク？して使おうと思ってるんですが、なにか良いアレンジはありませんか？ アレンジとかしたことないんで、簡単なものがいいです 調べてもピンとくるものがなく…。 レースとかが無難かなと思うんですが、みなさんだったらどんなアレンジをしますか？？ 知恵を貸してください！(´｡･. ･｡)*
初めて、かぎ編みでカゴバックを作っています。 本の編み図通りに編んでいます。 今、編み始めの底面の円を編んでいるのですが、きれいな円でなく波打つ感じになっています。 これで合ってるのでしょうか？
ハンドメイド資材についての質問です。この写真に使われてる、２穴の空枠が何処に売っているのか探しています。(画像転載すみません) 心当たりのある方、教えてくださいorz
押し花の赤花処理について 濃いめのピンクのアジサイを押し花にしました。 少し紫っぽくなったので赤花処理液を購入し、説明書通りにしてみたのですが、もとの綺麗なピンクにはならず、もっと濃い紫になってしまいました。 ティッシュを乗せて、液をハケで付けて1分待ち、アイロンで乾かす。アイロンの温度は低温でしました。 赤花処理液の上手な使用法、コツなどありましたら教えて頂きたいです！ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
ハンドメイドアクセサリーを制作しています販売するにあたってブランド名を考えていますが、どんなネーミングにしたらよいか、なかなか思い浮かびません(^^;; 天然石やスワロフスキーを使用したコスチュームジュエリーを制作しています フランス語または英語、ハワイ言語でアクセサリーネーミングを考えて頂けませんでしょうか 私の名前のイニシャルはＥ フランス語でEmbellir 美しくする という意味も素敵だと思ったのですが…アクセサリーネーミングにふさわしい造語でもよろしいので、お考えになって頂きたいと思いますが、宜しくお願い致しますm(__)m
紐通し口の作り方について教えて下さい。 裁縫初心者です。裾が割れていないタイプのTシャツをリメイクしようと考えています。そのTシャツの裾に紐を通せるようにして、巾着袋みたいにしたいのですが…どのようにして紐通し口を作ったらよいかわかりません。（説明が下手ですみません。）裾が割れていないのでどこかに切り目を入れるのか、その際どのように処理をしたらよいのか等々、裁縫未経験の私に教えていただきたく思います。よろしくお願いします。
このデコ電は何ミリのストーンを使っているのですか？ ストーンの種類は何ですか
minne 数量について minneは初心者です。 たとえば同じ作品で違う色が3つ、各一個ずつあるとして数量は何個にすればいいですか？ 受注作品ではなくすでに完成した作品です。
ジャノメミシンのフットコントローラーをなくしてしまいました。他のメーカーのもので代用できますか？取り寄せ出来るとしたらどこで入手できますか？ 価格わかるかた いらっしゃいますか？
編みやすくて心地いいニットのふだん着 のスヌード（S. Snood ）について質問です。この裏だけうき目のゴムあみの編み方では、表と裏で見た目が変わってくるんでしょうか？
デコ電を作ってる人は、デザインを紙に印刷してラミネートフィルムに挟み、そのラミネートフィルムの裏に接着剤を塗りスマホケースに貼り付けて、その上にストーンを貼り付けるのですか？
画像のようなかたちのワンピースをつくりたいのですが、スカート部分の型紙で悩んでいます。 裾がかなり広がるかたちなので全円や半円で作ろうかと思ったのですが、よく見るとウエストにギャザーがあります。長方形の型紙だとウエストにかなりギャザーがよるかとおもいますが、、、 どのような型紙で作ればいいのでしょうか。
例えばです 110幅の生地を2メートル購入して ガウチョを作るとすると 向きはどのようにして型紙を取ればいいのでしょうか？ ウエスト部分を切り口の方向にしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします
レジンの研磨についてです。最後の仕上げで一部分だけ紙やすりなどで磨くと最後にしっかり爪磨きなどで表面をつるつるにしているにもかかわらず光に照らすと磨いたところだけ濁っているようになってしまいます。 もっとしっかり磨けば無くなるのでしょうか？ また磨くだけではダメなら他のやり方を教えてくださると嬉しいです。 回答お願いします。
刺繍を始めて間もない超初心者です。ある本を読みながら刺繍をしているのですが、しょっぱなからつまづいています。 写真のように、アウトラインステッチで面を埋めるのですが、矢印方向で指示がある場合、折り返し部分はその都度糸を切って、また同じ方向から縫い始めるということでしょうか？>_< それとも方向転換してジグザグ方向に縫っていくのでしょうか？ 刺繍経験者の方、よろしくお願い致しますm(_ _)m
オリジナルのTシャツを作ります。そこで、熱転写シートを使うのですが、文字や図を切り抜く、ステカを持っていません。こういうとき、ステカを使わずにカッティングする方法はありますか？Tシャツの素材はポリエステル100%です。
すけるくんの着色方法を教えてください
浅草橋で ミラクルビーズを扱っている店ってありますか？
パッチワークのレモンスターを作ってるのですが、ピースワークをする時には表から見て中心が穴があかないように、後ろの縫い代は1つだけ、ハグルマにならないようにまっすぐ倒すのですが、キルトをする時はどうすれいいでしょうか？低い方に落としキルトをすると一つだけのひし形は両脇にキルトをすると事になっていいのでしょうか？
キャラクターのぬいぐるみを作ろうと思っているのですが、写真の様なヒモの付け方をするにはどうすればよいのでしょうか？他のやり方がある場合はそちらでも構いません 贅沢を言うようですが出来るだけ詳しく教えていただけると幸いです。
最近、フェイクスイーツ作りにはまっているのですが、なにか簡単に作れて可愛くできるものはありますか？100均で買える材料で作れるものがいいです。 そして、コスモスやモデナ、ハーティ、グレイス、すけるくんなどの粘土はどこで買えるかというのも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
先日はお世話になりました。 言われた通り、輪編みでしたら画像通りに編めました！ 本当にありがとうございましたm(_ _)m そこで、またわからない編み方があるんです。 スタークロッシェの間のモコってなってる部分は何編みでしょうか？ また、輪編みで編めますか？ スタークロッシェは輪編みの方が綺麗ですか？ おヒマな時に回答お願いします(*ૣᵕ꒳ ᵕ ૣ*)ﾟ+｡:.ﾟஐ⋆*❁
かぎ編みでブリムの部分に写真のようなきつめのフリフリ(波？フリル？)を付けるには、どのようにして編んでいけばいいのか教えてください。 ブリムの段に入る手前の最終段は126目あります。 よろしくお願いします。
UVレジンでアクセサリー作りについて。最近、趣味でレジンクラフトにハマっています。先日、シリコン型で硬化し、取り出したものにピンバイスで穴を開けて穴の深さに短く切ってレジン液をつけながら穴に9ピンをさしまわりにもレジン液をつけ硬化して イヤフォンジャックとしてつけていたら9ピンが抜けていました。 やっぱり、シリコン型から作る際は9ピンでなくヒートンを使ったほうがよいでしょうか？ ネックレスもつくりたいのですが、アドバイスお願いします。
自動糸切りミシンを使っていらっしゃる方、ミシンに詳しい方にお聞きします。 ミシンの買い替えを考えていて現在はジャガーのヌエル？でゲームボーイを繋いで縫うミシンです。 自動糸切りミシンを購入したいのですが、オススメを教えて頂きたいです。 いくつか調べましたが切り口付近の縫い糸がぐちゃぐちゃになるのもあるようなので.. キレイに糸切りが出来る使いやすいのを探してます。 ロックミシンはありますが、ポーチが作れる程度のほぼ初心者です。 使用経験者の方、詳しい方、宜しくお願いしますm(__)m
アイロンビーズの立体を作った事のある方に質問なのですが、やはり立体を作るのはパーラービーズの様な大きめのアイロンビーズじゃないと上手くいかないんでしょうか？アイロンdeビーズでやった所ぽろぽろ角とかが取れてしまいました。 お力をお貸しください。
手芸教室HPで見やすくデザインが好きなHP教えてください 手芸教室のHP作って欲しい、と頼まれたのですが悩み中です。皆さん個人が「ここはわかりやすかった」というような手芸や絵画などの教室HPを教えて下さい。 ・手芸工芸絵画などジャンルは問いません。これらの教室であればどんなものでも結構です。
ヒトの形のぬいぐるみを制作するのですが、生地はどれを使えばいいのか分からず悩んでおります。作るぬいぐるみのイメージとしては、・サイズは大体40cm未満で、子供が抱えるのに丁度いいサイズにしようと思っています。 ・テディベアのようにジョイントで四肢を動かすタイプです。 ・頭部は毛糸で植毛を考えています。 ・目・鼻・口等はアイロンで貼り付けるタイプにしたいので、生地はあまり毛の長い物でないものにしたいです。 フェルトですと、使用するうちに毛羽立ってしまい見た目が悪くなるので避けたい所です… オススメの生地があれば教えてください！
Jp.pandahallと言うアクセサリーのパーツの卸問屋について質問です。 色々なアクセサリーパーツが卸で欲しく色々調べたらpandahallと言うサイトにたどり着きました。 サイトを見てみると中国人経営のお店でした。 しかし、商品は凄く安価だし、大口ロットでの購入を考えいるので凄く魅力的です。 ネットで調べても日本人購入者が見つからず参考などもなく、サイトの支払い方法を見ても代引きや代行支払い方などがないのが引っかかってます。 最近ネット詐欺の被害が多いせいでより注意深くなってしまいます。 そこで、pandahallを利用したことのある方はいらっしゃいますか？？ ちゃんと発注商品は届きましたか？？ 他、ネット発注の利用者様はどのような事に注意されてますか？？ ちなみにですが知恵袋の投稿をするのが初めてです。 周りにこう言った知識のある方がおらず、ここ数日悶々とした日々が続いておりました。 どうぞお力添えをお願い致します！
セリアのデコパージュ液についてなのですが、自分の好きな写真をコンビニで光沢紙にプリントして、コーティングして裏紙を剥がしてフィルム状？にして、貼り付けるというやり方を知ってやってみたのですが、水に浸けておいてもうまく剥がれず、最後はコーティングに柄が転写されないでつるりと綺麗にコーティングだけが剥がれてしまいました…。 普通のコピー用紙の方がやりやすいという意見もいくつかあるのを見つけました。 光沢紙なのが良くなかったのでしょうか？ それともやはり、100均のデコパージュ液ではなく、ちゃんとトランスファーコートを購入した方が良いのでしょうか？ それと、トランスファーコートではなくて、デコポッジでも転写は上手く出来ますか？ まだまだ初心者なので質問が沢山ありますが、よろしくお願い致します。
押し花のiPhoneケースを作ってます。しかし、出来上がりがムラになってしまいます。 ちゃんとUVライトで硬化してます。 これはレジンの量が足りないからでしょうか？ 技術の問題でしょうか？ それから、ふちはどこまで塗ったら良いのでしょうか？ はみ出した場合は、どうやって拭き取っていますか？ 使ってるレジンは、清原の55グラムです。 レジンを伸ばす時は爪楊枝で平にしてます。 ご回答お願いします！
結婚式の手作りアイテムについて質問です。 手先の器用さを買われてウェルカムボード作りを依頼されたので、 これから作っていこうと思うんですが、 今ひとつデザインのイメージがわきません。モアチェモアチェという川ぞいの会場で、挙式は9月下旬にあります。 頼まれたのは結構前なんですが、悩んでいるうちに時間が… 色は青で作ってと言われてるんですが、 どんな飾り付けにしたらいいと思いますか？ 大きさはA4くらい、予算は5000円前後です。
サテンの布に、アルミホイルや紙はどうやったらくっつきますか？文化祭で、天井にサテンの布を使い、そこに貼るかたちでアルミホイルや紙でできた手のひら大の大きさの花をたくさん貼りたいと思っています。 ２日間あるので落ちてこないか心配です。 今のところ、布用ボンドと強力両面テープを考えていますが、相性が悪く付きにくそうにも思えますが どうしたらいいですか？
こんな感じのキーホルダーをブレスレット見たいにするにはどうすればいいのでしょうか？？
モデナペーストを買おうと思ってるんですが 何に使うといいですか？
ダルマ手編み糸のSASAWARAと言う 紙？の糸で帽子を編んでいます すてきにハンドメイドの6月く5月に放送されていたものです 説明通り5号のかぎ針で編むと 手のひらが入るくらい多かったので3号にしました するとキツキツだったので次に 4号で編みましたがやはりキツいです このままだと5号で編んでもキツい気がします ほどいた糸は細くなってるから 小さく帽子ができあがるのでしょうか？ それとも私の手が慣れて きつくなっているのでしょうか？ もう何回も編みなおして そろそろ完成して欲しいです
至急質問です！！！こんなミサンガが作りたいです！ どのように作ってるのかわかる方いたら教えてください！！！ おねがいします！！
泡をつくりたいです。 泡立てネットで泡立てたような消えない泡を作りたいのですが、作り方が分かりません。 ハンズで売っている様な材料で作りたいのですがどなたか教えて下さい。
浴衣作りの布浴衣の反物ではなく 洋裁の服地 から作る場合 どういったものを皆さんなら選びますか？ 特徴だけ言われてもピンとこないので 素材名などいっていただけるとうれしいです わたしがこれを浴衣にしたいなって思う柄はいつも シーチング 綿ローン ばかりであまり向いてない気がして
ラグランスリーブの衿ぐりが浮いてしまいます。 2cm程つまめばうきはなくなりますが、そうすると首元が詰まり過ぎてしまいます。 袖幅が狭すぎるために全体的に上がってしまい衿ぐりが浮いてしまうのかと思い袖幅を広く補正しようと考えているのですが、他に考えられる原因があれば教えてください。
こんばんは。 （金属扱っている）ハンドメイド作家が金属アレルギーというのを公言するのは、マイナスになりますでしょうか？言っても良いのか，それとも言わない方が良いのか、気にしない方が良いのか…。 まあ、わざわざ言う必要もないのですが、ネタになれば面白いかなと…。 変な質問ですみません…。
レース編み(編み物) 夏休みの課題でレース編みが出たのですが、画像のような細編み？が2つつながっている編み方がよくわかりません。 一段目を編んだらどう二段目に入ればいいですか？ わかりやすく説明してくれると嬉しいです(><)
同じ綿100%なのに、tシャツとカッターシャツのように 伸び縮みしたりしなかったり、肌触りが違うのはなぜですか？
白いクローバー 見つけました、押し花の方法お願いします。
シャボン玉に絵を描く事って可能ですか？
このようなポーチの硬い面には何が入ってるんでしょうか？芯をなにかいれてるのか？ もしくは厚紙？
この留め金はどこで買えますか？手芸店でしょうか？それとも、百円均一でも買えるんですか？ 手芸店の場合、おおよその値段も教えていただけると嬉しいです。
プラ板で9×5cmのストラップを作りたいんですが、描く時はどれくらいの大きさにすればいいのでしょうか？
洋裁の「わ」って布を２つに折った折り目のやまの事ですよね？袖の型紙なんですけど、この場合は下の部分と右側になってますが、布をどう折って切ればいいんですか？ あとこれは左側を袖口に縫うって事でしょうか？ 型紙の点線の所が縫う所ですか？ 初心者なので分かりやすく教えていただけると助かります。
洋裁の「わ」って布を２つに折った折り目のやまの事ですよね？袖の型紙なんですけど、この場合は下の部分と右側になってますが、布をどう折って切ればいいんですか？ あとこれは左側を袖口に縫うって事でしょうか？ 型紙の点線の所が縫う所ですか？ 初心者なので分かりやすく教えていただけると助かります。
布用のシルクスクリーンプリントのインクについて質問です。 自分は「RUBADA」や「DYE COLOR」などのインクを使用していますが、 他にどんな種類のシルクスクリーンインクがありますか？服地に使用できるインクがありましたら教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします！
レザークラフトについて レザークラフトについて教えてください。 革でキーホルダーを作りたいのですが、平らな人形の形にして手足を動かしたいのです。 ①カシメでとめてしまうと動かせないですか？ ②動かしたい場合、どのような方法、金具がありますか？ 初心者なのでわかりやすく教えて頂けると助かります！！ どうぞ宜しくお願い致します。
カーディガンの首まわり？のほつれって直せますか？ いまの状態は写真の通りです。 縁の部分が取れてしまっています。 安物じゃなかったのでなんとかしたいのですが…。
急いでいます。シンガーSN20Aをネットで購入し、 昨日届きました。 急いで娘の物を作らないといけないのですが 釜が何度も絡まり全く使えません。 釜を外すと写メのようになっています。 下糸をすくう時すら絡まることがあります。 使い初めの5分ほどは問題なく使えていたのですが急に絡まるようになりました。 ミシンは学生時代に授業で使った以来で 知識もなくお手上げ状態です。 釜に傷などはなくオイルも足りていると思います。 説明書を読みましたが 手入れ方法以外は書いていませんでした。 回答お願い致します(;o;)
このようなクリスタルを留めている金具、パーツは何という名前でしょうか？ もし売っているサイト等ありましたら教えて頂きたいです。
至急 お願いします レジンにローズクウォーツというストーンを入れたいのですが、その石は紫外線に当てると、色が無くなってしまうとネットで見ました… 何か良い方法ないでしょうか?
デコ電を作ってる人は、デザイン紙をラミネートフィルムに挟み、接着剤でスマホケースに貼るのですか？
お裁縫について質問します。 娘がお気に入りの９０cmのワンピースが着れなくなってしまいました。 何かリメイクできないかとめっちゃ悩んでいますが、やっぱり裁縫初心者の私には全く思いつきません。なるべくそのまままたワンピースかチュニックで着せたいのですが、同じ生地も無いし悩んでいます。 生地にストレッチは効いておらず、後ろに３つボタンがあり、スカート部分だけひらひらしているワンピースです。
メルカリでデコ電のオーダーがありますが、機種名を伝えると「ケース取り寄せします」と言われます。 どこに取り寄せするのですか？ いくらで取り寄せするのですか？
ティーシャツヤーンで、バックを編んでいますが、どうしてもこの編み方がわかりません。細編みではないと思うし、、、 どなたかわかる方いたら教えて下さい。
メルカリでデコ電のオーダーがありますが、機種名を伝えると「ケース取り寄せします」と言われます。 どこに取り寄せするのですか？ いくらで取り寄せするのですか？
授業で、NGOの商品を使ってフェアトレード商品を開発しています私はドリームキャッチャーを作りたいのですが、 NGOで糸やビーズを取り扱ってる所ってないですかね People treeさんの所には麻ヒモしかないらしく 他に知っている方がいれば教えてください！
このような生地？はミシンなどで作れますか？ 刺繍で可愛いな〜と思い自分で作りたいなと思いましてT^T♡ 宜しくお願い致します(^ ^)
文化祭で剣と龍を作ることになりました！今の所、剣は木で、龍は針金で形を作ってダンボールで覆うことにしようと思っているのですが、もう少しリアリティが欲しいところです。 龍は、モンハンに出てくるリオレイアのような形で、顔と胴体の両方に持ち手をつけて三人で運用するようにしたいと思っています。 できれば臨場感を出すために首は可動式にしたいと思っています。 しかし、学生であり、まともな経験もありませんので、どのように作ればよいかわかりません。必要な素材や作り方など教えてください！
デコ電を作ってる人は、デザイン紙をラミネートフィルムに挟み、接着剤でスマホケースに貼るのですか？
Pinterestで気に入った編み物とか折り紙とかの 編み方。折り方はどこを開けばわかるのですか？ 写真だけで詳しい説明はないのでしょうか？ すみません よろしくおねがいします
デコ電を作ってる人は、デザイン紙をラミネートフィルムに挟み、ラミネートフィルムに接着剤を塗りスマホケースに貼るのですか？
レジン液についてです。今レジンでハンドメイドをする際に画像のレジン液を使っているのですが、気泡が入ってしまってなかなかうまくできません(；´ｪ｀) ネットで色々調べて、ドライヤーを当ててみたりもしたんですが全く消えませんでした。 このレジン液が悪いのでしょうか？ また湯煎をするといいと聞きましたがそれで解決できますかね？
手描き用アイロンプリントシートって通販以外でどこにうってますか？
ペン回し用のペンAIR KTを、作りたいのですが、レシピとかかるお金何円かを教えてください！ よろしくお願いします
子供用のダッフィーの着ぐるみを自作しようと思ってます。その際に顔のパーツ配置やその他取り付けパーツの型紙を自作しブログで公開するのは違法性がありますか？ 型紙の作成方法は実物のぬいぐるみを参考に描画ソフトで作成します。 公開方法は実寸サイズをPDFでDLできるようにします。 よろしくお願いします！
ガンダムマーカーで塗装したものを、UVレジンに封入することは可能ですか？
ハンドメイドのキーホルダーや小物を作るのが得意な方アドバイスをお願いします。今、ミニチュア帽子のキーホルダーを作っている途中で、帽子のつばの縁部分を少し丸めたいんですが、どうやったら上手く出来るでしょうか？ 帽子はペットボトルのキャップに丸い型紙を張り付けアクリルコードを巻き付けて作ろうと思っています。 イメージとしては下の画像のようにぐるっと一周縁を丸めて、出来れば縁にリボンを貼りつけたいです。 型紙を丸めても上手く丸め癖がつきませんでした。 どなたか良い方法がありましたら、アドバイスをよろしくお願いします。
シーチングのようなお気に入りの柄の生地で浴衣を縫いたいのですが薄すぎたら へたって？しまいますよね、、 どうしたらいいでしょうか 全体に接着芯をつけるわけにも言いませんし どうしたらきたときにパリッとするでしょうか？
デコ電を作りたいのですが、下絵で悩んでいます。 コンビニで写真紙にコピーし、 ダイソーのラミネートフィルムに挟んで、スマホケースに貼っても大丈夫でしょうか？
スノボのパンツの裾が長すぎたのでハサミで切ったら短すぎました…。次シーズンまでに直そうと思ってたらその裾部分が紛失。もしかしたら何かと一緒に捨ててしまった？自分で買ったものではなく、人からもらったものなので、簡単に諦めがつきません。はさみのおまじない、にんにく〜のおまじない等ググって出てきたものは試してみてます。 が、もし万が一元の裾が見つからなかった場合…別布でスノボウエアに近い素材の布で裾部分だけ新たに作って履きたいです。こういう生地って特殊ですがどこかで売ってませんか？新宿オカダヤとか日暮里繊維街にありますかね？焦り&困ってます。詳しい方教えてください！！
アクセサリー製作の質問です。 最近アクセサリー、主にブレスレットやネックレスの製作にはまりはじめました。 色々な金具があり、まだまだ試行錯誤中なのですが… ここから質問 アジャスターを一本一本買うのが面倒臭いし、割高感がしてきたため、チェーンで1㍍購入しました。 買ってから気づいたのですがアジャスターの最後には丸い金具がついていますよね。 あれがないんです。(当然ですが…笑) ビーズをつけるのもちょっと合わないなー、ってとき同じようなパーツをつけたいのですが 近くの貴和に行ってもそれらしいパーツはありませんでした。 今度もっと大きなショップに行こうと思うのでそれに関して、 ①このパーツはどのような部類に入るのでしょうか？ (大体～のあたりにあるか) ②そもそもこのパーツ単体で売っているのか ③私は何も考えず1㍍買ってしまったのですが、アジャスター10本セットとかを買った方がお得ですか？ (ちなみに私の近くのショップでは10本180円でした) 以上、ご存知の方お願いします。
ハンドメイドアクセサリーを作りたいので、パーツなどを買うのにオススメの通販サイトやアプリを教えてください
こちらの画像のいちご柄の生地を探しています！ トーカイという手芸店で購入しましたが、今はもうありません。 ネットなどで探しても見つからないのですが、このネットショップにあるよ！など情報があれば教えて下さい！ キャンバス生地のような感じの少しかための生地です。
こちらの画像のいちご柄の生地を探しています！トーカイという手芸店で購入しましたが、今はもうありません。 ネットなどで探しても見つからないのですが、このネットショップにあるよ！など情報があれば教えて下さい！ キャンバス生地のような感じの少しかための生地です。
レジン液について質問です。。先日手芸店でレジン液を購入し、 ネットでジェルネイル用のUVランプを購入しました。 で、早速使ってみたのですが、液がうまくかたまらないのか、表面がベタつきます。 レジン液は安いのはよくないと聞いたので、25グラム1300円ほどの清原という、会社の物をつかっているのですが、よくないとこのなのでしょうか？ UVランプも2000円ほどの安い物を購入したのですが、ランプのほうがわるいのてましょうか？ アドレスいただきたいです。
翻訳お願いします。http://tammyscraftemporium.blogspot.jp/2015/02/two-zipper-iphone-cl... このページの作品を娘に作りたいのですが、まったく英語がわかりません。 翻訳していただけないでしょうか？ 型紙の大きさ、使ってるファスナーの長さなど簡単でいいので よろしくお願いします。
自作のオリジナルデザインを麻布に印刷してくれるような業者はないでしょうか？ オリジナルデザインの和風ランチョンマットを作りたいと思っていて ネットで調べて 布の印刷業者は見つかるには見つかるのですが 和雑貨製作向けみたいものはどうも見つかりません。 京都とか行くと和雑貨のお店とか目立つと思います。 もちろん、いいとこであれば ちゃんと手染めしてるとこもあると思うのですが 最近は、全てが手染めなんてことないですよね？ きっと、どこか印刷業者に依頼して 和柄のデザインを印刷して貰ってたりすると思うのですが 和雑貨店などはいったいどういうところに印刷の依頼をしているのでしょうか？ 詳しい方おられましたらよろしくお願いします。
お知恵をお貸し下さい。このようなピアスをイヤリングに変更するのは可能でしょうか？ 可能な場合、技術は要りますか？ 当方、不器用です…
タグを切ったら服も切って穴が空いてしまいました… 今日買ったばかりのTシャツのタグ（洗濯表示などが書いてある）を切った際、ハサミに布が挟まって服も切ってしまい、1cmほどの三角の穴が空いてしまいました。 少しお値段高めのTシャツ（個人の感覚です。7000円でした。）で当然一度も着てません。また最後の1枚だったため買い直す事も出来ません。 空いてしまった穴の切れ端も見つかったので、 ①裁縫用の接着剤でくっつける ②洋服のお直しをしているお店に持っていく どちらかで対応しようと思うのですが、どちらが良いのか判断に迷っています。 どうすべきでしょうか。
商用利用の問い合わせの答えについて 昨晩通販で買ったハンドメイドアクセサリーの素材を使って商用利用なのかを知りたくて、問い合わせたのですがその回答は「それぞれのサイトでは販売方法及び価格も多少異なりますので、個別の要望にはお応えすることはしておりません。」 ということでしたが、これは商用利用不可ってことなんでしょうか？ ちなみに質問は 「2～3日前に初めて通販でミール皿を購入させていただいたのですが、購入した商品を使用した作品をminnneなどで販売することは可能でしょうか？」 と書きました。 私の書き方が間違っていたのでしょうか；； 初めてハンドメイドアクセサリーを販売するのでいろいろわからないことだらけで；；
UVランプは単体で買えないのですか? UVランプ買いにいこうとしたらUVランプ+キット(のようなもの)がわんさか盛られてました。キットは必要ないんで、単体だけ探していたんですが、どれもキット付きで値段高いのばっかりで...。UVランプ単体で購入できるものはあるのでしょうか?
今レジンクラフトを始めようとしているんですが どんなものがあるといいですか？ （道具）
ノムラテーラーにて アルファベットフラワー(コットンシーチングプリント)という生地http://store.ponparemall.com/nomura-tailor/goods/1-036-kw-3115-7/ の「C.キナリ×グリーン」 「E.キナリ×パープル」が購入希望なのですが あいにく完売してしまい、再入荷予定もなしということで ネットで他のショップもかなり調べましたが見つからず ノムラテーラー３店以外の他の店の扱いを知りたいので 生地のメーカーの連絡先をノムラテーラーに問い合わせてみたのですが 教えてもらえませんでした。 だいぶ以前にこのようなケースがあった時は すんなり教えていただけたショップもあったので ダメもとで問い合わせてみたのですが今回はダメでした。 仕方がないので、「F.キナリ×ライトグレー」だけは購入しましたが 上記の色目が、ど～しても欲しいので もし、どこかのショップで見かけたことのある方がおられたら ご一報いただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
羊毛フェルトでリアルな猫を作りたいんです。一昨年、初心者向けのキットを買い説明書を読みながらやっていましたが、全くわからず…キットもニードルも一式お蔵入りになってしまいました。 しかし、愛猫のかわいいポーズを形に残したい！という気持ちが沸いてきて、再度挑戦したくなってきました。 ▪羊毛をひたすらチクチクしてて飽きない方法、気の持ち方、チクッ！と誤って自分の指を刺してしまってもイラッ！としない方法(笑) ▪「リアルな目」はどこに売っているのか を教えてください。 また、一人では挫折しそうなので、教室に通おうと思っています。安くて通いやすい教室があったのですが、先生の作品が今ひとつ稚拙な感じなんです。(リアルを目指されているようですが) 今の私の懐状態だと、一人では無理だし、そこに通うしか選択肢はないのですが、このことについてもご意見ください。 お願いいたします。
UVレジンについてです。今まで最初からずっと清原のレジンを使っていました。 他のはどんな感じなんだろうと ドリームで見かけたオリジナルのレジンを使ってみました。 硬化した後も何となくベタベタしていて、私好みではありませんでした。 その次に見かけたのがプレミアムUVレジンというやつです。 これが臭いが強烈で頭痛が起こります…。 私だけでしょうか？ 一応換気をしてマスク着用と書いてあったのでマスクしましたがダメでした。 暫く軽い頭痛と鼻に臭いが残ります。 でも量が多いので使い切らないと勿体無いし…。 皆さん臭いがキツイレジンってどうやって工夫してますか？ 個人的には無臭じゃないと無理だと感じました。
ミール皿と布を接着したいのですが、どうやって接着をしたらいいのかが分かりません。以前、グルーガンで接着したことがあるのですが、夏にベタベタになって溶けだしてしまった上に力を入れてしまうと剥がれてしまい、ウルトラ多用途S・U プレミアムソフト クリヤーも試したのですが、べたつきが残って気になりました。 レジンを盛って重くなった4cm程のミール皿を幅5cm×9cm程度のグログランリボンで作ったモチーフリボンの中央に取り付けたいのですが、接着場所の面積が小さいので難しいでしょうか？？ もしがっちりくっつく接着剤を知っている方がいれば教えて頂きたいです…！ また、もし以前に同じような質問がございましたら、誘導して頂ければ、と思います。
万双の品質ってこの程度？口コミや公式サイトに掲げてある「世界最高峰の品質」「日本のモノ作りの精神」「普遍的な"粋"を語れる革製品メーカー」との職人魂に共感し、万双の名刺入れ（コードバン）を購入しました。 ところが購入後２か月で添付ファイルにあるように革が切れていることに気付き、そのことを万双に問い合わせると「縫製時、表面のコードバン側からミシンをかけて行くのですが、内装革のカード入れのつなぎ目（段差）部分に針が落ちることにより、つなぎ目（段差）部分の革が切れてしまうことは多々ございます。 そのことは製造段階で認識しており、そこから、内装の革が切れて行き、広がって行くということはございません。」として「そのままご使用ください」との回答でした。 こういうことって革製品では多々あることなのでしょうか？
貴和製作所の横浜ルミネ店とラゾーナ川崎店はどちらのほうが規模が大きいですか？
縁日などで売られている水風船の原料(組み立てる前のもの)やスーパーボウルを安く買える店を教えてください。埼玉県南部・東京23区でお願いします。
こま編みでバッグを編もうと思うのですが、立ち上がりなしでぐるぐる編む場合での質問です。底の楕円形部分を編み終わったあと、最後に引き抜くと思うのですが、引き抜かずにその目にこま編みをすれば良いのでしょうか？ ぐるぐる編み始めたら目を増やすことはないんでしょうか？
かぎ針編みについて。アクリルたわしを編んでいます。 テキストに載ってある通りに編もうとしても、リング細編みが変になります(((( ；ﾟДﾟ))) すじ編みベースにリング細編みをつけていくようですが、編み始めは内側からでいいんですよね？ 白の毛糸（リング細編み）が何故このようになるのか、分かりません。 よろしくお願いいたします。
布の種類について質問です。画像のように表面がギザギザポテトチップスみたいになっている生地はなんと呼ばれているのでしょうか。そもそも名称があるのかも分かりませんが…ご存知の方がいらっしゃったら教えてほしいです。
サッカー部の彼氏ミサンガを作りたいのですが緑と黒を入れるというのは決まっています。 あと1色が決まりません… 彼氏は緑と黒ぜったい入れてほしいみたいなのですが何色が合うと思いますか？ 彼氏は青森山田なのでオレンジもいいかもと思ったのですがユニフォームに合わせすぎても…と思ってしまって(>_<)アドバイスください(>_<)
パワーストーンに関する質問です。２チャンネルの、パワーストーンのスレッド（数年前のものですが）を読んでいたら、 「ルチルクォーツは、身に着けているうち、白く曇っている部分が透明になってくる。」 と言う書き込みが、複数見つかりました。 クラック水晶のクラックが見えなくなる（身に着けているうち、皮脂や汗などがすきまに入り込むため）と言うのは、聞いたことがあるのですが、ルチルクォーツの白い部分が透明になると言うのは、２チャンネル以外では聞いたことがありません。 本当に、透明になってくるのでしょうか。 透明になるとすると、やはり、クラック水晶と同じで、皮脂などが、すきまに入り込むからなのでしょうか。 もし、透明になったと言う体験者の方がいらっしゃいましたら、どれぐらいの日数で透明になったのか、知りたいです。 （かなり長く身に着けていたブレスレットがあるのですが、やはり、白いままなので・・・）
写真のような生地の物はなんと言うのでしょうか？ 子供の服で捜していますが名前がわからず検索できず困っています。教えて下さい。
刺繍で、みつあみを表現したいです。糸でどのように表現すればいいでしょうか。 布に縫いつけます。
中学の部活動でラプンツェルのドレスを作ろうと思っています。 調べてみて、ワンピースとビスチェに分かれていることが分かりました。私は、下はゴムのスカートで 上は全部くっつけて後ろにファスナーを付けようと思っていたのですが、 どちらが簡単ですか？ また、ウエストの所のサイズ（ウエストのライン？） をぴったりにするにはどうしたらいいですか？ 日本語がへたくそですみません。 回答お願いします。
ソフトレジンの作品があるのですが、指紋や汚れが気になります。 ティッュやタオル、眼鏡拭きでは綺麗にならないし、水で濡らしても綺麗に落ちません。 最初みたいなピカピカした状態にするには何で拭けばいいですか？ お分かりの方よろしくお願いします。
お寺の、数珠ブレスレットなどは、いくらくらいですか？
写真のような生地の物はなんと言うのでしょうか？ 写真のように裾で結ぶタイプの服はどのような名称でしょうか？ 子供の服で写真のようなものを捜していますが名前がわからず検索できず困っています。教えて下さい。
リボンの結び方を教えてください。 プレゼント様にリボンを結びたいのですが、大きな物ですので画像のようなリボンを作りたいです。かなり大きな細長い布は準備をしているのであとは技術のみです！ よろしくお願いします。
リングピローを入れる透明ケースを探しています。 娘の結婚式用のリングピローを作りましたが、保管する透明なケース、何かいいものありませんでしょうか？ 飾れるようなものが希望です サイズは、16㎝×14㎝ 高さ7㎝のハート形です。
ハンドメイドの作家さんに質問です。商品を出品するときに、経費(交通費・光熱費・通信費・)、作家さんの時給はいくら上乗せしていますか？ 私は経費だけで500円なのですが、高いのでしょうか、安いのでしょうか。 時給はいくら上乗せしたら良いのか分からず、参考までにお聞かせください。 主にアクセサリー、スマホケース等、レジンを使用して販売しております。材料の原価自体は300円前後です。
みなさんチャコは何使ってますか？わたしは未だに鉛筆タイプのピンク使ってるんですがそろそろ不便すぎて変えたいです ノックタイプ以外で ほそーいのをさがしてます。 最近なんて、もはやボールペン使用してます。ダメですね。せっかくのお洋服が
大事な缶バッチです。こうならないように何か良い方法はありませんか？
「何か作る物教えてください！！」 1ヶ月前に旦那にミシンを買ってもらいました！ 高校の授業で使って以来なので、かれこれ１５年ぶりのミシンです。 自分で言うのもアレなんですが手先は器用な方なのですぐにコツをつかみ、ポーチ（ファスナー・がま口・バネ口）、トートバッグ、スモック、ままごとバックcafé、エプロン、巾着袋、マスク、母子手帳ケースなどを作りました。 シロウトな上に性格がせっかちなので、良く見ると縫い目が曲がってたりはするのですが、自分や家族の物なのでご愛嬌という事でwww さて本題です。 そろそろ作る物が思いつかなくなって来ました。 シロウトに毛が生えたぐらいの私が作れそうなステキな物って何か無いでしょうか？ ちなみに子どもが1歳7ヶ月なので今後保育園、幼稚園であると便利な物とかでもいいので教えてください！！
この画像の布の種類がわかりません。ぜひ教えてください。 またこの文字の縫い方も教えて頂けると嬉しいです。
ダッフィーのパペットにロングパンツを履かせたうえで下から手を入れてパペットとして機能させるには、どういう作り方をすればいいでしょうか。型紙や技法をご教示願います
ボア生地やフェイクファーといわれる生地はだいたい厚みは最低どれくらいあると思えば良いでしょうか？また素材がかわりますが起毛生地で代用すると考えた場合やはりニットを使うのがいいでしょうか。 ぬいぐるみを自立させるために針金を組み込んだギプスを作りたいです。服は作ってあるので、あまりギプスに厚みを出すと服が切れなくなるので生地をどうするか悩んでます。 トイスケルトンを考えましたがぬいぐるみの質感が変わるのがあり除外してます。
ビーズ編みについて質問です。ビーズ編み初心者なのですが、写真のように、棒状にスパイラル？していくような編み方は、なんという編み方なのでしょうか？ また編み方等が載っているhpや本などがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
レジン液のついた筆の処理についてです。再度使いたいと思うのですが、レジン液の拭き取り液を持っていません。他の方法でなにかありましたら教えてください。
ねこぺんは好きですか？ かわいいですか？
私は今友人に勧められ、ブレスレットを作っているのですが、どうも最後の結ぶところがうまくできません。 固結びしても、両端から引っ張ると、緩くなり、離れてしまいます。どなたか良い結び方を教えてください‼︎
あみぐるみについての質問です 最近ツイッターでヒトガタのハッシュタグを良く見るのですが 髪の毛の編み方が可愛くて真似してみたいのですかつら方式でもなく植毛でもないのでどうなっているのか分かりません 鎖を編んで二段か三段にしてくっつけているのかな？と思ったのですが ちょっと違いそうです どなたか教えていただけないでしょうか？
UVレジンに色を混ぜるときの容器について こんにちは。 UVレジン初心者です。 UVレジンをしている方に質問です。 ＵＶレジン液に色を付けるとき、容器は何を使っていらっしゃいますか？ジェルネイルのパレットを購入してみて、使用したのですが 固めてはがそうとしたら、はがれなくなってしまいました。 みなさんは何を使って色を混ぜているのか教えてください。 よろしくお願いします
ハンドメイドでレザークラフト商品を売っています。まだ経験は浅いので売れたことが嬉しかったのですが、 1度目にミスをしてしまい、再度同じものを作成して送らせて頂きました。 2度目は完璧に完成できた！と思ったのですが、 新品なのに汚れがある。 ボンドがベタベタ。 もう一度作り直しか返金か問われています。 ボンドは使うのでもう一度作っても、また同じだと思うのですが。 汚れももちろん確認した上で発送していますし。 返金は対応できないと商品ページに記載しています。 続けてクレームが来ると結構キツいものです…。 どのようにお返事したらいいのかわからなくて質問させてもらいました。
このボタン画像の、後ろの部品・・・ ワンタッチでボタンを留められるアイテム。 名称を教えて下さい。
この生地って、なんていう種類の名前ですか？
手芸用マジックテープの事で教えていただきたいです。 昔からあるザラザラとフワフワの分厚いマジックテープではなく、ザラついたビニールのようなマジックテープがあるのです。海外製のよだれかけに、後ろで留める部分にそのようなマジックテープが付いており、 使い捨てでは無いので洗濯や何度も付け外しする事もできます。 最初見たときは、何？これでくっ付くの？と思うような鮫肌状のビニールにしか見えません。 購入したいのですが、何という製品でしょう？ マジックテープで検索しても従来のマジックテープが出てきます。 よろしくお願いいたします
本の表紙が薄く破れて白いのが見えるのですがなるべく目立たないように修正できませんか。ちなみに分かりやすい機械教室です
下着の生地は売れますか？ある人から下着の生地(本当にロールになっている、形になる前の生地)をもらいました。 私はそれで適当に切って鳥の夜カバー的なものにしましたが、だいぶ余りました そこで、ヤフオクやメルカリなどで売ろうと思いましたが、下着の生地、それも下着でなく生地。 必要な方とか欲しい方っているのでしょうか？ ハンドメイドにもツルツルして使えるか…
最近メルカリを始めました。 レザークラフト商品が気になって、ちょこちょこ見ているんですが、 レザーにはんこを押したものがよく出ています。ハンコは既製品のようですが、こういった場合は著作権などで問題はないのでしょうか。 また同様に、プラバンにはんこを押したものも見ます。 どうなのでしょうか。
二部式襦袢を長襦袢にかえたいです。 冬用の襦袢が二部式で使い心地がよかったので、夏物の襦袢も二部式を購入しました。 しかし紗なのか絽なのか、透けた着物を着るときに良くないことがわかりました。 もう返品は出来ないので、何とか長襦袢に変えたいのですが、丈を合わせて上下を縫うだけで大丈夫でしょうか？ リメイクしたことある人や、なにかわかるかた、よろしくお願いいたします。
ハンドメイドアクセサリーを 作ろうと思ってます！ そこで質問が２つあります(･･;)！ ①パーツや道具は何を買えば いいですか？ ②参考になるホームページなどは ありますか？ よろしくお願いします(´･_･`)！！
ビーズを通す糸についての質問です。 シードビーズを通すだけの糸で耐久性の強いものを探しています。 ファイヤーラインを使っていたのですが1週間ほどつけっぱなしで切れてしまいました。調べるとワイルドファイヤーというものが良さそうなのですが、 それ以外に、つけっぱなし耐水性、耐久性などを考えると他に選択肢があるのか気になります。 ナイロンコードワイヤーやビーズステッチ糸、テグス、などどうなんでしょうか？？ ナイロンコードワイヤーや、テグスは張りがありすぎるので作品のイメージには合いません。何かいいものがあれば教えて頂きたいのです！
ポケットティッシュのケースを作ろうと思いますが、フェルトで作れますか？長持ちしそうな感じで作りたくて。手作りで作りたいもの ポケットティッシュのケース ズボンにポケットがないのでiPhoneを入れられないので、iPhoneを入れられるケース です。 ケースとティッシュケースをお揃いにしたくて。 手芸とか、得意な方教えてください
デコ、ホットフィックスの扱い方を知らないです！是非教えてください。イニシャルや、ハートなど作りたいです！サイトでもいいのでよろしくお願いいたします！
工業用の総合送りミシンを使用しています。(SEIKO-CW-8B) 対応糸は８番手までなのですが、５番手の糸で無理やり縫うと壊れてしまうものなのでしょうか？お店の人からは止めておいたほうがいいと言われております…。 どなたか対応糸よりも太い番手でミシンを使われている方、いらっしゃいませんでしょうか？
外国の刺繍キットをつかっています。 中央に「へ」が２つ並んだ記号と「◯」が一つのマスに描いてあります。これはどのように刺繍するといいのでしょうか？ 自分なりに考えたのは２パターンで、 １)クロスステッチの片方の斜めを一つの色で、もう片方を別の色でステッチする。 ２)記号にある２色を一本ずつとり、クロスステッチする。 きれいに仕上げたいのですが、わかりません。 おしえてください。
バザーでのキャラクター生地使用についてバザーでキャラ生地使用するのはダメだと認識していたのですが、いろいろ調べると 〇個人に利益が発生するものではないのでよい 〇すでに著作料は版元が払っているので問題ない などの記事をみつけ困惑してます。 購入してたくさん制作して自分が利益を得るのは確かに法律にひっかかるかな？とおもうのですが、使用するのは買ったものではなく不用品として提供いただいたキャラクター生地です。 利益は園側です。 実際のところどうなのでしょうか？ 詳しい方教えてください！
クリスタルレジンを混合中に取材じゃない方を誤って太股にこぼしてしまいました 混合中だったので気にせずに後で拭こうと思ったら焼けるように痛くなったのですぐに洗いに行ったのですがぽつぽつとアレルギーにような小さな蕁麻疹??がたくさん溢れたところに出来ました 痛みも痒みもないです! 水ぶくれではなく蕁麻疹にようなぽつぽつです 一応石鹸で丁寧に洗ったのですが大丈夫でしょうか?こんな経験がある人って...なかなかいませんよね...調べてもこぼしたなんて出なかったので...
〈500枚〉文章力がないので、理解して頂ける方のみ、お願いします。 私には大切な紐があります。 紐といってもただの糸とかではなく、編んであるやつです。(ミサンガとは違う) 最近、その紐をブレスレットにしたいと思い始めたのですが、出来れば紐を傷つけたくありません。 紐を傷つけずに固定出来る金具はありませんか？ 前にテレビでカチっとやって紐をブレスレットにしているのを見たのですが、その金具の名前はなんでしょうか？ (ブレスレットにした後、金具を取ると普通の紐に戻っていました。) ペンチとかは使わず、手だけで装着出来て、紐も傷1つ付かない感じの金具です… 挟んで留める？感じで… 自分でも何を言いたいのかよくわからないのですが、とにかく、紐を傷つけずに挟むだけで留められる金具を探しています！ 結ぶとか、大切なら付けない方がいい、とかそういう意見は大丈夫です。 よろしくお願いします。
シルバーリング（銀粘土）についての質問です。 最近初心者キットを購入したばかりの初心者なのですが、いくつかこうした方が良い、などのアドバイスを頂きたくて、質問させていただきました。①心材に粘土を巻き付ける際、余剰分を切って、心材から外し銀粘土でまた接合する、の様な手順を取るように書いてあるのですが、焼き上がりの際に接合した部分がひび割れている事があるのですが、なにがいけないのでしょうか。また、なにかうまくいく方法はないでしょうか？ ②心材についてです。１３号の心材を使った場合、出来上がる指輪は１３号以下にはならないのでしょうか。（今まで、もったいなくて、心材使わずに、粘土の量に応じて数号大きい物を焼いたりしてた） ③粘土に模様を描きたいのですが、いつの段階で描いて削ればいいのでしょうか？ A:粘土を乾燥させる前に、粘土が柔らかいうちに描いて削る。 B:粘土を乾燥させてから、描いて削る。 C:焼成後に描いて削る。 ④③の模様について、可能なら正確な模写を行いたいのですが、なにか良い方法はないでしょうか？ 以上です。何分初心者ですので、わかりやすい説明があると助かります。 よろしくご教授願います。
自分のイラストでフレークシールを作成し、ハンドメイド作品として販売したいのですが、安価でシールをダイカットで印刷して頂ける印刷所さんはありますか？細かいので、自分で切り抜くのは難しそうです 40×35mmほどで作りたいです パッケージは自分で作れます
ガラスドームピアスを作りたいのですが… ※画像が無くてすいません。 ガラスドームピアスで、液体の入っているスノードームのようなピアスを作りたいと思っています。精製水とグリセリンの中に入れています。 ピカエースの星や蝶を入れて、ふよふよさせたいのですが全部浮いてしまいます＞＜。 写真を検索してみると沈んでいるんですよね… 色んな比率で液体を混ぜてみましたがダメでした。 何が悪いのでしょうか？ 入れる順番かなにかあるのですか？ よろしくお願いします。
プラ板についての質問です。 プラ板にマッキーで絵を描き、トースターで焼くところまではうまくいったのですが、 マッキーで描いた面にレジンを塗ると、マッキーがにじむ？流れる？感じになってしまいます。 なぜなのかわからず困っています・・・。 UVライトを持っていないので、快晴の日に日光に当てて硬化させているのがよくないのでしょうか？ レジンやプラ板加工に詳しい方、お教えいただきたいです。
ヤフオクでハンドメイド作品の出品者で屋号を付けている人がいますが最初から屋号を付けているのでしょうか それとも人気が出てから付けた人のほうが多いのでしょうか？
裾上げをしたいのですが、ミシンもアイロンももっていません。なので、多少強引ですが手芸店などで売っている裾上げテープをヘアアイロンでできないかなと考えています。現実的ではないでしょうか？
レザークラフトに関する質問です。 初めてグローブレザーを使ってみようと思っています。床面やコバの処理でオススメの方法を教えてください。
画像の品物を探しています。 以前に買ったセットに含まれていたのですが、現在はそのセットも売っておらず、商品名もわかりません。 ご存知の方がいらっしゃれば宜しくお願いします。
珈琲豆を選別するときに捨てられる、死に豆や虫食い豆は、手芸に使えますか？あずき豆を使うのはよく聞きますが、珈琲豆を使ってお手玉や針山などを作った際、中が腐ったり虫が湧いたりしないでしょうか？
ワッフル生地でフェイスタオルを作っているのですがフェイスタオルの一辺のみにアクセントで柄のついた生地をつけたくバイアステープを探したのですが、気にいるものがなく… 自宅に在庫してある生地をつけつようと思うのですが、一辺のみならバイアスにしなくてもいいものでしょうか？
この編み方の名前または作り方のホームページがあれば教えてください。
スカートのスリットを縫い代がないところで作りたいのですがどのようにすればよいでしょうか？
円筒形の鞄の蓋部の作りについてアイディアをいただきたいです。 円筒形の鞄(φ160mm前後)を作ろうとしていて、設計に困っています。画像のように、筒状の上から、パコッとはめるような蓋にしたいと考えています。 また、蓋の上部に持ち手をつけたいと思っています。 差し込み錠や、磁石式のボタンなども考えてみたのですが、 蓋の後ろ部分を下にどう取り付けたらスムーズに開くのかがいまいちわかりません。 中に繊細なものを入れるので、ある程度の強度があるようにしたいのですが、 どのような蓋の留め方が考えられるでしょうか。 後ろを固定して、全面で一箇所留める もしくは、二箇所(かそれ以上)で留めるなど、 方法や使えそうな金具などを教えてください。 よろしくお願いします。
彼氏の最後の夏季大会のために3色斜め編みでミサンガを作ろうと思うのですが、何色が良いと思いますか？ ちなみにサッカー部、ユニフォームは青です。
これの使い道を考えてください！ アイスの木のスプーンで友達のイニシャルを作ったのですが、使い道が浮かびません。 友達の誕生日にあげようと思って作ったのですが、ここからどうすれば良いのかわかりません笑 なので、これをどうすれば良いのか教えてください！
はじめまして。釉薬のような雰囲気が出せる方法をさがしています。 釉薬の独特の風合いが気に入っているのですが、始めるには資金的にも場所的にも敷居が高く、もっと気軽に始められる方法が無いか探しています。 あの雰囲気が表現できれば、釉薬でなくても構いません。 場所によって色の濃淡が出たり、下の素材が透けて見えるのが理想です。 また、かなりの高温に耐えられる素材にしか活用できないという点もネックで、オーブン陶土(160〜180°C)などにも使用したいと考えています。 これなら近いことができるかもしれないという程度で構いませんので、何かヒントをいただければと思います。 よろしくお願いします。
ミシン針について。家庭用のミシンで普通地の場合、#11の針で大丈夫でしょうか？また、ミシン針のオススメのメーカーなどはあったりしますか？
金属プレートを作ったり、金属プレートでハートや星など作れませんか？平らでいいんですけど、あと刻印、誕生石をうめこんだりなど自分でできるんでしょうか？自分でやるやり方教えてください。是非よろしくお願いいたします！
アクリルで極太毛糸があれば教えていただきたいですよろしくお願いいたします！
羊毛フェルトについて 羊毛フェルトって難しいですか？ 絵本の主人公という、羊毛フェルトの本が気になり見たのですが、ミッフィーやねずみくんなど、羊毛フェルトで作られててとても可愛いいなぁと思いました。 製作が好きなので、作ってみたいなぁと思いましたが、キャラものの羊毛フェルトはかなり難しいでしょうか？ キャラクターの模写なら結構似てるとは思うのですが(~_~;) 羊毛フェルト初心者で全くやったことはないのですが、絵本のキャラクターのがかわいくてチャレンジしてみようかと思っています。 初心者にはハードル高いですかね？ 道具もないので、やるからには一通り揃えようかとは思っています。 何かアドバイスなど頂けますか？
浴衣の作り帯の裏地について。薄紫の作り帯を所持しています。 こちらの胴体に巻きつける帯の部分で、ねじったりして遊びを出したいのですが、いかんせん作り帯用なので裏地はなく、表と同じ柄で面白くありません。 浴衣に合わせた色なので、出来ればこの帯に粋な裏地をつけたいと思っているのですが、作り帯用の帯(おかしな言葉遣いをしていたらすみません)に裏地をつけるのは無謀でしょうか？もしくはおかしいでしょうか？ ネットで検索してみた結果、帯を手作りされている方は多数見受けられましたが、裏地をつけたりするようなものは無かったのと、普通の半幅や兵児帯などとは長さや状態が少し違うので、質問させていただきました。
レジン液や透明樹脂に詳しい方に伺いたいです。 透明度の高い樹脂を固めた後に同じ樹脂液を上から流し固めた際に層の境目が目立って見えてしまうものでしょうか？
使わなくなったレジン液を、フリマアプリに出品したいと思っています。ですが、マニキュアなどの引火するものは配送できないと聞きました。レジン液も配送できないものに入るのでしょうか？二液タイプのクリスタルレジンです。 入る場合は出品するのをやめたいため、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ドライフラワーに見えるかどうかをお聞かせください。写真の物なんですが、ドライフラワーにするつもりだったんですが、ただの枯れた花にしか見えないような気が…。できれば飾っておきたいんですが、他人が見て失笑するようなレベルなら捨てようと思います。 ドライフラワーに詳しくなくてよくわからないので、皆さんがぱっと見てどう思ったかをお聞かせください。
缶バッチにしたいシール(画像？)があるのですが、缶バッチの金属部分ってどこに売っているものなのでしょうか？手芸屋さんとかでしょうか？
自分が日比谷で観劇している約3時間、芝居になど興味のない連れが時間を潰せるような場所を探しています。銀座あたりでウィンドウショッピングでもしているのが良いと思うのですが…ちなみに連れの趣味は手芸です。参考になりそうな情報がありましたら教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いします。
金古美のミール皿と、金古美のブローチのパーツをくっつけたいのですが、 どんな接着方法だとはずれなくなりますか？ 今まで アロンアロファ、セメダイン、エポキシ接着剤でくっつけていたのですが、 全て知らない間にはずれてしまいます。 接着まえにゴミや汚れを拭いてからくっつけてもはずれてしまいます。 なにかいい案はないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今日、お守りを買ったのですが、お守りケースを、作りたくて、、お守りケースを、フェルトで作ると伸びたりするので、フェルト以外で作れる方法とかありますか？？ダイソーで、材料を揃えるつもりです。教えてください
ミサンガの編み方について質問です！画像のような名前入りのやつとももクロカラーのやつ作りたいのですがつくり方がわかりません そこで編み方、配置など教えていただきたいです、 よろしくお願いします！
ニット縫いに挑戦したいのですがこのページにはしたいとにロックミシンの糸を使ってますが、両方右のミシン糸(上も下も)では、なぜだめなんでしょうか？ 教えてください http://chikuchikuhappy.com/contents/sewing_technique/knit/
こんにちは。ポーチのまちの部分を編んでいますが、編み図がよくわからず困っています。どなたか教えてください。細編みのうね編みでと指示されています。すみません。写真が小さくて分かりづらいかもしれませんがよろしくお願いします。
ニッピー革漉き機の事で、質問です。 長年使用していて漉きが甘くなったので、丸刃とビヤダルを新品へ交換しました。 交換後、スイッチを入れペダルを踏み込み、動作確認しましたが、丸刃ビヤダル共に回転したので、いざ革を漉いてみると、うまく革が入って行きません。 途中から漉こうとしても、革を送らないので、少し引っ張る感じでないといけません。 丸刃とビヤダルを交換したのにうまく漉けない理由は、他にありますか？ よろしくお願いします。
編み物 手編みのマフラーについてお聞きしたいです。こんにちは、閲覧ありがとうございます。 最近編み物にハマっていまして、画像のようなマフラー(端だけが二目ゴム編みでそれ以外はアラン模様や縄編みなどの模様編み)を作りたいと考えております。 そこでお聞きしたいのですが、写真のようにマフラーの端が二目ゴム編みになっているものは端だけ幅が狭くなったりしないでしょうか？ また、そうなってしまう場合は対処法などはありますか？ ちなみにハマナカのアランツィードで10号針で編む予定です。 詳しい方やわかる方是非お願い致します！
写真のスカートを短く履きたいです。丈が長く、履く時に一巻き折って着用していましたがせっかくのリボンが隠れてしまい勿体無く思っています。 なにか短く履ける良い方法があったら是非教えて欲しいです(´･_･`) ミシンはなくて、裁縫も初心者です。 あまりお金がかからないものがいいので、お店に行く以外でお願いします(；ω；)
かぎ針編みの編み方について教えてください。 こちらの模様編みの2段目を編みたいのですが、立ち上がりから次の目は1段目の１つ前の目に戻り細編みになるのでしょうか？ 分かる方おられましたらお願いします。
写真にあります、刺繍は何という名前ですか？
こども用のヘアゴムをつけるとき、このようなお花の台座(?)付のゴムが売ってあるのでしょうか？ 通販で買えるところがあれば教えてください！ また輪ゴムを接着する際に、これ以外の方法があれば教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
こども用のヘアゴムをつけるとき、このようなお花の台座(?)付のゴムが売ってあるのでしょうか？ 通販で買えるところがあれば教えてください！ また輪ゴムを接着する際に、これ以外の方法があれば教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
編み物でベビーシューズを作っています。編み方がわかりません。うまくできません。
あみぐるみを作っているのですが、写真の髪型の様に、編みたいのですがこれは何編みなのでしょうか？ また、分け目から髪の毛が生えている様に見えるのですが分け目の編み方も教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
ワッペンを購入したのですが、周りの布が切られてなくて、どう縫いつけていいのか… 市販のワッペンのようにギリギリを切り落としても大丈夫なのか、それとも余裕をもって布を切って折り、四角い状態で縫いつけるのか… 出来ればキレイな仕上がりにしたいので、アドバイスお願いします。
プラバンについて詳しい方、回答お願いします！ プラバン完成後にパジコのスーパーエクステリアグロスバーニッシュ(水性ニス)を塗っているのですが、どれくらいニスを塗ればいいのでしょうか？ 現在、プラバンの表面に3〜4回塗り裏面も同じく3〜4回程塗ります。 ニスを塗りすぎでしょうか？ 夏場にプラバンで作ったネックレスを着けようと思っているのですが、夏場なので汗をかくことがありネックレスの仕上げにパジコのスーパーエクステリアグロスバーニッシュを付けようと思うのですが、汗でパジコのスーパーエクステリアグロスバーニッシュが取れたりする事ってあるのでしょうか？ 回答の方、よろしくお願いします！
かぎ針編み初心者です。３段目までは編めるのですがその後のやり方がよくわからないです…６段目をやる前に長編みと鎖編みがありますが編み地をかえす前に編むのですか？編み地をかえす前に編むのですか？画像の編み図はどうゆうふうに編み進めたらいいですか？
海外の編み図に詳しい方、教えてください。X,T,X,pick side st and make 1X,3X,pick side st and make 1X とは、どう編めばいいのでしょうか？また、 side st とはどのような編み方なのでしょうか？ よろしくお願いします。
折り紙でできた立体(3D)の鶏(ニワトリ)型の画像のエッグスタンドの作り方(折り方)をご存知の方、教えてください。参考著書、ＵＲＬ等々。よろしくお願い致します。
急ぎです！これ、巻きロックで周りをかがるのは難しいですか？そして巻きロックにウーリー糸は必ず必要ですか？ 手縫で周りをかがってみたんですが、裏が写真の通りに… ちなみに布と厚手の接着芯を重ねているので結構厚みがあります 巻きロック初心者なのですがよろしくお願いします(>_<)
今日、100均へ行ってネオブライスのアイを作りたいです。型はおゆまるで作り、固まった後に100均のレジンとレジン着色料を使いアイを作ろうと思ってます。 そこでです。 レジン液は何本買えばいいでしょうか？ 又、中に飾りを入れたいです。 どんなのがいいと思いますか？？ 基本100均は近くにあり、 キャンドゥー セリア ダイソー が近くにあります。 出来れば、〇〇のレジンがオススメ、や〇〇の飾りがオススメ。 等も教えて欲しいです
英字のフリーフォントを使ってハンドメイドで販売したいと思ってるんですが…使用するために許可などを頂いたいためにQ&Aをアプリで翻訳したんですがわからなくて、どうやって使いますとゆうメッセージを送っていいのかもわからず…戸惑っています。 翻訳できる方が入れば、教えて欲しいのです。よろしくお願いします。 https://www.fontsquirrel.com/fonts/oswald
シンガーミシン、モナミヌウプラスsc217とsc250の違いをご存じの方いらっしゃいますか？どちらの方が新しい機種でしょうか。機能に違いはあるでしょうか？
スカルピーについての質問ですスーパースカルピーのベージュとスーパースカルピーファームのグレイを混ぜて使っても大丈夫でしょうか？ あと、造形のコツなどありましたら教えてください
フェイクレザー生地とはラミネート生地は大きく違いますか？ ハンドメイドでカバンを頼もうと思っているのですが、どっちの生地がオススメですか？ わかる方教えてくださいm(__)m
スタッフバッグなどの生地を探しています。 私は登山をしています。困ったことに登山用品は軽量化や耐久性、耐水性などさまざまな理由からいちいちとてもお値段が高いのです。せめて小袋などをは自分で作りたいのですが、大型手芸店でもスタッフバックに使われているような、ペラペラの撥水や、防水性能がありそうな記事を見かけたことがありません。どのような場所で手に入るのか、生地のお値段はどれくらいなのか教えてください。 登山カテゴリと手芸カテゴリで質問したいと思います。
かぎ針編みの編み目記号についての質問です。ベビーシューズを編んでいるのですが、 画像にあるかかとの一段目真ん中辺りにある中長編みがWのような形になっているところの編み方がわからなくて困っています。 わかる方いらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
かぎ針得意な方にお聞きしたいのですが、 この黄色い髪の毛の部分はどうやって編むのでしょうか？？ 花びらを作るみたいに鎖編みからの長編みをしたのですが、いまいちな仕上がりで、、、（ ;; ） ユーチューブで検索するするもこーゆーパターンをどう検索するかもわからず（ ; ; ） 得意な方いらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
至急、お願いします。 テラコッタの植木鉢に、模様を描きたいのですが、一応、アクリル絵の具と、濃い色彩のマニキュアを用意しました。どちらを選んだら良いでしょうか？ちなみに植木鉢として使うのではなく、室内で或る物の収納に使います。
ぬいぐるみの改造についてです。 私はどうしても欲しいぬいぐるみがあり、しかしそれは発売される事は無く自分で作るしか方法がありませんでした。 なので、自分の考えている理想に近いぬいぐるみが販売されていたので、それを少し改造して理想の形にしようと思いました。 結果はとても良い出来でとても満足していました。自慢ではないのですが、私は元々裁縫が得意で作ることには自信があります。 その改造したぬいぐるみを見ると周りは凄いと言ってくれる方が多くてとても嬉しかったです。 ですが中には改造とかありえない、元々の子が可哀想、改造とか嫌いという方がいて、正直辛かったです。 まあ、他人の勝手な意見なので私には関係ないと思いたいのですが、少し気になります。 自分のお金でぬいぐるみも材料も買って、理想の形にしたかったから改造したのに.. 皆さんはどう思いますか。誰にも迷惑はかけていないし自分で勝手に改造しただけです。販売もしてません。 私は心が傷つきやすく、1度人間から勝手な悪口を言われると人間が信用ならなくなって、今もずっと放心状態です。さらにアニメのぬいぐるみだったのでアニメが好きではなくなりました。 友人が好きなのでいまは普通といった所です。 今は友人以外のアニメ好きとは関わりたくないです。 落ち着いたら変わるかも知れませんが、、 本題に戻ります.. ・ぬいぐるみの改造は悪いことなのか ・なぜわざわざ中傷してくるのか あまり良い質問ではないかも知れませんが、回答して下さると嬉しいです。 ※中傷などきつい言い方はできればやめて頂きたいです。
この青や黒のスカートのような裾の広がりのスカートを作りたいのですが、縫い方が分かりません。 ご存知の方がみえましたら教えて下さい。
最近かぎ針編みにはまっていまして、かぎ針編みで 卓球ラケット（チャームみたいもの）を編んでみたいのですが 編み方がわかりません。 どこかに載ってる所、もしくは編み方わかりませんか？
急なズボンの裾あげなどに使う、アイロンの熱で貼る手芸用のテープの名前を教えてください。 購入したカーテンが長すぎたので裾あげしたいのです。 洗濯にも耐えうる物はありますか？
アホな質問ですが、シリコン粘土は耳栓や鼻栓に使えますか？ 妹が趣味でシリコン粘土をやっております。少々拝借して水泳で使いたいです！(妹には内緒です) アドバイスいただければ幸いです。
手芸について質問です。 ダイスビーズをストラップ状にして持ち運び、使う時に取り外し出来るようにしたいのですが、どういった方法があるか見当がつきません。 詳しい方、ご意見お聞かせ願います。
なぜ染めた布は洗っても色が落ちないのですか？
ミシンに詳しい方 教えてください。子供がミシンをいつの間にか触っていて 何かがないのですが…分からなくて 画像載せます。これは修理しないと使えないですか!? 足らないアタッチメント!?を購入すれば 使えるのでしょうか!? どうかよろしくお願いいたします
商用利用について最近アプリなどでハンドメイド品の販売が多いですが、商用利用不可の生地や素材を使って作った物を販売するのは違反なんでしょうか？ どこまでが個人利用で、どこからが商用利用なのかいまいち分かりません。 よろしくお願いします。
このミサンガの編み方わかる方いますか？また編み方が載ってるサイトとか教えてください
ストッキングのような素材で小物を作ろうと思ってます。 端はどういう始末をすればいいのでしょうか？
この服の胸の部分の作り方が知りたいです。 深いＵネックにして、別布をつける･･･までは想像できるのですが、どんな形の別布を付ければキレイな形になりますか？ また、作り方の載っている本やサイトがありましたら教えて頂けると助かります。
スポーツ応援用の大旗を作っています。 白のテトロンポンジに文字（ロゴマーク）を黒一色で描きたいのですが、塗布して乾燥後に固くなるようなものが多く、塗料・染料・顔料でなかなか良いものが見つかりません。 油性のマジックのように、布に染み込んで発色する塗料があれば良いと思うのですが、油性マジックのインクと同様のものか、感想後も柔らかい状態を維持するような塗料などがあれば教えていただけないでしょうか？
編み物についてお聞きしたいです。メリヤス編みのカーディガンなので、編み図ではなく、減らし方が式のように書いてあります。 画像の見頃の腕の減らし目と、首と所です。 ２－２－１←などです。 こちらの読み方を教えてください。 よろしくお願いします。
刺繍に詳しい方教えてください。もしくは、何かよい方法教えてください。 クロススケッチで可愛い柄をみつけました。 それを、クロススケッチの布ではなく、普通の布に刺繍したいのですが、普通の布の上にクロススケッチの布をおいて、普通にクロススケッチをして、クロススケッチの布だけをどうにか抜くことは、できるのでしょうか？ 私、その方法をおもいついたのですが、上手くいくともわかりませんし、何かよい方法を知っている方、教えてください。
バラを一本プリザーブドフラワー自分でしたいのですが、どうやってやればいいのでしょうか？サイトをみるとバラの花だけとかはあるのですが、茎もプリザにする方法がかかれていません。花と茎と葉っぱ全てをプリザにするには何が必要でしょうか？一液くんというのがいいみたいなのをみたのですが、結構高くて一本だけのために買うのはもったいないです… なるべく安く失敗しない方法あれば教えてくださいm(__)m プリザ意外に綺麗に保存できる方法他にあれば教えてくださると嬉しいです。
ももクロのこの衣装を作りたいんですけど生地はどのような種類の物を使えばいいでしょうか？
オペロンゴムとは商品名ですか？ブレスレットを作りたくて購入したのですが、オペロンゴムと検索しても色々出てきてよく分かりません。 ポリウレタンゴムのことを示すのでしょうか？
アクセサリーハンドメイドって実際どのくらい売り上げありますか？値段は1500〜3000円前後です。今後も需要ありそうですか？やってみたいけど...ネットで販売です。一番売り上げた時とかでもいいので教えてください。
方眼紙のようなメッシュの網状のものがあって、ビニール紐や毛糸などを通してバッグを作る手芸品がありますよね？ 名称を教えてください。
ズパゲッティ 広島市内 廿日市市内HOOO KEDの糸を販売している店舗を探してます。 ネットだと欲しい色が売り切れなので実店舗にて購入したいので情報宜しくお願いします。
タトゥーチョーカーはテグス9号でも作れますか？
この画像のネッグウォーマーの編み方分かる方いらっしゃいましたらどうか教えてくださいませんでしょうかお願いいたします
洋服の縫製にお詳しい方に質問です。 シャツの脇や袖ぐりは仕様として折伏せ縫いよくされていると思います。 量産(工場)の場合、どのような方法で折伏せ縫いがされているのか教えて頂きたいです。縫い代をカットしてアイロンで折り、端に合わせて縫うという方法を習ったのですが、非常に時間がかかる方法に感じました。 量産物のメイズシャツの脇などものすごい細い(3〜5mm)折伏せ縫いがされており、 何かアタッチメントや特殊なミシンで仕立ててあるのかなと思いました。 元縫製工場で働かれていた方や、お詳しい方、どうぞご教授頂けると幸いです。
ペガサスの古い型の２本針オーバーロックミシンですが、縫目長さの調整の件でお伺いします。ミシン本体前面下部にあるプッシュボタンを軽く押しながら、一段置くに入るまでプーリーを回し 調整しますが、そのプッシュボタンが奥まで入りません。フタなどはずして内部を見ましたが プッシュボタンの先部分とそれがハマル溝に４ｍｍぐらいのズレがありました。 どうすることも出来ずフタを閉めました。 どうすればプッシュボタンが奥まで入るようになるのでしょうか？
三色で市松模様（ブロックチェック）のミサンガって作れますか？
プラバンを作る際にトースターで焼いている時に真ん中だけ丸くでこぼこが出来てしまいました。 もう一度作り直しますが同じようにならないにはどうしたらいいでしょうか？ 因みにオーブントースターの前でちゃんと様子を見ながら焼いていました。
水溶性ニスの塗り方について教えて下さい。 レジンの仕上げに筆で塗ってますが気泡が出ます。 厚塗りは良くなく薄く塗るのは知ってますが、塗り方が分かりません。 今まで試した方法は、①水で筆を濡らし筆先に少し付けて薄く塗る めっちゃ気泡だらけになりました。 ②筆を濡らしニス瓶の中に筆を入れ、筆を押し付け気泡を無き筆先たっぷり状態で塗る 気泡はかなり減りましたが超厚塗りで垂れます その上気泡もあって中々取れない。 ③筆を濡らしニス瓶の中に筆を入れ、気泡を抜き、瓶口で余分なニスを落として塗る ①より少ないけど気泡が多いです。 気泡を潰そうと筆を使う表面が乾いてグチャグチャになります。 ニスを付けて気泡を退かしてますが中々消えず、その内新たな気泡が出来て結局グチャグチャになります(꒦ິ⌑︎꒦ີ) 何とか上手く出来て、埃が付かないように蓋をして乾燥させてますが半日以上掛かります。 半日乾燥させても少し強く触ってると指紋が付きます(lll-ω-) タミヤの艶出しニスを紹介してます。 どなたか綺麗に薄く濡れるやり方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
囲み製図のカーブについて。 この写真で下が5㎝、縦が6.5㎝の角に対して3.5㎝外にカーブを描くのは不可能ではないですか？ 図にこう書いてあったのですが、間違いでしょうか…
ネット通販で品質の良いアクセサリーのパーツやスワロフスキー等が変えるサイトを教えて下さい。 イベント等の参加を視野に入れて、アクセサリー(イヤリング、ピアス、ブレスレット)を作ろうと思っております。 (使用するのはスワロフスキー、天然石やメタルビーズなどです。) 普段は紀和製作所さんや、パーツクラブさんで購入しているのですが、少し値段をおさえたく通販をサイトを探しているのですが、いざ頼んでみようとすると若干の不安があり購入に踏み込めません。 もしよろしければ、 ここで通販して、こんな作品作ってるよ と教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。 ベストアンサーは実際購入することに決めたサイトを教えてくださった方にお送りします。
画像のようなロゼットを作る場合、くるみボタンまわりに施されているお花モチーフについてお伺いします。 これはこういうようなお花のテープ状？のものが売っているのでしょうか？もしくは1つ1つ手作業で何かをつけていくのでしょうか？？ ご存知の方がいらっしゃればぜひ教えてください。
カスタムブライスを購入しました。 アイが3つ入っていなくて自分でつけなければいけないのですが、 人気のある方のアイチップ（でっぱりがあるタイプ）を購入し、いざ穴にいれようとしても、アイチップの出っ張りの直径の方が大きいためかうまく入りません。 そこで、アイチップを入れるアイギミックのホールは、 ブライスの種類によってちがうのかという事と、入れるにはどうしたら一番いいかをお聞きしたいです。 また、入らないというのは正規のアイギミックではないのでしょうか？ アイチップは人気の方からお譲りいただいたので、チップのほうがミスしてるというのはない気がします よろしくお願いいたします(>_<)
洋裁が趣味です。個性的な柄の生地を扱っているお店を教えてください！できればリーブナブルなものも扱っているところだとうれしいです！大胆な大きな花柄や動物柄(スワンなどの鳥系や、リアルなパンダなど)、あまりお洋服に使わないような柄、人とかぶらないような柄を探しています。よろしくお願いします^ ^
私はよく編み物をするのですが、棒針編みをするときの作り目でつまずいてしまいます。一般的な指でかける方法でやるときに本来は糸玉側の糸が作り目になり短くなるはずなのですが、糸端側の糸が短くなってしまいます。何度やりなおしてもうまくいきません。どうしたらちゃんと糸玉側の糸が短くなっていくように作り目ができますか？
額に入れてみたのですが 白い部分が気になります 何かいいアイデアないでしょうか
アクセサリー作りが得意な方おしえてください！上の画像のようなヘアピン(フレームピン？)が欲しいのですが、高いので自分で作りたいです。後ろは左下の画像のようになっています。通販でパーツを探してみたら、右下のようなパーツがヒットしたのですが、ピンはどうやってつけるのでしょう？アクセサリー作りは初心者なのですが、この機会に道具を揃えてはじめたいとおもっています。
これの編み方が載ってるサイト知りませんか？？◟꒰◍´Д‵◍꒱◞
バッグの表と裏をナイロンオックスにしたら縫いづらいですか？ 表地をナイロンオックスに決めたので、裏もナイロン生地にしたいのですが何の生地が合いますか？裏地に適したナイロン生地はありますか？ナイロンオックスは使ったことがないのでわからないのですが、 縫いに失敗してほどくと縫ったあとが残りますか？
この衣装の布はなんというものですか？ ツイルでしょうか？柄の名前はなんというものでしょうか？ わからず困っています。販売している場所を知っている方などいましたらご回答ください。よろしくお願いします。
紐とゴムの通っているパンツを作りたいです写真のようにゴムが入っていて紐の付いてるパンツが作りたいのですが、 平ゴムを使用する場合、二つ折りにしたりして縫う前に、平ゴムを伸ばしながら縫い付けて、閉じてから作ったホールから紐を通すのですか？ やり方を教えてください(検索しましたがちょっとちがうものしかみつからなかったです。わたしはゴムも紐と同じところに通ってるものを作りたいです
ベビーピンク、ベビーブルー、クリーム色、うす～いラベンダー色などのフェルト（羊毛フェルトでなく）は存在しないのでしょうか？ どこへ行ってもありません。ベビーピンク、ベビーブルー、クリーム色、うす～いラベンダー色などのフェルト（羊毛フェルトでなく）は存在しないのでしょうか？ どこへ行ってもありません。
スワロフスキーの大粒パーツ 直径２０mm～２５ｍｍほどの半球型のスワロフスキーを 探しています。赤ちゃんがいるので外出が難しく インターネットで購入できるサイトを探しています。 サイト名等教えていただけると助かります。m(__)m
マントの作り方に詳しい方に質問します。 ↓のマントはどうやって作ればいいでしょうか？ 横1メートル、縦150センチメートルくらいの布です。胸のあたりで止めたいです。 フードなしで細かいところまでそっくりにしたいです。よろしくお願いします。
シルク生地について質問です。 シルクってサテンみたいにツヤツヤなイメージがあるのですが ゴワゴワした生地もありますよね。 どうして質感に違いがあるのでしょうか？
ランジェリー(下着)を作りたいです。ストレッチレースや、ゴムなどは購入しましたが 肝心の布は買えてません どんな素材にしたらいいんでしょうか…>_<…？ サテン？ クロッチ部分はガーゼなどですかね？ 知識がないのに作ろうとしていてごめんなさい いろんなものを作ってみたいのですm(__)m
冬うまれ赤ちゃんのおくるみ生地について2月に出産予定です！ 安定期に入って、つわりの気分転換に 最近裁縫を始めました。 裁縫は中学生以来というくらいの 初心者なので、 ダブルガーゼを使ったハンカチから 始めてるのですが、 おくるみとかにも使える布も 作りたいなと考えています！ そこで、生地についてご相談なんですが、 おくるみも表布裏布ともダブルガーゼがいいですか？ それとも冬うまれなので、ダブルガーゼとスムースやパイルを合わせるほうがいいでしょうか？ その場合、赤ちゃんに接する面(裏布?)はガーゼのほうでしょうか？ そのほか、オススメの生地の組み合わせがあれば教えてください！ (洗濯可能でお願いします！) よろしくお願いします。
アドバイスをお願いします。僕はメンズですが ジャケットやデニムを パッチワーク加工でリペアをして 楽しみたいと思っています。 ですが針や糸は使いたくないので 接着剤とアイロンだけで パッチワーク加工や 生地の貼り付けをしたいです。 イメージで言えば コムデギャルソンみたいな感じです。 どのような商品や接着剤が適切なのか 教えて下さい。 その商品を購入いたします。 とにかく強力に貼り付けられたらいいです。 よろしくお願いします。
写真のようなファスナーにつける紐の名称はありますか？ またどこで購入できますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
ニット帽のポンポンを 大きめに作りたいのですが ヘニャヘニャになって 上手く作れません。 上手く作れるやり方があれば 教えてくださいm(__)m 今までは幅を広めに巻きつけて 形を整えてます。 巻きつける回数が足りないとかですかね。。。？
当方、デコパージュを施す長方形の透明な平皿を探しています。画像の様なものになりますが、これを取り扱っている販売店、またはネットショップなどの情報を頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
昆虫標本の作り方を教えてください夏休みを利用して昆虫の標本を製作してみたいのですが、ネットで調べても色々あり過ぎていまいち分かりません とりあえずは、身近にいるセミやカナブンなどの標本を作ろうかなと考えています 標本の作成経験等がある方回答お待ちしてます
ダイソーの樹脂粘土を使って簡単なアクセサリーを作りたいのですが ダイソーの樹脂粘土は焼かないで自然乾燥で硬化させるのですか？ それともオーブンで焼くのですか？ パッケージに表示が無くてわかりません。ダイソーの樹脂粘土を使って簡単なアクセサリーを作りたいのですが ダイソーの樹脂粘土は焼かないで自然乾燥で硬化させるのですか？ それともオーブンで焼くのですか？ パッケージに表示が無くてわかりません。
夏休みに、ハンドメイドで何かを作り販売したいと思ってます。おすすめはありますか？
質問させて下さい。手芸のワークショップを店舗から依頼されました。 普通というか、条件ってどんな感じになりますか？ 1人あたりいくら、となると思います。 交通費とか。 合計した取り分が、5対5とか。 普段？平均どうなのでしょうか？
デコパージュをしたい箱に柄が入っています。1度白くしないといけないかと思うのですが、どのような奉納があるのでしょうか。
縦の布地が延びるんですが、多分みみに沿った方が横ですよね？横の方が伸びないです。 ワンピースを作ろうとしています。 身頃は伸びない方を縦にするんですよね？ 裁縫初心者です。
スティッチの編み図の見方がわかりません！ いちかわみゆきさんのコロンとかわいいディズニーのあみぐるみの本に載ってあるスティッチを編んでいたのですが、胴体はすんなりできたのですが、耳と髪の編み図がわかりません。 立ち上がりありのあみぐるみは作れます。 髪はなんとなくできるかな？ぐらいで最初の鎖編み三目しかできなくて、そのあとの引き抜き編み？がよくわかりません。 耳は最初の五目しかできなくてそのすぐ後の鎖編み（立ち上がり？）からわかりません。 数字は一段目が終わったという意味であるのはわかります。中長編み、長編みが12目ぐらいあるのに土台となる一段目の鎖編みは五目しかないので、一目に二回編むところがあるのか？ 一段目をぐるっと回るように一周編むのはわかります。 でも長編み、中長編みをどこに入れて編むのかわかりません。 本に載ってある作り方を教えてくれる電話先は私が仕事してる時間しか対応していなくて、ネットや動画サイトを探してみても、スティッチのように一部が欠けた耳の編み方や動画は見つからず、途方にくれています。 周りに編み物ができる人もいません。 もしよかったら教えてもらえないでしょうか。
今度、文化祭で浴衣を作ることになりました。なるべく費用を抑えたいので、普通生地で作ろうと思っています。 そこで110センチ幅の布で何メートルほど必要なのでしょうか？ ちなみに170センチの人用、160センチの人用の二種類を作る予定です。
どうしたらUVレジンでおはじきはつくれますか？
つまみ細工を始めたいと思ってます。材料を少しずつ集めています。糊ですが、でんぷんのりを使っている作家さんとボンドを薄めている作家さんがあります。両方の本を見ていますがどちらがし易いか教えていただけたら嬉しいです。ちなみに生地はレーヨン混紡の縮緬です。
草木染めについて。 自由研究で草木染めをします。 草木染めと言っても、ハンカチとか作品を作るのではなく、いろいろな布を染めて染め具合を比べるというものです。布は、綿、シルク又はウール、ナイロン。 染める液は、ナスの皮、トマト、コーヒー、ミカン又はオレンジです。 普通の草木染めだと媒染液が必要だったり、綿の下処理が必要だったりするのですが、 媒染液を使うと、本来の色が変わってしまうらしいのです。 実験なので本来の色そのもので染めたいのですが、媒染液は使わなくても布はそまるでしょうか？ 下処理もしない方がいいのでしょうか？ ７月末に作って、9/1に提出です。
画像のように印刷したところ以外透明になるアイロンシートが売っているサイトがありましたら教えて下さい。
ユザワヤに「春」一文字のアイロンでくっつけるワッペンありますか
手作りのお守りを作っています。彼の誕生日に渡したくて『 交通安全』のお守りを作っているのですが、文字を手縫いで刺繍したいです。(ミシンなどは持ってません) どの縫い方が文字が見やすいですか？ 糸は刺繍糸(今は6本取りでやってます) 布は表がちりめんで裏に普通の布を貼り付けてます。(手触りがちりめんの方が良いかと思いました。) 裁縫が苦手なので、簡単な物が良いです。
写真の様な柄物の布はどこに売っていますか？ もしよければ具体的な店名などを教えて頂ければ嬉しいです。 またこのようなタイプの布は正式名称などありますか？あれば教えて下さい。 「布 柄」など様々なキーワードで検索しましたが、カワイイ系の柄、和物や安っぽいものしか出てこないので困っています。 柄と生地の色が綺麗で、金色に近い糸が少々光沢を出していて、少し高級感があるように見える布です。 素材は綿でしょうか。 近くの布屋さんには売っていないようです。 ご存知の方、お願いします。
おわん型のフォークリング台に、 平たいパーツを付ける方法で困っています。 貼り付け面がフラットになっているフォークリング台があればイイんですが、 両側がフラット、というパーツはナイようで、 おわん型でどうにかしようと思っています。 接着剤をおわんの中に溜める形になるので、 液状、ゼリー状、 何種類か試しましたが、 力を加えると外れてしまったり、 特に液状の場合、貼り付ける側の背面が滑りやすく汚れてしまったりと、 どうもうまくいきません。 パールのような丸いパーツばかりを嵌めるワケでもなく、 よくある状況だと思うので、皆さんどうされているのでしょう。 何かイイ貼り付け方法があれば是非教えて下さい！ よろしくお願いします。
かぎ編みの質問です。表も裏も同じ編み目になるには、どうしたらいいですか？ 写真上が表で、写真下が裏になります。
トレーシングペーパー素材はレジン液で硬化させることは可能ですか？染みたりしませんか？宜しくお願いします。
ダイソーのペーパーヤーンで子ども用に麦わら帽子風の帽子を編んでみました。紙製なので水濡れNGなのは承知の上ですが、型崩れを防いだり少しでも頑丈になるよう補強する方法はありますでしょうか？ またツバがヘタレてこないようにするにはツバの一番外側にだけテクノロートを編み込めば良いでしょうか？10cmほどの短いツバです。 アドバイスよろしくお願いします。
プラバンへの着色いついて。 プラ板着色で透明感を出したいため、タミヤカラーのクリア色(クリアーレッド等)を使用してみ見ようと考えているのですが、不明点があるのでご教授願います。①透明プラ板を使用予定ですが、できれば表面をやすり掛けしたくないです。そのまま塗ることはできるのでしょうか？ ②立体プラバンとしたいので、焼いた後での着色ができないため、焼く前に着色を行いたいです。タミヤカラー着色後に焼くことで焦げる・溶けるなどの問題は発生しますか？ 材料が揃えば試作してみる予定なのですが、もし既に試されている方など、プラバンや塗料に詳しい方がいらっしゃいましたらご教授いただければ幸いです。
編み方の一つとしてタークスヘッドノットがありますが、これは機械では編めないのでしょうか？？？
UVレジンでお菓子を包みたいのですが、オススメのお菓子は何ですか？そして、そのお菓子を使ったオススメのアクセサリーも教えてくれるとうれしいです。 かわいいものをやってみたいのですが、手先が器用な方ではないので簡単にできるものでお願いします。
［急募］ 大阪市内か大阪市付近でおすすめの生地屋さん・手芸屋さんを教えてください。 品数が多いところが嬉しいです・・・。
ブラザーの職業用ミシンを新しく買ったのですが、下糸が巻けません。説明書通りにやっているのですが。。なにか見落としがちなところなどありませんか？
無地のスウェットやジャージに黒のラインを入れたいです。 市販レベルにするには、どうすればよいですか？
木綿の布をポリエステル用の染色剤（今手元にこれしかありません）で染めても染まりますか？。
都内でボールジップを売っているお店を探しています。どこか無いでしょうか？
私は、ペンケースを作ろうと思っています。 縦長のボタンでとめるペンケースを作りたいです。 なかなか、ネットにでていないので、作った人居ましたら、型紙乗せてください。 お願いします！
家庭用ミシンとロックミシンを使って子供服や犬服を作っています。 家庭用ミシンが壊れてしまい、購入を考えています。・ニット生地でも直線がきれいに縫える ・ボタンホールが縫える ・薄物、厚物が縫える 欲しい機能はこれだけなのですが、ニット地でも縫い目がよれないものをさがしています。 どなたかミシンに詳しい方、宜しくお願いします！！
UVレジンでキーホルダーを作りたい んですがUVランプを使うらしいです 一応日光でも乾くらしいんですが 時間がかかります ジェルネイルのUVライトは使えますか？ あとブラックライトは持ってるん ですけどペンについてる小さいもの でできますか？
結婚式の出し物で、途中の衣装チェンジが一瞬（３秒程度）で可能な服、についてアドバイスをいただけたらと思います。出し物の前半はカバー衣装で、途中インナーに着ている衣装へ切り替え、最後にまたカバー衣装に戻る、といった流れです。その切り替えはスモークの出るほんの一瞬の時間しかありません。 着脱が早いものだと、ロングコートや浴衣のようなモノがベストなのですが、それをカバー衣装にすると いかにも下に仕込んでいる感じがしてしまうので、他のもので代用したいのです。 女性ならばワンピースのようなものも考えられますが、男性３人でダンスをするので、出来れば見た目の違和感のないズボン風のワンピース的なものがいいのですが、そのような服はあるでしょうか？ワンオフで作成も考えています。 ポイントは脱ぐだけでなく、次に着るという工程があることです。 どうしてもズボンだと、それだけで脱ぐのも着るのも３秒以上かかってしまいます。 かといってスカートやコートのようなものだと見た目の違和感があるのです・・・ 一瞬で脱ぎ捨てられて、一瞬で着こむことが出来る、ワンピースタイプ（そうでなくてもOK）の男性が着て違和感のないような服はないでしょうか？またそういう衣装を作るとしたらどのようなものを使うといいでしょうか？ ちなみにインナーはモジモジくんのような全身タイツみたいな恰好です。 かなり特殊な質問ですが、洋裁関係に詳しい方、何卒宜しくお願い致します。
最近おかんアートに興味があります。 この画像のような、トイレットペーパーホルダーを編んでみたいのですが、 編み方を色々調べましたが見つかりませんでした。編み図が載っているサイトや本をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？
最近minneでハンドメイド販売をはじめました。他のサイトでもいいのですが、作家さんとして活動されている方に質問があります。 ①ブランド名（？）やギャラリーの説明文、作家としての名前や自己紹介文も大切！と書いてあったのですが、どのようにして考えられましたか？ コンセプトや作品の方向性も決まっているのですが、ブランド名と活動するための自分の名前が思いつきません（本名でもいいのですが）…。参考にしたものなどがあれば教えてください！ ②TwitterやAmebaブログなど販売サイト以外での宣伝活動はしていますか？ ③ネット販売以外で、フリーマーケットや委託販売などをされていたりはしますか？ 質問が多いですが、答えていただけると嬉しいです。
家にたくさん9mmのリボンが余っているのですが、それを使って作れる可愛いものってありますか？？？また、その作り方を教えてください。
至急回答お願いします！ 急いでいます>_<画像のようなシルバーコーティングのジーンズを作りたいのですがコーティングはどのような工程で行えばよいのでしょうか？ 塗料などはどのようなものを使えばいいでしょうか？ また使うジーンズは黒のスキニージーンズを使おうかと思っているのですが大丈夫ですか？
テトロポンジという種類の布または類似の布って手芸屋さんに売っていますか？？
免許証の偽物を作っています。 ※偽物といっても、「なめんなよ」の免許証みたいに、明らかに偽物であると分かる。 印刷は、普通のA4の印刷紙でしました。しかし、免許証(本物)程度の硬さのある台紙が見つかりません。 要らないポイントカード等もありません。 何を台紙にすれば良いでしょうか？ ※台紙と言っても、紙製にこだわる必要はありません(プラスチックの台紙でも可)。 「ホームセンター等に売っている」等の情報でも構いませんが、あまり費用をかけたくないので、できるだけ安く仕上がる方法をお願いします。
余り糸の活用方法 カーディガンの糸始末をしたら、1本あたり数十センチの中途半端な余り糸が沢山出来てしまいました。捨てるのも勿体無いなと思うので、何かに使いたいのですが良い活用方法はありますか？ 毛糸はウールとアルパカ混の極太糸です。 宜しくお願いします。
ハンドメイド作家をされている方、教えてください。 プリント生地に著作権が発生しているから、製品化販売してもいいものか確認するようにと聞きました。ストライプや水玉などコピーライトがない生地の著作権 プリントでなく折り方で模様を出してる生地の著作権 この2つの扱いはメーカーに問い合わせしてでも製品化販売可か確認すべきでしょうか？
ミサンガを作っています。 途中まで編み終わったのですが、 今の長さが、だいたい12センチくらいです。 友達(中3)にプレゼントしたいのですが、 だいたい何センチあれば付けられますかね？友達も、手首がとても太いということはなく、 普通の太さです。 よろしくお願いします
ゴブラン織りの生地を使って、秋らしいアクセサリーを作りたいと考えていますが、あいにく手芸をしたことがないので、なにから始めればいいか困っています。 ① 男女共に付けられるようなもの(できればブレスレット)で、初心者でもそんなに難しくないデザインは何かありますか？ ② ①をつくるにはどんなパーツが必要になりますか？ ③ よろしければ簡単な作り方 以上3点、よろしくお願いします！！
この画像のブレスレットを恋人のために作りたいのですが、編み方がわかりません…どなたか教えて頂けませんか？
手作りゆかたについて質問です。 ①この画像の生地に合う帯の色を教えてください。 ちなみに着用するのは3歳で、兵児帯を買う予定です。 丸い模様の水色に合わせようかと思いますが、奇抜でしょうか…？ ②こちらの記事はドビーという種類だそうですが、浴衣作りには向いていますか？生地の厚さは「普通」と表記してありました。 ③浴衣ドレスと、普通の浴衣、作るのが簡単なのはどちらでしょうか？ 甚平は作ったことがありますが、浴衣は初めてなのでちょっと不安です。 どれか一つでもお分かりの方、ぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
UVレジンでの金平糖の作り方を教えてください。 UVライトは持っていますが、金平糖の型などは持っていません。調べるとおゆまる自体を金平糖にする方法や金平糖をレジンで包む方法が出てきましたが、レジン自体を金平糖にしたいです。 なるべく簡単にお願いします。
プレゼントとしてマフラーを作るのですが、初心者でガーター編みしか編めません。 合太の毛糸で6号の棒で編むのですが幅17㎝くらいだと最初は、なん目あればいいでしょう？ 詳しい方、よろしくお願いしますm(__)m
子供服にぴったりのボア生地について こんにちは。 裁縫初心者でハロウィンの仮装衣装を作ろうと考えています 着ぐるみ(ダッフィー)で、モコモコのボア生地を購入しようとおもっています ネットで調べたら種類が多すぎて困ってしまいました 現物を見て選ぼうとショップに行ったもののまだボアは販売しておらず、ネットで調べても違いがわからなかったのでぴったりの生地の種類を教えて下さい ⭐毛は短め ⭐さわり心地が柔らかい(ゴワゴワしないもの) ⭐厚手と薄手があるならば薄手よりが理想 ⭐静電気がバチバチなりにくいもの(そんなボアはないかもしれませんが ) 生後9カ月の娘用です ネットでしか購入できなさそうなので、実際このお店で買ってる。だとか、おすすめもあれば教えて頂けると嬉しいです よろしくお願いいたしますm(_ _)m
キルトの生地で犬服を作ったのですが…。ふつうの綿生地で作ってぴったりだった型紙で、同じようにキルトでも作ったら、厚みの分きつくて着させることができませんでした。とても残念。 キルト生地だと、どのくらい大きさに余裕をもってつくったら良いのでしょうか？…サイトも探してみたのですが見つけられず…。因みに、型紙の直し方はだいたい…おおむねマスターできています。 ご回答よろしくおねがいします。
ミサンガを作りたいと思います。今回の目的は、 ・ケンカ中みたいな感じになっている異性の 友達と仲直りがしたい ・好きな人と両思いになりたい。 の２つです。 どの色を組み合わせたらいいのか教えてください。 よろしくお願いします。
この人形のブランド名称を教えていただきたいです。 刻印などはありません。 ハンドメイドでしょうか？
レーザー 小物 革小物 牛ヌメ皮で小物を制作した場合 写真のように使い込んだアンティーク調にするため 出来上がった後に何か塗ってると思うんですが どのような物を塗ればいいのか分かりません。初心者でも使いやすい おすすめの商品名とかメーカー名を教えてください
ジヤノメJP500を8年ほど前に購入しました。 布端から1㎜とか2㎜の位置にステッチをかけたいのに、ミシン本体に該当するガイド線等がなく、不便を感じてしばらく使っていなかったのですが、ひさしぶりに子どもに服を縫いたいな…と思い始めました。 最近、布端から一定の位置にステッチをかけられるアタッチメントがあるとソーイング本で知ったのですが、 ネット検索してもなかなかみつかりません。 アタッチメントの布と接する部分が長いものは直線向き、短いものはカーブにも対応できるそうです。 該当商品名をご存じの方がいらっしゃいましたら、おしえていただけるとうれしいです。
英文ニットパターンです。 アドバイスお願いいたします。 Ravelryにて下記のパターンを購入しました。http://www.ravelry.com/patterns/library/ss15--slope アームホールの部分でつまづいています。 Divide front and back as foll: work across back 105 (110, 117, 130, 142) sts to m, place remaining 105 (110, 117, 130, 142) unworked sts on holder for front. Turn work, cont working back and forth in rows. Using the Sloped Bind-Off throughout (see Techniques), BO 4 sts at beg of next 2 rows, then BO 3 sts at beg of next 2 rows, then BO 2 sts at beg of next 2 rows, then BO 1 st at beg of next 4 (4, 6, 8, 10) rows. 83 (88, 93, 104, 114) sts rem. Slipping the first st of every row (see Techniques), work even until armholes measure 7 (7.5, 7.75, 8.5, 9)″, ending with a WS row. 前身頃を編み目ホルダーで休めておく・・・らしいことは理解できました。 後ろ身頃をSloped Bind-Offしながら編み進めるようですが・・・ Bind-Off ４目、２段・・・ Bind-Off ３目、２段・・・ Bind-Off ２目、２段・・・ Bind-Off １目、４段・・・ 片側だけを減らし目していくのでしょうか？ そうすると右肩だけがアームホールができるのでは？ （See Techniquesとありますが、TechniquesにはSloped Bind-Offのやり方の説明がありました。） どなたか解読をお願いいたします。
また クローントルーパーのペーパークラフトでhttp://noturnosukhoi.blogspot.jp/2013/01/star-wars-captain-rexpaper... 先日教えていただいたのですがダウンロードのURLの場所がありません。 スクリーンショットで、場所教えて下さい。 出来ればPDFの展開図をいただければ幸いです
名前がわかりません。 立体プラバンの本にのっていたのですが、丸く加工するために棒の先にボールのようなものがついたもので形を作っていたのですが、あれは何という名称なのでしょうか？ その本は木製でした。
ミシンのボビンの種類について jukiミシン hzl9900のボビンを探しています。ボビンケース(全回転)有りです。 丸い穴がいっぱい開いている家庭用ボビン？では分厚くケースに合いません。 4つの四角い穴が開いた薄いやつ(h2型？職業ミシン用？)ですが調べた所、生産終了しているようです。 そこで、代用出来るボビンを探しています。 厚さが8mmのものと9mmのものがあるのですがどちらでも使えるのでしょうか？
かぎ針でこま編みを編みました。 ポーチにしたいんですが、表・裏がわからないので教えてください。
高品質な造花の花びらが買えるお店を教えて下さい。 裏返しても、いかにも造花といった生地感ではなく、表裏どっちも本物に見える造花の花びらを探しています。 3、4ヶ月は日持ちさせる必要があるため、生花だと駄目なのですが、人にあげるため、高品質なものが良く。 ネットでも実店舗でも構いません。実店舗の場合は、23区内でお願いします。
ソメルンという染色粉で、ポリエステル素材の緑地の布を染めることは出来ますか？ソメルンと同じ会社でさらに濃く出来る粉もあるようなのでそれも使おうかと思います。
布スプレーがお気に入りのパンツに着いてしまいました。すーごくショックです。 どうにかとる術はありますか？
生地の名称と入手先 こちらの柄の生地(金襴？)の名称と、購入出来る場所がありましたらお教えください。どうぞよろしくお願いいたします。
ミシンについて質問です。学生の時に学校で使っていたミシンがSINGERの鋳物ミシン(SINGER 188)だったんですが、今自分でミシンを入手するなら、そのミシン(90年代から使われている中古品)と、最近の10万くらいする職業用ミシンと、どちらの方が長く使えると思いますか？ 普通に考えると、新品の最近の職業用ミシンの方が新しいし長く使えるだろうと思いますが、『昔の物は丈夫で長持ち』、『新しいものはすぐ壊れる』というイメージを勝手に持ってます。(←ミシンに限らず。) どなたかご意見お願いします。
ピアスの軸を曲げる方法を教えてください 耳にバナナバーベルを着けるのですが正面から見た時に外向きになり、 角度がイマイチ気に入らずシャフトを少し曲げたいと思っています。曖昧ですが16G（か18G？）は過去にニッパーかペンチで曲げました。 今回のピアスはサージカルステンレス製14G（1.6mm）です。 家にあるボディピアスのオープン＆クローズプライヤーや ニッパーが使えるかと思ったらビクともしません。 アクセサリー工具で検索したところ、やっとこは向いてるでしょうか？ 曲げて丸めるのを見たんですが細いものだったので難しいですか？ また、DIY用品の中にならあるのでしょうか？ 何なら可能かがわかりませんのでアドバイスお願いしますm(._.)m
蝋引き紐を革を縫うのに使おうとおもってかったのですが、ねばねばなんです！こんなもので縫えば、革がべたべたにならないか心配なのですが…
これまで７万円台の３０年ものを使用していたんですが、 SINGERのSN777というコンピューターミシンに乗り換えました。 ２万円弱で購入しました。母が言うには、以前のものに比べで縫い目が揃わないそうです。 糸調子を調節したり、ボビンを変えてみたりしましたが、どうもイマイチだそうで。 何か改善策はあるでしょうか？
キャンプ用チェアのポール差し込み部分の布がほつれてきました。 体重のかかる部分なのでこのまま使い続けると裂けてしまうと思います。そのため強力な接着剤を流し込みこのほつれた部分をガチガチに固定したいと考えているのですがお勧めの接着剤などありませんか？？ 候補はボンドG１７かセメダイン多用途接着剤 スーパーXです（評価が高い）
スカートを作ったときの裏地布が余ってしまったのですが裏地布だけでなにか作れませんか？？アイディアや紹介しているサイトなどがありましたら教えてください！！
このような柄のミサンガはどうやって作るのでしょうか？
ミシン初心者です。添付した画像のようなワンピース風のスタイを作りたいのですが、どのように作るのか手順を教えていただきたいですm(._.)m ノーマルなスタイは作れます。 フリル部分のつけ方がわかりません(>_<)
【100枚】レジン液が欲しいんですけども、清原が有名なんですよね？そのKIYOHARAは京都にありますか？ もしくは京都付近でも！！
ドコモのポインコ兄弟を手作りしようと思っています、作るのにいる材料などがわかりません わかる方詳細をお願いします。
ハンドメイドをする際の、素材についての質問です。 娘の抱っこひもの、よだれカバーを洗い替え分作りたいです。 付属の既製品をチェックしていると、外側の表地はニットを使っているのですが、よだれがあたる部分の裏地にポリらしい伸縮あるものが使用されています。これは芯なのでしょうか？ 手芸屋さんで裏地等を探してみましたが、似たようなものは見つかりませんでした。 よだれを吸収して抱っこひも本体に染みないようにしたいので、タオル等を重ねてもいいかと思うのですが、初心者なので型をとっても型通りに仕上がらないと思いますし、外側のニットのように伸縮あるものの方が装着しやすいです。 この裏地は何だと思われますか？ 至らない説明をお許しください…。 抱っこひもはコンビのサットフィットというもので、T字のものを作製予定です。 詳しい方、ぜひよろしくお願いします‼︎
祭りの支度について。 股引・腹掛け・などの作り方・または型紙の作り方を教えて頂きたいです。 知ってる方がいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。 誹謗中傷はやめてください
質問です。 私は趣味でハンドメイドをやっています。 それで先日よく行くショップのオーナーの方から洋服にタグを付けて欲しいと頼まれました。 まだ決定はしていませんが、もしお受けした場合一着あたりいくらくらいが妥当なのでしょうか？ タグと服はお店から預かったものを持ち帰り、襟元に付ける様です。オーナーの方も相場などわからないそうです。 場所は東京都です。 どなたか詳しい方よろしくお願い致します。
金具タイプの8センチファスナー探しています。 あみぐるみの背中にファスナーを付けた小さな小物入れを作る予定です。 このようなタイプのもので今作っているのは頭が開け口です。背中にファスナーって着ぐるみみたいで作りたくなりました。 （頭のカーブが縫い付けるのに手間がかかるというのもあります） 小さなケースで用途はリップケースやスマホなどのストラップにしてイヤホンや小さな付属品を入れるような感じにしたいのです。 ファスナーの長さを10センチ基準で作ると、編みぐるみの長さよりファスナーが長くなります。 手芸店にいっても短いので10センチしかありませんでした。 6〜8ｃｍファスナー売っている通販教えていただきたいです。<(_ _)>
ビーズ手芸/UVレジン加工に 詳しい方、教えてください。 ファインディングドリーのコースターを アクアビーズで作っているのですが (画像はまだ作成途中です。(外側の足りない花は後足し予定です。 アクアビーズは水に溶ける性質がありますので UVレジンで３層加工しようと思うのですが UVレジンは水に強い性質でしょうか？ アクアビーズ全体をレジンで コーティングする予定です。 (こちらのコーティング予定ですが大丈夫でしょうか？ １層目→枠取ったものをレジンで固めます。 ２層目→アクアビーズの層でレジンで固めます。 ３層目→２層目の上からレジンで固めます。 このようなレジン加工で 水に強いコースターになるでしょうか？ (夏の飲み物は氷が入っておりますので 水滴発生時の強度について気になっています。 レジン手芸をあまりしたことがないので 詳しい方、他にアドバイスもありましたら教えてください。
作業着に小さい穴(2cmぐらい)が開いたとき裏から布のテーピングを貼って縫い付けるのはアリですか？裁縫
ベルニナさんのミシン用針を売ってるところを教えてください。 またはベルニナさんのミシンでもこの針で大丈夫というメーカーも ありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
でぃあこすさんのセーラーカラーブラウス(セーラー服)の作り方でわからないところがあるので教えてください。 作り方には「前身頃には切込み布を内表で縫いとめてから、切込みを入れ裏返しアイロンをあてる(切込み布には先に端処理をしておく)」と書いてあったのですが内表で縫ってしまうと切り込み布が見えてしまいあきらかに使い方が違うように感じます。 また前身頃に切込み部分(横線と○の部分)があるのですがここに切込みをいれる意味がよくわかりません…。 洋裁初心者ですので基本的なことでしたらすみません。 画像を貼っておきます。回答のほどよろしくお願いします。
アクアビーズで 絵画/パズルぐらいの大きさの パネル？を作られた方はいますか？恥ずかしながら年甲斐もなく 子供のオモチャにハマってしまいました(^^; アクアビーズで ｢ファイディングドリー｣の絵画を作りたくなりました。 大きさは ジグソーパズル２６６ピース分 (完成サイズ18.2×25.7cm ぐらいのものを 全てアクアビーズで完成させたいのですが こういった大きさのものを 実際にアクアビーズで作られた方はいますか？ 作成するときの 注意点を教えて欲しいです。 土台が15cm×15cmなので つなぎ止めて作ろうと思います。 完成した際に ジグソーパズル用のフレームに 入れたいのですが 崩れてしまう可能性が高いでしょうか？ ファイディングドリーのパズルを買うか アクアビーズで作るか 現在、迷っています。 どちらがお勧めなどもありましたら教えてください。
ＵＶレジンで子供にアクセサリーを作ってあげようと思ってセットを買いました。 ラメや着色でも十分奇麗なのですが、写真やプラバンを埋め込みたくなってきました。写真はインクジェットで印刷したもの、プラバンは油性マジックで描いてトースターで一旦縮めたものです。 レジンにインクジェットのインクや油性マジックは溶けないのでしょうか？
幼稚園のフリマに手作り品を出品しなくてはならなくなりました。 プリントに「雑巾、弁当包み、バッグ(上靴入れや通園バック)、ビーズアクセサリー、催事の飾り(正月・クリスマスなど)」と書かれています。恥ずかしながら物凄く不器用で、飾りやビーズも、バッグも作れそうにありません。手縫いで雑巾ならなんとかなりそうですが、毎年雑巾を作る方が多く、下手くそなので売れ残りそうです。 何か簡単にできるもので、出来れば100均で手に入る材料から作れるものはないでしょうか。 ミシンはありません。提出期限は夏休みあけです。 フリマに出品された経験のある方、お知恵をください。
キャラクター生地について… 加工して販売をしてはいけないと聞きました！実際、フリマアプリなどで販売している人もいてますが。 確かに生地にも販売禁止と書かれています。先日、イオンの中に入っている有名な手芸屋さんでキャラクター生地で作った見本を高値で売られていました。 見本だから売っていいのでしょうか？明らかに材料費より高く値段がついていました。ここの店でなくキャラクター生地でオーダーの販売もやっている有名店もあります。お店などは販売していいのでしょうか？ それなら私もハンドメイドが好きだから販売したいです。
画像の生地を探しています。 フェイクファー、ボア、プードルファー等で検索してみましたが毛の質感がどれも違いました。プードルニットというのが一番近いのですがその生地を売っているところはありませんでした。。 毛足が長くくせ毛で、糸が普通の縫い糸のようになっているのが特徴です。 もしこれと似た生地を知っている方、教えてください(><;)
プラ板について2日前からプラ板とレジンでアクセサリーを作っているんですが、プラ板が思うように素敵な作品が出来上がらず困っています(・・;) やる前に一度160度の温度で1分30秒で温めてから作品を入れて、230度で1分30秒もいかないくらいでやっているのですがいつも先端が潰れておかしくなってしまったり、正方形になるはずがひし形になってしまったりで…。 こういう場合は少し温度を低くすればいいですか？ あと、母へのプレゼントとして母をイメージしたキャラをレジンアクセサリーの方に入れたいと思っていてかなり小さなサイズで昨日試作品として作ってみたら見事に失敗。 どうしたらよいのでしょうか(・_・;) アドバイスよろしくお願いします！
高校生です この本のワンピースを作りたいのですが、初心者では厳しいでしょうか？ かなり解説は詳しく載ってます。 どのくらい時間がかかりそうかなどを、教えてくれると嬉しいです また、２日間の劇のために作るので、そんなにきっちり作らなくてもいいのではないかと初心者ながら勝手な予想をしています。 端のロックミシンや、見返しの接着芯などの工程は省いてしまっても大丈夫でしょうか？
こんにちは。手芸に詳しい方、ご教示お願いします。 子供のトートバッグに、フェルトでワッペンのようなものを作り、アイロン接着で 固定したのですが、すぐにはがれてきてしまいます。フェルトワッペンの上から、透明なカバー？フィルムのようなもので はがれないようにしたいのですが、なかなか透明のものがなく。。 何か良いアイデアをお持ちの方、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
洋服のリフォームを本業にしている人は ボタンホールはどのようにしていますか？ 職業用ミシンはいまいちと聞きますし、工業用ミシンは見かけないし 大げさだと思います。それとも家庭用ミシンですか？オーソドックスに手縫いですか？
接着剤を探していますシリコンに使える、耐水性あるボンドありませんか？ 少量でいいので1番安いやつを教えてくださいm(_ _)m
ベールについて質問です。 ウェディングドレスに使うロングベールを購入しました。フェイスアップのタイプです。 ベールは一枚のチュールで作られていると思っていたのですが、購入したものはバックとフロントと別チュールのようで、サイドが分かれてしまいます。 コームも付いている状態なのですが 分かれてしまう裾だかけ少しかがってくっつければ良いのでしょうか？ バックは3m・フロント70cmなので横から見るとカクっとなるラインも気になります。 良いアドバイスをお願い致します。
服や布を洗濯しても落ちない、マジックは市販で有りませんでしょうか？
この画像の太陽と月？の柄手芸生地がほしいのですが なかなか見つけれず 生地の名前も分からない事もあり この生地が売っている通販サイトを ご存知の方がいましたらぜひ教えて頂きたいと思っています 宜しくお願い致します！
麦わら帽子のリボンのリメイクを行おうかと考えているのですが、一部のサイトにはリボンの接着はグルーガンが良いと記載があったのですが、私、グルーガンっての使った事がなくて…強力接着剤と言うだけでどういうものなのかもあまり分かりません…。 でも、検索しても写真などを見てみると割と大きくて、銃のような見た目だったので、あまり安くは無いみたいだし、チューブ状のグルーガンなどもあればお手軽だなぁって思っていたのですが、ありますか？ 私不器用なので、きちんと使えるか心配で…。 後、リボンの付け方でやりやすいけど頑丈に接着される方法とかありましたら教えて下さい！
麦わら帽子のリボンのリメイクを行おうかと考えているのですが、一部のサイトにはリボンの接着はグルーガンが良いと記載があったのですが、私、グルーガンっての使った事がなくて…強力接着剤と言うだけでどういうものなのかもあまり分かりません…。 でも、検索しても写真などを見てみると割と大きくて、銃のような見た目だったので、あまり安くは無いみたいだし、チューブ状のグルーガンなどもあればお手軽だなぁって思っていたのですが、ありますか？ 私不器用なので、きちんと使えるか心配で…。 後、リボンの付け方でやりやすいけど頑丈に接着される方法とかありましたら教えて下さい！
写真が見づらかったら申し訳ないです。このヘアゴムの切れた部分を繋いで使いたいのですが、綺麗に直す方法を教えてください！
シリコン型(キューブ)を使用して、レジンを流してみたんですけど、レジンにヒビが出てたりまだらになってたりします。なぜなんでしょうか？
広範囲刺繡PCミシンとは、何㎝×何㎝の刺繡が出来ますか？
服飾関係の仕事をしている友達がどうしても探しているパーツがあります。これの名称や、これを売っている店などがありましたらどんな情報でもいいので教えてください。写真の中の、先端部分の四角の銀のパーツです。留め具のようなものなんですが、これはデザインとして必須なものらしいです。
編み物をしていてそろそろ色を変えようと思っているのですがどっちが裏と表かわからなくなりました 今の状態で色を変えたら大丈夫ですか？ 編み物を初心者なのでわからなくなりました
このビーズが通っている糸をまとめている丸い二つ折りの金具は何という名前ですか？どこで買えますか？
至急！このベルクロの下側はオスですか？メスですか？ 下側に少し見えている部分はメスですか？
徳島でミシンの修理 ジャノメ プレールを使用しています。 中古品です。 壊れていませんが、いざというときのため修理ができる店を知りたいです。 ミシンの修理を実際に出したことがある人、いい修理屋さんを教えてください。
miyukiのビーズ織り機で縦糸が織り機より長くする場合、どのように縦糸を張ればいいですか？みなさん上手に巻き取ってらっしゃるのですが。 ちなみに、タペストリーを作ろうと思っています。 よろしくお願いします。
アクセサリーやキーホルダーに使う二重リング、二重カンを探しています。角で潰しになっているものさらに径が８mmほどのものを探しています。 ２０年ほど前に購入したことがあるのですが見つけることができません。販売しているところを教えていただきたいです。よろしくお願いします。
鞄の持ち手の フック部分を交換したいのですが、フックがとりついている丸い部品を取り外す方法と、また とりつけなおしもしたいのですが、その方法を教えて下さいダイソーで 鞄の持ち手を購入したのですが、持ち手のフックが小さすぎるため、鞄についているバックルの厚みが通せませんでした・・。 ダイソーに そのフックのみが売られているのを見たので、持ち手についている丸い部品を取り外すことができ、また取り付けることができれば、交換できるのですが この丸いボタンのような物は、取り外しはできないのでしょうか？
スノードーム製作体験をしようと思っています。 安価で子供達に体験させてあげたいため中のフィギアを手作りしようと思っていますが フィギア製作の材料はオーブン粘土以外なにかありますか？すけるくんなどは、どうでしょうか？ 先日モデナソフトでフィギア製作、耐水ニスを３回塗りましたが スノードームの水の中で少しふやけた状態になっています 良い知恵がありましたら、教えて下さい♪
リネンを使用したブランケットを作りたいと思っています。 いろいろ調べてるうちにたくさんありよくわからなくなりました。裁縫は初心者レベルです。ネット通販で買いたいのですが、実際届いたら思った以上にごわごわしてたり、薄すぎたり、厚すぎたり・・。 幅の問題もありますし。 もちろん個人の好みもあるとは思いますが、これがおすすめ！というようなリネンがありましたら教えてください。 ラプアンカンクリのリネンブランケットが予算的に買えないので作るので、あんな感じで作れたらな、と思っています。 よろしくお願いします。
Tシャツの裾が長く、ミシンで裾上げをしたいのですが、何縫いにすればよいのですか？ 手縫いでもかまいません
分かりづらかったらすみません。この人形はなんという縫い方で縫ってあるか分かる方いらっしゃいませんか？
エコアンダリヤ系の夏糸は、夏季処分セールなどでお安くなったりしますか？一玉500円以上はしますので… 〈検索用〉 編み物 毛糸ピエロ かごバック レーヨン
質問です夏休み自由研究があるんですが 今スイーツデコのことについて作ったりノートに書いたりして 出したいと、思うのですがスイーツデコ関連でほかに自由研究できる 事はありますか？
ハーティーソフトクレイは何にを作るのに向いていますか?
フェルトでお守り作ろうと思います！羽型がいいです！ なにか型になる画像ありませんか？？
ハンドメイドで、レジン液の中に既成品のガラス細工を閉じ込めて加工・販売は、著作権法に違反するでしょうか？ガラス細工は20年前からコツコツと集めたものです。
10年以上前にミニチュアをコレクションすることが趣味だったのですがその当時、お金が足りず買えなかったミニチュアハウスの部屋がありました。自作するものなどではなく、窓が付いていてフローリング、連結可能なルーム型のショーケースのようなものでした。 リーメント製品も詳しく調べたのですがそちらが見つかりません。。 4,000円〜5,000円くらいのものだったと思います。 どなたかご存知のかたいましたらお力を貸してください(T . T)
太陽の雫、ソフトタイプとグミータイプについて教えて下さい。 初めてソフト、グミーを使用しました。 プラ板みたいな物に薄く塗ったのですが、表面がペタッとします。 ビニール袋に入れるとくっ付く感じです。 プラ板にもペタッとくっ付きます。 両面を硬化した後、更に6分を間あけて3回位照射しましたが変化は無いです。 ハードタイプはカチンカチンになるのでランプに問題は無いと思います。 ちゃんとしたショップで購入し、今日開けたばかりなので劣化もないと思います。 説明書には硬化後ベタつきは無くなると書いてるのですが…わたし的にはベタついてるように感じます。 でも、こんなモノなのでしょうか？ ソフトかグミーを使いたいけど、このままじゃ埃も付くしプレゼントするにも袋に入れると出すのがへばり付いて大変です。 何方か対処法などありましたらご指南よろしくお願いします。
日本のビーズメーカーが広島と深い関係があるのはなぜですか。 トーホーとミユキは広島在だし広島ビーズは大阪にあるが 名前からして広島で起こった会社でしょうが。
初めまして。 写真の生地を探しています。 いろんなサイトを見てみたのですがなかなか見つかりません。 輸入生地のようなのですが購入できるサイトをご存知の方いましたら教えていただきたいです。 メルカリなどフリマサイトではないサイトを探しています。 宜しくお願いします。
大阪、船場またはその周辺のお店について。 アクセサリー主にピアスを 作りたいのですが 素人でも入れロット買いではなく 小売もしているお店を船場または その周辺でご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか。 梅田から南大阪までの地域で 教えて頂けると幸いです。 希望するのは アンティーク調のビーズです。 ※ガラスっぽい見た目の物です。 あとはピアスに使用する金具等もあれば嬉しいです。 お店の名前、場所、価格帯などを 教えて頂けると幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します(^ ^)
このようなワッペン、をつける場合はどうしたらよいのでしょうか？ 洋服に付けたいのですが、ミシンでガーっと真っ直ぐ縫ったらおかしいですか？
ミシンの購入で迷ってます。 今まで、ブラザーのかなり古いミシンを使っていました。 それで、ブラザーのHS401・LS700かジャノメのJP310・NP400 あたりで迷っています。洋服や小物を作る予定です。 デニムなど厚いものでも縫いやすいものがいいです。 水平釜を使ったことがないのですが、 垂直釜と比べて使いやすいものなのでしょうか。 あと、速度調整はフットコントローラーのみのものでした。 だからこそフットコントローラーなしで使いやすそうで手軽なものを選んでみました。 今までのミシンを考えると、シンガーのAmityのようなタイプのほうが 使いやすいのでしょうか。 ブラザーを使っていたので、ブラザーがいいのか？などと、 迷う一方です。 実家にあったものをもらって使っていたので選んだことがなく、 全くわかりません。。。店頭で見ても全くわからず・・・ 詳しいかたがいらっしゃいましたら、 どうぞよろしくお願いします。
カチューシャのアレンジについて。 閲覧ありがとうございます。 今、イベント用につけるグッズを増やしたいと考えており、ツムツムなどのような小さい ぬいぐるみをカチューシャや、プラスチック素材の小物につけたいと思っています。 どのような方法ですと、ぬいぐるみをしっかりくっつける事が出来るでしょうか…？ 探してみましたが、色々とありベストな方法が分からず、質問させて頂きました。 ご回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
合成樹脂の物に2cmほどの切れ込みが入ってしまいました。直したいのですが、何かいい方法はありませんか？
brother Raxina SPECIAL(家庭用ミシン)のことで質問です。 モニター上から二番目のランプが点灯しミシンが動きません。 どのようにしたら使えるようになるでしょうか。
ハンドメイド作品をネット（minneなどのサイト）で販売できるレベルとはどれぐらいでしょうか？趣味でアクセサリー等を作っています。 自分でつけないようなアクセサリーも作ります。 今は家族や仲の良い友人たちにプレゼントして、お礼にご飯奢ってもらったり、材料費だけもらってオーダーで作ったりしています。 すこしでも稼げたら材料費にできるのになぁと思いますが、わたしは学生で素人です。 自信は出てきたのですが作家さんと言われるほどの作品ではないような気がします。 minneは見ますが実際には買い物したこともないのでどのレベルのものが売られているのか気になります。 あと、手芸の本から影響を受けた作品や、既製品を真似て作ったものは売ってはダメですか？
質問です。 今度、夏休みの課題でロリータを制作しようと思っているのですが皆様は布やレースなどはどこで購入していますか？ また、型紙などはどうしていますか？？
リップストップポリエステルの生地を探しているのですがどこで売っていますか？
こういう加工ってどのあぷりでやるんですか？いくら探してもでてこなくて あと、よければ おすすめの加工あぷりなども教えてほしいです ⚠️無料ので
ルーピングテープの使い方の用途を教えてください 検索しましたがドレスやビスチェの背中につける用途しか見つかりませんてした
全裏生地着きのジャケットを作っています。なんとか本で裏布作成までたどり着くことができました。 しかし表布と裏布のくっつけ方（どこをどう縫えばいいか・・）で迷走しています。インターネットを見たり本を見たりしましたがいまいちわかりませんでした。 言葉では説明しにくいとは思いますが、宜しくお願いします。 また、お勧めの本やインターネットサイトがあれば教えてください。
レジン液についてです。今レジンでハンドメイドをする際に画像のレジン液を使っているのですが、気泡が入ってしまってなかなかうまくできません(；´ｪ｀) ネットで色々調べて、ドライヤーを当ててみたりもしたんですが全く消えませんでした。 このレジン液が悪いのでしょうか？ また湯煎をするといいと聞きましたがそれで解決できますかね？
シンプルな七分袖ワンピース（子ども100サイズ）の型紙はありませんか？友人の結婚式のイベントで、なぜか子どもにラピュタのシータの格好をさせることになりました。 裁縫初心者の私が手作りしなければならず、慌てて型紙を探したものの、シンプルな七分袖のワンピースは見つかりませんでした（検索が下手なのでしょうか・・）。 シンプルな七分袖のワンピースの型紙をご存知の方がいらしたら、どうか教えてくださいませんでしょうか。
ラッセルレースの ラッセル ってどういう意味ですか？ インターネットで検索しましたが当てはまらないようなものがでてきてしまいました
ミシンで自分の作った絵柄を刺繍したいのですがどの様な道具がひつようでしょうか❓ 金額がわかると助かります。
こういう加工ってどのあぷりでやるんですか？いくら探してもでてこなくて あと、よければ おすすめの加工あぷりなども教えてほしいです ⚠️無料ので
四角いクレイケーキを作りたいのですが土台がうまくできません。薄く伸ばした粘土を四角い発泡スチロールにかぶせ、角の余りをハサミで切っていますが工程はあっていますか？ヨレてしまいます。。
軍帽を作りたいです｡無料の軍帽の型紙を載せているサイトがあれば教えてください｡
この編み図を教えてください。 編み始めは①の 細編み 細編み 引き抜き編み 細編み ×4 その次は何ですか？2段目は 細編み 引き抜き編み すじ編みで1段目の引き抜き編み上側半目拾う 細編み×3 引き抜き編み その次はなんですか？
あと、こういうぼかしはどのあぷりですか？ 普通のモザイクあぷりとは 違くて あとホーム画面などを作る際にはどのあぷりを使えばよいでしょうか？ 作ってる方など教えてくれると嬉しいです 無料のもので
紳士用服地についてシャツやジャケットなど作っていて生地は日暮里の繊維街やオカダヤなどで購入していました。けれど最近、女性用の生地の中からこれだ！と言える生地を見つけるのが難しくなってきました。なので紳士用のスーツ生地やシャツ用の生地を購入したいのですがどこで販売しているのかわかりません。ご存知の方教えてください。できれば首都圏内の実店舗があるところがいいです。
ハンドメイドについて今朝15mmのガラスドームに小さなスワロフスキーのビーズを4分の3くらい入れ、そのドームに合う大きさのキャップを百均の瞬間接着剤でひっつけて今まで乾かしていました 綺麗に出来てるはず、と思い見てみたのですが、両方とも中のビーズがキラキラ感を無くし白っぽくなっていて、片方は固まっていました 接着剤については、最初は蓋の方に接着剤をつけ、もう少し頑丈なほうがいいかなとドームの方(外側)にも接着剤をつけていました 日光が直接当たる場所には置いておらず、影になっていました 何が悪かったのでしょうか？ また、解決策はありますか？
刺繍を始めようと思い、一通り道具を揃えたはよいですが、型をトレーシングペーパーに写し、生地にチャコペーパーを使って転写しようとしても 全く写りません(ｰ ｰ;) 生地はリネンです。 ボールペンでかなり強めになぞっても写りません。 そもそも100均で買ったチャコや生地では使い物にならないのでしょうか？ 生地が不向きだったのか？ 自宅に置いてあった不要なガーゼに転写してみましたら、リネンよりも写りますが、ツタの葉っぱが芋づるに見えます(ｰ ｰ;) 懐が痛い思いをしてまで道具や本を揃えて臨んだのに・・ どなたか不器用な私に助け舟をお願いいたします。
ペン回しの｢バックアラウンドリバース｣っていう技のやり方を教えて下さい。YouTubeで調べても出てきませんでした。
ビーズ手芸をされる方、教えて下さい。海の生き物が好きで ビーズでアクセサリーを作ったものを (画像 化粧用ポーチ/トイレペーパーのホルダーカバーなどに ワッペンのような形で 取り付けたいのですが 画像のような作りで ディズニー映画「ファイディングドリー」の ドリーのデザインで ビーズワッペンを作りたいです。 ナンヨウハギ（南洋剥）というよりは ドリーに近いビーズワッペンを作りたいのですが デザイン画を奇数列、偶数列の何番目から 青色、黄色、黒色、など教えていただけないでしょうか？ 画像の土台がありますので 下絵で○の画像でもありがたいです。 デザイン列は ○○○○○○○○○○○○○○○○○○１ ○○○○○○○○○○○○○○○○○○２ ○○○○○○○○○○○○○○○○○○３ ○○○○○○○○○○○○○○○○○○４ ○○○○○○○○○○○○○○○○○○５ ○○○○○○○○○○○○○○○○○○６ ○○○○○○○○○○○○○○○○○○７… (この下も続きます… 奇数の配列の次列の偶数配列は 奇数列から２分の１ずれた配列になっています。 (説明が下手ですみません； もし、ドリーのビーズデザインが 得意な方いましたら教えてください。
東京の安い手芸屋を教えてください。 来月東京に行く予定があります。 生地（ヨーロピアンテイストや無地）を中心に道具類、リボンなどを見たいです。安くて、品揃えが良い店ありませんか。大阪にはないお店だと嬉しいです。 それから日暮里や浅草橋の問屋街にはわざわざ行く価値がありますか。 また新宿のオカダヤには行くつもりです。近くに他にお店があれば嬉しいです。
手作りウェディングドレスです。とりあえず後ろの飾りをまち針で仮止めしてあります。 オーガンジーを2メートル程 引く感じですが なんか飾りがアンバランスのような気がします。 ここまでくるのに何度も挫折しかけてますので ご感想はお手柔らかにお願い致します。 ちなみに 娘はシンプルなのがいいと言っています。
こちらのエプロンの作り方についてhttp://www.cotoro.net/archives/65558310.html フリルの角を曲線に切って巻きロックしてますがロックない場合切ったあとどうすればいいのでしょうか？！m(__)m
ミシン初心者です。 全身タイツのようなぴっちりしたコスチュームの製作をかんがえています。 使用する生地は、メタリックなストレッチ生地です。下記の、ブラザー社のミシンの購入を検討しているのですが、この機種でストレッチ生地を縫う事はできるのでしょうか？ brother ブラザー コンピュータミシン CPS4210(PS203) (フットコントローラーつき)
子供服の生地選びについて。 子供のワンピースなどの、服を縫いたいのですが、 棉100%よりも、棉とポリエステルの混合のほうが、扱いやすいですか？ ミシン裁縫時、洗濯乾燥後の扱いなどなど… 宜しくお願いいたします。
お母さんのハンドメイドの本を読んで、私もハンドメイドがしてみたい！と思ったのですが、お母さんに言うのが恥ずかしくてたまりません。私自身大雑把な性格で、あまりこういうことに縁がないので… 因みにお母さんもお祖母ちゃんも裁縫が好きで、お母さんは最近やってませんがおばあちゃんは今でもそういう会？に通って私によく作品を見せてくれます。 お母さんにどういう風に伝えたらいいと思いますか？ 言い方によってはそんな暇有るなら勉強しろと言われそうで… 因みに私はテーブルクロスやアクセサリーを作りたいと思っています。
あみぐるみについて。 おまんじゅうストラップの着ぐるみに、レースのテープの様なものをつけたいのですが、どうやってつけたら良いでしょうか…？ 木工用ボンド等でつけるものなのかはたまた縫い付けるものなのかわからず困っています よろしくお願いいたしますm(_ _)m
コーデュラナイロンを縫製してハンドメイドバックを作ろうかと考えているのですが家庭用のミシンでも大丈夫なのでしょうか？ 職業用ミシンの必要の有無等教えてください
裁縫が得意な方… この鞄の中身が見えないようにしたいです！ 何かいい方法はないでしょうか？ （オレンジの部分は合皮で、中は茶色の布で覆われています。）
ミシンに詳しい方に質問です brother ブラザー 刺しゅう専用ミシン Personal Embroidery PE10 （PEV5701） を買えばアンパンマンの刺繍できますか？
スマホケースにステンシル？で加工したい 当方、こういうのは初心者というか家庭科の授業でやったくらいです 知識が無く、文中の言葉も間違っているかもしれません スマホケースにロゴを色付けしたいと思ってて ネット上で任意のロゴを選んで、サイズを調整してプリントアウトし それを切り抜いて、スプレーなんかで色付けしたいと思ってます ステンシル用のシートなんかを使うのではなく 既存のサッカーチームなどのロゴやエンブレムをプリントアウトする感じです なので、そのまま切ってしまうと 外枠のみで中が無くなります なので、小さく橋を掛ける感じで繋げるか バラバラに切って塗るか 前者だと 端の部分が残るので、そのまま残すか 調整して塗るかが必要 後者だと パーツ微調整が大変そう、どうやって固定するのがいいのか思いつかない テープ等で固定するとなると、そのテープの部分に色が付かないから 後で塗る必要あるかも？ 簡単に剥がせる、跡が残らないノリなんかがあれば良いかもって感じです 自分だとこれくらいしか思いつかないので 他に良い方法があるのか？ あと、前者の場合だと橋をどう作っていくのか知識が無いのも不安です 色は１色で考えてるのと 自分でも出来そうなデザインにするので それなりにシンプルな物になるから 橋を残す場合は、橋が目立ちそうとも思ってます 良い方法や 橋の繋げる方法なんかを教えてくれるサイトとか 教えていただけると助かります
奥村律子さんという、布編みがお上手な方が考案された、巨大な編み棒（六角棒と名付けられています）を購入したく、ネット上を探しまくっておりますが、「布編みぞうりと暮らし小物 これ一本でいらない布が生まれ変わる」という本と編み棒がセットになったものだけが探せました。 検索の仕方が悪いのか、編み棒だけを購入できるサイトなどが探せません。 母が、タオルの耳の端で編みたいと言うので、七福タオルさんでタオルの耳は購入しましたが、肝心の奥村さん考案の編み棒が手に入らず困っています。 現在、タオルの耳の端で、奥村さん考案ではない（例えば、クロバー製品）編み棒で、さくさく編んでます、という方がおられましたら、編み棒の情報等を教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
こちらの ビーズの名前分かりますか？？ 購入したくて ネットで探してるんですが名前が分からず購入出来ません。 宜しくお願いします。
レジンの型を探しています おはじきのような形を作りたくて、UVレジンの型を探しています。 できたら繰り返し使えるように、シリコンモールドのようなものがいいです。売っているお店、型の名前がわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします
北九州市で可愛い生地を売っている生地屋さん？手芸屋さん？はどこにありますか？(´･ ･`)ツイード生地とかがたくさん売っているところです！
初めて質問しますが、どうかお助け下さい。 自分の結婚式にクロススティッチを作ろうと思うのですが、昔 ネットでみたもので忘れられないものがあり、それを探しているのですがどれだけ探しても見つからず……困っております…… 絵柄は、向かって左に群生した花やがあり、右にカップルがいます。また、自転車かバイクがあったような気がします… 結構上級者向けの、すこし柔らかな雰囲気のものでした。 こんな不確かな情報でとっても申し訳ないのですが、どうかお力をお貸しくださいm(_ _)m
東急ハンズ姫路店では革の販売は しているところはありますか？ 調べた所、ヒメジワークスという レザークラフトのお店があるようなのですが こちらのお店は革の切り売りや 半裁の販売はしてるんでしょうか？ 回答、宜しくお願い致します。
Ｄハロ、ダッフィー衣装に関して Ｄハロでダッフィーのコスプレ仮装をしたく おしりのぶぶんはプードルファーを使ったパンツにしたいと思っています。よく園内でみかけますが、ぺたっとしたものでなく、おしりが丸く膨らんでいて 実物に近いようなパンツを作りしたいです。 あのパンツの型紙を公開or販売or受注されているところはないでしょうか？ 作り方のブログなどでも...。 また幅１４０ｃｍの布でしたら、何ｍ必要でしょうか。 Ｓ～Ｍ程度の成人女性用です。 手芸素人ですので何かヒントになるアドバイスを頂ければうれしいです。
こげ茶色のような暗い色の革の生地に白の染めQで色をつけたいのですが、暗い色にうまく乗るのでしょうか？
こんにちは。 手芸に詳しい方に質問です。 こちらのパーツは名前何ですか？ 宜しくお願い致します。
ミサンガの編み方について質問です！ 写真のミサンガを作りたいのですが、ダイヤ部分の編み方の動画は見つけたものの、柄の境い目部分とストライプ？部分の作り方がどうしても分かりません（ ;; ） 知恵袋の作り方サイトを見てもいまいち分かりませんでした… どなたかご存知の方いらっしゃいましたら回答お願い致します(>_<)
フリー素材で、パブリックドメインとは、社会全体の公共財産の意。知的創作物について著作者や発明者などが著作権などの一切の権利を放棄し、一般公衆に属する状態にあることを言います。パブリックドメインの状態になった知的創造物については知的財産権が誰にも帰属しないため、所有権を侵害するような場合を除き、その利用を排除する権限を有する者は存在せず誰でも自由に利用することができます。と書いてある画像をプラバンに写して、ハンドメイド作品を販売してもいいのでしょうか？
ミシン初心者です。(小学校の授業で、少々いじった程度。今や記憶は全くなし) ゼンタイスーツを自作するために、ミシンを購入しようと思っています。できるだけ安いものでいいか…と思っているのですが、 ・あまりに壊れやすい ・ストレッチ性のある生地を縫える機能が付いていない のようなミシンでは困ります。 ストレッチ性の高い生地も縫えて、できるだけ安上がりな、初心者でも扱えそうなミシンで、オススメの機種はありませんか？
ポリエステルキャンバス、と言う生地は色落ちしにくいですか？
ショッキングピンクの無地布を無駄に買いすぎてしまったため、大量に余っています。本来は子どもの保育園グッズの裏地用に購入したのですが、色も派手だし無地だし…ってことで他に代用できず困っています。皆さんならショッキングピンクの無地布を、何に使いますか？ 家にはミシンがあり、裁縫は苦手ではないので、ハンドメイドで何か作りたいのですが…案が出て来なくて(^_^;)
極細かぎ針について教えてください。 ポリエステルの服やニットが 何かに引っ掛けて糸が飛び出た時に これで裏から引っ張りなさいと言われ ずいぶん前に母から極細のかぎ針をもらいました。 大事にしていたそのかぎ針が しばらく使わないうちになくなってしまいました。 やはりあると便利な為 購入しようと思いますが 何号（呼び方はよくわかりませんが♯）を 買えばいいのでしょうか？
ラッシュガードポリエステル85％ ポリエステル15％の ラッシュガードをネットで 購入したのですが 色が思ってたのと違いました…… しかし、ラッシュガードだし ポリエステル…… なかなかセルフで染色とかは難しい でしょうか
羊毛フェルトを使用して小物を作りたいです。 芯材に硬い素材を使用したいのですが、どうしたらいいでしょうか？芯材に使うのは、紙を糊で固めてカチカチにしたようなものです。 羊毛フェルトは針で刺して形成するものなので、硬い素材を芯材にするのは無理があるのはわかっていますが何か方法はありませんか？ もし、他に芯材に巻きつけたり、貼り付けたりして羊毛フェルトで形成しているように見せる方法があれば教えてください。 硬い芯材を使用しないという方法は無しでお願いします。
画像のようなスカートのチュールはソフトチュールですか？ このようなスカートを作りたいです。
シェイプドステッチをしている方に質問です。 縦が五センチ以内のシェイプドステッチ(ちょっと大きめ)をぺらぺらせず(柔らかく…？)に仕上げる方法を知っている方はいらっしゃいませんか？因みに今まで試した方法は、 ・ワックスが塗られている糸を使う。 ・一個一個のビーズを通すと生糸をちょっと強めに引く。(やってはいけないはずですが・。・;) こんな感じです。 分かりにくくてすみません。回答お待ちしております。
質問お願いします。 以前、知り合いに頼まれ 切れたパワーストンブレスレットのお直しをしました。 石に触っていたら どんどん自分の頭（前頭葉・額）の部分が重く？もやもやしてきて 体調が悪くなりました。 それ以降も、何度か人に頼まれお直しをするたびに 毎回、同じような感覚になります。 （状態は、その都度、軽かったり重かったり 変わります。） ４～５回は、我慢して直しましたが 今は、お断りしている状態です。 最初の感覚以降 体調がすぐれない日もあり 家に誰かほかの人が住んでいるような感じもします。 なぜこのような事になったのか 御祓いに行った方が良いか 教えて頂ける方 ご回答宜しくお願いします。 。
サーキュラースカートを作成中なんですが、サーキュラーにレースを被せる予定で、裾がフリフリのレース(スカラップ)を買いました。 型紙までやって、先生にフリフリの部分使えませんかね？って聞いたら 『無理かもしれない』って言われたんですけどフリフリの部分はどうにか使えませんかね？ 下のスカートより長めにレースを付けたいです。
今のiPhoneケースが汚れてきて、新しいのを買おうと思っているのですが おすすめのiPhoneケースとかありませんか？使用端末はiPhone6sです
画像のようなスカートを作りたいのですが、これはティアードスカートでしょうか？？ 土台無しで、長方形の一段目の生地の裾にギャザーをよせて縫い付けて、三段目も同じようにして縫えば良いのでしょうか？
レジンで本物のお花を使ったアクセサリーを作りたいのですが花材について質問させて下さい。プリザーブドフラワー、ドライフラワー、押し花などで検索しているのですが、レジンアクセサリーにするにあたって、退色や腐食などが少なく綺麗に仕上がるのはどれになりますか？ 品種の良さ、価格、種類の豊富さなどのおすすめの花材ショップを教えて頂きたいです。 おもにアジサイやリーフ類、ローズ、ビオラなどを使用したいと思っています。 みなさんどちらのショップさんで購入してらっしゃるのでしょう。。 花材は色々見てまして、薔薇の花びらを使ったものを作りたいのですが、なかなか花びらのものがありません。 みなさん一輪の花から花びらをバラバラにして作っているのでしょうか？ またハート型の花びらの薔薇を探しているのですが、どのような品種のものか検索にヒットせず見つけられません。。 最近は苺やオレンジなどの素材も見かけますが、花材に比べ水分量が多くないのか心配なのですが、問題なく使用できるのでしょうか？ たくさん質問してしまいすみませんが、どなたかと教え頂けると嬉しいです。切実によろしくお願いします！
エコクラフトでカバンを作ります。 これ紙だと思うんですが 丈夫になりませんよね？
レジン着色の粉末が机について拭いてもとれませんどうしたらいいでしょうか？
これを作りたいんですが皆さんならどんな感じでパターン作りますか？私は本当に素人なので前身頃後ろ身頃袖カフス見返しをみたままにつくって…って感じになりますけど…>_<…
楽譜を使ったウェルカムボードを作りたいです。私の青春が詰まった思い出の吹奏楽曲のスコアをウェルカムボードや結婚式の飾りで使いたいです。 ウェルカムボード限定ではなくどこに使ってもいいのですが、当時の部活仲間にも隠しメッセージ的な感じで楽しんでもらいたいのでなんの曲なのか気づいてもらいたいです。なので1ページだけではなく何ページか使いたいのと、1ページにつきそのままかその半分くらいの大きさが欲しいです。 目指す系統としては白やピンク、水色や黄色などの色素極薄なパステルカラーでふわふわ儚くしたいです。（芸能人で言うとモデルの越智ゆらのちゃんみたいな雰囲気です） なのですが私はデコレーションとかそういったアイデアが乏しく、どう使ったらいいのかどうしたら可愛くなるのか全くアイデアが浮かびません。 ヒントだけでも構いませんのでデコレーションが得意な方などアドバイスをお願い致します！
造花ブーケの飾り方。 結婚式で使ったティアドロップ型の造花ブーケを新居で飾りたいのですが 、埃がつかずに飾れるいい方法をアドバイス下さい。 置く場所がないのでケースでなはく、出来れば壁掛けのフレーム(フレームボックス)に入れたいのですが、ブーケ自体に厚みがあり、なかなか良い物が見つかりません。 ブーケの大きさは縦40センチ、幅25センチ、厚さ15センチ(持ち手含まず)くらいです。 フレームに収まるようにアレンジしてくれる店なんかがあればいいのですが。 よろしくお願いします。
至急お願いします。 ミシンの価格についてお尋ねしたいのですが、 JUKI TL-30SPが7万3000円と言うのはお買い得なのでしょうか？ミシンの相場がわからないため判断できません。 よろしくお願いします。
生地を探しています。風景が一枚に大きくのっているものをさがしています。小さな風景柄がたくさんあるものではなく、紙に絵に描いたような生地です。売ってるＨＰがあれば教えて下さい。
オヤ糸について。 通販で、在庫処分品という事で色々なメーカーのオヤ糸がミックスされたセットを格安で購入しました。 初心者なので、練習するには十分と思い購入したのですが、届いた糸が何に適しているのか(イーネ、トゥー)、太さとしては細いのか太いのか、中くらいなのか、比較するものがない為わかりません。 太さと材質は全部同じで、メーカーだけが違うようです。 因みに私はイーネオヤをやりたいのですが、想像していたより太かったので、トゥー向きの太糸なのだろうか？という疑問があります。 トルコ語が全くわからないので、20グラムであるという事しかわかりません。 どなたか御存知でしたら回答宜しくお願い致します。
バッグの作りかたなんですけどミシンはまったくの初心者で なので詳しく教えてください なんとかバッグは作れたんですけど ヒモをつける部分がわからなくて ヒモはカラーテープで もう二つおりにして 両端に七センチ縫いました(>_<) どのように一周ステッチをすればいいのか そのときひもはどっち側なんでしょうか 山折になってるバッグの外側なんでしょうか それとも左側？ わかりません (>_<) あと最後の部分がほんとにわかりません 教えてください
ミシンの上糸がホビンケース(？)あたりで絡まってしまいます 縫う時に絡まるだけでなくそもそも下糸を引き出す時にも絡まります。 わからないかも知れませんが写真の通りです どうすればいいのでしょうか？ 割と急ぎなので早めに回答していただけるとありがたいです
どなたか裁縫に詳しい方教えてください。 １１号帆布でソファーカバーを作る予定ですが、布端の処理の仕方で迷っています。 端をジグザグミシンをかけ、そのまま本縫いの線で一度縫いで良いのでしょうか？ソファーカバーなので縫いの強度が心配なのと、ジグザグミシンをかけた後、 なおかつ三つ折りにし一度縫い、端の始末をしてから本縫いをした方が良いのか。 ただ三つ折りは厚みが出てしまうし、縫い目の強度とは関係ないと思いますし。。 本縫い位置の強度が出る縫い方と、なおかつ有効的で簡単な端の始末の仕方を教えてください。 ちなみにミシンの性能がかなりシンプルなので、あまり高度な事は出来ないかと。。 １１号帆布で試し縫いはしましたので、基本的な縫いは問題ありません。 よろしくお願いします。
150、160㎝の甚平（子供用）を作るために必要な布は何㎝程度でしょうか？
樹脂ねんどで作品を作ることにハマってます。そこで質問です。つや消し、つや出しニスで、おすすめの商品はありませんか？できれば水性で、水に強いものが良いです。また、今は、百均の水溶性ニスを使っているのですが、ベタベタして乾燥しません。原因は何でしょうか？教えて下さい。
ツムツムのビッグミッキーを作っていますが、最初は３目でつくり目をして１段を編むのに鎖編みを１目編みぐるっと書いてある通り編み１段目の最後に引き抜き編みをしますが、この引き抜き編みって１段目の目数に数えますか❓１段目は８と書いてあります。 わかる方教えてください。
こういうヒモってなんていうものでしょうか？よろしくお願いいたしますm(__)m
ミシンのジグザグ縫いのほどき方を教えていただきたいのです。 ロックミシンのほどき方はよくあるのですが、ジグザグ縫いがわかりません。 洋裁初心者です。 よろしくお願いいたします。
レースの端の処理について。 ビスチェタイプのドレスを買いました。 イメージはこちら。 http://www.yns-wedding.com/s/items/lavenie-white/SR15945-MY.html こちらに対し取り外し可能なスリーブをレースを買ってきて自作でつけれないかと素人ながらに検討しています。 イメージはこちら。 http://www.yns-wedding.com/s/items/lavenie-white/SR16315-MY.html そこで質問なのですが、 このようなレースの端はどのような処理がほどこされているのでしょうか？ 切りっぱなしではないのに、綺麗にカーブがでていて レースの形が繊細にでていて、不思議です。 三つ折祭り縫いは変ですし、かといってほつれ止めピケでここまで綺麗な端になると思えません。 このようなパターンとして、レースメーカーに作ってもらっているものなのでしょうか？ 素人質問で恐縮ですが教えていただけると助かります。
かぎ針編みで帽子を編んでいるのですが 編み図でどうしてもわからないところがあるので教えて下さい。 ブリムの編み図の上の方に6回繰り返すとあるのですが、何をどう6回繰り返せばいいんでしょうか？初心者でよくわからなくて。 編み図です。↓ http://www.gosyo.co.jp/img/acrobat/213ss/29.pdf
こちらのバッグをピンク（マゼンタかショッキングピンク）に染めたいです。 合皮の場合、染めQが適切でしょうか？ ダイロンのプレミアダイのフラミンゴピンクでは染められないでしょうか？
【至急】東京都内で、UVライトを店頭で直接購入できる店を教えてください。御覧いただき、ありがとうございます 2日後までにUVレジンで作った作品を提出しなければならないのですが、UVライトが壊れてしまいました。 今、ベランダで日光に当ててはいるのですが、提出用の作品なので、硬化前にゴミがついたらと思うと、気が気ではありません・・・ どなたか、土日にUVライトが店頭で直接購入できる店舗をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ JRの駅から徒歩圏内のお店だと嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。m(__)m
サテン生地の裏地について。ツヤツヤのサテン生地でチャイナドレスのようなコスプレ衣装を作ろうとしている初心者です。 生地が厚手ではないのでサテン1枚だとペラペラ過ぎるのではないか、着ている時に糸がほつれたり縫ったところから破れるのではないかと不安です。 サテン生地にはどんな裏地がおすすめでしょうか？ 近くに布屋さんがないため、インターネットで購入しようと考えています。
このような法被の下に着る白い下着？は なんていう名前かわかる方教えてください
手織り初心者です。クローバーさきおり40羽でストールを織ったのですが……出来上がってみると横糸にすき間ができてるんです。糸は細めの糸なんですが……縦糸を張りすぎなのでしょうか？それとも横糸をもっと強くうちこんだほうがいいのでしょうか？
友人とミカン入り牛乳寒天風の スマホカバーを作ることになりました。 粘土で作ろうと思うのですが 100均の樹脂粘土で事足りるでしょうか？ 紙粘土だと ひび割れなどが起こる恐れがあるので 樹脂粘土という考えです。 ちなみに表面は UVレジンで硬化しようと思っています。 また、型をとって作ろうと思うのですが 型はどのようなものを使えば うまくいきますか？ なるべくスマホを傷つけない方法で型どりしたいです、、、
プラバンアクセを作る時、レジンを使わなくともきれいにできる方法を教えてください！どうしても、プラバンは作るとカドができてしまうし、意外と薄くて、あまり可愛く作れません。 プラバンアクセをかわいく（ぷっくらしたような）作る方法を教えて下さい！ 回答お願いしますm(_ _)m
写真のようなヨーヨーピアス（イヤリング）の作り方を教えていただきたいです！色々な写真を探して見て考えたのですが、こういうのはプロの方などが、とんぼ玉？か何かを作っているのかな……と思ったのですが、そうなのでしょうか？ もしそうでしたら私では作れないため、他の代用品で、作れないかな、と考えています！ ビーズか何かに柄をつけるなど考えたのですが、柄もどうすれば綺麗につけられるかもわからないし… こういうものはどうやって作られているのですか？ また、作れる良い方法はありませんか？
裁縫ど素人です。縫い代について教えてください。 スタイのキットを買ってきました。実物大型紙付き（縫い代なし）と書いてあります。 この場合、 ①型紙通りに切り抜く ②型紙通りに生地を切る ③縫い合わせる という手順でいいのでしょうか。 それとも自分で縫い代を作る必要があるということでしょうか。出だしからつまずいています。
ミシンのおすすめを教えて下さい。小3の娘がミシンが欲しいとのことで、購入を考えていますが、どれがいいか調べれば調べるほど、よくわからなくなりました。ジャノメで4〜5万あたりと思っています。子供はもちろん使うのは初めて、私も興味はあるものの、中学高校以来、使用していません。子供は裁縫に興味があるようで、ぬいぐるみの洋服や、自分や妹の服を作りたいと言っています。予算内だとジャノメ350、710でしょうか？違いがよくわからなくて。フットコントローラーは必須ということはわかりました。初心者でも使いやすいタイプを教えて下さい。
私の学校の友達が、緑のまりものようなモコモコしたストラップを手作りしていて、私も作ってみたいのですがどのサイトを見ても作り方が見あたりません。 特徴→緑でモコモコしていて、手のひらサイズです。 難しかったかと聞いたら、目？を数えるのが難しかったと言っていました。 ほかのサイトを見ていたら、巻いたあとに紐で結んで両端を切ると書いてありましたが、友達曰く、切らないと言っていたので違うと思います。 回答よろしくお願いします！
かぎ針編みについて。 添付画像を見ていただきたいのですが 鎖編みの一つの目に、三つ引き抜き編みをするところがあります。この通りにやると目が伸びて 画像のようになってしまうのです。どうやるのがただしいのでしょうか？
プリザーブドフラワーについての質問です。プリザーブドフラワーは、湿度や直射日光が当たるような条件下では 劣化するのが早くなると聞きましたが、以下のような場合ではどのくらいの期間 見栄え良くいてくれるでしょうか？ ・キッチン、お風呂場出入り口がある。 ・東向きの窓、カーテンが無く直射日光と言う程ではないが、自然光が入る。 以上の様な部屋になります。 もちろん、明確な答えが出るとは考えませんが、ざっくりとした感覚や 個人的感想で構いませんが、できればたくさんの方のご意見を伺い参考にしたいと思っています。 宜しくお願いします。
突然ですが私は回転の動きが好きです。ジョジョ7部でジャイロが鉄球を手の中で回転させているのが特に好きです。ガンプレイで銃が回転している動きや、バトンを回しているのも好きです。 質問はそんな回転の動きのできる遊びや玩具はないかという物です。ペン回しも悪くないのですがそれ以外で何かご存知ではないでしょうか？手慰み程度に片手間でできるものであればなお良いです。ちなみにルービックキューブは飽きました。
今愛犬は12歳で、最近になってお散歩で歩くのがしんどそうになってきました。もちろん、歩く内は歩かせてあげたいし、本人に聞いて本人が行く気があるうちは散歩へ連れて行ってあげるつもりなのですが、いずれは本人もあまり散歩へ行きたがらなくなると思います。(私の祖母の家にいる犬が、歳でそんな感じになってきました) そこで、本題なのですが、いつかはわかりませんが祖母の愛犬もおむつをつけているので、おむつを考えています。(昔から家でしたがらなかったこともあり、屋内でトイレをしません...) もし、愛犬におむつをつけてあげるとして、その上になにかカバー的なゆるめ大きめのズボンを履かせてあげる事は可能でしょうか？ もし可能なら手づくりを考えています。 また、可能ならそのズボンを洗う頻度や、その下のおむつを変える頻度を教えてください！ そして、もし、型紙などがあればそれも教えて頂きたいです！
なぜカットソーは編み物限定の言葉なのでしょうか？ 何か理由があるのでしょうか。 織物にカットソーという言葉を当てはめると矛盾が生じるとか… 少しでも多く、織物と編み物の違いや織り方の種類、編み方の種類など理解したいのですが、(と言っても裁縫が趣味ではなく、服が好きなだけで調べてるのですが)調べれば調べるほど気になることが出てきて訳が分からなくなります(°_°) 単純な質問かもしれませんがよろしくお願いしますm(._.)m
なぜカットソーは編み物限定の言葉なのでしょうか？ 何か理由があるのでしょうか。 織物にカットソーという言葉を当てはめると矛盾が生じるとか… 少しでも多く、織物と編み物の違いや織り方の種類、編み方の種類など理解したいのですが、(と言っても裁縫が趣味ではなく、服が好きなだけで調べてるのですが)調べれば調べるほど気になることが出てきて訳が分からなくなります(°_°) 単純な質問かもしれませんがよろしくお願いしますm(._.)m
かぎ針編み初心者です。ベビー用のチュニックを作っているのですが画像のやり方編み図の進め方がわかりません。『糸を渡す』と書いてありますがやり方がわかりません…引き抜きあみの印もあるのですが先に引き抜きをして糸を渡すのですか？編み図の進め方もよくわからないのでわかる方がいたら教えて下さい。
梱包の仕方を教えてください。 オーストラリア製のストックマン（牛追い）サドル（鞍）をヤフオクの出品代行業者に送りたいと思います。梱包の仕方で悩んでいます。よい梱包の仕方はありませんか。
最近コードブレス作りにはまってます。写真の編み方を知りたいのですが、名前が分からず、検索もできません。どなたかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？よろしくお願いいたします。
障害の子供の体型に合わせたブラウスをオーダーメイドで作りたいのです。 面談して採寸可能の工房を探しています。 オリジナルの洋服を作れるという流行りのサイトがあるので問い合わせたら、お客と会うのがNGとのことでした。 都内で開店していて採寸してくれる工房を教えてください。 体型が障害のためか、型紙にそって、素人が作るには難儀すると思っていて、困っています。 料金も悩んでいます。 紳士服やお洒落なワンピースなどのオートクチュール的な工房は、見かけますが。 なるべく格安で仕事をしていただける工房を希望してます。 私立の制服のオーソドックスな白のブラウスです。 宜しくお願いします。
このほたる石はどのくらいの価値がありますか？安く買ったものなので数百円だと思いますが…
写真のようなレース編みのミニポンチョが欲しいのですが 売っていないので 自分で作ってみようと思います。真ん中がとがったようなポンチョはよく見るのですが 丸みを帯びた 写真のようなポンチョが作れるような本、または編み図を知りませんか？ 冬用ではなく 夏に着るレース編みミニポンチョです。 売っているお店があれば もちろん教えて頂きたいのですが 私も相当探したので(完売したサイトはありました) 本、または編み図を教えてほしいです。 夏らしく 首元がキュッとしまったタイプではなく (冬用によくあるタイプの) 写真のように 涼しげなものがいいです。 宜しくお願いします。
万華鏡に貼ってある、和柄の布ってどこに売ってますか？ 売ってる場所など教えてください。
ハロウィンの仮装用にミニーのワンピース衣装を自作したいのですが、イメージに合う型紙が見つからなかったため、ギャザースカートとTシャツの型紙をダウンロードして調整しようと思っています。 裁縫初心者のため、注意する点やもっと簡単なアレンジの仕方があれば教えて頂きたいです。袖は、型紙の改造解説を見てパフスリーブにしようと思っています。 作りたいのは、このワンピースです。 エプロンは型紙を見つけたので、別で作成します。
ぞうのハリボテについて。子供の運動会で親がハリボテをかぶって走る事になり、ハリボテを作らなくてはいけないのですが 絵心が全くなく、前を見るためのところを どのようにすればいいかわかりません。 ぞうさんをつくるのですが、目のところだけだと前が見づらいし、 他のチームはライオンやパンダなのですが目のところや口のところをがっつり空けていてすごくみやすそうです。 器用な方、いい案を知ってる方、絵が上手な方お願いします！ なにか案をください！！
どうしたらこんなに綺麗なものになりますか？何かラミネートのようなものをされているのでしょうか。どなたか教えてください。
JUKIの足踏みミシンについて質問します。 家にJUKIの足踏みミシンがあるのですが、説明書が見つからず困っています。 もし足踏みミシンの使い方がどれも大体同じであればネットで調べて使いたいと思うのですがネットでの足踏みミシンの使い方の説明でも大丈夫でしょうか？ ちなみになのですが、JUKIのミシンに記載されている品番？は 『DDL-5530N』 です。 使いたいので本当に困っています。 回答よろしくお願いいたします。
今晩は、娘のバスローブを縫おうとしてミシンが壊れました 母が使っていた物で20年選手です(笑) これを期に買い替えようと思います これから娘の物を色々作っていきたいので、機能がそこそこあればいいなと思います しかし、まだまだミシン初心者なので使い方が分かりやすく、扱いやすいほうがいいです そこでミシンに詳しい方に質問なのですが、予算は5万円くらいまででオススメのミシンがあれば教えていただけないでしょうか ちなみに、ロック縫いがあるといいなと思います あと、購入する場所はネットや家電量販店などで違いがありますか？ よろしくお願いします！
初めて質問させていただきます。 ミシンの購入を考えているのですが、初心者で色々調べてます。 取り扱い店舗などをまわって、私なりにブラザーbf7000かjukiのf250かなぁと思ってました。金額は5〜6万円です。 調べてみると押さえ圧調節が付いておらず、この機能があったほうが使いやすいという事を知りまたどれを購入するべきか分からなくなりました。 ミシンの使い道は、スタイや、よだれカバーなどで刺繍は必要ないと思ってます。 子供の幼稚園入学もあるので、その時は分厚いのを縫う事もあると思います。 予算5〜6万円で、初心者が使いやすく糸調節、圧調節を自動でやってくれるミシンを教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
製図の質問です。このような途中までファスナーがついてる服の製図が分かりません。 和でとってると思うのですが、ファスナー部分の縫い代はどうなってるんですか？
ブレスレットの金具について質問です！ 画像の矢印の金具の名前を 教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
職業用ミシンついて教えてください。 塩ビ0.4mmをバイアステープで縁取りしたいのですが職業用ミシンでしたら可能でしょうか？ 針に塩ビがくっついてこないでしょうか？ ミシンについて全く知識がありませんので どなたか縫った事のある方宜しくお願いします。 また、おすすめがありましたら教えて頂ければ幸いです。
母親のミシンを時々借りて縫い物をするようになりました。機械音痴で、よく、台所用品を割ってしまったりする私ですが、ミシンで衣服の裾を縫っていましたら、糸がつってしまって、上手に縫えません。何が原因なのでしょうか。他にも縫い物をすると、縫えた‼と、思いきや糸がつっているだけで、ぜんぶとれてしまうのです。よろしくお願いいたします。
かばんの持ち手(幅4センチほど)や、犬のハーネスやリード(幅1センチほど)などに使われる薄く平たいナイロンの紐？の名前はなんと言うのでしょうか？ また、ネットで買う場合なんと検索したら引っかかりますか？ ナイロンテープ、ナイロン 紐、などで検索しましたが想像しているものは出てきません。 火を近づけるとチリチリになるやつです。
ウッドビーズ!木製の平たい丸か四角かハートか星のビーズありませんか？大きさは2.5～5センチくらいで。。探しても見当たらなかったので是非教えてください。よろしくお願いいたします！
100均で買った貝殻をシルバーやゴールドにするにはどうすればいいんですか？ マニキュアとかで塗るんですか？
できたら教えて欲しいのですが、ゴールドやシルバーの貝殻は通販以外にどこかで買えるとこありますか？
今私は、姪に浴衣を縫っております。本を見ながら作っておりますが、分からない事があり質問しました。 浴衣のサイズ表がありそれには、前幅２１センチおく身幅１２センチと有りますが、これは前幅とおく身幅を足して３３センチと言う事でしょうか？ 因みに後ろ幅は２４センチです。 宜しくお願いします。今私は、姪に浴衣を縫っております。本を見ながら作っておりますが、分からない事があり質問しました。 浴衣のサイズ表がありそれには、前幅２１センチおく身幅１２センチと有りますが、これは前幅とおく身幅を足して３３センチと言う事でしょうか？ 因みに後ろ幅は２４センチです。 宜しくお願いします。
このマスコットは可愛いですか？
シフォン生地でブラウスをつくりたいのですが、前中央部に細かなタックを入れる時、タックがまっすぐ下に落ちるようにするには、どういう処理をするのでしょうか。最初はピンタックを入れたいと思ったのですがまっすぐに縫えなかったので、上の部分で折りたたんで、そのまま下にフワッとさせるタックを入れることにしました。上からミシンをかければ落ち着くかと思うのですが、そうすると綺麗にならないような気がします。逆に、ミシンで押さえないと折り線がゆがんで出来上がってしまうのではないかと危惧します。（写真ですでに歪んでしまっているのですが。。） 皆さんどのようなやり方でされているのでしょうか。 よろしくお願いします。
学園祭の劇のためにスカートを作ろうと思っています。高校生です。半円で布をとってつくるのと、長方形でとってゴムでギャザーを寄せるのではどちらがオススメですか？あまり洋裁経験はありません。 丈は膝下くらいで、ある程度の広がりはほしいです。 それぞれのいいところ悪いところなど教えてくれると嬉しいです お願いします！
高校の文化祭でスカートをつくります半円スカートか、長方形の布で作ってウエストゴムのギャザースカートならどちらがいいでしょうか？ 丈は膝下くらいである程度ボリュームがほしいです それぞれの利点欠点を教えてください ちなみに洋裁の得手不得手としては普通です
この様に円をくり抜き、縁を補強したいのですが。(円の所に 物を挟む様に、物を取り付けるので) 布を2枚重ねみたいな 感じにしたいのですが、ミシンでは、どの様な縫い方が有りますか？
クラフトテープのかごバッグについて。 アクリルテープで持ち手を作るとき、どうやって付けたらよいか教えてください。 ボンド？縫い付ける？ ボンドなら強度は大丈夫？ 縫い付ける時は手縫い？糸もそれ用の糸とかありますか？
リバティのタナローンでがま口ポーチを作っています（ミシン初心者です） 接着芯と接着キルト芯の両方使いたいのですが 出来上がりはどうしてもキルト芯が依ってしまいます。ちなみに 「接着芯は表生地に、裏生地に接着キルト芯」を貼っています。 「接着キルト芯」は縫い代をとらずに裁っています。 （キルト芯を貼ってからだと縫いしろ線がひけないので） この二つの方法に間違いがあるのでしょうか？ 均等にふっくらと作る方法のアドバイスをどなたかお願いします。
手芸、洋裁に関する質問です。 デシンやジョーゼット等の柔らかくて、薄い生地の裏地について。 柔らかくて透け感のある生地に使われるような、 柔らかい裏地は何という名前なのでしょうか？ 例えば画像のような裏地です。 ポリエステル100%です。 光沢があります。 とても柔らかいです。 よろしくお願い致します。
こういう手芸？って何て言うんですか？ド忘れなのか もともと、知らないのかわかりません 小学生ぐらいの頃に家庭科の授業で シートに絵や文字を書いて、それを切り抜いて 布(授業ではエプロンだった)に切り抜いたシートを当てて 上から絵具で叩いたりして、布に色を付けていく感じの作業なんですが 名前が思い出せません なんで知りたいかと言うと この方法を使って スマホケースにデザインを描きたいんです なので、いろいろな方法なんかも調べたいと思ってたんですが 名前がわからず、調べられないんです 布にやる方法と スマホケースなんかにやる方法とで名称なんかが変わってくるとしたら スマホケースの方の名称を知りたいです
ネットでハンドメイドの品を販売したいのですが、ミンネやクリーマなど有名なところは女性をターゲットにしていて男の自分が出品する側としては気が引けてしまいます。 男性をターゲットにしたハンドメイドサイトはありますか？
あみぐるみ初心者です。 球体を作る際に、編み始めの余りの毛糸は内側にくると思うのですが、いつも外側に来てしまいます。 これは裏表が逆になっているって事ですよね。 表裏逆にならず編めるコツはありますか？
このバッグに縫い付けられている生地は、なんという生地でしょうか？こちらの画像で推測がつくものがありましたら、どんな素材かを教えていただきたいです。 また、もし通販で買える生地でしたらURLを教えていただきたいです。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
マジックテープを布に縫い付けるのはどうしたらいいでしょうか？手縫い？ミシン？表の布に縫い目がひびかないようにはできるのでしょうか？
英語と手芸(縫い物)が出来る方、翻訳お願いします。http://filiandlino.blogspot.jp/2014/05/tutorial-double-zippers-pouc... このページの作品を作りたいのですが、まったく英語がだめでわかりません。 翻訳していただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 翻訳内容↓ - Fabric for main body W 24 x L 25 cm - Fusible interfacing 24 x 25 cm - Fabric for the tag W 5 x L 6 cm - Fabrics for lining (make 2) W 21,5 x L 22,5 cm (L1 & L2) - Dacron (make 2) 21,5 x 22,5 cm - 2 zippers (25cm at least. Highly preferable to use wide zipper) 1. Iron the fusible interfacing to the main body. Make a mark at the center of the main fabric and the zippers. Fold fabric in half, both vertical and horizontal, then cut a little bit the center fold. Or you just can mark it with chalk. 2. Sew the zippers together and tack every the end of the zipper (to make sure the slider is not going anywhere). 3. Sew the small tag Meet the bad side of the wide part, sew together (see the picture). Turn it out again so the good side is facing out. Iron, fold in half, and sew it to the left or right side of the main body, at half length of your main body (around 12,5 cm from top). 4. Sew zippers to main body. Meet the good side of the zipper (both sides) with the good side on the both top of the main body (you have to fold the main body in half). Meet the center mark of your zip with the center mark of your main body. 5. Once you finished sewing the zipper, flatten the fabric with the zipper on the middle (see picture). Sew both open sides and mark a parallel line, 4 cm from all sides (see picture). 6. Square all four the corners. Meet the sew line of your corner with the folded line of your pouch until it formed a triangle. Sew the triangle along the 4cm mark that you have made from the previous step. Please see picture. (If you're still confuse, please google how to square a pouch ^^) Cut the excess fabric. Now you have finished making the main body! 7. Now we are going to make the lining for both pockets! Meet the dacron with the bad side of your lining fabric. Quilt the lining to dacron. Fold and mark the vertical and horizontal edges, just like what we did with the zipper and the main body. Do this for both linings. 8. Now thing is getting more serious. Sew both linings to the middle part of the zipper. You remembered that you sew both zipper together, right? And on the inside, you can see there's this 0.5 cm of the zipper where both zippers are sewn together, right? Now sandwich the top of both linings with this joint part of the zipper. Meet the good side of both linings with the bad side of the zipper joint. Make sure you meet all the center marks. Hand stitch first to make it easier. And do it one lining at a time. Once you finished sewing the middle part, now take the unsewn part of your lining and meet its good side with the other side of the zipper (the part where the zipper meet the main body), so the zipper now is sandwiched between main body and lining. Hand stitch first to make it easier to sew. Do this for both linings. 9. You now have lining but with open sides. What we have to do next is to close all these open sides. BUT! Left around 5 cm at one of the side open to be the gap for turning the fabric inside out. Square also all four corners of the lining, 2 cm from the corner. 11. Now turn the inside out via the 5 cm gap. Close the gap by sewing it really close to the side. Done!
スクラップブッキングやカード作りで使用する、パターンペーパーがメモ帳のようになっているものを見たことがあるのですが、名前がわかる方いらっしゃいますか？ 画像はお借りしました。 購入したいのですがわからずなのでよろしくお願いします。
ハンドメイド品を販売されている方にお尋ねします。 みなさんは 販売利益をいくら位と考えてお値段をつけられていますか？ 私もハンドメイド品を販売しようと思っているのですが 例えば 材料費が2000円かかった場合 値段はいくらで 販売されますか？
ミシンの使い方教えて下さい。 縫い終わりでは、 針を上げるのと、おさえを上げるのはどちらが先ですか
ミシンで、縫い始めと縫い終わりに返しぬをしますが、いつも画像のように、グチャグチャになります。 縫い始めの返し縫いは、糸を引っ張ると良いと聞きましたが縫い終わりは、どうすれば良いのでしょうか？ 後、縫っている最中に、下糸？の縫い目が緩くなります。最初は綺麗に縫えているのに、途中から緩くなります。 生地の関係なのでしょうか？
水干風の衣装の作り方について教えてください。今度イベントがあり、水干風の衣装を作らなければならないのですが、いくつか分からない点があり質問させていただきました。 ・襟をしっかりさせる為に何か芯を入れたほうがいいのか ・袖の縫い付け部分の縫い方は甚平などと同じで良いのか ・布端の始末はどうすればよいか という事です。因みに布はポリエステル生地です。 衣装をきちんと作るのが初めてで、かなり初歩的な質問ではありますが教えていただけると嬉しいです。
このお花のモチーフの編み方ですが、分かる方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
このぬいぐるみって手洗いしても大丈夫ですか？
和裁に詳しい方に質問させていただきたいと思います。 浴衣を仕立てようと思うのですがこの柄の場合、柄合わせは難しいでしょうか？ あとコツなどがあれば教えていただけますでしょうか？
テクノロートの使い方について。エコアンダリヤの帽子を編んでいるのですが、編み図ではブリムの外側数段にテクノロートを編み包むようになっています。 これは1段ずつテクノロートを切ってつなげる、ということでしょうか？切らずにぐるぐる編み包んでいくということでしょうか？（だとしたら初めと終わりの処理は？） ブリムは 初めにくさり編みで一目立ち上がって 1周細編み をつづける編み方になっています。
これの名前を教えてください。 http://ameblo.jp/shiawasebutorebound/entry-12121967593.html 画像上の３枚です。 ガラケーの為、画像の添付ができませんのでブログで失礼いたします。 よろしくお願いします。これの名前を教えてください。 http://ameblo.jp/shiawasebutorebound/entry-12121967593.html 画像上の３枚です。 ガラケーの為、画像の添付ができませんのでブログで失礼いたします。 よろしくお願いします。
マクラメでアンクレットを作りたいのですが、輪っかのまま装着し左右を引っ張り調節できるようにするには？教えてください‼︎
ミシンで なのですが。円の縁縫いの縫い方を 教えて欲しいのですが。
このお菓子のパッケージをデコりたいです。誕プレであげるんですがなにかアイデアありませんか？ よろしくおねがいします
EXILEファンの方々などが作ってるような、キャラ画をフェルトで作りたいと思っています！ 人によって違うと思いますが、フェルトは100均のフェルトか手芸屋さんなどのフェルトを使っているのかどちらを使っていますか？？
ハンドメイドでビーズストラップを作りたいんですが、ビーズを通す糸？とかハリガネ？はダイソーで売っていますか？できれば丈夫なものがいいです。ネット通販でもオススメのものがあれば紹介お願いします。
金具を探しています！ 気に入っていたキーホルダーがずいぶんくたびれてきたので、自分の好きな生地で作ってみたいのですが、この金具の部分が見つかりません。 ネットであちこち探しても、似たようなものはあっても同じものがないので途方に暮れています。 どこか入手先、またなんという金具か、ご存知の方教えてくださいm(_ _)m
ミンネとクリーマの特徴、違いを教えてください
ブレスレットのデザインボードを100均で探しています。 以前、セリアにあるという話を聞いたのですが、近くのお店にはありませんでした。 大阪近辺で取り扱っているお店があれば教えていただきたいです。 セリア以外の100均でもいいですし、100円でなくても安価で手に入る場所がありましたら情報をお願い致しますm(__)m
古いロックミシンについて質問です。 JUKIのMO-766という機種を10年くらい前に中古で買いました。 年に1〜2度使っているくらいです。 それでも十分だったのですが、訳あって ジャノメのJF450という機種を譲り受けました。 2台はいらないので、どちらかを手放そうと思っているのですが、詳しくないので決められません。 そこで、この2機種に詳しい方にお聞きします。 どちらを残したらよいでしょうか。 具体的な根拠もいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ドールウィッグについて質問です。 ウィッグを自作したいと思っています。 知り合いからもらった髪があります、が、植毛用なのです。 これをどうにか縫い付ける事が出来るようにまとめるか、直接縫い付けたいのですが、どちらかでもやり方がわかる方、実際にやっていらっしゃる方はいませんか？ ぜひ、やり方を教えてください。 よろしくお願いします。ドールウィッグについて質問です。 ウィッグを自作したいと思っています。 知り合いからもらった髪があります、が、植毛用なのです。 これをどうにか縫い付ける事が出来るようにまとめるか、直接縫い付けたいのですが、どちらかでもやり方がわかる方、実際にやっていらっしゃる方はいませんか？ ぜひ、やり方を教えてください。 よろしくお願いします。
ヒトの形のぬいぐるみを制作するのですが、生地はどれを使えばいいのか分からず悩んでおります。作るぬいぐるみのイメージとしては、 ・サイズは大体40cm未満で、子供が抱えるのに丁度いいサイズにしようと思っています。 ・テディベアのようにジョイントで四肢を動かすタイプです。 ・頭部は毛糸で植毛を考えています。 ・目・鼻・口等はアイロンで貼り付けるタイプにしたいので、生地はあまり毛の長い物でないものにしたいです。 フェルトですと、使用するうちに毛羽立ってしまい見た目が悪くなるので避けたい所です… オススメの生地があれば教えてください！
こちらの布は何という布でしょうか。また、その用途を教えてください。
本を見てビーズのアクセサリーを作っているのですが、それをフリマアプリ(メルカリ)とかで出品するのって違法ですか？
カゴのバックに造花をつける方法を教えてください！ グルーガンでは強度が心配なのですが、大丈夫でしょうか？？ 皆さんはどんな方法を取られてますか？？
現在、七宝焼きを、あるは教室で通信講座コースで学んでいます。 何段階に学科が別けられていて、基礎から講師科まで修得しました。この先、練習を重ね、いずれはハンドメイドクラフトとしてインターネットなどで作品を出したいと考えてるのですが、その為には、学んだ教室協会からの了解を得ることが必要なのでしょうか？もしくは、看板料などを支払わなくてはいけないのでしょうか？
minneでよくお気に入り登録してくださる同じ方が何人が居ますがその方のページに飛ぶと、もの凄い量のお気に入りをしています。 そんなにお気に入り登録して買う意思はなさそうな感じなのですが、どう言った意図があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
1 擦れた部分に 粉 をふりかけ、スプレーで 液 をかける 2 すると、穴が補修される この粉と液を教えてください ーーー 手芸 ズボン ジーンズ 肘 膝
今度友達と友達の子供達にプレゼントを贈ることになりました。友達の息子ちゃん(2歳)はのりものに夢中とのことなので、手編みの編みぐるみで乗り物(車、電車、バス、飛行機等)を編んであげたいのですが、編み図を公開しているサイトをご存知の方がいらっしゃれば教えてください…。 できれば、英文・mixi・facebook以外でお願いします…。
ブレスレット作りで使う写真のやつはどこで買えますか？
京都の手芸屋さんで、フックドゥズパゲッティを置いてある所を教えて下さい。
サルエルパンツを子供に作ろうと思うのですが、型紙がなく、図書館や買えばいいのですが、とにかく簡単にできたらと思って調べたら、型紙入らず、Ｕの字にくり抜いて作れる。。というのを見つけました。これは簡単でいいなとおもったのですが、これは、表も裏もこの形なのでしょうか？ 普通のパンツはお尻分、厚みを足しますよね？ この形で後ろだけサイドを広げたらいいでしょうか？ 詳しく書いてあるサイトなどありますでしょうか？ なくてもいいのですが、洋裁得意な方教えてくださいませ！
エプロンを手作りできる教室を探しています！ 川口・戸田・浦和あたりでエプロンを手作りすることを学べる 教室を探しています。 洋裁教室？などのようなものなのですが、作りたいのは エプロンだけなのでミシンの使い方を基本的に 学べるところで、エプロンを作ることも教えてくれるような ところがあればベストです。 買った方が早い、とかとも思いますが、やはり デザインなどどうしても自分好みのものをつけたいので 大きい・小さいにかかわらず、どこかそういった 教室があるところがあったら教えてください。
ハンドメイドをしてる方に質問です。趣味でハンドメイドを始めたいな、と思ってます。 ただ飽きてしまったら申し訳ないな…等と思うと、ミシンを買う勇気が出ません…。(主婦なので…) 趣味で楽しみたいのですが、いつかフリマに出したり、友人にプレゼントしたいなと思ってます。 相手が喜ぶものを考えるのが好きだし…。 そう思うと少し良いミシンでjukiのグレースかな？と思ってますが、5万程でなかなか手が出ずにいます。まだやりたいと思い始めたところなので分不相応な気がして… 皆様はハンドメイドを始めるとき、手縫いから始めて、そのうちミシンを購入した感じでしょうか？ 初心者の初心者の頃、手縫いで作って楽しかった物は何がありますか？服とかもいつか縫えるようになるのでしょうか？ あと、布で、「ちょっと素敵に仕上がる」メーカーのおすすめがあったら教えて頂けたら嬉しいです！
この生地のタグには何て書いてありますか？ 有名な生地ですか？
かぎ針編み超初心者です...この動画のコースターを作りたいです。 鎖編みは理解出来たのですが、その後輪の中に通すやり方がいまいち理解できません... 詳しく教えて頂ける方いらしたら、お願いします。 https://youtu.be/mzt57tVCd-U
手芸についてです。彼氏が野球部で、ミサンガを作ろうと思うのですが、模様をどのようなものにしようか迷っています。初心者なので、作りやすいものがいいです(；；)なにかいい案が欲しいです。
コスプレイヤーの方や趣味で洋裁をなさっている方で、玉留めが出来ないというスタートから衣装を手作り出来るようになった、という方はいますか。コスプレ自体は友人から衣装を借りたりして数回経験したのですが私は物凄く不器用で、玉留めはおろか並縫いもろくに出来ません。ミシンはありますが母や祖母が時々使う程度で、私はほとんど触ったことがありません; 冬に地元で開催される小規模な同人イベントで友達と刀剣乱舞の粟田口合わせで薬研藤四郎をすることになったのですが、あと半年もないのに衣装を作れるようになるか不安です。間に合いそうになかったら既製の衣装を買うつもりですが、友達はできれば生地を揃えたいと言っているので… 私自身、自分でも色々な衣装が作れたら楽しいんだろうなと思っています。裁縫素人ですが、あったら便利な道具やわかりやすい書籍など、ぜひ教えてください。
綺麗な布を探しています。厚みや織り方に指定はありませんが、壁に飾ったりする用途でただただ綺麗なだけの生地を探しています。ハンカチ程度の大きさで構いません。日暮里の繊維街やユザワヤ、オカダヤなど回りましたが満足が行きません。高級ブランドが独自に発注しているレベルのクオリティの生地をまとめて見て回れるようなところをご存知ありませんか。
羊毛フェルト初心者です。番組「ひらけ！ポンキッキ」に出演していたムックを羊毛フェルトで作ってみたいのですが、目がどう作っていいかわかりません。どなたか教えていただけませんか？http://msp.c.yimg.jp/puffer?x=320&y=418&q=J3TLmtkXyLGBKQRqMnVCFgdOaT5DH2UhgpWSRR2HN5S0erXf4c7xotRrBBU3XI3mBRHESU1R
こちらのステッチグログランリボンを探しています。 幅は10mm、淡いミントの物です。 近所の店で取り扱いがなくなってしまい、通販できるお店を探しています。 ご存じの方がいらっしゃったら教えてください。
UVレジンは、専用のライトがないと硬化しませんか？？
ミシン針が折れたらどのくらい飛びますか？ 分厚い物を縫っていてミシン針を根元から折ってしまいました。 しかし折った針の先端が見当たりません。縫っていた物の中、とりあえず周辺を見ましたが行方不明です。 ミシン針って折れたらどのくらいまで飛ぶのでしょうか？かなり遠くまでとびますか？
下記の英文の意味が分からずに困っています。 分かる方、お願いします。 この英文は、編み物の編み方が書いてあります。Ch 3, work 9 hdc into 1st ch, join with ss into 1st hdc, FO, leaving a length of yarn. Make sure there is a hole in the centre to put the safety eyes through.
麦わら帽子を作る場合の糸について去年から編み物を始めた初心者です。 初めて麦わら帽子を編むにあたり、糸の種類がたくさんあることに戸惑っています。 結局、アクセサリー作りで使ったことがあって馴染みがあったのと、パキッとした色がたくさんあり好みだったので、麻ヒモを選び作っています。 作りながらいろいろネットや本で調べたところ…麻ヒモよりもアミアンというものや和紙や化学繊維みたいなもののほうが、麦わら帽子作りの主流な感じがしました。 麻ヒモはカバンとかそうゆうものを作るイメージのものなのでしょうか？正直…色や素材の風合いは好きなのですが、実際作った帽子を被ってみると、気に入ってはいるのですが、帽子が重い感じがしました。 いろいろな糸で編まれた方、是非その糸の特性を教えてほしいです。いい点悪い点、両方教えてほしいです。そして子どもの帽子を作るのに向いてると思う糸なども教えていただけたら嬉しいです。 いろいろ質問してしまってすいません。よろしくお願いします。
幼稚園や保育園の布製上靴に絵を描いてみえる方は、何を使って描かれてますか？ 思いつくのはアクリル絵具、油性マジックぐらいなのですが‥ 他に何かあれば教えて下さい。 それから、滲みにくくする方法、色落ちしにくくなる方法などあればぜひ教えて頂きたいです。 絵具やペン、その他の物について、詳しくメーカーや品名まで教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
旅館で使っている浴衣の帯がほどけてきました。何か良い対策はありますか？素材は綿だと思います。
ユザ〇ヤで、どの方向に引っ張っても伸びる布は売っていますか。
布の切り替えについてです。 画像のように波形に布を切り替えたいのですが、良い方法などありますでしょうか。 間にバイアステープのような線を入れたいです。 よろしくお願いいたします。
最近、レザークラフトにハマっています。裏地にピッグスエードを使おうと思って購入しました。 ピッグスエードは床面を表にして使うと聞いたのですが、床面をトコノールなどを使って磨いたりしなくていいんでしょうか？ もしくは銀面が裏に来るので銀面にトコノールを塗り磨いたらいいんでしょうか？？
ペン回し用のペンDｒKTを、作りたいいんですけど、 オプトを2本（1本200円） 慶弔サインペンを2本（1本250円） セイラーゲルを3本（1本100円） でも、いいんですよね？
レザークラフトについて質問です。クローム鞣しの牛革の革絞り(立体成型)を考えています。 熱による可塑性を利用する以外に薬品を使用して加工を行えるとインターネット上のページで見たのですが、そのページが見つからなくなってしまいどんな薬品を使えば良いのか分からなくなってしまいました。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さいm(._.)m よろしくお願いしますm(._.)m
しわになりにくい生地を教えて下さい！先日スカートを綿100%の生地で作ったのですが洗ったらしわしわになりました…(T-T) 既製品のようなハリのある生地はどのように探せば良いのでしょうか？ むしろリネンとかの方がシワもまた風合いになって良いのでしょうか？ どなたかアドバイス頂けると嬉しいです！
このバッグの形の名称は何というのですか？ また有料・無料どちらでも構いませんので型紙レシピ等が 載っているサイトがあれば教えてください。
彫金にてピンバッチを作ろうとしています。 裏の金具は既製品を使おうと思い調べました。 そうしたところ 通常のタイプとデラックスタイプがあることがわかりました。見た目はデラックスタイプの方が豪華に見えるのですが 実際に使ってみたときに この二つは違いがあるのでしょうか？
ミシンを途中で停めると針が布に刺さったままになるのは、天秤のクランクのカウンターウエイトが下の位置になるからですか？答えれる方は少ないと思いますがお願いします。 下糸を救う瞬間は、天秤がどの位置になった時かもわかる方だけで結構です。お願いします。
この糸？は何かわかる方いますか？ 毛糸でも糸でもないように感じるのですがT^T 宜しくお願い致しますT^T
レザーコートについてです。 先日から内装が無染色ヌメ革の 二つ折りウォレットを制作しています。 そこで、内装のヌメ革に レザーコートを塗布し、 雨によるシミや汚れ等を防ごうと 考えています。 ここで質問ですが、 レザーコートを塗る前にオイルを塗るのでしょうか？ オイルはミンクオイルです。 また、レザーコートを塗布すると 経年変化が抑えられてしまうのでしょうか？ 回答、宜しくお願い致します。
家庭用ミシンの名機を教えてください
アクリル絵の具とレジンについて質問です。 色々調べても調べ方が悪いのか 解らなくて困っているのでお願いします。空枠にレジンを流し その上にアクリル絵の具で絵を描き またレジンを流してコーティングしたいと 思って居るのですが それをしてみるとレジン硬化時に アクリル絵の具で描いた絵が 一部ひび割れみたいになったり 浮いたりします。 ちゃんと乾いてなかったのかな？と 1日乾燥させましたが 再度やってみても同じ結果に。 アクリル絵の具で描いた絵を レジンでこーティングしてらっしゃる方は よく見るのですが レジン→アクリル絵の具→レジンの間になにか 例えばニスとかはさんでるのでしょう？ ニスを塗るとしたら水性ニスですか？ 水性ニスではアクリル絵の具の絵は 滲まないのでしょうか…。 よろしくお願いします。
沖縄の砂砂について質問があります。とても綺麗な沖縄の砂、いろんなところで売っていますよね？ それを購入し、ハンドメイド作品に使い、それらを販売することは大丈夫なのでしょうか？ 何かの法に触れたりするのでしょうか。 詳しい方いらっしゃいましたら回答の程よろしくお願いいたします。
このようなサルエルパンツの作り方をおしえてください。寸ぽうと、ぬいかたの手順も詳しくおしえてほしいです。急ぎです
パーツの名前 このゴールドの細いパーツの名称ご存じの方、もしくは購入できる所を知っている方いらっしゃいませんか？ 手芸用品等のサイトも探していますが、見つかりません……
アイロンプリント紙ってどこにうってますか？通販とかはなしで
画像みたいな物を作ろうと思っています。プリントできる布を使っているのかな？ と思っているのですが、白背景に黒色ロゴの画像をネットから引用したら背景は白になりますよね？ 周りを切り取ってもロゴの間は白になります… この方はロゴだけが印刷されているだけでバックは布です。 どう作られているのでしょう？ 個人的に仕様する物で販売目的ではありません。
こういった柄?(絵?)は一般的になんといいますか?ジャンルの名前を教えて欲しいです。
grand ground（グラグラ）のような柄の布が安く売っている通販や店などを教えてください！！甚平を作りたいと思っています
初めまして。編み物について質問をさせていただきます。 画像も張らせて頂いたのですが、 一目ゴム編み(135目)からメリヤス編み(121目)とは、 どの様に編んだらいいのでしょうか？ 普通に減らせば良いのでしょうが… どの様に減らしたら良いのでしょうか？ 今まで、マフラーしか編んだことがなく、 本をみて…と言うことがないもので。 初歩でしょうが、質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
ホースヘアブレードを購入したものの 付け方がわかりません。引っ張ると細く伸びるのですが 引っ張りながらつけるのか…白い糸がある方をスカートの裾の方に持っていくのか…ミシンで縫うのか手縫いなのか…など まったくわかりません。 ご存知の方 詳しく教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
ビーズに詳しい方お願いします。 こちらのビーズが欲しいのですが（画像あり） ネットだとどこで買えますか？探してみたのですが、正確な品番などもわからないので分かりませんでした。 マットゴールドです。１２面にカットされてるみたいです。
家にある毛布を半分に切って小さい毛布を2枚にしたいです。ミシンも持っていませんのでどこかでお願いしたいのですがどこでしてくれますか>_< ズボンを裾上げしてくれるお店に持って行ったらしてくれるでしょうか？
タッセルの作り方教えてください！！ 普通のタッセルの作り方は分かるのですが、画像の様に頭部分に巻いているモコモコしたのを作りたいですσ(^_^;) どう検索していいかもわからないので、教えて下さい(人>□<)
レーヨンちりめんの水対策レーヨンちりめんを飾りに使ってペンケースを作りたいのですが、ペンケースはバッグに入れて持ち歩くため、雨や飲み物の結露などによって濡れてしまう可能性は高いです。 しかしどうしても使いたい柄がレーヨンの物だったので、生地は変えたくないです。 というわけで、どうにかして少し防水加工をしたいのですが、何か方法はありますでしょうか。布に使う防水スプレーなどでも縮んでしまいますか？ ペンケースのデザインですが、ベースの布はしっかりした物を使い、表面に飾りとしてレーヨンを使いたいと思っています。 あまり裁縫の知識が無いので支離滅裂、無謀なことを言っているかも知れませんが、アドバイスをお願いします。
写真のような帽子を作りたいと思います。造花やくまなどが売っているオススメのお店が知りたいです。通販でもいいです。
繊維、織物業界で使用する、 「ルノメーター」と「デンシメーター」。 この違いは何でしょうか？
樹脂粘土について詳しい方、教えて。 ネットで着色方法を見て、水彩絵の具とグレイスをよく混ぜ、シリコンモールドで成型をしました。 透明感がある粘土とのことですが、乾いても絵の具の色のままです。 イメージとしては、グミみたいな透明度が欲しいのですが、どうすれば良いのでしょうか？ グレイスではダメなのでしょうか？ レジンではなく粘土では厳しいのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さいましm(_ _)m
生地の裁断、ほつれのかがり縫いを小ロットでも受注している会社はありますか？生地の提供は、また別になるのでしょうか？ 業界の工程振り分けが分からないので、合わせて知っている方、お願い致します。
ロックミシンの購入を考えています。初心者向けの使いやすい、値段3万くらいのもので、お勧めがありますか？また、ロックミシンの使い方のような本も出ているようですが、基本が書いてある物でオススメの本があったら、教えて下さい。
tシャツ転写紙を使ってオリジナルtシャツをつくりたいのですがプリンターや印刷機やコピー機がありません コンビニでやってくれますか？
ミンネさんとクリーマさんにて作品を販売して、6月に売上がありました。売上が翌月末と書いてありましたが7月の月末が日曜日なので振込は8月1日になるのでしょうか。それとも前倒しで7月29日の振込になりますか？
画像のような髪型をしたいのですが、画像のリボンはどのような材料でどうやって作れば良いのでしょうか？
【甚平】生地をつぎはぎする位置を教え下さい。 甚平を作るのにネットショップで生地を4.5m買ったのですが、1.5mずつカットされた物3つが届きました。(ショップのミスでは無くて、私が注意書きを見逃したのが原因です) なので見頃が1.5mの長さに収まりません。セール品で返品ができませんのでこの生地を使いたいのですが、どの位置でつぎはぎすればおかしく無いでしょうか？
フライングタイガーの商品を利用したハンドメイド商品を販売する事は可能でしょうか？？
豚のスエードをパッチワークにし、ソファーにかけるカバーを作りたいとおもっています。特別な用具などありませんが、ユザワヤさんなどで皮を縫う針を購入すれば、手縫いでも可能でしょうか? よろしくお願いします。
ハンドメイドのスタイやハンカチの中身について。 外側はガーゼなど肌触りの良いものを使う傾向ですが 中にドミット芯やキルト芯を挟んで作っておられる方を見かけます。もちろん厚み、柔らかさは出るとおもうのですが、 こういう用途で使うものとして考えた場合 私は綿ではないことに抵抗があります。 皆様は中に挟んであるものは気になりませんか？
蓮の葉に似た形状の傘、あるいはそういった工作をした例や製法を探しています。ご存知の方は教えて下さい。検索すると、傘の表面撥水加工の検索結果が邪魔をして見つからず、個人でご存知の方がいないかと思って質問致します。 個人で作成可能な材料はレジン位しか見つからず、柔軟性には乏しいものと思っていますが、加工によっていわゆるビニール傘のような柔軟性をもたせることが可能なら、試してみたいと思っています。
初めまして。 ソーイングの事で質問があります。 初心者ではありませんが専門的に学んだことはありません。 ズボンを縫うとき、 1. 前後の股上を続けて縫う 2. 左右の股下を続けて縫うふたつの縫い方があります。 前後左右の縫い合わせが交差する股のところは直角ではないため、 若干ステッチが入れづらいことを差し引いても 1. の縫い方が良い気がするのですが、 2. が主流のようです。 何故ですか？ 万が一縫い目が裂けた場合、 お尻が裂けるよりは内腿が裂けた方がましだから、でしょうか。
神奈川もしくは都内で、ネックレスやブレスレットに使うようなシルバー925のチャームをたくさん扱っているお店はありますか？価格帯は~2000円程度で買えて、系統としてはこのような感じです。 https://silverstarcharms.com/ 検索したところ浅草に手芸専門店が集まっており、貴和製作所などがメジャーなようですが シルバーに強いところはあるのかなと思い質問させていただきました
帽子（丸型のキャップ）のサイズ調整について。 私の頭のサイズが大きすぎてとてもキツく、無理やり被ると帽子も傷みそうなので、サイズを大きく出来ないかと考えています。画像のように調整できるタイプなんですが、最大状態でもキツキツなんです。 そこで、調節するひも部分の縫い付けられている方を一度外して引き延ばしてから再度縫い付ける、というやり方をとろうと思っています。ひも部分は内側に2センチくらい余裕があるのでそれをギリギリまで使おうと思っています。 このやり方で、帽子の強度的に大丈夫でしょうか。 もし他にやり方があるのでしたらお教えいただければ幸いです。
フェルト部分の虫食い補修をしてくれるお店を探しています。 宜しくお願いします。
お尋ねします。 ヘクサゴンで、ソファーカバーを作りたいなと 思うんですが、初心者で本を見ながらなんですが ピーシングしたあと、キルト芯と裏打ち布を 合わせてキルティングするのに、キルティングの 模様は、どんな風にしてキルティングした方が いいでしょうか？ おすすめなキルティングがあれば、教えて頂きたいと思い、無難にヘクサゴンのピース一つ一つ 縫い合わせた方が簡単でしょうか？ 長々な質問申し訳ございません！
お尋ねします 1983年の里見八犬伝 映画の衣装はどなたが担当されているのでしょう？ 探していますが見つかりませんご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 ドラマの方ではなく 薬師丸ひろ子さん夏木マリさん 真田広之さん…が出ていたものです。 よろしくお願いします
ぬいぐるみについたホコリを取るにはどういうもの（ほうき？）を使ったら良いでしょうか？くだらない質問ですみません
購入場所を教えてください この人の作品を買いたいのですがどこで買えますか？ https://www.facebook.com/MarikoKusumotoArt/
京王線沿い、あるいは小田急線沿いで学園祭などで衣装を作る時に使う布を探したいのですが 良いお店をしっている方がいたら教えて下さい。 布の種類が多いお店希望です。
革を手縫いで鞄を作る時、先に穴を開けているのを見ますが重ねる革と同じ数だけの穴を数えて穴を開けているのでしょうか？それとも穴を開けてずれたら一目穴を盗んだりして帳尻を合わせているのでしょうか？ あと接着剤は縫いながらつけるのでしょうか？ 普通は接着して重ねて菱目打や菱ギリで開けるので穴の数を数えて合わせて打っているなら大変だな（ましてカバンなら大変）と思い、質問しましたm(_ _)m
マスキングテープを集めている者です(*˙˘˙*)ஐ夏らしいマリンや水彩イラスト柄が欲しいと思っているのですが、何かオススメのマステはありますでしょうか…？？
前が短く後ろが長いスカートってなんていうのでしょうか？ウエディングドレスやリゾート系ワンピースで見られるふわっとしたスカート、ワンピースです。 作ってみたいなーと思ってるのですがフレアスカートから変形させるのがいいんでしょうか？ 画像は走り書きです。汚くてすみません。
写真のワンピースセットを自分でお人形用に作ろうと思います。 柔らかめな布地で作りたいのですが、どういった布地が合いそうですか？ 是非意見を聞かせてください
ガラスのルース？カボション？を探しています。 ハンドメイドでガラスのカボションにベゼルワイヤーというものを巻いて シンプルなネックレスを製作したくて綺麗な透明で色つきのガラスのカボションを探しています。 通常の丸っこいものだけでなく、キラキラするようにカットしてあるものも探しています。 ネットで通販サイトを探しているのですが天然石のルースしか見つかりません。 天然石も惹かれるのですが、高価ですしあまりたくさん購入できないのでガラスのものを探しています。 お知恵をお貸しくださいm(_ _)m
リップルやサッカー生地で洋服を作る場合、接着芯はどのように貼ればよいのでしょうか。 見返しに貼る時、いつも通りにアイロンで直接接着してしまい、生地の凸凹がなくなってしまいました…。貼る箇所が多く、かつ目立つ（ブラウスの前立て等）ので困っています。
写真のようなワンピースを作りたいのですが スカート部分のギャザー？はどのように作れば良いですか？
木彫りの人形の着色方法 最近木彫りを始めたばかりの者です。 着色の際の塗料選びについて、お知恵を貸して頂きたく質問いたします。仕上がりとしては、 ・淡い感じに着色したい ・木の色を地として生かしたい のですが、こういった場合、どんな塗料を使用するのがよろしいでしょうか？ 不透明な塗料のほかにも、透明な塗料で木に適したものもあるのでしょうか。 その塗料を用いた際の塗り方や注意点・コツなども、もし宜しければご教授お願いいたします。 ご回答、どうぞよろしくお願いいたします。
ラタン材を探しています。ペットのインコに齧って遊ばせる目的で使うので手芸用というよりは型落ち品？とでも言えば良いのでしょうか、とにかく安価なものが良いです。ネットで調べているのですがしらべ方が悪いのかいまいちヒットしません。ご存知の方がいらっしゃいましたらどうかご教授ください。
い草クッションが10㎝ほどふちが破れてしまいました。お気に入りなので直したいのですが、簡単に直す方法はあるのでしょうか。 宜しくお願いします。
樹脂粘土でフェイクスイーツを作っていますが、仕上げのニスは耐水ニスと水性ニスのどちらがいいですか?
この石の名前を教えてください ド忘れしてしまいました カテゴリーがよくわからず ハンドメイドの作品らしいので こちらに出しました 違っていたら 正しいカテゴリーを 教えていただけると 助かります
結婚式で使用した大切なぬいぐるみの目がアロマオイルで溶けてしまいました。窓の下に飾っていた際に風で窓の前に置いてあったアロマオイルが倒れてこのようになって今いました。ぬいぐるみの修理業者に聞くとディズニーの正規品なので修理はできないとのこと。ディズニーに問い合わせても修理やパーツのみのお渡しはできないとのことでした。やはりこれは自力かあきらめるか・・・。何かいい手段があれば教えていただきたいです。
uvレジン液が手に付いたまま、硬化してしまいました。 取ろうとしても取れません。どうすれば取れるのでしょうか？
ストラップを作りたくて、キューブ型のアルファベットビーズを探しているのですが、通販以外でどこか売っている場所を知っている方いらっしゃいますか？セリア、DAISO、Can Doなど回ったのですがどこも売ってなくて(；＿；) できれば福岡県北九州市周辺だと助かります。
ボディステッチって自傷行為なんですか？私はオシャレだと思ってたのに(.;ﾟ;:益:;ﾟ;.)耳に針を刺して貫通させて輪っかつけるのがオシャレで薄皮に糸を通すのが自傷行為ってどういう事ですか？謎です。 あと初めてボディステッチをやって見たけどどうですか？ 自傷行為って言われたら嫌なのでもうやりません(´･ω･`)
こんな感じのレジんを作りたいです。作り方を教えてください！ レジんを垂らすだけだと、真ん中が膨れ上がったりしますがこれは平らなんです、、、やり方がわかりません…
ハンドメイドでアクセサリーを 作りたいのですが 品揃えのいい ビーズを取り扱ってる通販が あったら教えてください
画像のような、液体が入ったストラップかキーホルダーを作りたいのですが、 自作出来たりするのでしょうか？もしできるなら、外側の素材・液体は何を使えばいいのかや、液体がもれない方法など 教えてくださると嬉しいです。 液体だけでなく、何かキャラクターを入れたいとも考えています キーホルダーの形は丸い形がいいです よろしくお願いします
燃えない生地。 少し厚め(ジーンズ位)の燃えない生地を探しています。 価格は安価で また、ミシンで縫えるのも条件なのですが 検索しても出て来ません。 よろしくお願いいたします。
ハンドメイド(主にミニチュア)にハマっています(^-^)まだまだ下手ですが、頑張って上達していけたらオークションやフリーマーケットに出品できたらいいなと考えています。 今日作ってみた作品を載せますので、 パッと見た感想を御願い致します。
この、キラキラしたのってなんですか？スパンコール？わからないので教えてほしいです！名前がわからなければ、URLでもいいので！
プラ板でブローチを作りたいです 手作りのを買ったら、表は細い油性ペンで線画、裏はなにかポスカらしきペンで塗ってありました ポスカで色を塗るとしたら、形だけ切って、後から線や色を塗るべきですか？ 初めから塗って焼いたりすると、小さくなってからポスカのインクが盛り上がったりしませんか？
オルゴナイトの作り方について。オルゴナイトを初めて作りました。オルゴナイト用の型とシリコンの型で作ったのですがどちらも曇りガラスのように曇ってしまいました。型に触れていない部分はクリアで中が綺麗に見えます。 曇った部分をネイルファイルで磨いてみましたが綺麗にならなかったです。 また型から取り出しやすいようにプラスチックの型にはシリコンスプレーをしましたが取り出しに苦労しました。 曇った原因と型から簡単に取り出す方法を教えて頂きたいです。
プラバン作りでポスカをつかいたいのですが、先に線を書いて、焼いてからポスカで後から塗った方がいいですか？それとも、焼く前にもう直接塗ってしまっても、いいですか？ あと、何かアドバイスなどがあれば、よろしくお願いします。
ノースリーブワンピースの見返しの縫い方を教えて下さい。 衿周りと袖口が一緒になっていて、前後見頃とも開きがない見返しを付けたいのですが、中表にして衿周りと袖口を縫ってしまったら、ひっくり返せないですよね？ この場合、衿周りにひっくり返し用の開きを残せばいいのでしょうか？ 脇と肩は見頃、見返しそれぞれ先に縫っています。 子供用の切り替えキャザーワンピースを作ろうと思っています。 よろしくお願いします。
以前ＴＶでやっていたんですが、東京の何とか言う駅辺りに手芸（布や材料）のお店が何点かあり 色々見れて楽しい、ってやっていました。どの駅でしょうか？どんなお店があるのか、今度東京に行くので（おばさん６名）手芸店巡りしたいので教えて下さい。
バックサテンの生地で舞台用のロングスカートを縫っていますが 縫い目がつれてしまいます 針は11番糸は60番サテン用の押さえを使ていますがうまくいきません ロングで縫い目も長くとても目立ちますどなたかいい方法をお教えください
コンパスの針を指と指の間に落とす遊びをやったことはありますか? 大漁 ピーターウタカ コチュジャン
フリーマーケットでティーカップを購入したたのですが裏を見るとGeorgecinq PARISと書かれていました。インターネット上でいろいろ調べたのですがよく分かりません。これは高い商品なのでしょうか？
『JUKI SL３００EX』か『ベビーロック エクシムプロ９４００LS 極 』のどちらを購入するのか迷っています。 ※明日（２０１６年７月７日）購入します。※入金済みの為、この二機種以外は検討する事ができません。 今は革教室でJUKIや三菱などの工業用ミシンを使い、革のバッグや小物・帆布バッグ・薄い布のポーチなどを作っています。 現在の物も作りつつ、洋服なども作る事が出来ればと考えています。 ミシン歴１年程の素人な上、人生で初めてのミシン購入なので、お恥ずかしい話、どういう基準で選べばよいのかなど全く分かりません・・・。 二機種の良い点、悪い点。 薄地、普通地、厚地を縫った時の縫い目はどちらがきれいなのかなどお分かりになる方がいらっしゃいましたら、教えて頂きますようどうぞ宜しくお願い致します。
このミサンガは「白 ピンク 水色」を何本ずつつかって編んでいるかわかりますか？？回答よろしくお願いします(._.)
羊毛フェルト というもので、 キャラクターを製作中なのですが この身体…なんかどっかで 見たことがあるなと…w 何に似てますでしょうか？
硬化したしたレジンを金色に着色したいのですが、どういった着色がいいでしょうか？レジンには触れたことが無く、これからレジン液など準備しようと思っていて、今考えているのは、 レジン硬化→ジェッソを塗る→金色のラッカースプレーかマニキュアを塗る→マニキュアのトップコート。塗る という感じなのですがどうでしょうか？ ちゃんと着色が出来るのか、肌や服に色移りや色落ちしないのか、変色しないか色々不安です。 何か良い案がありましたら教えて頂けると幸いです。 ちなみに作る物は、コスプレに使用する髪飾りです。よろしくお願いします。
画像の折り紙の作り方を教えてください ネットで見つけたこの折り紙の作り方を知りたくて質問させて頂きました。分かる方いましたら、ぜひ教えてください。よろしくお願い致します。
一般的なハンカチの布ってなんていう布ですか？柔らかくて肌触りがいいなぁと思うんですが、布屋さんに行っても見かけない布地で気になっています。 ブロードやシーチングにしてはやわらかいし、シワもすぐ直せるし、、、。 ご存知の方教えてください。
今度娘の誕生日の為に花のガーランドを作りたいと 思うのですが 載せた画像の HAPPY BIRTHDAYのガーランドの 上の列に並んでいるような ガーランドを作りたいのですが ネットで検索しても どうしても この画像のような花のガーランドの 作り方が載っていません(´xωx｀) 私の検索の仕方が下手なのかもしれません… このようなガーランドの作り方を ご存知の方 良ければ教えてください お願いします(´・ω・) カテチ違いだったらすみません(´xωx｀)
ハンドメイド作品を販売しています。簡単な帳簿をつけていて（材料、送料、売上振込など）自分に対する給料？をどのような名前でつければいいかわかりません。 【給料】でいいのでしょうか？ お知恵お貸しください。よろしくお願い致します。
ラミレート生地でカーブのパイピングするには、どうしたらよいでしょうか？ 凸部分を一般的によく聞く「イセる」方法で縫ってみるのですが、縫った後がどうしても突っ張って、反り上がってしまいます。 仕上がりが綺麗になるコツを教えてください。よろしくお願いいたします
この水玉の生地が購入できるサイトを知りませんか。
編み物得意な方教えて下さい。 写真の編み目は、何編みでしょうか？ 自分で作ってみたいので、教えて下さい！
ガーゼバスタオルが欲しくてネットを色々見たのですがコレ！というものがありません。案外高い… そこで作ってしまおうかと考えているのですが6重ガーゼでバスタオルを作ると速乾性は微妙でしょうか？ 扱った事がないのでわかりません。 ダブルガーゼだと少し薄いような気もします… 詳しい方教えてください！
棒針編みでセーターを編む時の、身ごろからゴム編みへの「減らし目をするの位置」の基準がわからないので、教えて下さい。 今、アランセーターを編もうとしています。本が完全な初心者用では無く、全体の1目毎の編み図まで掲載されていないので、わからなくて質問しました。 「前後身ごろ」と「そで」を、それぞれ別糸で作り目して編んだ場合、「すそ」と「そで口」に1目ゴム編みを編む時、減らし目をしなくてはいけません。 ＜前後身ごろ＞ ・①の模様編み：11目 ・②の模様編み：30目 ・③の模様編み：38目 ・②の模様編み：30目 ・①の模様編み：11目 で、「合計120目の作り目から」です。 そして、1目ゴム編みへは、「102目ひろう」です。 この場合、「120目－102目＝18目」なので、「19分割するのかな？」と思ったのですが、「120目÷19目」では割り切れません。 ＜そで＞ ・②の模様編み：16目 ・③の模様編み：38目 ・②の模様編み：16目 で、「合計70目の作り目から」です。 そして、1目ゴム編みへは、「48目ひろう」です。 この場合、「70目－48目＝22目」なので、「23分割するのかな？」と思ったのですが、「70目÷23目」では割り切れません。 そこで、「何かルールがあるのかな？」と思って、質問させていただきました。 回答をよろしくお願いします<(_ _)>
ミシンについての質問です！ 結構古いと思われるんですが、brother PS-2000には返し縫いする機能がないのでしょうか？
レジンの気泡について教えて下さい。 ポリカーボネート製のプラスチックにレジンを盛りたいのですが、隠れ気泡が出ます。 最初にレジン液を温めたり、塗った後時間を置いたり、エンボスヒーターをしたり色々試しました。 エンボスヒーターをすると下から気泡がどんどん出て来るのですが、何故か割れずに表面でブクブクしちゃうので爪楊枝で潰したりすくったりしてます（近付け過ぎかな？と思い、遠くから小まめに当てても気泡は上がるのですが、割れずにいます。枠が無いので傾けるとポタポタとこぼれちゃいます） 見た目に気泡が無いのを確認して、更に2時間位放置してから照射をするのですが、やはり表面に気泡が出ます。 何回重ね塗りしても気泡が出て、終わりがない状態です。 使用してるレジンはCraft Arrange、TUYAで、今回低粘度レジンという事でLutyを試しましたが殆ど変わりませんでした。 また照射時間も、よく3〜10分で固まると記載されてますが、薄く薄く塗っても15分以上照射しないと指紋がついてしまいます（力を入れるとそれでも跡が付きます） これはポリカーボネートと今使用のレジンの相性が悪いのでしょうか？ 因みにTUYAの上からCraft Arrangeを塗ったら5分程度でカチカチになりました（でも気泡は出ます） 今、清原のレジンと太陽の雫、スーパーレジンUVクリスタルを試そうかどうか悩んでます。 どなたかアドバイスお願いします！
レザークラフトでリストバンドを作るには どうしたら良いでしょうか？ ビニールレザーの加工法をお教えください。
生地を探しています。 この画像の黒い生地3種類を探しています。 右下のは隣の黒い生地の色違いかと思います。 ネット上で検索しましたが見つからず書き込ませてもらいました。 ご存知の方いらっしゃいましたら、お教えください。 よろしくお願いいたします。
ミシンの針に糸のトウシ方
手作りのアクセサリー、シャンデリアパーツについて。 最近、ハンドメイドでアクセサリーを作ることにはまっています。とある色々な作品が展示されているサイトで見たのですが、とってもかわいいビーズで、私も欲しいと思いました。ドロップ型を長くしたような形で、シャンデリア用のパーツだそうです。 色々検索をかけて調べてみたのですが、売り切れだったり、パーツ自体がなかったりとなかなか見つかりません。 貴和製作所やパーツクラブなども見ましたがありませんでした。 同じようなビーズが売っている場所を知りませんか？ご回答よろしくお願い致します。
厚い接着芯５枚ぐらい6ミリぐらいの厚さのものが縫えるミシンを探しています。 自分でも探してみて、厚物が縫えるというJUKI TL-30かアイシンのスーパージーンズにしようか迷っています。接着芯が硬いので、きちんと綺麗に縫えるミシンを買いたいのですが、なにかお勧めのミシンがありましたら教えてください。宜しくお願い致します。
布ふくろうを作っています。 台座の座布団を作りたいのですが、何かいいサイトはありませんか？ ちなみに、下記URLのサイトの型紙を参考にして作りました。 こちらにはないですが、そこを平にするために型紙を入れた布を貼ります。 http://nunoasobi.x0.com/1t1038.php布ふくろうを作っています。 台座の座布団を作りたいのですが、何かいいサイトはありませんか？ ちなみに、下記URLのサイトの型紙を参考にして作りました。 こちらにはないですが、そこを平にするために型紙を入れた布を貼ります。 http://nunoasobi.x0.com/1t1038.php
洋裁初心者です。 袖がふんわりしているようなブラウスを作りたいのですが、 既製品であるような、洗濯機で洗ってパンパンッと叩いて干せば、ある程度のシワしか残らず、残ったシワもそれがよい感じの風合いになる生地は、どのようなものを選べばよいのでしょうか。 わたしが既製品で持っているブラウスは、ある程度のハリがありますがシワはぐしゃぐしゃではなく、風合い程度にしか残らず、コットン100%と書いてあります。 よろしくお願いします！
ブローチを作るのに、 白いプラバンに、絵を写したいです。 白いから透明のと違って透けないので、 裏から透かすことができません…。 どのようにして写しますか？？
下の写真で赤線のように切ってV時のところにギャザーを入れたら黒線のようなラインは出ますでしょうか？ちなみに脇には２枚ずつ右側のような型を繋ぎます。
イヤリング金具の蝶バネ（クリップタイプ）、丸皿のゴールドを探しています。 自分でも調べてみたのですが中々見つからず... 写真と同じタイプのものを希望です。通販など購入できるサイトがあれば教えてください；； よろしくお願い致します。
初めまして。 手縫いでバルーンバックを作りたいと思い、素敵な生地を見つけたので購入したのですが、記事が薄手のため 裏地をつけたいのですが作り方がわかりません。 裏地は、裏地同士で縫うのか、表生地と一緒に縫うのか分りません。 バルーンの形に裏地と４枚と持ち手も同布で芯を入れたいと思い裁断している状態です。 どなたか 分かりやすく教えてくださる方はいらっしゃらないでしょうか。。。何しろドが付くほどの初心者です。 どうぞよろしくお願いいたします。
リボンの通販で 安いところないですか？できればサテン、オーガンジーなどで7、8㎝ほどの幅があるリボンがほしいです
超初心者のミシン購入について。 相談にのって下さい。手縫いで小物を作って楽しんでいたのですが…どんどん楽しさが増してハンドメイドの魅力にハマってしまい、とうとうミシンが欲しくなってしまいました。 予算■～50000円程度 用途■小物作り(ポーチや小物入れ、簡易的なバッグ)、ベビー用品(スタイ)、裾あげ ゆくゆくの希望■ベビー&子供服、バッグ(手芸本に載っているようなトートバッグ等) ミシンは中学生の家庭科で触って以降、十数年は触れておりません。 糸の通しかたや、下糸なんてもってのほか。ボビンケースに入れて～な古いミシンの古い記憶といった本当に超がつく初心者です。 …ミシンに初めて触れる中学生、のようなスキルだと思ってください。 初心者ミシンで検索等がしてみたのですが、正直、よくわかりません。 そんな無知な中の検索で ■ジャノメ JP710 ■ブラザー PC8000N あたりに魅力にを感じているのですが、ミシンをお使いの皆さまから見ていかがでしょうか？ 上げた二点でも大丈夫だし、その二点だったらこっちがいいよ～いやいや、その二点ではなくこれもおすすめだよ～等がございましたら、ぜひ教えてください。 相談の内容すらうまくできているのか分かりませんが、ご教授よろしくお願いいたします。
はじめまして！ こんな感じの衣装を作りたいので ど素人で作り方とか生地とか わからないので教えてください！
画像の生地を探しているのですが、見つかりません。 オカダヤというクラフトショップにあるとのことなのですが、ネット通販を見ていても見つからず困っています。 電話もしましたが、店員さんに上手く伝えられずわからないままで、どなたか売っている店舗をご存知の方、もしくはネット通販で見つけられた方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 Hey!Say!JUMPの真剣sunshineという曲で使用されている生地です。 よろしくお願いいたします。
工業用ミシンの調子が悪いです。 縫う素材は革です。 上糸がよく切れます。切れる前にカチャと音がします。 切れて下糸もぐじゃぐじゃになっています。 針は19番、糸は20番を使用。
裁縫初心者です。（画像あります）今、パターンを参考書をみながらひいてますが、 カフスと袖口の長さはぴったりじゃなくていいんですか？（ ; ; ） カフスが袖口より短いのはなぜですか？（ ; ; ）
収納の仕方を教えて下さい。レザー生地(本革) 本革でリボンゴムをハンドメイドしようと思っています。今までは合皮を使い練習していました。 これから本革の生地を使いたいと思っています。 本革でハンドメイドされている方 生地の収納の仕方は どうされていますか？
包むための布として、四角い布１枚を真ん中にして、四辺に三角の布をそれぞれ縫いつけたいと思っています。 この形の呼び方ってあるのでしょうか？
ロックミシンについて質問です。JUKIのMO-344D 4本糸ロックミシンを使っています。 今までは綺麗に縫えてたんですが、なんだか、後ろ糸が緩くなってしまいました。 糸は何度も確認して通したので、ちゃんと通っています。
UVレジンのアクセサリーを作りたいと思っているのですが、 LEDライトが必要なんですよね・・・？ そのLEDライトまたはその代わりになるようなものは百円均一に売っていますか？
レジン好きの方へのプレゼント。趣味でレジンアクセサリーのハンドメイドをしている義姉のプレゼントに悩んでいます。 直接聞いて「これがいいな！」とシリコン型を指定してもらったのですが、気を使ってもらったのか思ってたよりお安くて(^_^;) いつもとても良くしてくれる義姉にもう少し何かプレゼントしたいんです。 SNSで作品写真を見れるのでどんなモチーフや色合いが好みなのかはだいたい分かるのですが、実際作ってらっしゃる方いましたら「これはあっても困らない！」というものがあれば教えて欲しいです。 ちなみに、作っているのは今のところピアス・イヤリング・ヘアゴムです。海モチーフや小さな造花？入りの様なもの、琉球ガラスを使っているものもありました。
伸び縮みする布に印をつけるのがうまくいきません。 どうすれば正確に印をつけられますか？
ズパゲッティで作ったショルダーバックについて ズパゲッティでショルダーバックをかぎ針編みのこま編みで作りました。しかし、財布と携帯をいれていたら、重さからかショルダーバックの取っ手と結んでいる所が伸びてしまいました。ショルダーバックの紐は金具で取り付けるタイプのもので市販のものをつけています。このままだと糸が伸びきって切れてしまいそうで怖いです。そうならないためにも何か対策はありますか？またショルダーバックには重さとしてどんなものを入れると丁度いいですか？周りに作っている人がいなくてこちらに相談させて頂きました。よろしくお願いします。
極小の貝殻が売っているところ 大きさ１㎝未満の貝殻を探しています。用途は手芸用です。100均のは少し大きいです。ネットでも見つけましたが、欲しい量が少量なのと、少量だと本体より送料が高くなってしまうので、出来ればネット以外で買いたいと思っています。その商品の説明にオカヤドカリ用と書いてあったので、鑑賞魚なども売っているペットショップに行ったのですが見つけることが出来ませんでした。 そこで質問です。 そもそも、どこに探しに行けば見つかる可能性があるのでしょう？ホームセンターでも鑑賞魚を扱っているところがありますが、置いている可能性はあるでしょうか？ それとも専門店を探した方がいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
編み物される方教えてください。 バッグを編んでいまして、ふと疑問に思いました。編み図はバッグの内側にくる感じでいいのでしょうか？外側になるのでしょうか？ 編み図側が表なのでしょうか？だとしたら、バッグの外側になるのかな？ どなたか、教えてください(ノ_＜) よろしくお願いします。
英語の編み物パターンの読めない所があります。 下記の文章です。 読める方、よろしくお願いします。Row 15: Ch 1, turn, 5 sc in each sc across. Fasten off, leaving a very long tail for sewing the length of the leg onto the body.
ハンドメイドの通販について質問が御座います。 どうやら頼んだものと違う色の物が届いてしまったみたいなのです…。私はとあるハンドメイド作家様が大好きで、良くイベントや通販でお迎えしており、作家様とも仲良くさせて頂いているのですが…今回通販で新作を出すとのことで、無事に注文でき先ほど注文した作品が届きました。 「桃色」と「黄色」の二色があるのですが、私は桃色を注文しました。 しかし、確認してみるとどうやら届いたものは黄色っぽいのです…。 使用している素材的に色の違いはあっても可笑しくない物なのですが、サイトを確認してみたところ色も形も間違いなく黄色い物だったのです…。 作家様にメールを使用か悩んでいるのですが、気が引けてしまいどうしようか悩んでおります;; この場合メールはした方が良いのでしょうか…?
今学校でドレスを作っています。後ろのデザインは写真のようなリボンにしたいんですが、リボンの長い垂れ下がっているところ(うねうねとしたところ)の布の切り方はどのようにして切ればいいでしょうか？ わかる方教えてください！！
２wayのパワーネットの端を２mmくらいに二つ折りにしてミシンをかけるのがうまくいきません。何かいい方法はありますか？
ハンドメイドでアクセサリーを作っている方に質問です。 一目惚れしたボタンを使いイヤリングを作成しようと思っているのですが、画像のようにボタンの裏側がお皿みたいに深く丸くなっておりイヤリングの金具が付けられません。 ちなみに金具はネジネジするタイプではなくクリップタイプです。 裏が平らであれば糸を通す穴を取って金具を付ければいいやと思っていたのですが、裏がお皿のようになっているとそうもいきません。 裏の部分を何かで埋める方法、もしくはこのボタンに金具を付けられる方法をご存知の方がいましたら知恵をお貸しください。 また、金具をボタンに付ける際の接着剤、ビジューやパールなどを用いてアクセサリーを作る際に使う接着剤はみなさんはどんなものをお使いなのでしょうか？ 最近ハンドメイドアクセサリーに興味を持ち始めたばかりの初心者でこれから必要なものを揃えていく状態です。 どなたかご回答よろしくお願い致します。
押し花のスマホケースの自作、販売についてです。 押し花を使ったスマホケースを作成しハンドメイド作品の販売ができるアプリで販売しようと思っているのですが、 肝心の押し花の入手方法について考えています。 楽天やAmazonなどの通販サイトにセットや複数入って販売されている押し花を使って作成しても犯罪にはなりませんか？ そのアプリで素材として販売されている物か自作した物しか使えないとなるとコストがかかり過ぎるので断念せざるを得ないのです…。 詳しい方、販売を行っている方などぜひご回答をお願いします！ 金銭が絡むものなので「たぶん～と思う｣ではなく｢～ですよ！｣と断言して頂けると嬉しいです。
鹿児島県の手芸屋さん まきの はどこの店舗が一番品揃えがいいですか？
染色かれたクラッククオーツってどこで手に入りますか？天然石ショップなどに行っても、透明のクラッククオーツしか売ってなくて…。
羊毛フェルトの針穴について！ 最近、１００円ショップの羊毛フェルトにハマっているのですが 人形を作る際にニードルで刺した針穴が毛穴のようになり目立ってすごいです・・・ スチームアイロン？で処理できるそうなのですが 実際に出来るんでしょうか・・・ 少し固く刺し込んであるものでも対応できるんでしょうか？ また、コツはありますか？ 今日中に完成させなければならないので アドバイスお願いします！ 手芸屋に行き、極細ニードルを買う時間はないです・・・。 お礼はチップ２５枚です！
質問なのですが 、部屋に45センチ水槽を置いた場合結露とかカビとかでちゃいますかね？ちなみに一軒家の狭い部屋です、、、
uvレジンについて質問なんですけど1000円ちょっとのレジンを買って スマホケースを硬化したんですけど なんだか、少しベタつきます 二回、硬化したんですけど つるつるになりません 完璧にカチカチにならないものなんでしょうか？ 何回か硬化しないとベタつきは 消えないんでしょうか？
★100枚 レジン コラージュペーパー 数珠 ハンドメイド 最近添付画像のようなものを自分で作れると知ったのですが、具体的にどのように作ればいいかが、全く分かりません。 理想は10mmの数珠玉に和柄を入れたいのですが、どうすれば可能でしょうか 全く無知の自分でもできるものなのでしょうか また、可能な場合、材料費等どのぐらいかかるものなのでしょうか どなたか詳しく教えてくださいm(_ _)m
つまみ細工 これのペップって何使ってるんですか？つぶつぶみたいなやつ https://www.youtube.com/watch?v=FUtFCHbTES8
素材： ポリウレタン100％のバッグに、ワッペンをつけたいです。 ビーズを使ってあるので、アイロン接着はできませんし、 表面に固い芯が入っているため縫い付けることも難しいです。 ワッペンの裏面は、フェルトのものと、接着芯のものがあります。 よいボンドをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
商標登録されている生地を使用してハンドメイド商品を売りたい場合何か届け出などは必要ですか？®をつければ大丈夫ですか？
至急回答求む！羊毛フェルトの針穴処理について！！羊毛フェルトで人形を作っているのですが どうしても針で刺した後の穴が目立ってしまいます 手芸屋で極細ニードルを買う時間は無いです そこで、調べたところスチームアイロンで処理できるそうなのですが 人形の場合でも問題なく針穴は無くなりますか？ お礼はチップ１００枚です！
12オンスて薄手ですか？
ハンドメイドのアクセサリーを作る際、ユザワヤとダイソーどちらでビーズなどの材料を買った方が安く済みますか？
針のいらないホチキスで、新聞を綴じるのは可能ですか？ コクヨの製品で圧着するタイプと穴をあけるタイプがあるようです。 新聞くらいの厚みでもいけますか？
トートバッグにチュックを付けたいんですが、ミシンではどうつけますか？
ズバゲッティバック、台円形のバックを編んでいますが、どうしても底がダラ～ンと下がった状態になってしまいます。どしたら、底らしき状態になるのでしょうか？
ミシン（JUKI HZL-9900）がすぐに止まります。 普通に縫えてても途中でがちゃんっていってとまります。画面には上糸！！と出るのできちんとかけ直して縫い始めるとちゃんと縫えます。でもそのあとすぐにまたとまります。これをずっと繰り返して作業が進みません。どうしたらいいですか。
染色剤として、乾燥したグアバの実をもらいました。 でも、使い方がわかりません。 このまま煮出せばいいのでしょうか。それとも、砕くとか、すりつぶすとか、何かと合わせるとか何か方法があるんでしょうか。また、使用量も教えていただけると助かります。 こんな色に仕上げたいという希望があるわけではないので、媒染はみょうばんや銅、鉄でそれぞれ試してみたいと思っています。
この衣装の部分の名称を教えてください。 衣装製作をしようと思うのですが、胸の部分の形？名称がわかりません。 わかる方、よろしくお願いします
兄貴とお父さんにマフラーを作りたいです。 何色の毛糸で作ればいいとおもいますか？ センスないので皆さんの知恵を貸してください。
この画像のリバティの布地の名前を教えて下さい。 色々調べてみましたが、どうしても見つけることができませんでした。 いつ頃のものか、どこかのショップ限定色かなどもまったくわかりません。 おわかりになる方、よろしくお願いします。
至急 大阪でユザワヤと大塚屋以外に 服地屋さん、または布が売っているお店はありませんか？服飾の専門に通っている方、 普段から趣味で服を作っていらっしゃる方教えて下さい。 よろしくお願いします。
かぎ針編み手編みカーディガンの袖が 長すぎるのですが 編み物ができない素人が 短く直すことは可能ですか。 できれば手順なども教えてください。
クリアバッグに後からファスナーをつけることはできますか？
この刺繍作品にいくらなら出せますか？あくまで素人の自己満足なので、売れるものではないですが、気になったので…ちなみに制作期間は一つ大体半月、材料費は糸で2000円くらい(使い切ってはいない)です なんとなく覗いた方もよければ回答お願いいたします
この模様の編み方わかる方いらっしゃいませんか？ こま編みとすじ編みをオリジナルで編んでいるみたいなのですが、どうしたらこの模様になるのかわかりません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
エコアンダリアで麦わら帽子編みましたごブリムの部分、写真緑のクリップの所から編んでいるはずなのにそこから外側に直角に広がってくれません。なぜでしょうか…編み目の何パーセント増し目をするた直角に広がるとか緩やかに広がるとか法則があれば教えてください。
オックスの生地で、洋服を作れますか？ オックスの生地で、インテリア類を縫ってるんですが、洋服を作るとしたら、どういうアイテムが向いているのでしょうか？結構しっかり丈夫な生地で、洗濯を繰り返しても柔らかくなりません。
素敵な柄の布を見つけて買ってしまいました。 何にしようか考えずに買ったのですが、今になって悩んでいます。 インド綿の幾何学模様のような柄でサイズは1×1.5です。クッションもいいしフリークロスにしてもいいなと思うのですが、柄が気に入っているのでとりあえずはあまりハサミを入れたくないんです。 布をついつい買ってしまう人たくさんいると思いますが、みなさんなら最初は何にしますか？
JUKIの工業用ミシンについて質問です。写真の様なミシンのヘッドの後ろ側についているファンのような機械を知っている方、これが何の役割をし、なんのオプション付属か教えてください。 また素人で取り外しできるか？ DDL-5571N Transmission P-2ANDとあります。 通常の工業用ミシンには取り付いてないものです。
プラバン作成について教えてください。 プラバンに塗ったレジンがめくれてきます。 プラバンにレジンを塗ってUVライトを使って硬化。その後、数日後にじわりじわりと油性ペンがにじんできたので失敗したと思い、放置していました。 そして、2週間くらい放置したのを見たら、レジンがめくれてとれかかっていました。 ネットで検索しても、レジンがめくれてきたというのが見つからず、私だけ?と思ってしまいます。 なるべく縮んだ後は、すぐに厚い本に挟んで平たくなるようにはしていますが、まだまだ足りないのでしょうか・・ もしくはレジンの量を出しすぎ？ 原因は何でしょうか？ まためくれないようにするにはどうしたらよいでしょうか。 せっかくにじまない方法を調べたのに、レジンでかわいくぷっくりさせたいです。 アドバイスよろしくお願いいたします！
真っ白なマスキングテープって、あんまり売ってないんですか？どこに行っても柄や色がついたやつばっかりで…
こういう型紙の実線って、どうやって写すのですか？？
ハンドメイドサイト作品について。リバティ違法？？ どなたか詳しい方お願い致します。 私は現在ハンドメイドサイトで作品を販売しています。 オリジナルのデザインで手書きをしているのですが、よく他の作家の方でリバティの生地などを使ってiPhoneケースなどを売っている方がいます。 これは大丈夫なんですか？ キャラクターものがダメなのはわかるのですが、こういうブランド物？はいいのでしょうか？ 大丈夫なら仮にシャネルやグッチなどの高級ブランドの生地もいいのでしょうか・・（ダメだとは思いますが） 手芸店で購入した生地がOKなら、リバティで購入した生地もOKですか？ 線引きがよくわかりません＞＜ よろしくお願いします。
かぎ編みのお花の編み方についてです。 立ち上がり鎖1目→細編み2目→立ち上がり鎖3目…(青いラインの部分)と進めて行くようなものしか編んだことがなく、赤い部分をどのタイミングで、どの順番で編めばいいのかがわかりません。 立ち上がり鎖2目編んでから細編みに進むようになるのでしょうか？ またその他の赤い部分に関しても分からず困っています。 よろしければご回答よろしくお願いいたします。
子供のお食事エプロンを作りたいのですが・・・ ナイロンオックスという生地をしようしたらいいのでしょうか？ もう少し、厚手がいいかと思うのですが、どんな生地を使用したらいいのでしょうか？ おススメを教えてください。 よろしくお願いいたします。
神奈川県横浜市在住なのですが、布を中心にしたバッグ職人になりたいと思ったのですが、 お安く習える所ないですか？バック作りも教えられる洋裁教室でもいいと思います。 行けたり、行けなかったりもあるかもしれないので、出来れば行くたびにお金を払う方がいいかなと思います。 わがままだらけですが、ご存じの方いらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。
100円均一に売っている、ハトメプライヤーってスナップボタンもつけられるのでしょうか？
スタジャンの着丈詰めについて。 ダンスの衣装でスタジャンの短いのを使いたくてどこを探しても売ってないので写真の様に下の部分を切ってポケットの上に貼りたいのですが、やはり手縫いでは無理ですか？
クラフトハートトーカイをよく利用されている方に質問ですなぜ他の手芸店ではなくクラフトトーカイを利用されていますか？ 何か他の手芸店とクラフトトーカイの違いがあるんでしょうか？ また、クラフトトーカイの良いところなどありましたら教えてください よろしくお願いいたしますm(_ _)m
著作権についてどこまで許されるのか知りたいです。 最近ハンドメイドなどが流行っているように思いますが、デザイン性のある生地などを利用したバッグや小物、雑貨を見かけます。例えば有名なところでマリメッコだとか、ミナペルホネンの生地とか。 生地そのものをバッグにしてハンドメイド作品で販売したり、モチーフを切り取ってパッチワーク風に作りこんでバッグにしたり。 生地自体が販売されているので、それを加工して二次的？に販売するのは問題ないのでしょうか？ 好きなアーティストさんがおり、イラストをプリントした生地が発売されているのですが、そのイラスト(生地)をパッチワークしたバッグなど、高価で販売している作家さんを見かけました。 技術自体も素晴らしいと思うのですが、アーティストさんのイラスト(生地)が商品の魅力に多大な影響を与えているので、当のアーティストさんを汚している気がして切ない気持ちになります。
無印良品で購入した無地のトートバッグに、布ペンや布クレヨンで有名なキャラクターの絵を描いて販売するのは著作権に引っかかりますでしょうか
女袴(or行燈袴)の作り方が載っている本やサイトをご存知の方いらっしゃいませんか？コスプレ用の簡易なものではなく正式な作り方のものを探しています。 分りづらくても、古い本でも構いません。どうぞよろしくお願いいたします。
ベビーボンネットの型紙を探しています。 画像(お借りしました。すみません。)の物です。左3枚の分と、中央下の分です。パターンを販売されているネットショップ、または作り方が掲載されている本をご存知の方、 教えてください。
編み物に詳しい方にお聞きします。スラブヤーン？という毛糸が1玉ない量で残っており、使い切りたいです。 かぎ針が好きなので、できればかぎ針でできるものがあれば教えてください。 スラブヤーンがかぎ針向きでなく棒編みむきであれば、棒編みでも構いません。 よろしくお願いします。
ズボンの股が裂けた時の修理方法知りませんか？ 薄いステテコですが、股がミシン目のところから左右にさけてしまいました・・・ まだ新しいので直したいのですが、どうやって直せばいいでしょうか？接着芯や当て布で抑えると場所が場所なのですぐ割けてしまいそうだし・・・ 動画を探してもなかなきいいのがありません。 どなたか、いい方法あったら教えてください。
アイロンビーズが安く変えるところってありますか？
ハンドメイドでリボンゴムを作っている方に質問します。最近グログランリボンでリボンゴムを作っているのですが、リボンゴムを作っている他の方で、たまにリボンの真ん中にプラパーツをつけているのを見かけます。 ☆プラパーツは基本裏がフラットなのに、どのようにつけているのでしょうか？ 以前私も、小さめのパールカボションをリボンの真ん中に、グルーガンのグルーでつけていました。ですが、カボションの裏がフラットなため気づいたら取れてしまっていました。 裏がフラットなパーツはなにでくっつけたらうまくくっつきますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
100均で10色で100円くらいで売ってる安い糸って、ミシンで絡みやすかったり切れやすかったりしますか？ポリエステル100%の糸から100均の糸に交換した途端切れやすくなった気が… 縫えるんですが、ミシンの音もなんかガタガタうるさくなった気がします。 ミシンで使う糸の種類は関係あるんでしょうか？
手芸店などによく行かれる方に質問です。 下の画像のような柄の生地を探しているのですが、何柄と言っていいか分からず、なかなか見つけられません。見かけられたことはないでしょうか？もし、見かけられたことがあるのなら、その店舗の名前、場所などを教えて頂けませんでしょうか。 そして、よろしければこの柄の場合どのような柄と伝えたらいいのか教えて頂けませんでしょうか。 回答よろしくお願い致します！
110cm幅×10cm 324円の生地を 幅70cm×1m 購入するとおいくらですか？
HIGH&LOWに参戦する際に、達磨一家の服で参戦したいんです。 Twitterでもみんな、どのチームの服で参戦するか話してます。 でも、どうやって画像のような服を作れるのでしょうか？ 手作りでこういう参戦服を作ったことのある方にお聞きしたいのですが、どのような手順で作ればいいのでしょうか？
おじいちゃんにマフラーをプレゼントしたいです。 おじいちゃんは道路の交通整備関係の仕事をしていて冬場は朝から夜まで寒い中仕事をしているそうです。なので手編みのマフラーをプレゼントしようと思っています。 喜んでくれると思いますか？
貴和製作所のポイントカードについて質問です。 実店舗で買い物する際、数年前はポイントカードがあったような気がするのですが、今はもう廃止になったのでしょうか？ 毎回五千円以上購入していますが一度も聞かれた事がありません。 店頭で聞けばすぐ分かるのですが、自分は吃りが酷いので直接聞くのは避けたいです。 ご存知の方、教えてください。 お願いします。
レジン初心者です。 レジンで色を追加しようと思うのですが粉の着色と液体の着色があるみたいなんですが、好みはありますか？ どっちが好きか教えてくれたら助かります。
麦わら帽子を編んでいます。この模様編みはどうやって編むのか教えてください
パワーストーンについて質問したいです。 たまに、パワーストーン関係の知恵袋みてるとうちの〜〜ちゃんは〇〇な子で〜とか、〇〇っていうふうに我の強い子なんですぅ〜みたいな発言を目にしますが...、正直なにいってんのこいつと思います。真剣に。 それが1人だけじゃないのが恐ろしいですね。 彼女達はなにを傍受してるんですかね？ 石との相性、合う合わないとか。 正直なにいってんだ、って感じですね。 私もパワーストーンは石が好きでつけてますが、石が話しかけてくるとは到底思えませんし、 彼らは聞こえてるフリをしてるなら何が楽しいんですかね？飼い犬自慢みたいなニュアンスに見受けられますが、声を大にして言いたい。聞こえませんよーー！！
ハンドメイド作品。ネットで売れる・売れないの違いは？最低限、以下の要素が必要ということはよく言われていますが。 ◯見た目：作品のデザインや写真 ◯クオリティの高さ ◯リピーター確保の努力 ◯ネットで情報発信の努力：ブログ SNS インスタグラムなど （中にはプロのショップで広告代理店がついていたり、素人でも営業せず売れている人もいると思いますが） これらをクリアした上で「売れる人」「売れない人」がいるようですが、両者の違いは何でしょう？
編み物についての質問です。手芸屋さんに飾ってあったカウチン編みの可愛さに一目惚れし、昨年の秋から編み物を始めた本当に初心者です。幾つか疑問に思ったことがあるので教えてください。 ニット帽を幾つか輪ばりで編みました。あとはかぎ針でモチーフを作ったり、最近は麦わら帽子をかぎ針で、一番シンプルなこま編みを繰り返して作っているぐらいの技術と知識しかないのでご了承ください。 かぎ針で編むのは輪ばりよりも、すごく楽ちんな感じがします。 楽ちんなので今年の秋冬はかぎ針のこま編みでニット帽(スキー帽みたいなもの)を作るのもいいな〜と思うのですが、ニット帽の本をみると輪ばりを使って編むのが主流？な感じがします。 かぎ針のこま編みで編むニット帽はどんな感じになりますか？どう違うから輪ばりで編むのが主流なのかなと疑問に思いました。 カウチン編みが好きなので、そんな感じで2〜3個の糸を使い、かぎ針のこま編みで糸を切らずに一緒に包み込んで編むこともできたらしてみたいなと思うのですができますか？ 編むものに対してのかぎ針と輪ばりの使い分けを教えてください。
ヒートンについて。スイーツデコを作っているのですが キーホルダーにしてほしいとの依頼があったので取れない方法を探しています。 シリコンシーラント(セメダイン8090)で作ったホイップが乾く前にヒートンを刺せば取れませんか？ 作品自体は重くないですが、大きさが縦9cm横6cmほどで大きめなので取れないか心配です。 ヒートンの大きさで取れやすさなどありますか？ 早めに解決したいのでよろしくお願いします！
百均に黒いレザーの生地みたいなのは売っていますか？茶系なら見たことがありますが…普通のレザーでもフェイクレザーでもいいです。 やっぱり手芸屋さんに行ったほうがいいのでしょうか…？
ユザワヤくらいの布の量、規模で、土浦市から車で行ける距離の手芸屋さんてどこにありますか。 ワンピース作るので可愛いのとか、いろいろ種類あるところがいいです。
ニードルタティングのピコットの拾い方 タティングレース初心者です。ピコットをひろう時、普通はピコットを左側に置いて糸をすくうと思うのですが、右側にピコットを置いてすくうことはできるのでしょうか？画像分かりづらくてすみません。よろしくお願い致します。
レザークラフトのコバ処理について レザークラフトのコバ処理についてお聞きします。 400〜800〜1000の順番でヤスリをかけ、トコノールを塗りスリッカーを使用後、布で磨いていましたが、今回初めてトコスーパーを使用してみたいと思い購入してみたものの使い方がわかりません。 上記の手順後に塗ってみましたが、すぐ剥がれてしまいうまくいきません。 やはりトコノールでピカピカに仕上げた後に塗ったのがマズかったのでしょうか？♯400で荒削り後にコバスーパーで仕上げれば良かったのか… それともコバスーパーを塗った後に何か仕上げ剤を塗ればよいのでしょうか？ ちなみに使用している革はルガトショルダーです。 ご回答よろしくお願いいたします。
義母の誕生日プレゼントにヌメ革のブックカバーに娘の写真をデコパージュしたいのですがヌメ革に綺麗にデコパージュするのに適しているのりはありますでしょうか？ 初心者なのでコツやアドバイスあればお願いします。
レザークラフトをしております。 革漉きを購入しようかと思いますが、シャーフィクス、miyabiの革漉きとどちらがよいのでしょうか？ 使ってる方のご意見お待ちしています。 予算的に電動は購入できません‥
このようなカメラカバーを 手作りでつくってくれる お店 知りませんか？画像は 革ですが 素材がちがくても いいです。 ストラップつけるとところがないのですが ストラップを取り付けられる構造に できるようにはしたいのですが。 アーガスC3のカメラに使いたいです
手芸屋さんなどで売っている、コールダイホットという染料の、グリンとオリーブグリンを9:1で混ぜたような色は、他の染料のベストカラー、またはリットDYLONのなかでどれが1番近いですか？
レジンって、ライトも何もあてないで、流して放置、だけで固まるタイプもありますか？
このドレスは何の生地で作られているかわかりますか？
お気に入りのカバンがホチケてきました泣 お気に入りのカバンの肩にかけるショルダー部分がほつれてきてそろそろちぎれそうです。 なんとか直したいと思ってます。 このナイロン製？のような素材の場合どのように直せばいいのでしょうか… 直し方も詳しく教えてください！ どうかお願いします。
8号帆布でバッグを作っています。 ミシンはJUKI Spurです 針を#16 糸を30番に変えたのですが うまく縫えません。 生地が一枚の所は縫えるのですが 三枚かさなると縫えません。 上糸と下糸がからんでなくて 途中から上糸がひっぱられて切れてしまいます。 どこを調節したらいいですか？ 思い当たる所を教えてください
子供のお祭り着の作り方なのですが、鯉口シャツとパッチと手作りしようと思っています。無料型紙を探しましたがなかなか見つからず、調べているうちに上下とも手ぬぐいでできるということを知りました。 裁縫まったくの初心者でも作ることは可能でしょうか？ やっぱり型紙を購入するべきですか？ それと、一応シャツは大人のものを見よう見まねでやってみようと思いますが、パッチを作る際、一歳の子なのでゴムのズボンタイプにしようと思っています。 その場合、お尻部分を股引きのように少しマチをつけるにはどうしたらいいですか？ またズボンの裾の方を太もも周りより少し細めのシルエットにしたいのですが、やり方が分かりません。 手ぬぐいズボンの作り方はこれを見本にやってみようと思います。 お裁縫が得意な方、ぜひよろしくお願いします。
8号帆布でバッグを作っています。 ミシンはJUKI Spurです 針を#16 糸を30番に変えたのですが うまく縫えません。 生地が一枚の所は縫えるのですが 三枚かさなると縫えません。 上糸と下糸がからんでなくて 途中から上糸がひっぱられて切れてしまいます。 どこを調節したらいいですか？ 思い当たる所を教えてください
子供のお祭り着の作り方なのですが、鯉口シャツとパッチと手作りしようと思っています。無料型紙を探しましたがなかなか見つからず、調べているうちに上下とも手ぬぐいでできるということを知りました。 裁縫まったくの初心者でも作ることは可能でしょうか？ やっぱり型紙を購入するべきですか？ それと、一応シャツは大人のものを見よう見まねでやってみようと思いますが、パッチを作る際、一歳の子なのでゴムのズボンタイプにしようと思っています。 その場合、お尻部分を股引きのように少しマチをつけるにはどうしたらいいですか？ またズボンの裾の方を太もも周りより少し細めのシルエットにしたいのですが、やり方が分かりません。 手ぬぐいズボンの作り方はこれを見本にやってみようと思います。 お裁縫が得意な方、ぜひよろしくお願いします。
レジン作品で、キューブや球体などにヒートンの代わりに付けられるカン付きの金具は何というのでしょうか？また、どこで手に入るものなのでしょうか。わかる方教えていただけませんでしょうか。
ミシン 上糸が切れる どうすれば良いの
UVレジンのことで、私はいつもCan Doか、ダイソーで買っています。着色する時、小学校の頃に使っていたサクラクレパス(？)みたいなのを使っています。 でも、UVレジンに混ぜる時、色がだまになってしまって、完成が悪くなります。どうすればいいですか？ 写真で、少しわかるかなー程度ですが、参考です。
アルミ製のドッグタグ淵なしの片面に、シールを貼ってエポキシレジンを盛り上げたいと思うのですが、くぼみなしなのでレジンが流れてしまいますか？それとも表面張力で流れないですか？ UVレジンだと出来るみたいなんですが、黄変がひどいみたいなんでエポキシレジンでしたいのです。 また、シールはドッグタグのサイズより少し小さく貼った方が良いですか？本当は一杯に貼りたいんですが、エポキシレジンがドッグタグに着いてないと、シールごと剥がれてしまいますか？ 裏面は一切加工したくないので、モールドにレジンを入れて、あとからドッグタグを置くとかは無理ですよね？沈みますね？ 良い方法を教えてください。
セーターの袖口がほつれてきたのですが…学校指定なので、なるべく直して買わずに済ませたいです。 綺麗に自分で直す方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
この編み図を教えてください。 編み始めは①の 細編み 細編み 引き抜き編み 細編み ×4 その次は何ですか？2段目は 細編み 引き抜き編み すじ編みで1段目の引き抜き編み上側半目拾う 細編み×3 引き抜き編み その次はなんですか？
このダブルタッセルはどーやって作るかわかる方教えて下さい！
イオンの手芸店、リネンが高くなりませんか？ パンドラハウスでしたっけ？ リネンと言っても100％ではないので、金額もお手頃価格でした。 シングル幅で1m480円くらい。色も濃い物や淡い物など結構種類もあって良かったのに、1～2年前あたりから見当たらなくなりました。 あるのは、1m780円の物に変わっていました。 そういう質問をする人がいなかったのか、県内のうち3店舗のイオンに問い合わせても、どこの売り場でも調べるために時間を要しました。 商品の入れ替えということなのかもしれませんが、あのリーズナブルなリネンが好きだったので残念でなりません。 似たような生地を同じくらいの値段で買えるところありませんか？ ネットショップは高いです。
ロックミシンの購入を考えています。 ベビーロックの糸取物語の4本糸なのですが ・糸取物語BL066L(4本糸） ・糸取物語Wave Jet BL69WJ(4本糸) ・糸取物語BL65EXS(4本糸） の違いを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
がま口のカシメ方のコツを教えて下さい！ がま口の財布を作っています。１００円ショップでも買える様になったので、そちらの９ｃｍ位の物を使っています。専用のペンチがなくても布を当てれば大丈夫と書かれているので試しているのですが、うまくいきません。 口金は、表が丸みがあり、裏は平らですよね？カシメる時に、どうしても表の丸みが潰れてしまったり、力の入れ具合なのか、部分的にゆがんでしまい、閉じた時に隙間ができたりします。 当て布をするとカシメる位置が見えなくなるので、ちょっとずれてる気がしてやりにくさを感じます！！ ペンチは工具用の重くてゴツイやつを使っているのですが、それが力が入りすぎるからいけないのでしょうか？ カシメるのは、表も裏もって感じなんですか？裏のほうが平らなのでやりやすいですが、表もカシメないと紙ヒモが見えてしまうし・・あ～わかりません！！教えて下さい！！
女性の服の作り方の本で、アルファベットごとの形？で服が作れる、、、 oの形とか。 みたいな本の名前が知りたいです。 ざっくりしすぎててごめんなさい。
このエコたわしの編み方がわかる方、教えてください。
LINEスタンプ で フレークシールを作っている方をよく見かけます。作り方を教えてください＼(^o^)／ スクリーンショットして印刷するだけですか？スタンプを１つずつスクリーンショットするのか まとめてスタンプ一覧の画面をスクリーンショットするのかも 教えてください！ LINEスタンプ / フレークシール / 手作り / ステッカー /
こんにちは。昔よく服を作っていたため、季節的にも久々に甚平でも作ろうと思い型紙をさっそく買ってきました。 買ってきたものの、用布量の見方をすっかり忘れてしまい、困ってしまいました。 身長160〜168cmのところなのですが、91幅とか107幅とか何の話だっけ….と思い困惑しています。なんと店員さんに頼めばいいのでしょうか？ 元々あまり理解していなかったためだと思います。基礎の基礎な話だと思うのですが、丁寧に教えてほしいです。 よろしくお願いします。
お裁縫 好きな方 アドバイスお願い致します。 リネンの端切れを衝動買いしました。 リネンの端切れがあったら何を作りますか？ 何がオススメでしょうか。 ミシンなし、手縫い好きな主婦です。 ナフキン、巾着、シュシュ、布巾、くらいしか思いつきません。 どうかご教授ください。
ハンドメイドでヘアゴムやバレッタ作ってますが、 立体的にするためにプラバンのようなものに布を貼り付けてるのをよく見かけます。実際プラバンでやってみようとしたら割れました。。 あれはなにを使ってるのでしょうか？？
下記のようなビーズピアスを手作りしたいのですがテグスだと丸まってしまい針金？のだとガタガタになってしまいます。どのタイプの糸がいいのかコツなどありますでしょうか？よろしくお願いします。
趣味で服作りをしているものです。飽きたときの事を考えてアンティークな可愛いミシン(直線ミシン)を購入しましたが、飽きることなくそれなりに洋服を作ってきました。 最近は、端もきちんとほつれないように縫いたいと思いロックミシンの購入を考えています。 しかし、買うにあたりボタンホールなどが縫える家庭用ミシンと、迷うようになりました。 家庭用ミシンだと、ボタンホールなど縫えるので… ロックミシンと家庭用ミシンどちらを買ったほうがよいでしょうか。回答よろしくお願いします。 どちらも買う予算はありません。
スマホケースを作ろうと思うのですが、百均のスマホケースにハードレジンを流し込み、それにマニキュアを塗って作ってもいいでしょうか？割れたりしないでしょうか？
ハンドメイド品の委託販売店の経営事情について。ビックリしてしまいました。委託販売はもう止めた方が良いでしょうか？ 趣味でハンドメイドをしています。私は洋裁の専門学校を出た後、洋服のお直しの仕事をしたり、縫製工場で働いてきました。現在は違う仕事をしていますが、趣味のハンドメイドはずっと続けています。最初はイベントやネットを中心に販売していましたが、私の作品を見た今の委託販売店の店主から委託販売をお願いされたのがきっかけで、作品の一部を委託販売しています。ちなみに手数料は30％で、お店は近所の小さい雑貨屋さんです。先日、納品に行ったのですが、お客様が居なかったので店主と2人きりで久しぶりに色々とお話をしました。その際に店主が「テナント料を支払ったら(お金が)残らない。いつもギリギリだよ。」と言ってきたので驚いてしまいました。これは突然閉店する可能性が高いと考えて良いのでしょうか？それともこの不況の時代、こういった経営状況のお店は多いのでしょうか？お店を開いて今年で9年目になるそうですが、この先の経営改善策も特に無さそうなので、「もっと作品を作って来て欲しい。」と言われても気乗りしません。委託販売店はネットとは客層が違うので、委託販売していた作品がネットで売れる自信が無いからです。 長くなりましたが、ハンドメイド品を委託販売している方に質問です。このような場合、委託販売はやはり止めた方が良いのでしょうか？止める場合は、どのようにお断りしますか？
30年ぶりにFacebookで会った先輩。ハンドメイドで商品を売っているらしく、その値段を質問したら、とんとん拍子で買わなきゃいけないみたくなってしまって困っています。しかも値段が少し高く、はっきしいって、ことわりたいのですが、なんといって断ればいいのでしょうか？ 誰か断り上手な方教えてほしいです。
YouTubeで動画を見ながらアフリカンモチーフ(8枚の花びらで四角の形)を編んでます。 で、それを繋げてカバンにしてみようかなーと思ってるのですが、底の部分はどのような編み方にしたらいいか悩んでます。 どなたかアドバイスお願いします。
ユニクロで売っているヒートテックやエアコンインナーに、アイロン転写シートで模様をつけたいと考えているのですが、伸縮性のある生地だとすぐに剥がれたりボロボロになってしまうでしょうか？
手作りの布製品を売りたいです。 ネットオークションか、ネットの手作り品のフリマサイトか、どちらの方が売れるのでしょうか？
先日、生地屋さんで素敵な生地を見つけました。 １４メートルくらい買って、全部インテリアや小物に仕立てて喜んでいます。まだまだいろいろ作りたいので買い足したいのですが、それでも自分用に使うにはせいぜい2０メートルもあれば十分です。 ところが、その生地のお値段が、オックス１５０センチ幅で税込mあたり1008円します。 生地問屋で一反55メートル乱を買うと、７００円台とお安くなります。 なので、問屋で一反思い切って買うべきか、生地屋さんで買うか迷っています。 安いからと言って大量に買って使い切れず、結局転売して損する事もありますよね？ 一般人が55メートルも生地を買うのは、やはり無謀でしょうかね？辞めた方がいいですか？ 余った生地をネット上で売って利益を出すのは難しいでしょうか？
ｽﾜﾛﾌｽｷｰの#39ライトトパーズAB8mmがみつからないので、代わりの物を探しているのですが #39ライトトパーズAB8mmの画像をみても、ソロバン型なのかラウンドなのかわかりません似ているビーズパーツの知っている方は教えてください。
画像のような、カラフルなパールチェーンを探しています。 ネット販売しているショップ希望です。 だいぶ探しましたが、ホワイトパール以外はほぼ見つけられませんでした。 よろしくお願いします！
幅7〜8mm程度でギザギザのついていないやっとこピンを探しています。 フリーマーケットに出品するため、DAISOにあるダブルクリップ（幅10mm）にグログランリボン（幅10mm）をくるっとまきつけて、グルーガンでモチーフを付け、ヘアクリップを作成しています。 リボンよりもひと回り細いやっとこピンの方が仕上がりが綺麗だと思うのですが、幅の狭いやっとこピンにはギザギザとした滑り止めの突起があり、リボンを巻くのに邪魔になります。 ハンドメイド作品を販売しているサイトを見ると、ギザギザのついていない幅の細いやっとこピンで作っているのでは？という方を見かけますが、いくら検索しても見つかりません。 ベビー用なので、長さは35mm〜50mmが良いです。 良い購入先をご存知の方、教えてください。
造花を作った事がある方、あるいは知識のある方に質問です。ペップが必要なのに手持ちの分が無くなり少し困ってます。 家の近くには手芸店が無く毎回通販で買うか手芸店の近くを通ると買い溜めしてます。 直ぐ使いたいけど物も無い店も無い… そこで代用品として、何か使った事があるって方がいらしたら、それが何で、どんな風に使ったのか教えて下さい‼︎
中学軟式野球部の２年生です。 ピッチャーをやっているのですが 球速は128km 球種は高速スライダー スローカーブ チェンジアップ フォークです これで県選抜チームに選ばれるのは難しいでしょうか？
素敵にハンドメイドで 放送された かぎ針編み お散歩Bagを編みたいと思うのですが 本体は こま編み・長編み x繰り返し なのです ふた部分を作りたくて 丸い感じの曲線のを こま編み・長編みなので両サイドの減らしめは こま編みで減でよいのでしょうか‥? わからなくなってしまいましたッ。 どなたかよろしくお願いします(o^-^o)素敵にハンドメイドで 放送された かぎ針編み お散歩Bagを編みたいと思うのですが 本体は こま編み・長編み x繰り返し なのです ふた部分を作りたくて 丸い感じの曲線のを こま編み・長編みなので両サイドの減らしめは こま編みで減でよいのでしょうか‥? わからなくなってしまいましたッ。 どなたかよろしくお願いします(o^-^o)
初めて手編みでマフラーを編もうと思います。初なので何もわかりません。自分で色々調べた結果、ウール100%だとチクチクしない、初心者は極太がいい、スラブヤーンが良い、マフラーなら3〜4玉必要というのをなんとかき集めました。 近くの手芸屋さんに行きましたが、冬用の毛糸があまりなかったのでネットで買おうと思います。 ネットでマフラーを編んだら短かったというのも失敗談であったし、長めがいいなと思っています。 なので、「ウール100%で極太のスラブヤーンを5玉」を注文しようと思うのですが、なかなか注文ボタンを押す勇気がありません。 本当にこの選択でいいのでしょうか！？ 玉の数が多いとか少ないとか、こっちの糸のほうがいいとかアドバイスありましたら、よろしくお願いします！
初心者です。ミシンの針が折れたので交換してから生地を縫えなくなりました。 上糸も下糸も何度掛け直しても針を直してもボビンのお掃除をしても 糸調子を合わせても原因がわかりません。症状は生地に糸がからまらず、ただ針で生地に穴があく状態です。 針は動いてますが、糸立は回ってません。 下糸も出てきません。 お願いします！！助けてください（＞＜）
ぽてうさろっぴーのしろっぴー(ぬいぐるみ 中サイズ)に色を付けたいのですが、無理ですか？洗濯不可です｡｡｡
建築関係の仕事をしている友人に、綺麗だからとa4サイズの壁紙のサンプルを沢山もらいました。 とても綺麗で質もいい紙なのですが、使い道が思い浮かびません。 なにかいいアイデアはないでしょうか？
ポリプロピレンのロープ１ｍをライトグレーから黒へ染めたいのですが、 適した染料は何でしょうか？
パーツクラブでシリコン製のキューブ型の物を買ってUVレジンでキューブを作ったんですが… どうしても側面がクレーターみたいなのが出来てたり ザラザラになり汚いです… パーツクラブでキューブ型の物を買って作った方は綺麗に作れましたか？？ ２個買って２個とも汚いんですよね… 気泡が原因な以外で 側面がザラザラになってしまう原因は何があるでしょうか… 硬化がちゃんと出来てないから？ と、思い長めに照射してみたのですが変わりありませんでした… ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただけないでしょうか… このまま作っていてもUVレジンの無駄使いになってしまいます… 出来上がりの物にUVレジンを塗らないで綺麗に仕上げたいです。
UVライトと(レジンを硬化する)ジェルネイルを硬化するLEDライトがついた機械が欲しくて調べているのですが、どれを買ったらいいのかわからないです(>_<;)できれば、5000円までで、使い安くて良い物があれば教えてください！ 楽天で調べたのですが、1000円くらいの物もあるのですが、どうでしょうか？ 安すぎると心配というのもあって…… 少しでもわかる方がいれば回答お願いします！
フェルトでハンドメイドのものを作っています。残った細かいフェルトをもったいなくてとっといてしまうのですが なにか使い道はないでしょうか… いいアイデア募集してます。
ビーズのハートリングの作り方について。 こんばんは。 どなたかこのリングの作り方をご存じの方がおられましたら教えてください。パール4ミリ 16個とパール3ミリ18個と丸小ビーズで出来ています。（アバウトです） 2005年くらいから2010年あたりにいただいたものです。 一生懸命、自分なりに真似てみましたが、どうしても作れません。 どの本に載っていたなどでも構いませんので、よろしくお願いいたします。
これは天然石なのでしょうか？サンゴ礁なのか、なんなのか無知な為分かりません。 どなたか分かる方教えていただけないでしょうか。
ジャノメのミシン「セシオ」について質問です。 最近「セシオ11000」を手に入れたのですが、 取扱説明書をみても"注油"にかんする記述がみあたりません。このミシンは注油はしなくても大丈夫なのでしょうか? お持ちの方など教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
ポンチョをかぎ針で作成しているのですがポンポンのつけ方がわかりません。 紐を通してからポンポンをつけると書いてありますが どの様につけたらいいのですか？ 詳しくお願いします。
BrotherのコンピューターミシンのPC8000Nを使っていません。ボタンホールがなかなかうまくできません。 必ずこのように一部分な縫えてないことが多いです。 なぜですか？
ミシンで刺繍機能が無ければ 刺繍模様はできないのでしょうか？
不織布について 生地の不織布はほつれないと聞いたので、不織布と呼ばれる種類をわかるだけ教えてください！ 例えば、オーガンジーは不織布ではないんですよね？ チュールは不織布だと聞きました。 ネット検索をかけやすいように、 チュール、◯◯、◯◯、というように教えて頂けると有り難いです。
タペストリーについてお尋ねします。 初心者で、まだよくわからないんですが 長さが160センチ×130センチくらいの タペストリーを作るのに、裏地は生地を ２枚に分けて縫い合わせるのでしょうか？ お店で売ってる生地なんかは、１１０センチ サイズがありこの場合だと、長さは何センチ で購入した方がいいでしょうか？ 作り方のをみると、裏打ち布９０×２９０センチと 書かれていて、イマイチわかりません。 ちなみに、できあがり寸法は.164.5センチの 134センチです！
帽子についての質問なのですが、帽子のうえにあるボタンのようなものが取れてしまいそれを固定していたパーツがなくなってしまいました。 前にも一度取れてしまい接着剤で直したのですが今回また取れてしまい固定するパーツがなくなってしまいました。 どのようにすれば直せるか教えてください‼︎ （ボタン？のようなパーツはなくしていません）
編み物で母&祖母へのプレゼントについて質問させていただきます。母→45歳、まだバリバリ働いています。 祖母→75歳くらい? 祖母は糖尿病を患っておりますが、カラオケの先生をしたり犬の散歩に行ったりしています。 祖母は母の母なので、祖母と母の親子で色違いにして、お揃いの物をプレゼントしたいです。 編み物をしており、かぎ針編みはある程度編めますが棒針は教室に通っている段階です。 色違いの小さめバッグを2本取りで編もうと思い、糸をネットで購入したものの 思ったより柔らかく、バッグにするには固さが足りない感じです。 コットン100% 細めの合太 1玉約40g(約102m) 擦りは甘いです。 6玉ずつ用意してあります。 かぎ針で試し編みしてみましたが、かぎ針より棒針で編んだ方が綺麗な模様になりそうです。(段染めというか、色んな色が混ざっている糸です。) 以前、祖母にはニット帽(輪針)を 母にはサマースヌード&靴下(どちらもかぎ針)をプレゼントした事があります。 6玉でこんな物編めるよ、 こんな物を貰えると嬉しいなど 祖母や母の年代の好みや、こんな物があると良い等が分からないので教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
シュガービーズ(白）はどこで売っていますか？
子供用のシャカシャカした髪どめに入っている穴なしプラビーズを販売している所。子供用のシャカシャカした髪どめの中によく、穴のあいていないプラスチックの玉やキューブなどが入っているのですが、あの中身のみを販売しているところはありますか？ 通販でも実店舗でもかまいません。 なるべく子供っぽいものが希望です。 別の用途で、色んな種類のものがたくさん欲しいのです。よろしくお願いいたします。
直径5センチの丸いシールをアクセサリーにしたいです。 はじめは、焼いてないプラ板にシールを 貼ってその上にレジンをしてみたら、プラ板が 硬くないせいか、端が丸くなろうとして 歪みました。 次に、焼いたプラ板の上にシールを貼って 同じことをしようと思いましたが、 ちょうどいい形にならず、しかも楕円になって しまいました。 その次に、レジン用のミール皿を探しましたが 直径5センチというサイズが見つからず できません、、。 何かいい方法はないですか(>_<) ちなみにアクセサリーは、ヘアゴムか ペンダントかブローチにしたいと思っています
アクレーヌと羊毛の違いを教えてください！！！
被服に詳しい人に質問です！ 高校の被服検定1級のジャケットを製作しているのですが、袖の星どめはどこまで針を刺して縫うのか教えてください>_<(表のそでを少しすくうのか、真ん中のひらひらをすくって縫うかです‥) 説明下手ですみません
この間の芳根京子ちゃん作っていた、クロスステッチの携帯カバーのキットって売っているのでしょうか。見ていて、可愛いと思ったので気になりました！
スワロフスキーについてお聞きします
裁縫の型紙についての質問です もし、Mサイズの型から3Lサイズの服を 作るには拡大コピーすればよいのでしょうか？ また大きさ的にはどれくらいでしょうか あとは、フリーサイズを一回り大きくしたいのですが これも拡大コピーすればよいのでしょうか？ 同じように
スカートの裏地の分量についてお尋ねします。よくサーキュラースカートやたっぷりフレアスカートの裏地で、 表生地と同量の裏地がついていてよく広がるものと、 生地より分量の少ない裏地がついていてあまり広がらないものがあります。 同じブランド内でも、製品によって分量の差がある時もあります。 この裏地の分量はどのような基準で決められるのでしょうか？
刺繍について。 画像のような刺繍はいつかはほどけてきますか？ 頑丈にする方法などがあったら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
芸術的センスは皆無で不器用なのですが、手芸などに興味があります。 そんな僕でもできる縫い物以外で何かオススメのものはありませんか？
家庭用ミシンでニット生地を縫う場合について。 伸びる素材の生地を縫うことも結構 多いのですが、 どうしても機械の中に生地が絡まったりなど して上手く縫えません。そこで質問ですが、 メーカーや機種問わずニット生地など 伸びる素材を縫うときは紙を敷いて縫ったり 伸び止めテープを使ったり、 何かしら敷いて縫うのはやはり基本でしょうか それともメーカーや機種によって生地種類で 縫いやすいさなどが 違いがあるのでしょうか？ 今はジャノメの家庭用ミシンDC6030を 使っています。よろしくお願いします
ハンドメイド品の落とし物…これは何に使うのでしょうか？ 公園でハンカチのようなものを拾いました。近くにいた人達に呼び掛けたのですが、誰の物か分からず、そばにあるベンチに置いておいたのですが、飛ばされやしないかとハラハラしっぱなしでした。 結局、落とし主も分からぬまま、子供がグズり出したので帰ってきてしまいましたが、その間、そのハンドメイド品が気になってずっと見つめていました。 素材はコットンの様でした…柔らかくて優しい肌触り。 表裏で生地も変えていて、ナチュラルな雰囲気のものが好きな方なんだな～と思いました。 タテ8㎝、ヨコ20㎝位で、タテに3ヶ所等分にミシンステッチされていましたが、これがなんの意味があるのか分かりませんでした。三つ折りにするため？ キルト芯などは入っていません。 赤ちゃんのヨダレ拭きなら、ガーゼでいいのでは？と思うような感じです…細長いから。 もっと大きければランチョンマットになるようなデザインです。 公園なので、おそらく子連れですよね？ 何に使うものだと皆さんなら考えますか？
ベビードレス かぎ針編みの編み方 編み物は初心者ですが、生まれてくる子どものためになにかしたいなと思い、ベビードレスを編んでいます。 編み図は、楽天市場のサイトから無料のものを探して使用させていただいています。 模様編みなどは、実家にあった本などを見ながら、なんとか編めているかと思います。 しかし、それぞれのパーツをどう繋げるのか、編み図を見てもイマイチピンと来ません。 詳しい方、アドバイスお願いします。
写真のような中のイラストはどこに売ってますか？それともオリジナルで作ったものですかね？
ミシンを買おうと思っているのですが、大体1万円くらい出せば良いのがあるでしょうか？複雑なもの（コンピュータ型）でなく、直線とジグザグができれば良いです。 作るものは、簡単なパンツ、チュニック、エコバッグ程度です。 お勧めのミシンがあれば教えていただけますか？ お願いいたします。
ワックスコードなどでブレスレットを作る予定なのですがブレスレットなどにつけるフェザーを探しています！ どこか激安で売っているサイトを教えてください お写真に載せてます！ また、メルカリ等でアクセサリーパーツを大量に売っている方がいますがどのようなサイトで購入しているのでしょうか？ 例えば→Ａ級ガラスストーン、透かしパーツなど 買う側ではなく売る側になりたいので教えてください！
こんにちは。 絵画のネットでの販売について教えてください。 私は絵本作家をしております。昨年、２回ほど 一般のファンの方から、（知人ではなく全くの他人） 「作品の販売をしていないのですか？」という 質問を受けました。 そして、手持ちの物を何点か販売しました。 印刷物ではなく、自分の絵を直に ファンの方に買っていただけたことがすごく嬉しくて 時間があるときに作品を作っておいて 販売できたら、と思いました。 ただ、私のファンの方は 小さい子供のお母さん方が多いですし、 大きな作品を高額で販売するようなことは考えていなくて 小さな作品を「子供部屋にちょっと飾る」程度の値段で 販売しようと思っております。 ファンサービスみたいな感じで、 そんなに儲けようと思っていないので 個展で販売は考えていません。 個展自体もそんなにやらないので。 そこで、絵画の販売が出来るサイトに登録しようと思うのですが どこが一番使いやすいのか 手作りの商品や、絵画を販売している方に お聞きしたいと思いまして、ここに質問を立てました。 私に興味を持って作品を欲しいと言ってくださっている方は 私のブログに来てくださっているようなので そこで、作品を作ったときに写真をアップして さらに「ここで販売しております」と書いておこうかと思っています。 自分でホームページを作るのは難しそうなのと、 いきなり赤の他人との取引なのが ちょっと怖い感じがあり 腰が引けています。 多分、絵画の販売などと言っても 本業がそこではないため せいぜい売れたところで年間１０点とか、 もっと少ないかも、と思っています。 どこが使いやすいかなど、ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただけますでしょうか。 東急ハンズの「ハンズ・ギャラリーマーケット」にしようかな、と思うのですが いかがでしょうか。 よろしくお願いいたします。
趣味で消しゴム判子を作っているのですが どうしても上達しません ネット上にはとても細かいところまで正確に仕上げられたものが 多数掲載されていますがどうやって消しゴムに絵を写しているのでしょうか？
知恵をくださいラグにぐるりと1周フリンジテープをつけたいのですがそのラグが、四角いものなので、角をどうやって処理したらいいかわかりません テープを4分割するのか？どうにか湾曲させてつけるのか 教えてください 写真のような丸いものだったら簡単かもしれないのですが四角いのでどうしたらいいかわかりませんm(__)m
定期的に開催されている、個人制作の作品を販売する「宇宙がテーマ」のイベントを探しています。 調べても、JAXAのイベントなどが出てしまい見つかりません… ご存知の方、よろしくお願いします (宙(ソラ)フェスは知ってます(遠すぎて行けませんが…)。
ダッフィーを脱色してパステルカラーに染色している方がいますが、綺麗に脱色し、淡いカラーに染める方法を知っている方がおりましたら是非教えてください！またダッフィーの毛の素材は何でしょうか？ こちらも教えていただけたら幸いですm(_ _)m
編み物記号についてお尋ねします。 すべり目のVマークの右上や左上に①のような記号が小さくついているのですが どういう意味でしょうか？教えてください。 あと、イギリスゴム編みで∩のなかに二目一度の記号があるのですが どうやるのでしょうか？教えてください。お願いします。
かぎ針編みの『こま編みのすじ編み』について教えてください。 『こま編みのすじ編み』は、表側を手前に向けて向こう側の1本をこま編みするんですよね？？ 画像のように、反対側から折り返してくるとき、どうしても裏側が手前になってしまうと思うのですが、どうやって表にスジを出すのですか？
帆布のバックを手作りしてみたいと思っています。作ったことがある方 また裁縫 手芸などに詳しい方にお尋ねします。 裁縫 手芸は素人です。子どもたちの手提げや巾着 編み物ではニット帽や手袋を作る程度しかできません。 昔から帆布バックが好きでよく買っていました。もの自体が重いですが 丈夫で高級感があり好きです。 たくさん買っているのですが 最近自分好みのものを作ってみたくなりました。家庭用のミシンは持っていますが 針を変えたりしたらそれで作れるのでしょう？ 自分でもいろいろ調べていますが 詳しい方がいらっしゃれば教えていただきたいと思います。 宜しくお願い致します。
かぎ針の編み方について教えてください。 この画像と同じ編み方をしたいのですが、これは何編みでしょうか？
クッションカバー（方眼生地）にクロスステッチのみで刺繍 クッションカバー（方眼生地45×45くらい）に写真データから図案を作成し、 クロスステッチのみで刺繍をオーダーできるお店を探しています。11月初旬までの納品をお願いたいです。 どなたか教えてください。 よろしくお願い致します。
ミシンの不具合について質問です。 20年以上昔のジャノメのコンピューターミシンを使用しています。 最近布の裏で糸がモジャモジャっと絡み、ボビンがカタカタと鳴り、変な音もするので縫うことができません。 色々調べましたが、上糸が絡んでいるみたいです。 確認済み ・糸調子はオート、5〜7でやってみたけどダメ ・上糸の付け方、下糸の方向など問題なし 既出の質問で針板や押さえ金具などを外して引っ掛かりなどがないか確認する方法をやってみたところ、画像のような尖った部位に針が最接近した時、糸が絡みとられているのを確認しました。 上糸が絡んだりボビンがカタカタ動く原因はこれでしょうか？ これが原因であった場合、どうすれば良いのでしょうか？
一年前にミシンをいただきました最近やっと使おうとケースから出したところ古すぎて使い方がわかりません ジャノメのモデルが802のミシンなのですが色々検索しても買い取り情報しか出てきません 説明書は調べたら出てきたのですが上糸と下糸のセットの仕方以外よくわからず とりあえずセットして縫ってみても上糸が下のボビン釜に絡まり縫えません からぬいでは問題なく動くのですが… カムがないのが問題なのでしょうか カムはもらえなかったのでたぶんないのでしょう カムがなくても直線だけは縫えるのであれば使い方を教えて下さい またずっと小屋で眠っていたらしいので故障の可能性が高そうですか？修理にはいくらぐらいかかるかなどなんでもいいので情報をください よろしくお願いします
ビロードのようで、つやつやしてる生地って心あたりありませんか？度忘れしてしまって。 比較的安く、カタカナで長めの名前です。
横浜にある貴和製作所の違いを教えてください。 今度、家族旅行で横浜に行きます。 横浜の貴和製作所、ルミネ横浜店かみなとみらい店に行ってみたいと思っています。時間があればどちらも行ってみたいのですが、家族旅行ということもあり、そう時間がとれません。 二つの店舗についてどちらかでもいいので主だった特徴などあったら教えてください。
チョーカーを作りたいと思い、細めの3ミリの紐の先に金具をつけたいんですが、何処に売ってるかわかりますか？？トーカイには無かったです。。 ネットで販売してるところなど教えてください。 写真のような、こんな感じのです。
【ドレス作成】文化祭で、画像のようなドレスの作成を考えています。 見た感じ、布の量が他のドレスと比べて多いような…。 パニエ・サテンの上にオーガンジーを使用するとして、大体どのくらい費用がかかるのでしょうか。 スカート部分（カラー部分含む）の総布費を教えてください。 身長:153センチ（当日は12センチヒール着用） オーガンジー:140巾 ¥675/m サテン:147巾 ¥994/m 教えて頂きたいことは、 ①スカート部分の総布費 ②裾のカラー部分の縦幅、付け方 ③ふわふわさせるコツ ④その他注意点、アドバイス です。 オーガンジーよりこの布の方が良い！などもありましたらお願いします。 制作前に母に金額を提示するだけなので、おおよそで構いません。 お時間頂いてしまいますが、よろしくお願い致します。
画像の柄の浴衣を娘に作ったのですが帯の色で悩んでいます。浴衣は黄緑？若草色？をベースにカラフルな花模様が入っています。何色の帯のがいいでしょうかか？ちなみに娘は小学3年生なんですが細身なので帯は兵児帯を使う予定です。 よろしくお願いします
ミシン目カッターが欲しくてホームセンターへ見にいったところ、ミシン目の替刃はありましたが、本体が何処にも売られていませんでした。 そしてこの間DAISOにロータリーカッターが売られていたのですがミシン目の替刃がありませんでした。 ミシン目の本体は一体何処に行けば買えるのでしょうか…。 また、百均のロータリーカッターにホームセンターで売られている替刃の装着は可能なのでしょうか…。 何方か回答をお願いします。
ヤフオクで同モデルの別商品を出品する際、落札者ありの出品終了アイテムの再出品ボタンから出品すると、Watch List に入っていた場合再び浮上することになるでしょうか。ハンドメイドアイテムを出品しているので、作品ごとに写真を撮っているのですが、同じパターンを使って作っているので、写真の見た目では違いが分からないくらいかと思います。 手作り品なので作品ごとに写真を取るのがベストだと思うのですが、写真撮影は、商品撮影なので、光の具合など、天候によって撮れる日ととれない日がありますし、マネキンに着せたり脱がせたりとか、なかなかの軽作業になりますので、避けることができれば避けたい部分です。 出品する、のボタンを押すまでにかかる作業と時間がもったいないので、何とかこの部分のコストを減らしたいと思っているのですが、何か良い方法はあるでしょうか。 よろしくお願いします。
minneやクリーマで、月2万円を稼ぐのは難しいのでしょうか？ 天然石のブレスレットや、アクセサリーを手作りしています。 大体一つの値段が1600〜2500円に設定しています。 手作り市にも何度か出店は考えていますが、できれば家で少しの収入が得らればと思っています。(病気で仕事制限されているので) 後、クリーマかミンネだと、どちらが良いでしょうか？
布でできた覆面の作り方を急遽知りたいです！ 自分は新品の一松というのをコスプレでやるのですが、マスクだけがどうもうまく作れないのです… そこで、布でできた被り物の覆面の作り方を知りたいのです！ どなたか教えていただけませんか…？
飾りで天の川を作りたいのですが。 小さいのは作り方はわかりますが、ホールに飾るような少し大きいのを作りたいです。教えてもらえないでしょうか。
かぎ針の編み図の解説をお願いします。 お花のモチーフです。 最後の引き抜き位置は三角印の糸替え箇所と同じ場所でしょうか？
ハンドメイド販売。写真さえ良ければ商品は適当でも大丈夫なのですか？ ミンネやクリーマなどをはじめとするハンドメイド販売は、(客には写真しか判断材料がないため)写真が全てという記事ををよく目にします。そこは納得できます。 質問は、写真が良ければ肝心の商品は適当でも問題ないのでしょうか？ 縫製ミスやバリがあっても、接着剤がはみ出てても、最悪不良品でもOKってこと？ よろしくお願いします。
グラニーバッグの接着芯について あるグラニーバッグの作り方の記事を見つけて作ろうと思ったのですが、 そこには接着芯を裏地につけるように書いてありました。表地につけた方が、パリッとして見栄えがよくなるような気がするのですが、 裏地につけても同様の効果が得られるものなのでしょうか？ それとも裏地につけるのは、何か別の理由があるのでしょうか。 お詳しい方、ご回答お願いします。
ラウンドネックの見返し始末。見返し幅にミシンをかけるのは一般的な方法ですか？初心者向きの本を見て、シンプルなチュニックを作ろうとしています。 ラウンドネックで3ｃｍ幅くらいの見返しをつけ、 見返しの幅にステッチをかけておさえるという説明です。 つまりネックから3ｃｍ近いところにミシンステッチが入ります。 これってけっこうめだちませんか？（気になりませんか？） 既製品ではあまりこういう仕上げは見かけない気がしますが（？）、 ハンドメイドサイトでは販売されていて、わりと売れていたりして‥ 人から見たら気にならないのかなと思い質問しました。 私は最初いまいちと思ったのですが、見慣れてきてよくわからなくなってきました。 もし違う方法にするとしたら、3ｃｍのところではなく ネックに近い方を縫い（端から何mmかのところ。） 肩の縫い代に手縫いでとめるだけでもよいのでしょうか。 おすすめ方法がありましたらよろしくお願い致します。
このパンツの型紙をサルエルパンツのように股上を深く展開したいのですが、どのようにしたらよろしいか教えて頂きたいです。
マスキングテープを自作したいです。 検索するといろいろ業者は出てきますが、 実際に発注したことのある方、おすすめ（もしくは非おすすめ）や 業者選定時の注意点を教えてください。よくある10mmか15mm幅で、100個くらいを想定しています。 自分でデザインしてデータ入稿したいです。 ノベルティとしてお客さんに無料でばら撒く予定なので、 品質よりは価格重視です。
画像右のような鍵のアクセサリーを作りたいです。 そこで画像左側のシリコンモールドを使って作ってみたいのですが、使った方のご意見が聞きたいです。 これよりもっといいモールドがあった場合も書いてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします！
ドールハウスの家具を作りたいのですが電鋸は騒音等の観点から思い切り使えません。貸し工房みたいなトコご存知でしたら教えてください。佐倉市か八千代市で探してます。
四つ葉のクローバーを見つけたのでレジンアクセサリーを作りたいのですが、 クローバーが大きくて市販のレジンアクセサリー用枠には入りません。 お弁当用のシリコンのカップも微妙にサイズが合わず…。 クローバーは5cm幅くらいあります。 何かいいアイディアがあれば教えてください>_<
アイロン転写シートはレジンアクセサリーにも使えますか？
大人用の夏用のワンピースを手作りしたいのですが、オススメの生地を教えてください。 形は、上半身はフィット、下半身はふんわりフレアになっているようなワンピースです。 よろしくお願いいたします^ ^
【500枚】【オリジナルグッズ販売イベント】 はじめまして。私は大阪に住んでいるものです。 できれば大阪府内でオリジナルグッズ販売イベントに参加したいのですが、そういったイベントはどのようなものがあるのかわかりません。 今から参加できるようなグッズ販売イベントがありましたら教えてください。 【補足】 ・大阪府内で行われてるもの以外でも教えてください。優先度としては 大阪府内>関西圏内>東京や名古屋 です。 ・販売したいものは イラストを使ったステッカーや缶バッジ ビーズを使用したアクセサリー類 などです 宜しくお願いします。
ミシンの選び方について教えてください(ｰ ｰ;) ミシンの購入を検討しているのですが、たくさん種類があって何がいいのかよくわかりません。 用途としては小物やペット服などを作りたいなと思っています。 どうせ買うなら、長く使える、初心者でも使いやすい、買って損のないようなミシンを探しています。 どのようなミシンがお勧めでしょうか？
革財布のシミについて質問です。 財布にカップラーメンの汁が跳ねてしまいました。 その後、シミを弄っていたら更に変色してしまい、とても目立つようになってしまいました。 写真参照。どうにかして補修をしたいのですがよい方法はありませんか？
ベビーロックの衣縫人を購入しましたが糸の選択がよくわかりません。４本の糸、どんな糸を選べば適しているのか教えてください。
手芸用のさびない０・８ミリで長さ３０ｃｍのピアノ線を探しています。 ちりめん細工で ゆらゆら立ち姿や モビールに使いたいので、できるだけさびないのを さがしています。
ハンドメイドイベントについて 当方初めてのイベント参加となります。 ・主にレジンアクセサリー(画像参照ください)・少しキャンドルを出品します。 ・1ブース3m×3m ・スペースは隣接です。 ・ドーム内ですが地面は土 ・テーブル(レンタル)450mm×1800mmが２脚 ・イス(レンタル)２脚 ・ワイヤーネットとイーゼルでイヤリング等は飾る予定です 以上の条件から、以下の質問にお答えして頂けると幸いです。 ・お金のやりとりをするスペースはどんな風に作れば良いでしょうか？ ・正直3m×3mにテーブル2つではがらんとしてしまいそうな気がしてます。固めのダンボールをいくつか用意し、積み上げて軽いものは展示しますが会場が自宅から車(軽自動車)で45分くらいかかるため、他にかさばらないかつ安価なディスプレイ方法があればお教え下さい。 自分なりには沢山調べたつもりですがなかなかまとまらず混乱してしまった為、できるだけ詳しくお教え頂けると幸いです。 なかなか無理なご相談ですがどうぞよろしくお願いします。
かぎ針編みで、輪にした状態で往復編みをする時、立ち上がりの鎖を編んで、裏返し、そこから針を入れるのはその鎖の出た目になるのでしょうか。(前段の最初の目)いまいちどこに入れるのかわからず困ってます。よろしくお願いいたします。
人型の編みぐるみの肌色 毛糸ピエロさんの、コットンニィート（S）を使って人型の編みぐるみを編みたいのですが、 どれが肌色なのでしょうか？ キャラクターは日本人の黄色人種です。
さざれ石を使ってネックレスを作りたいのですが…。 連で買ったさざれ石が本当に小さい、砂粒みたいな大きさです。連ねてあったのは細い綿の糸で、バラしてさあ組もうと思ったら100均で買った太めのテグスが通りませんでした。 ネックレスに仕立てたい場合で、このように石の穴が小さく細い糸でないとならない場合、どんな糸を買ってきたら良いのでしょうか。うんと細いワイヤーとかの方がいいのでしょうか？ オペラやロープと言われるような長さでたらんと胸元に沿って垂れる感じにしたいので、ワイヤーだとゴワゴワするかなと思ったのですが…。 細めのテグスで大丈夫でしょうか。 また、柔らかい糸だったら、穴に通すのに針が要ると思うのですが、その針も細くないとならないですよね…。針についても教えてください。 よろしくお願いします。
ブラザーの刺繍ミシンを実際に使用している方！ 是非オススメの型番を教えてください！ 現在、家庭用ミシン、職業用ミシン、ロックミシンを所持しています。 お小遣い程度に縫製の仕事もしています。 趣味と個人販売目的で刺繍ミシンを購入したいので、使っている方のご意見をお教えください。 ⚫中古で購入予定なので、型番がる古くても大丈夫です。 ⚫将来は、刺繍proを購入してパソコンでデータを作ってUSBからデータを入れて刺繍する予定です。 ⚫刺繍のみの機能のミシンでも良いです。 ⚫職業用刺繍ミシンを使用してる方のご意見もあれば是非！ 宜しくお願い致しますm(*_ _)m
この画像のスカートについてなのですが、生地1枚か前後ろ1枚ずつでスカートを作って、途中にレースを挟んで縫っているのか、それとも、スカートを3段別で作って、それぞれの段の裾にレースをつけているのでしょうか？
手芸用のマジックテープで３ｃｍ幅という規格はありますか？ もしネットで購入出来ると嬉しいのですが。
手作りサイトのminneとcreemaにアクセサリーを出品して、1年ほど経ちます。 しかし、まだ2つしか売れていません。 サイトの始めの方にピックアップされている商品と品質も値段ともあまり変わりはありません。 しかし、自分の作品を検索してもなかなか出てこず、しまいには探すのが嫌になってしまいます。 いつも、ピックアップされている人はどうされているのでしょうか？ ピックアップされたり、作品を見てもらわないことには売れないような気がします。 SNSで紹介するのも限度があります。SNS上での友達もそんなにたくさんいないですし…。 どうしたら、たくさんの方に商品を見てもらえるでしょうか？ やはり、「ネットで稼いでいる」人は、氷山の一角なのでしょうか？ どこかに出店するしかないですか？ 一番手軽なのがネットなので、、、
革にゴムのスタンプで刻印する方法を教えて下さい。
かばんの持ち手の先につける カラビナのような金具は だいたい４つでどれくらいの値段がしますでしょうか？ また、合皮等の紐でその金具を取り付けたい場合、丸かんのような金具か何かで取り付けるのでしょうか？それとも縫うのでしょうか？ 丸かんのような物で取り付ける場合、その丸い金具はどのように取り付けるのかどうかと、いくらくらいの値段かも教えて下さい・・ 合皮の紐は高いでしょうか？ 駄目にしてしまった鞄の持ち手があり、交換したいのですが、バックルのような物が太く、取り外しはできそうもありませんでした。今、ついている紐はバックルから切ることはできるとは思うのですが、その代わりの紐等が ダイソー等ではなく、困っています。 出来るだけ安い方法でいい方法があればとも思うのですが、持ち手の代用になるような物もあれば教えて下さい
緊急です！ 子供のワンピースの型紙100〜110を80まで小さくしたいのですが、どの程度まで縮小コピーすればいいのでしょうか？ 教えてください 着るのは1歳半の娘です。ワンピースは単純なひらひらとかのついていないシンプルなワンピースです
まき増目について質問です！2-2-6というふうにかいてあるのですが、まき増目を端に2目編むのでしょうか？それともまばらに編むのでしょうか？ よろしくお願いします
編み物検定3級を受験しようとしています。５級と４級は、合格しました。 3級は、製図とアフガン編みは独学だと難しいのでしょうか。 今日アフガン編みを始めました。 採点者がいないので、このまま進めていいかわかりません。 製図の教本を入手しましたが、チンプンカンプンです。 YouTubeでは、製図のことも載っていませんでした。 どうしたら製図のことが分かるでしょうか。 お知恵拝借よろしくお願い致します。
普通のフェルト（羊毛じゃないやつ）で、球体を作りたいのですが、 上と下で色違いにするにはどうすればいいのでしょうか？（上が赤下が青のように） わかりにくいと思いますが、回答お願いします。
普通のフェルト（羊毛じゃないやつ）で、球体を作りたいのですが、 上と下で色違いにするにはどうすればいいのでしょうか？（上が赤下が青のように） わかりにくいと思いますが、回答お願いします。
GENUINE REAL HIDE 上記のような感じで、レザーウォレットに刻印されてるのですが、 これを日本語に訳すと、「本物の原皮」のような感じになるのでしょうか？二重に言っているような気もしますが、どうでしょうか。 GENUINE （物などが）本物の、真の、まがい物でない REAL ほんとうの、真の HIDE （牛・馬などの）皮革
minneでのプレゼントのラッピングについての質問です。minneで作品の注文が入りましたが、購入者様にメッセージで「誕生日プレゼントにしたいからギフトボックスで包装してもらいたい」と要望を受けました。 私は自身のページ内にギフトラッピングについて全く触れていないためどのように対応するか迷っています。 ギフトラッピング指定だけなら袋の包装にしてお受けしようと思うのですが、やはりギフトボックスとなるとどうしてもそれなりにコストが掛かってしまいます。 私は作品に対して利益を多く見積もっていないため、赤字にならなくとも¥200~¥300くらい掛かってしまうギフトボックスはかなり痛手です。 ですが、自身のページでギフトラッピングについて何も触れていないためお断りして良いものか悩んでいます。 皆様はこのような時どのようにご対応しますか？ 「ギフトボックスではなくギフトラッピングなら良いですよ」と言おうかと思うのですが、購入者様にがっかりされてしまうのではないかと心配しています。
ブラ版をコーディングしたいと思って 油性ペンでも滲まないニスを色々検索して 水性ニスがいいと書いてありまして 水性ニスを購入したのですが やっぱり滲んでしまうのですが どうしてでしょうか？とても、困っています。 ご回答宜しくお願いします。
ブライスドールの服が欲しいです。サイズはネオで、出来ればお安め。 ハンドメイド品希望です。 この条件の物が買えるサイトはありますか？ お値段は色々だと思うので、安いのを見たことある。などでも。情報を求めてます。 よろしくお願いします。 URLを張って頂ければ幸いです。
バックの持ち手を縫う時の質問です。麦わらのバックに 綿の持ち手を取り付けたいのですが、丸い大き目のホック （丸い金具の中央に 凹凸の突起があり、留め合わせて接続する金具）を取り付けて 綿の持ち手の裏側にもホックをつけ、持ち手を取り外しできるようにするのは ある程度の耐久性はありますでしょうか・・？ それともやはり きちんと持ち手をこまめに縫い付けた方がいいでしょうか？ 麦わらのバックについていた持ち手が、丸い竹でできており、肩にかけれずに持ち図らいので 綿の持ち手を取り付けたいと思っています。 画像検索をしてみたところ、編みバックに、ホックをつけて、ダイソーの持ち手を取り付けている画面を見たので、これで取り付けるのはどうかとも思ったのですが、大きめのバックなので、耐久性はどうかとも思ってしまいました。 バックの中には ﾒｲｸポーチや、本等を入れ、普通に出かける時に使用しようと思っているのですが、 ホックで留めた持ち手は その取り付け方でも大丈夫でしょうか？ また、麦わらのバックに綿の持ち手を付ける時の 持ち手の色は 茶色と紺では どちらがいいと思いますでしょうか・・ 好みだとも思うのですが、この２色で少し迷っています
ブラザーミシンの押さえ金について教えてください。 譲ってもらったミシン（説明書なし）に写真の押さえ金が入っていました。左2つはジグザグ押さえで一般的に使われる物として認識していますが間違いありませんか？ 右2つについては、ブラザーのウェブサイトを見たりネットで検索しましたが名前や用途が分かりません。 ミシン初心者ですが、直線縫いやジグザグ縫いで出来る範囲で子供服を自己流でやっていますが、これからもっと勉強して上手くなりたいと思い、他の付属品も使いこなしたいと思いました。 写真が分かりにくければまた取り直します。 よろしくお願いいたします
写真の紐をお守りの穴に通したいのですが、手でやるとなかなか通りません。何かいい方法はありますか？
これってどうやって作るんですかね？作りたいのですが…… 材料なども教えてください！ 売ってる手芸店も教えていただけると嬉しいです！
サイクルジャージ ロードバイク ジャージ レーパン 先日パールイズミのレーパン263-3Dのクラシックというカラーを通販で購入しました。 サイズは以前から穿いていたので問題ないのですが、カラーがモニターで見ていたものとかなり違っていてジャージとのカラーが合いません。 左ももに白い部分があるのですが、そこが黄ばんだような白で錆汚れのような色で困っています。 そこで、その部分を染める、もしくは塗ることを考えています。 現段階では染めQというスプレーが一番適していると考えていますが、レーパンの素材を痛めるようなことはないでしょうか？ 生地はポリエステル、ポリウレタン、ナイロンとかいてあります。 また、他におすすめの方法や塗料などありましたらおしえていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
金属のチャーム、可愛いと買ってしまうのですが、ストラップやイヤリングにする以外、どのような使い道がありますか？アイデアを下さいませ。
職業用ミシンか上位のコンピューターミシンか迷っています。現在、ロックミシン（糸取り物語）、カーバーステッチミシン（ふらっとろっく）、２万円程度の家庭用コンピュータミシン（ブラザーCPS4201(HS301)を所有しています。趣味で子供服と婦人服を作っていますが、ブラザーのミシンのスペックが低いので不満を感じていたところ糸通し部分が破損してしまい、同時にボタンホールを作ることができなくなってしまいました。その他は通常通り使用できますが、やはり縫い目が不安定だったりパワー不足を感じているので買い替えを考えています。 よく作るのは子供のズボン、ジャケット、ニット生地でTシャツ、大人のスカート程度です。ズボンに配色でステッチをよく入れますが、縫い目が綺麗ではないので特に気になっていました。 現在、迷っているのは直線専用の職業用ミシン（JUKIシュプール）＋ボタンホール機か、JUKIのエクシードキルトスペシャルです。これから、子供の幼稚園入園を控えているのでまたロックミシン以外の出番が増えそうですが、どちらがいいか迷っています。ご意見ください。
ボタンを作りたいのですが、自由樹脂、または自由樹脂の代わりになる樹脂を探してます。どんな物があるか教えて下さい！
棒編みについて。一回でも間違えると直すのが大変ですからかぎ編みより難しいといわれているのでしょうか？ 棒編み。皆様よくできますね！ 何かコツがありましたら教えてくださいm(_ _)m 穴が空いたり掛け間違いたり心折れそうです。
画像のミシンの縫い方を教えて下さい。 できましたら、この縫い方ができるミシンの機種も知りたいです。 似てる感じでもかまいません。 よろしくお願いします。
高校の文化祭のクラスTシャツをドラえもんの柄(胴体？の柄)にして、しっぽを後から付けようと思ったのですがなかなか良いものが見つかりません。手芸用品の毛糸で出来ているようなポンポンにしようとしたのですが調べたところ3cm以下の物が多く、できれば5cmほどの大きさが欲しいです。5cmぐらいの大きさで赤の丸いポンポンが売っているサイトはありますか？またポンポン以外にいい案がありましたら教えて頂きたいです。
サーキュラースカートを作るのに何の布が適してますか？オーバースカートにしようと思っています。
紙バンドで、ショルダーバッグを作りたいのですが、作り方が載っている本はありますか？
画像のようなドレスは何という名前の形ですか？ また、こういうドレスを身長160cmに合わせて作ろうと思ったら、何cm幅で何mぐらい必要になりますか？
子供服に、はまり2歳の娘の服を作っています。 エプロンとサロペットの型紙をネットで90を購入して作りましたが小さくなりもう１つ作りたいのですが、今度は100で作りたいのですが、90の型紙を拡大コピーなどを利用して型紙を作ることできますか？ 初心者なのでわからず…
生地を両面接着芯にできるスプレーのりってありますか？
埼玉県入間市周辺で、クロバー社「咲きおり」を使った手織り教室はありませんか？車があるので、片道一時間前後の距離なら通えます。 (入間市→さいたま市or所沢等) 咲きおり http://www.clover.co.jp/seihin/sakiori/product/ 通えそうな「NHK文化センターさいたまアリーナ教室」は満席でした。 入間市や川越にも手織り教室があるようですが、織り機が他社製品のようです。
クライムキってなんですか？そーゆー布の生地があるんですか？それともブランド名ですか？
裁縫初心者なのですが、これから楽しんでいきたい者です。 写真の様な布の場合、糸はなにいろを選らんだらいいんてなしょうか？ また、市販バイアスで(生地にある一色で)色をつけるのは幼くなってしまいますか？おかしくないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
フックドゥスパゲッティでのバッグ作りをしていて色替えを１段入れたいのですが普通に色替えして細編みだとこの画像のように鎖編みみたいにはなりません。。。これはどのような方法で色替えしているのでしょうか？ 解る方いらっしゃったら教えて下さいm(__)m
グルースティックに良い悪いの差はありますか？ 今まで100均の透明グルースティックしか使った事がありません。 手芸店で売っているようなちゃんとしたグルースティックは、100均に比べてどこらへんが優れているのでしょうか。 透明度が高いとか硬いとか粘着度が良いとか何かあるのでしょうか？ 両方使ったことのある方、感想を聞かせてください。 よろしくお願いいたします。
このように引っ掛けるところが伸びてしまいました。直し方ありますか？
羊毛フェルトのキーホルダーを貰いました。手作りしてくれたそうです。 可愛いし折角だからケータイにでも付けたいなぁとか思ったんですけど壊れちゃいますかね？ 何かいい方法ってないでしょうか…因みに針でぶすぶすやっただけで接着剤はつかってないそうです
手芸店ではリネン100%の生地はおいくらぐらいで販売されていますか？
誕生日に電動のコーヒーミルを買ってもらえることになったのですが、皆さんのオススメはなんですか？ (5000円以内で、と言われています)
クロスステッチの刺し始めが、わかりません。やりやすい方法を教えてください。
130サイズの甚平(ズボンは無しで、見頃と袖について知りたいです)の型紙があるんですが、それを140サイズか、もしくは130より少し大きいサイズで作りたい場合、どこをどのように広げたら良いでしょうか？
ステンドグラスを使ってアクセサリーを作る場合、大きいガラスを買って自分でカットしなければいけないのでしょうか また、カット専用の道具など用意した方が良いですか？
サイズ80のズボンを作りたいですこちらのサイトでいったら、 A,B,C のながさは、それぞれどれくらいになりますか？…>_<… 子どもがいないのでわかりかねます…>_<…
初めまして^ ^ganxxetやズパゲッティを海外から仕入れたいです★ 安全な仕入先や仕入れ方などわかる方がおりましたら知恵をお貸しください(o^^o)
この画像の生地って何かわかる方いらっしゃいますか？手芸に詳しい方教えて下さい。
大人の浴衣を崩してこちらを作る場合、用尺はその崩した浴衣のみで足りますよね？(*^^*)http://otsukaya.co.jp/TeduBigI0307.htm
家のミシンが壊れて使えません。家のミシンが針が折れていて、しかも針をとるための緩めるネジも折れていて針が交換出来ず困っています。 解決方法はありますでしょうか？
プリザーブドフラワーのアジサイのサイズについて知りたいです。 母とお揃いでプリザーブドフラワーのアジサイを使ってヘアアクセを作りたいのですがプリザーブドフラワーを扱っているお店がない為インターネットで購入しました。 思っていたより小さなサイズが届いてしまい。。。 花びらが1.5センチ～2センチ程度の物が欲しいのですが大きめな花びらのアジサイ知りませんか？ よろしくお願いします。
【写真あり】このような金具はどこで買えますか？ ドイトなどのホームセンターに売ってますでしょうか？ また、そのようなサイトをご存知の方は教えていただきたいです、
UVレジンのパーツについてです。 下の写真の真ん中にある座金が 欲しいのですが、 どこに売っているのか わかりません 見かけた方や買った方 どこにあったか 教えてください！
鉄道模型に詳しい方に質問です。このようなエッチングパーツを探しているのですが、ご存じないですか？ 1番形が近いのはNゲージ用の配管止めパーツなんですが、サイズが小さく、これが丁度HOであればぴったりな気がします。ただネットで調べても見つけられず…（汗）もし心当たりあればご教授ください！
ミシンの購入で迷っています。 ミシンは学生時代の授業以来使ったことがありません。 子供が産まれたので、幼稚園に通うまでには通園バッグ一式や、ディズニーが好きなので、のちのちは着ぐるみやお洋服も作りたいなと考えています。 予算は6万円ぐらいで先日何店舗か手芸センターを周り、ネットの情報も色々見ました。 店頭にJUKIのf250jがあり、店員さんはこれがおすすめだとおっしゃっていました。 ネットで見た感じだとHZL-F600JP という機種がいいのかなぁ…と思いましたが、素人なので説明をみてもあまりよく理解できず…。 価格も問い合わせと書いてありましたので、さきほど2、3件は問い合わせメールを送りました。 どうせ買うのであれば、しばらく買い替えなくていいある程度の良いものを購入したいです。 ただ、この2機種でどちらのほうが使い勝手がいいのかわかりません。 ご使用されている方がいらっしゃれば使用感などを、教えて欲しいです。 また、この2機種は素人の私にも扱えますか？ f250jとHZL-F600JP、どちらのほうがおすすめでしょうか？ 他にもこの価格(6万前後)でおすすめのミシンはありますでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
【バッグ】やる気失せました。もう嫌です。何もしたくない。母が今年は誕プレでバッグを作って欲しいと言われたので、一緒に布を買いに行ったりサイズ決めたりしたのですが、毎年買ったものしかプレゼントしてなかったし、手作りなんて初めてで成功するかもわかんないのに引き受けてしまいました。 そして今日、サイズ計算して切ったはずなのですが、切りすぎて取り返しのつかないことになりました。まちが多すぎるのです。 せっかくお気に入りの布を見つけて母も喜んでいたのに、失敗したって言ったらがっかりさせてしまうし、だからといってプレゼントだから頼りたくないし。 でもまた失敗したら嫌だから作りたくなくなりました。 もう何もしたくないです。 もー自分でも、何言ってんのかわかんないけどとりあえず嫌です。 どうすればいいですか？
テクノロートの編み方についてです。 エコアンダリヤで帽子を編んでいます。 ブリム全部にテクノロートを編んでいくよう記載があるのですが、ブリム編み始めの一段目だけ、「細編み表引き上げ編み→細編み→細編み表引き上げ編み→飛ばす」この4目の繰り返しです。 （ちなみに前段は長編み表引き上げ編みです） 二段目以降はずっと細編みです。 細編みにテクノロートを編んでいくやり方は分かるのですが、引き上げ編みの場合、どこにどう引っ掛けて編むのか分かりません。 よろしくお願いします。
クリアファイルはプラバンみたいに縮みますか？ プラバンが買ってもらえないのでクリアファイルをプラバン代わりにして遊んでますww それってオーブンで焼いたら縮みますか？プラバンみたいになるといいんですが ちなみにダイソーの透明クリアファイルを切り離して、切ったものです
先日の手芸用ブレードに続いての質問です。こちらもL'Arc〜en〜Cielのhydeさんが着てきた衣装に使用されているレース素材なのですが、同じ物が全然見つかりません。 こちらはもう販売されてないのでしょうか？
ズパゲッティでマルシェバッグを編んでいます。 かぎ針編みです。 丸底でこま編みをしてそのままの目数で、編み上げた（こま編み）ところ、口が広がった感じのバッグになりました。 できれば口が広がらない円筒型にしたいのですが、どの様にすれば良いかわかりません。 教えて頂けますでしょうか？ 減らし目をしながら、編めば広がりを抑えられるのでしょうか？
エチケットブラシに使われている 表面のシートのみを 購入したいのですが 名称及び購入先がわかりません。オレンジ色だと 特に助かります。
帽子を染めた事ある人に質問です！ポリエステル100%の帽子を白と黒色に染めたいと思います！ ツバの部分を赤から黒にそめ、他の部分を青から白に染めたいと思っているのですが… うまくできますでしょうか？ 他の色のを買えばいい などの回答は求めておりません ！ また、染めるも事ができるグッズのオススメも教えていただければ助かります
重なった薄布の破れの補修について 言葉で説明するのが難しいのですが、本体の上から薄布を被せて作った造りのスニーカーがあります。 上の布部分だけが破れてしまいました。 ボンドか何かで下地に接着固定させる感じで直したいのですが、破れたのはよく曲がる(しわになる)部分です。 どのような接着剤がおすすめでしょうか？ 最寄りの小さい手芸屋になければ通販したいと思っています。 よろしくお願いいたします。
【画像あり】ミサンガのつなぎ目この２本の糸をどうしたら綺麗に隠すことができますか？
お答えお願いします。画像や下記URL先にある、ももいろクローバーＺの百田夏菜子さんが着ているお洋服のトップス部分のみ(片方の肩からもう片方の脇の部分を通り生地が一周するチューブトップのような洋服)の形状は通称があるのでしょうか？ この衣装をつくりたいなと思っているのでもし名前がわかれば作り方などを調べるときに役に立つと思うので気になっています。 またもし作り方(型紙等)わかる方がいれば教えていただきたいです。 http://ameblo.jp/mmrclvz/entry-11717387490.html ↓下記のURL先の動画22秒からと42秒からも同じ衣装です。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm23801835
手芸初心者です。ビーズでブレスレットを作るキットを購入し、挑戦しています。 2mほどある伸ばしきったテグスのさばき方がうまくいかず苦戦しています。 ビーズをテグスの中心に寄せ、太い紐に編み込んでいくようですが、難しいです。 コツ等ありますでしょうか。 宜しくお願いします。
シンガーのミシン押さえについて。 ご覧頂きありがとうございます。 手芸初心者です。 最近バインダー押さえと言うものを知ったのですが、シンガーのホームページには正規品が載っていませんでした。 バインディングが苦手で、押さえを買おうと思っていたのですが…。 そこでお聞きしたいのですが、他社メーカーの家庭用ミシン押さえで互換性はありますでしょうか？ 使用しているミシンはSINGER Tradition SN520です。 ニットも縫う事があります。 お分かりの方、ぜひよろしくお願いします。
洋裁教室に通うべきか悩んでます。 以下、長文になります。 専門用語も間違っている場合もありますがご容赦下さい。 私は、とある趣味で着るコスチュームを自作しているものです。 いままでは服飾系の大学を出た友人から洋裁を習っていました。 自分の原型というものを作り それを展開してコスチュームの基本のパターンは完成しています。 あとはそのパターンをアレンジしてデザインを増やしていく予定です。 この度、友人が海外へ引っ越しをすることになり習うことが出来なくなりました。 今後、体型の変化があったときに ウエストやヒップを増やしたり減らしたりというパターンの直しは出来ると思います。 バストもなんとか出来そうです。 だだ、その後のちょっとしたこと 例えばウエストを直した線がカーブの強い時には滑らかな線に修正した方が良いとか そういう判断が出来ません。 また、袖に関してはあまり理解しておらず いまある袖をパフスリーブにするとか 半袖にするとか そういうことはまったく出来ません。 この場合、どこかの洋裁教室に通った方が良いでしょうか？ 私の希望としては、せっかくパターンも完成していることですし なんとか自力で出来ないかと考えています。 本や専門書で対応できるなら購入も考えていますので教えていただけるとありがたいです。 私の考えが無謀なようであれば洋裁教室を探します。
UVレジン樹脂の硬化力について、お聞きしたいのですが、 私が使っている樹脂は、ダイソーやセリアなどの100均の物ではありません。 もしかしたら、10均の物でも違いはないのかもしれませんが、今まで太陽光で硬化させていました。 でも、梅雨の時期は太陽光がとても貴重で、なかなか毎日当てる事はできないじゃないですか。 それで、AmazonでハンディータイプのUVライトを購入しました。 安い中で、どれが良いかな？と、レビューを見ては分からなくなり、これでいいや！って。 ダメダメです。太陽光の方が硬化が早いです。 人工的に硬化させてる方、安くて良いのご存知ないでしょうか？ 長々とすみませんでした。 よろしくお願いします！ ちなみに使っているライトは…
この細かいハートが集まってできたハートの作り方わかる方いたら教えてください
真鍮と真鍮を接着剤で付けることはできますか？ また、出来るとしたらどのような接着剤を使ったらいいですか？
祖父が残した大量の古着物を処分したいのですが、東北又は北陸方面で古布市場をお教え下さい。
minne で作品を5点、一斉に販売をしたいと思っています。 どうやって設定をすれば良かったでしょうか？
うちわ製作 今度、うちわ製作でこれを参考にしようと 思うのですが、花火の折り方が分かりません。 ８つの折り紙を組み合わせると書いていたの ですが、折り方がわかる方詳しく教えて欲しいです。
先日お探しされてた編み図はこちらではないでしょうか？ 参考になれば良いですが。 https://jp.pinterest.com/pin/120330621264218237/
こちらをつくってみたいのですが、手ぬぐいではなく普通の布で作りたいです サイズは手ぬぐいサイズとして裁断すればいいのかと思いますが 手ぬぐいのサイズっていくつですかm(__)m？ http://atelier.woman.excite.co.jp/creation/27770.html
くさりの目の拾い方を教えてください。 かぎ編みでマーガレットを作成しようと思っています。 『くさり編みで作り目をした後、上側に60段編み、糸を切ります。その後作り目の反対側に糸を付け、下側に60段編む』場合、 上側を編む1段目と、のちに編む下側の1段目の、くさり編みの目の拾い方を教えてください。 特にくさりの裏山の拾い方（もしくは裏山は拾わないのか）が気になっています。 どうぞよろしくお願いします。
アイロンではりつけるタイプのワッペンについてですが、おしえてください。 ポロシャツの胸にちょっと気に入らない刺繍がはいっています。根気よくと刺繍糸をとりのぞけばよのですが・・・けっこう難儀そうです。そこで、お尋ねします。 アイロンで圧着してはりつけるタイプのワッペンを、この刺繍の上からでも貼り付けることができるでしょうか。うまくつきますかどうか・・・ためしてみれば済むことかもしれませんが・・・。どうか教えてください。
このフクロウの折り方が知りたいのですが、折り方の載ってるサイトはありますか？ また誰の作品なのでしょうか？
急募 ポップアップカード(飛び出すカード)を作り、開き口をゼムクリップで留めようと思うのですが何色が合うと思いますか？ 参考にさせていただきたいのでよろしくお願いします
こんにちは。スイーツデコ歴1年半の者です。 私自身学生という事もあり中々樹脂粘土は買えず、ハーティーや百均の樹脂粘土、石粉粘土を使ってモチーフを作っていました。 しかし余裕ができたので思い切ってコスモス を買ってモチーフを作ってみたのですが、オイルを塗っても型離れしない、マットにはよくつく、柔らかすぎてモチーフの型が整わないということがありました。 これは私の買ったコスモスが悪かったのでしょうか。 もしくはそういう物なのでしょうか。 私の粘土を捏ねる腕が悪いのでしょうか。 決して上手とは言えませんが。 回答お待ちしております。
布用の絵の具で、Tシャツにデザインしようと考えています。そこで質問ですが、どのようなメーカーがあって、それぞれのメリットデメリットを教えて下さい。また、岐阜県で購入する為の取扱店を教えて下さい。お願いします。
ハンドメイドの材料を売っているサイトを教えてください
歓声の時に使う指笛もしくは口笛って、今はできないんですが、数日やりこんでたらできるようになりますか？ また、指あり、なしはどちらの方が早くできるのでしょうか？
女性警察官や女性駅員さんがかぶってる丸っこい帽子をハンドメイドしようと思っていますが、 どなたか型紙や展開図などをご存じの方いらっしゃいましたら教えていただければ大変ありがたいです。よろしくお願いいたします。女性警察官や女性駅員さんがかぶってる丸っこい帽子をハンドメイドしようと思っていますが、 どなたか型紙や展開図などをご存じの方いらっしゃいましたら教えていただければ大変ありがたいです。よろしくお願いいたします。
服の作り方を一から教えてくれる本を探しています。型紙が載ってる本ではなく肩から何センチとわかりやすく書いてある本を探しています
直線ぬいだけでがまぐちの できる サイト教えて下さい。 （ボンド等使用のサイト）
トールペイントは布地にかけますか？
私は高校一年生です服装の学校に行っていてそろそろミシンを買おうと思っています。でも三年後は文化服装学院という服装の学校に行こうと思っていてそれまで使い続けていけるミシンが欲しいなと思います。おすすめのミシンはありますか？もしよかったらこういうミシンがいいなど教えてください(>_<)
英作文で、【留学するチャンスがあったら、どこでどんなことを学びたいか】というお題で書かなくてはいけなくて、私は手芸が趣味だから、それに関する事を書こうと思うのですが服や小物を手編みや刺繍やパッチワーク（簡単に言うと手作り）をしている国があれば教えて欲しいです！
AAAのえ〜パンダの作り方について質問です。フェルトを使ってえ〜パンダのマスコットを作ろうと考えています。 しかし、具体的な作り方は考えていないため、作り方を教えて欲しいです。 できればサイトへのリンクなどつけていただけると幸いです。
ソファーのカバーの生地について アジアンテイストのソファーでクッション部分が取り外し可能のものです。 汚れても簡単に洗えるようにソファーのカバーを手作りしようと考えています。どのような生地を使ったらいいか、普通の裁縫屋さんに売っているのか アドバイスをお願いいたします。
このワークショップ楽しかった！というのがありましたら、教えて下さい。 現在、友人（30代♀）の趣味探しに付き合っています。 元々、絵を描くのが好きな友人ですが、手工芸にも興味があるようです。これまでにやったのは陶芸、バーナーワーク、サンドブラストをやりました。 どれも楽しかったとのことですが、他にも色々やってみたいそうです。 東京・埼玉で体験できる、オススメのワークショップを教えて下さい。
クラッチモーターの工業用ミシンを使ってハンドメイドで生計を立てています。 現在アパートに引っ越して１年ですが、不動産屋から作業の音がウルサイと苦情があったと電話がきました。 アパートは、全部で6部屋で、わたしは真ん中２階ですが、両サイドの部屋は建物が別になっていて、直接繋がっているのは下の階だけです。 カシメを手打ちで使っていたので、確かにウルサイかも。と思い、ハンドプレスを買いました。 カシメを打つ音は静かになりましたが、ミシンの音がウルサイのかな？と気になって夜作業するのを辞めましたが、夜、子どもが寝たあとにも作業が出来ないと作製が間に合いません。。 作業が出来ないとなると生活費に困ります。。 実際に、ミシンの音がウルサイのかどうかは下の部屋の人に聞かないとわからないので、どうしようもなくて、 作品自体、小物もあるので、もっと簡単に速度調節ができればいいな、と思っていたので、これを機にサーボモーターにする見積もりをしたら１１万と言われました。 １１万かけてサーボモーターにするなら職業用を買った方が持ち運びもできるし、いいのかな？と迷っています。 帆布も使うのでどちらかというと厚物が多いです。 そこで質問ですが、 １１万かけてサーボモーターにするか、 職業用を買うか、 防音マットを買うか、、 どれがいいのでしょうか？ 防音マットを買ったところで、音がどのくらい遮音できているのかは下に住む人にしかわからないので悩んでいます。 職業用でも厚物は綺麗に縫えますか？ よろしくお願いします。
エコクラフトについて教えてください。 初心者が写真の1〜3のような作品を作るには、何時間くらいかかりますか？ また、エコクラフトは教室に通わず独学では難しいですか？
フェルトではなかっぱを作るんですが、どこをどんなふうにしたらいいのか。 作り方など教えてくれたら幸いです‼️
百円均一のセリアで売っている色鉛筆でもかけるプラ板はどれくらい縮むのですか？ だいたい5cm×5cmに収まるくらいの大きさのものを作りたいと思っているのですが、焼く前はどれくらいの大きさにすればいいでしょうか…
手芸用品のお安いお店 子どもの服や小物をよく作るのですが、それに付けるリボンのモチーフやレース、ボタン、アップリケ、チロリアンテープなどがお安くたくさん手に入るお店をご存知の方いらっしゃいませんか？ ちなみに埼玉在住で、日暮里にはよく行きます。 近所には手芸屋さんが2件ありますが、小さいお店です。 日暮里で、そういったものの種類が豊富で安くたくさん手に入るお店はありますでしょうか？ また、ネットならここが安いよ！などありましたら、ぜひ教えていただきたいです。
この画像の首回りのミシンでの仕上げ方について教えてください。 よろしくお願いいたします。
たわいもない質問で申し訳ないのですが、 最近レジンでキャンドルホルダーを作ってる人をよく見かけます。 これって大丈夫なのでしょうか？ レジン液は引火性ありますよね？ 硬化したら平気なんですか？
フォトスタンドを探しています。 木製でL判の写真が入れられて、半分にプリザーブドフラワーがアレンジメントできる窪みがあるものです。 検索すると、2500〜3000円ほどのフォトスタンドは見つかるのですが、もう少しお手頃価格のものがあるようなんです。 ご存知の方いらっしゃっいましたら、販売サイト等教えて下さいm(_ _)m
アゾンインターナショナルさんのドール ピュアニーモフレクション男の子・女の子のお洋服を 自作したいと思っています。型紙や作り方が載っているサイトなど ありましたら教えていただけないでしょうか？サイズは問いません！ 探してみたのですが、型紙がなく困っています。 これが代用できる！という情報などもありましたら 教えていただければうれしいです、よろしくお願いします。
折り紙を使ってアクセサリーを作ろうと思ってるんですが、少しの水に耐えられて、形崩れしないようなコーティングをしたいのですがなにかあるでしょうか？ネイルのトップコートで試してみようと思ったのですが少々臭いが気になるので他にあればお願いします。
よろしくお願い致します このように好きな絵柄を縫い付けたいです 布のギリギリなところ どうやって縫い付けるのか・・・ 動画があればありがたいです宜しくお願い致します・・・・・・
お願いします 最近ハンドメイドで好きな絵柄を切り取り白い布にパッチワークするのをよく見ます このような方法は動画ではないでしょうか？ どうやって縫い付けてるのでしょうか？宜しくお願い致します(゜▽゜*)
バイアステープ（アイロンで接着できるタイプ）について質問です。無地のシャツ（素材は今のところ決めていませんができれば綿）に画像のような所謂フェイクサスペンダーに見えるような位置にラインをつけたいと思い、手芸の知識はゼロに等しいのですが自分なりに調べたところ『バイアステープ』の存在を知りました。縫物がからきしなのでできればアイロンで接着できるタイプで画像のようなシャツを自作したいのですが、可能でしょうか。素材についてのアドバイス、参考になるようなサイトや他にいい方法などをご存知であればそちらもご教授頂きたいです。よろしくお願いいたします。
ミシンの購入について相談させてください。 主に、２WAYスパンデックスやサテンを縫いたいと思っています。 予算は、6万円です。候補は 新品 JUKI TL-30(自動糸きりなし) 価格は約55000円 新品 JUKI TL-25SP（自動糸きりあり、多分型落ち） 価格は約67000円 中古 JUKI TL-25（自動糸きりなし） 価格は約28000円 中古 JUKI TL-98SP（自動糸きりあり、型落ち） 価格は約34000円 です。 自動糸きりはあったほうが良いのか、中古はやめておいた方が良い、中古で十分。など助言をいただけるとありがたいです。 私ならこれを選ぶなどの意見も嬉しいです。 よろしくお願い致します。
はんだが基盤に詰まってしまって取れないのですがその取り方を教えていただきたいです………特別な道具などはないですがとりたいです…
色水を吸わせて着色した押し花はレジンを使っても変色してきますか？
洋裁の得意な方に質問させて下さい。 子供のかぼちゃパンツ(120cm)を作る予定ですが、なかなかコレという型紙がなく困っています。 そこでふと疑問に思ったのですが、キュロットの裾を絞れば、ふっくらしたかぼちゃパンツになるのでしょうか？ 現在考えているのは、キュロットの丈を短くして裾をギャザーで寄せて裾ベルトをつけるデザインで、使う布はブロードです。 どうかご教授下さい。
ブランド物の革製品で、金や銀の文字が刻印されたものがありますが自分でもできますか？焼印やペンなどではなく、フィルム状の物を焼いて貼り付けているのだと思いますが、それらは手に入れるかあるいは何かで代用することができますか？
子供のドレス リメイク？について ドレスをもう少しいじりたいです。 ピアノの発表会で着ます。 前に、薄いピンク地に、クリアのピンク色のスパンコールをちりばめましたが、目立ちませんでした。 目立たせるには、やはりスワロフスキーとかですか？ ライトに当たって、きらきらする感じにしたいのですが。
黒に近い濃紺に似合う色は？ 子供にボーラーハットを買いましたが、黒に近い濃紺です。 グログランリボンを付けたいのですが、何色が合うでしょうか？20mm前後のもので考えています。 昨年かぶっていたボーラーは黒で、グログランリボンは黒地に白のピンドットでした。 アドバイスよろしくお願い致します。
針に糸を通すとき、結び玉を作るとき、糸の先をなめますか？
パッチワークの生地について質問ですよくカットクロスセットを見かけますが 色々な種類の生地の 12センチ角の何枚セットとか 25～27センチ角の何枚セットというのを よく見かけます このサイズが一番需要が多いんでしょうか？ あたしは生地幅×50センチか100センチで買うので まだ購入したことがありません もちろんちょっとずつ欲しい方が購入されるのは わかるんですが やっぱり少し割高？になっても 自分の欲しい柄がセットになっていたら 購入するもんですか？ また何枚セットが一番ありがたい？ですか？ よろしくお願いいたします
マネキンの手首って、締めネジ？がないものでも、頑張ったら外せますか？トルソーについているような腕です
この子供ワンピ、皆さんならどんなリメイクをされますか？ うしろのリボンはかわいいのですが、前面がシンプルすぎて… ちなみに、ブラックフォーマルとして法事で着せる予定です。 いじらない方がいいですか？ http://item.rakuten.co.jp/garyshop/kids-ali-kp312?s-id=Bookmark_SP_...
画像のようなものをネットで購入したいのですが、何と検索すれば出てくるでしょうか？
ミシンの名機を教えてください
【画像あり】樹脂粘土ドールの作り方が知りたいです！お写真のようなお人形を作るにはどのような材料と作業が必要でしょうか？(自分のオリジナル樹脂粘土ドールを作りたいです) とっても毛並みのある感じや、色がポッと付いている感じがなんとも魅力的です。 樹脂粘土ドールを深く知っている方、辛口コメントしない方、ご回答お願いいたします。 ※言葉足らずな部分がありましたら追記しますのでおっしゃってください
D-cute Sサイズ ダッフィー（48ｃｍ） ぬいぐるみコスチューム am86 https://www.amazon.co.jp/dp/B00TCL1BHE/ref=cm_sw_r_cp_api_aBqDxbD6P... これのジャケットの生地が買えるところしりませんか？
フリマサイトなどでハンドメイド品を出品する際の著作権について質問です。当然、ディズニーやジャニーズを使うなどはだめだとわかっています。 ですが、たとえばハーゲンダッツやサーティーワンのアイスクリームを真似てキーホルダーなどを作る行為も著作権の侵害になるのでしょうか。 詳しい方教えてくださいm(_ _)m
大阪市内でミニチュア教室を知りませんか？ 本町の教室を見つけたのですが、満員らしく、、、。 1日教室ではなく、ある程度継続のところで、ご存知の方情報提供よろしくお願いします。
日暮里にある生地屋さん『とまと』は今も超特価エリア（100円生地など）ありますか？5、6年前に行ったっきり行っていないので、ご存じの方は教えて下さい。
今度サンキャッチャー教室を開くのですが好きな天然石を選んでもらい入れて作る予定です。 選ぶ前におひとりずつ話を一般的にカウンセリングという言葉を使うと思うのですがあまり固い言葉にしたくないのですがどんな言葉を代わりにつかったほうがいいとおもいますか！？
紙製作の仕上げ。私は折り紙や画用紙で、色々なものを作っています。立体のものを作った時に、最後にしっかりさせたい。ツヤを出したいのですが、ボンドを塗って、乾いた時に、透明に光って、強度があがりますよね？それと同じようなものはありますか？ デコパージュ？の、オールパーパスというものは、そういうものには使えないのでしょうか？ 試しに購入したらどうかと思う方もいるかもしれませんが、もし思ってたものと違った場合無駄になってしまうので、どなたか使用されている方、どのようなものか教えていただけませんでしょうか？
ブックカバーを手作りする場合、用紙は何を使っていますか？私はペラペラの普通のコピー用紙を使用しようかと考えていたのですがそのような人はいますか？
移動ポケットの作り方について質問です。ポケットが1つで表のフタ部分だけを キャラクターの布にしたいのですが、 作り方を調べてもなかなか出てきません。 布が何センチなど作り方を 知っている方教えて下さい。
プリンターのインク(染料)で薄手のロングスカートを染める事は可能ですか？実際に染めた事ある方いたらアドバイスお願いします。手芸店などに売ってるTシャツ一枚とか染められる染め粉同様、熱いお湯にインク+塩+洗剤で染まりますか？家に使い道の無いインクが有るのですが。染めたい色は紺です。
何千円のミシンってガーゼとマジックテープ縫える？
レジン作品の研磨って何を使われていますか|´-`)? バリとりはヤスリでしているのですが研磨剤やクロスなどいろいろあって何を使うのが、どの組み合わせがいいのかわかりません。 よろしければ教えて下さい(*･ω･)*_ _)
何かアイデアをください！もらいものの紺色のシーチングが4メートルもあります... 子供服を何着か作ろうと思ってるのですが、何がいいと思いますか？ 洋服のサイズは女の子130センチと80センチ 男の子120サイズです。 女の子のスカートなんかは思いつくのですが、男の子の服って思いつかないんですよね(T ^ T)
ミサンガを作るから4色決めてと言われのですが好きな色が黒とピンクしかないです。4色の組み合わせで可愛い色ありますか？
人形劇で使う大道具の松の木を作りたいと考えています。予算もあまりかけず、幹や枝が何ヵ所か折れるような構造にしたいのですが、皆様の知恵をお貸しいただけませんか？ サイズは1.5㍍、根っこ付きです。
着物と外国の布の違いについての質問です。着物の布幅はなぜ広くても40cmくらいなのかと疑問に思ってたんですが、きもの文化検定の教本に着物の原型となった貫頭衣について「伝統的に一人で織られる日本の布は左右の手で横糸の受け渡しをするため必然的に肩幅より狭い幅となった」と記述がありました。 つまり着物の形をつくるのに狭い幅がちょうど良かった、ではなく狭い幅でしか織れなかったので二枚縦に縫い合わせる必要があり、それに袖や衽や襟がつき着物の形になったということでしょうか。 洋服地は100cmあるのがふつうですし、サリーとかチマチョゴリとか他国の民族衣装もどう見ても肩幅より広く織ってる布ばかりに見えます。 外国では二人以上で織るのが普通だったのか、一人でも肩幅以上に織れる方法だったのか、それとも機械織りが発明されてから広い幅に取って代わられたのか・・ 着物のように狭い布幅の衣服文化って世界的に見ても珍しいんでしょうか？
長編みでポーチやバッグを作っているのですが、こま編みに比べると柔らかい感じがします。それぞれなので、そういうものだと思って編んでいるのですが・・・ 長編みで編む場合に強度というかしっかりさを増す方法ってありますか？
JUKIミシン HZL35(パルフェ35)の中古購入を検討しています。 説明書が付属されないようなので、メーカーサイトにて取り扱い説明書をダウンロードしようと思いましたが、HZLの30番台はありませんでした(販売終了品のページも見ています)。 他に説明書を入手する手段はありますでしょうか？ 中古品というリスクは理解の上での購入検討なので、回答は説明書についてのみお願いします。
ハンドメイドでアクセサリーを作っている方に質問します。 樹脂でできたノンホールピアスの貼り付け面に、金属（真鍮）のパーツを取り付けたいのですが、おすすめの強力な接着剤はご存知でしょうか？ 同じく、接着面が非常に小さい（２mm)ポストと金属（真鍮）を貼付けるのに強力なものを教えていただきたいです！ ちなみに、今はGS HYPO CEMMENTという海外製の物を使用しておりますが、取れてしまうことが多いです。 調べていると、E 6000が良いとか、エポキシが良いとか・・・ よくわからないので、お分かりの方、どうぞ宜しくお願いいたします。
黒地に紫のチェックの生地を探してます。東京周辺で売ってる生地屋さんを教えてください！ 写真のような生地です！よろしくお願いします
ベルニナ以外で、縫い代を７ミリで縫うことができ、フリーモーションが得意なミシンを探しています。 懐が広いほうがいいです。 予算は５０万。直線以外の機能は、CK１２００（縫い代が６．３５ミリなので使えません）があるので、職業用でも構いません。 お薦めの機種があったら教えてください。 よろしくお願いします。
spin の 糸を紡ぐっていうのはどういう意味ですか
いつもお世話になっております。 今回も編み図について分からないことがあり投稿させて頂きました。 ご教授下さい。 子供用の帽子を編んでいるのですが、サイドの編み終わりが128目でブリムはサイドから拾い目をして編み始めるのですが126目になっています。どこで2目減らし目するのでしょうか？ 説明が下手で分かりにくいかと思うので、編み図のURLを貼っておきます。 http://www.gosyo.co.jp/img/acrobat/216ss/18.pdf わかる方是非よろしくお願いします。
ZOZOフリマや wearに自分が作った服を載せて販売するのって可能ですか？
セリアのダブルガーゼで重曹の消臭袋を作りました。 靴の消臭用にネットでヒットした重曹の消臭袋を作りました。普通の布より通気性のいいガーゼの方が効果があるとあったのですが、重曹がガーゼを通り抜けて靴が粉っぽくなってしまいました。 ガーゼを二重にしても通り抜けます。 お茶のパックだとちょっと小さいのでなるべく布で作りたいのですが、ガーゼだと難しいでしょうか？ また普通の布で作っても消臭の効果はありますか？ アドバイスお願いします。
ミサンガで使う色って、『白』は避けたほうがいいんですか？？「汚れるから」とかいう理由で避けたほうがいいと聞いたことがあるんですが、実際のとこのどうなんでしょうか？？
この「赤・青・白」のミサンガは、それぞれ糸を何本ずつ使って作っているかわかりますか？？回答お願いします。
アクセサリーなどのハンドメイドをやられている方 詳しい方よろしくお願いいたします 夏のTシャツにブラッと下げれるようなシンプルな皮紐のネックレスを作りたいのですが それに是非とも下げたいと考えておりますリングのチャーム(？)がなかなか見つかりません 大と小のリングに皮紐を通すという よくありがちな形を作りたいのですが ウッドのリングは見つけたのですが シルバーやゴールドなどの金属リングが見つかりません ありそうなネットショップ、 あるいは検索で見つかりそうなワードを教えて下さいませんでしょうか？
こんにちは。 掛敷の布団カバーの作り方を知りたいです。 布が大量に手に入ったので、袋状のカバーを作りましたが、大きくて重く、布団をカバーのなかに納めるのが大変です。普通のカバー、布団を中におさめることが容易なカバーは、どんな作りになっているのでしょうか。また、柄物なのですが、布団を中に入れようとし始めると、上下左右裏表がまったくわからなくなってくるので、無地のと混ぜて縫うのがいいかと思っています。 よろしくお願いします！
こま編みで編まなければならない麻バッグの底を、すじあみで編んでしまったことに気がついてしまいました。底は編み終わったので、このまま編み進めたいのですが、側面はこま編みで、底はすじあみで、っていうバッグはおかしくなるのでしょうか。
ミサンガの作り方これってどのように 作ればいいかわかりますか？
洋裁・和裁・裁縫が得意な方、回答お願いします。. 1m×1mくらいの大きさの布（綿100％）が家にあり、テーブルクロスにしたいのですが ミシンがないし、なんせ不器用だし、プロの方にやってもらえないだろうかと思い 先ほど近所の洋裁屋さんに電話したところ、２～３千円は掛かると言われてしまいました。 四方を真っ直ぐに縫うだけなのに２～３千円は高いと感じてしまいました。 もっとお安く、できれば千円以下でやってもらえるような場所はご存じないでしょうか？ 被服科の学生さんや退職された家庭科の先生とかのアルバイトやボランティアでそういう仕組みがあったら助かるのになぁとも思います。
ナイロンベルトを長くしたいのですが、どうすればいいですか？ 先日リュックを買いましたが、紐が短くてこのままでは使えません。 紐を長くするために、手芸店で聞いて同じ材質、幅のベルトを購入しました。 あとは継ぎ足すだけなのですが、やり方がよくわかりません。 ご存知の方、もしくは関連するサイトをご存知の方は教えてください。よろしくお願いしますm(_ _)m
厚紙と厚紙をくっつける場合、木工用ボンドと両面テープどちらのほうが強度が高いですか？90°開きのポップアップカード(飛び出すカード)の台紙と仕掛けの紙をくっつけるつもりです
ポップアップカードを作っているのですが、台紙と仕掛けの紙、仕掛けの紙とそれに貼る絵は何でくっつけるのがいいのでしょうか使った紙は全て厚紙です のり、ボンド、両面テープなどで剥がれにくいものを詳しい方教えてください よろしくお願いします
タティングレースの引き締めについてです。 以前は出来ていたんですが、最近なぜかリングの引き締めの時に途中で糸が切れてしまいます。 糸を移す作業は出来ているんですが、何か他に問題があるんでしょうか？ 引き締めのコツがあれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
紙粘土で世界地図パズルを作ることは可能でしょうか？平たくのばし、受験に必要な国のみカッターで形を切り取ろうと考えているのですが、その後のニス塗りが心配でなりません。 乾いた後にヤスリ等で削った後、ニス塗りをすればなんとかなるでしょうか？また、ニス塗りをしなくてもある程度の強度はあるのでしょうか？回答お待ちしております。
三國万里子さんのすずらんのショールを編んでいます。模様編みBのすずらん部分でわからないことがあります。 裏段で七目減らす時、通常の七目一度か裏七目一度かわかりません。 裏段だからやはり裏七目一度で、七目の糸の向きを変えてから裏編みで七目一度にするということでいいよでしょうか？ どなたか編まれた方、おわかりになる方よろしくお願いします。
幼稚園のバザーに手作り品を出品する予定です。 今家に無地のくすんだ水色の生地があるのですが、 無地の水色のランチョンマットなんて売れませんかね？ 作るのも簡単だし、小学生の男の子のママが買ってくれないかなーと思ったのですがどうでしょう？ 無地の水色でこんなの作ったら？みたいな意見あったら教えて欲しいです。
ぬいぐるみを作りたいのですが、この写真のような型紙を探しています。 こんな感じの顔にしたいのですが、これに近いような型紙を知っているようでしたら教えてください。
こちらの編み方わかる方がいらっしゃいましたら教えてほしいです。最近趣味ではじめましたが、どれだけ調べてもこちらの編み方がわかりません。バスケット編みかな？と思い編んでみましたが、編んでみると違いました。 よろしくお願い致します。
子どものダンス衣装なのですが、既製のスカートの内側に、アンダーパンツを縫い付けて、一体型にしようと思います。 ニット用の伸びる糸を購入したのですが、ゴム部分同士を縫い付けるとスカートをはくときに伸びすぎて糸が切れてしまいませんか？ どのように縫い付けるのがいいのでしょうか お知恵をお貸しください。
完成したワンピースの装飾について。 洋裁初心者です。 ｢はじめての…｣と書いてある本のとおり子供用のワンピースを作りました。 ワンピースというよりスモックのような感じでした。 実際簡単に作れたのは非常によかったのですが、完成品が味気なく。 完成後でも可愛くする方法ありますか？ アドバイスいただけると幸いです。
和裁初めてなんですが、シーチング地で浴衣はおかしいですか？若いならいいですが、40代なのでいかにも安物っぽくなりますか？ またシーチングで浴衣だとしわくちゃになりやすいものなのでしょうか？ あと浴衣の無力の型紙とかあるものでしょうか？ 分からない事が多くてすみませんがよろしくお願いいたします。
裁縫される方にお聞きしたいのですが 背中の部分がクロスになるようなタンクトップ？キャミソール？みたいな物を作りたいのですが、ここ数日、 型紙を探しても私の検索の仕方が悪いのか なかなかなく、よく裁縫をされる方でこんなのがあるよって御存知の方が いらっしゃたら教えてください。よろしくお願い致します。
レジンのアクササリーの作り方を教えてください。 画像のアクセサリーと同じようなものを作りたいです。金魚すくいの金魚をビニール袋に入れた形です。レジン製です。ビニール袋の途中まで水が入っている感じがすてきで、自分でもキーホルダーを作ってみたいです。どのようにしたら、袋に水が入っているの感じにできるのでしょうか。ビニール袋の絞ってある口の方もレジン製です。 どなたか、水が途中まで入っている形の作り方を教えてください。
メルカリの取引について質問です。 私はメルカリでハンドメイド品を販売しております。 つい先日、商品のあみぐるみが購入されたので発送しました。 取引メッセージにてお客様から｢受け取りました｣と来ましたが、受け取り評価はされませんでした。 忘れているだけで少ししたら評価されるだろうと思っていた所、取引メッセージにてオーダーメイドの注文が入りました。 明日、オーダーメイドが完成した事を伝えて確認をして頂くのですが、あみぐるみの受け取り評価はいつしてもらったらいいのでしょうか？ お客様はオーダーメイドと一緒に受け取り評価をするつもりなのでしょうか？ どうか解決方法を教えて下さると助かります。
リネンのパンツのウエストがボタンとチャックでとめて背中部分だけゴムのタイプなんですが、総ゴムに変える事は可能でしょうか。もし可能でしたら方法も教えてほしいです。
ジャノメCK1200で使用できる７ミリ幅の押さえはありますか？直線板に付属されていた押さえは、残念ながら６．３５ミリ(四分の一インチ)でした(>_<) 重ねての質問になりますが、ベルニナは７ミリに調整できるそうですが、国内メーカーで７ミリ指定できるミシン又は押さえがありますか？ よろしくお願いします。
棚の上に敷いておく布を探しています。 イメージは画像で貼ったようなシックで高級感がある物です。 長さ120cm 幅30cm くらいの物を探しています。 直接見て購入したいのですが、こういったテーブルや棚に敷く布を専門で(サイズ感等含めて)扱っているお店はありますでしょうか？ それとも手芸屋さんなどに行ってオーダーする形になるのでしょうか？ 場所は新宿近辺で探しております。 具体的な店舗等オススメを教えて頂けると助かります！ よろしくお願い致しますm(__)m
画像の資材パーツ(木の部分に着いているパーツ)の名前や、売っている場所をご存知の方、もしいたら教えてくださいm(_ _)m
Hoooked zpagettiを探しています。福岡市内で販売しているところはありませんか？ご存知でしたら教えてください。
初めまして！さっそく質問なんですが、仮面やマスクなどの型紙、作り方を紹介しているサイトは無いでしょうか？(どんな作品のものでも良いです！仮面ライダーでも海外のヒーローでも、漫画のキャラでも)自分でも探したのですが、まだまだ自分が見つけられないような物もあると思うので... ギャグヨガさん以外でお願いしますm(_ _)m
