サークルKサンクスが近々ファミリーマートになるって聞きました。それ自体は別に問題無いのですが、ポイントカードはどうなるのでしょうか？ サークルKサンクス(楽天ポイントカード) ファミリーマート(Tポイントカード) 楽天ポイントカードは無効になってしまうのでしょうかね？(3000ポイントぐらいあるのに…) 何か情報知っている方がいれば教えて下さい。
チケットぴあのプレリザーブ、又はイープラスの申し込み後に、受付期間中のキャンセルは可能ですか ️ 申込そのものをキャンセルしたいのですが… 教えて下さい‼️
Tカードの番号がわからなくなった時の問い合わせ電話番号は
Ｔポイントカードをなくしてしまいました 手続きにはどのようなものが必要なのでしょうか？ また料金はいくらかかりますか？また悪用されていた（勝手にＤＶＤを借りられて延滞金が発生していた場合）は 料金はどうなるのでしょうか？
TSUTAYAのカードは即日発行、即日レンタルできますか？？
ファミマクレジットカードのETCカードのみ解約する方法を教えてください
ファミマＴカードとヤフーのＴポイントの違いについて 近所にファミマがＯＰＥＮしたのでレジ横にあるＴカード（ご自由にお取りください）もらったんですが数日買い物してもレシートのポイント数に※※が書いていてポイントは加算されません。 ？？？？です。
WonderGOOでTカードを使うことはできますか？Tカードのポイントを使って漫画本を買おうと思うのですが、できますか？
ブックエースでTカードを使用することは可能ですか？こんにちは。 私の近くのTSUTAYAは、ブックエースと併設してあります。 漫画本をTカードのポイントで買おうとしているのですが、ブックエースで使用できるか分からないです。 母に聞いてみたら使えると言っていたのですが、不安です。 回答よろしくお願いします。
ツタヤのTポイントについてお聞きします。パソコンで確認すると、こうなりますが・・ ポイントの有効期限について 745 失効まで30日以内の ポイントあり 通常ポイント 通常ポイントの有効期限 243 2017/8/18 期間固定ポイント 詳細を見る 期間固定ポイントの有効期限 502 2016/8/29 ファミマに行くと、243 円分しか使えないと言われたが・・ どういう意味ですか？
TSUTAYAのレンタルで「NOGIBINGO!」、「乃木坂ってどこ」、「初森ベアーズ」等の乃木坂46に関連したものは、レンタル出来ますか？ Tカードは所持してますが、レンタル期限が過ぎてます。 数年前にある映画を見たくて借りたのが最後で何冊までレンタル出来るかも忘れてます。
ペコです。おはようございます！！！ 今日は何をされますか??? うつです( T∀T)
Tポイントカードについて質問です。ネットで手元にあるTポイントカードの残高を照会しようと思い、ヤフージャパンIDなどを入力し16桁のTポイントカードに記載されている番号を入力する欄に入力してもクレジットカード番号の可能性ありというエラーが出てきて先に進めません。私の持っているTポイントカードはクレジットカードの機能はなく、ただポイントを貯めるだけのカードです。そこでTポイントカードのサイトが運営するQ&Aのサイトを見た所、「Yahoo! JAPANでTカードを登録するときのご注意 「クレジットカード番号ではありませんか？」と表示されても、クレジット機能つきTカードでない場合は、ご登録できます。 下記のようなメッセージが表示されても、そのまま手続きをすすめていただくようお願いします。」というようにありました。 そのまま手続きを進めろとあるのですが進めません。このような場合、どのようにしたらよいのでしょうか？ご存知の方よろしくお願いします。
Amazonでコンビニ受け取りを頼んで自分はファミマに受け取りに行くのですがこの時ファミマのTポイントカードって使えるんですか？多分使えませんよね。
店員さんに勧められ、その場ですぐ使えるとの事でファミマTカードを作ったのですが(ポイントカード)購入時に貯まったポイントはどこで確認できますか？店頭で作っただけではポイントは貯まらないのか、別に登録が必要なのか知りたいです。宜しくお願いします。
TSUTAYAでTポイントカードを作る際に、住所などの登録は必要ですか？
1年半ぐらい前に、私のTカードで元彼がDVDを借りました。そのDVDは元彼の家にあったし、TSUTAYAから返却されてないという電話やハガキもなかったので、普通に返していると思っていました。1年以上も前なので延滞金は10万越えだと思います。色々調べてみて民法174条で1年の短期消滅時効というのがあるみたいなんですが、それでも延滞金は全額払わなきゃいけないのでしょうか？もちらんこちらが悪いのでDVDは弁償するつもりです。 因みに何で延滞してるかわかったかというと、Tカードを新しく作ろうとしたら延滞があり作れないと言われたからです。
中学生でも、ゲオやTSUTAYAのレンタルカードは作れるのでしょうか？親同伴でないとダメでしょうか？ポンタカードもTカードも、もう持っています。 それから、作れる場合、必要なものは何ですか？ どなたかわかる方回答お願いします。
助けてください！！！！ ヤフオクで落札した商品代金を、別のIDで登録したYahooカードのポイントを利用したい。せっかく５０００ポイント付いたのに、別IDなので、画面にポイント利用が出ないんです。 カード届いてないからカード番号とかも入力できないし。 カードのIDは変更・削除できないらしい。もう最悪！！！！ 利用する方法はないですか？？？
今日、ツタヤにTカードを作りに行きました。あらかじめネットで学生証だけでは作れず、住所を確認できるものが必要だということを知っていたので、電気代の領収書(親名義)を持って行きました。 しかし、店員に親名義ではなく、本人でないとダメだと言われました。 私は高校生なので、親名義の領収書でも有効だとネットに書いてありました。もちろん苗字は一緒です。その旨を伝えても、14日以内に本人宛ての郵便物をお持ち下さいと言われ、、、 ツタヤは近所ではなく、行くのに時間がかかりますし、その辺りに行く予定は当分ありません。 正直少しイラッとして、わざわざもう一度行くのも面倒です。 もし14日経ったとしたら、Tカードは無効になり、新しく最初から作り直すことになりますか？ ちなみに今日だけはレンタルすることができました。(郵便返却)次回以降は住所確認できるものが無いとできないそうです。
TポイントカードがないとDVDは借りれませんよね？？お返事お願いします
ヤフージャパンカードについて。 今、Tカードプラスというクレジットカードを持っています。昔は年会費無料だったのに、何年か前から年5万使わないと500円くらいが取られます。 メインカードは漢方スタイルクラブカードを使っております。ETCもこちらのを使っています。 Tカードプラスは、たまにツタヤでレンタルする際、たまにドラッグストアや飲食店でポイント加算する際、あとソフトバンクのポイント加算に使っています。 クレジットカードで決済することはないです。 500円といえども年会費無料の方がいいのですが、ヤフージャパンカードに変えるのは妥当でしょうか？デメリットありますか？
ティーポイントカードのポイントについて。新生銀行のキャッシュカードを最近作りました。 ファミマで入金や出金するとティーポイントカードが溜まるとネットで見ました。 そこで質問です。 キャッシュカードを使っただけで、どのようにティーポイントが貯まるのでしょうか？ 同時にティーポイントカードを入れるのでしょうか？ もしくは予め新生銀行のネットなどでティーポイントカードを登録とかしないといけないのでしょうか？ また所持しているのがソフトバンクでもらったティーポイントカードなのですが、これでも良いのですか？ よろしくお願い申し上げます。
持っておくと便利なポイントカード等はありますか？
Tカード ポイント機能を停止させたTカード(クレジット機能は生きてます)を、もう一度ポイントがつけられるのうにすることは可能ですか？ いまはレジに通すとピーっとはじかれます。
TSUTAYAでTカードを作りたいとおもっているのですが、何も借りないで作ることってできますか？(レンタル機能ありのやつです)
緊急です！！ファミマで働いて1ヶ月になるものです。 お会計のときに、お客様に「1000円クオカードで5円現金で。」と言われたときどうすればいいのですか？ また、Tポイントカードで「50円分ポイントで。」と言われたときどうすればいいのですか？ お願いします！！！教えて下さい！！
写真のカードはウェルシア以外のどこで使えますか？
カード決済で100円ごとに１ポイントとかよくありますけど これって１回の買い物ごとに100円未満は常に切り捨てる場合が多いと見ていいですか それとも累計ですか
Tポイントの質問です''`ｨ(´∀｀∩ 今 ファミマカードを使ってるのですが ソフトバンクカードに変えたいと思ってます。Ｔポイントは 引継ぎできますか(・・? 余談ですがソフトバンクカードの白犬がうちの犬そっくりなもんで・・・
ジャパンネット Tカード(カードの種類)お金をお預け入れしたいのに…金融機関にお問い合わせ下さいって出てきて、取引が出来ません。 ちなみに以前は出来てました。本日は何度やっても同じです。どなたか教えてくださいませんか❔ なるべく早くの回答お願い申し上げます。
高校生でポイントカード(クレジットではない)を作るなら、何が良いんですかね？電子マネーならSuicaとPASMOを持っています。 それ以外はありませんし、ポイントカードも持っていません。 ですが、コンビニやスーパーとかで買い物するときに毎回Tポイントカードはお持ちですか？ と聞かれるのはいやなので、まぁファミマのTカードを作ろうかと思っています。 他に持っていた方が良いものはありますか？
風俗店でＴカードが使えないか探していたらチェクナビというサイトを見つけました。会員登録して、お店でポイント請求するとポイントが貰えて、１ポイント１００円で１０ポイント以上貯まったら１０ポイント単位で他の風俗店でも使えると書いてあります。今のところ関西の風俗店しかないみたいですけど。 このサイト本当に大丈夫でしょうか、利用されている方いらっしゃいましたらどんな感じか教えてください。たとえば、使えないとか、やばいとか。 よろしくお願いいたします。
この写真の場所わかる方いますか？？(T_T)
ファミマ レンタル無料券なんですが ツタヤのレンタル無料券が、当たりました。 これは、必ず貰える物ですか？ それとも、抽選で決まるものですか？
Tポイントカードを紛失しました。 今日財布を落としてしまい、その中にTポイントカードが入っていました。 普通の青地に黄色のカードです。クレジット機能などはありません。悪用されたりする恐れはありますか？ 機能を停止した方がいいでしょうか？ 警察には財布の紛失届は出しました。 よろしくお願いします。
以前、Yahoo IDにTポイントカードを紐付登録していました。 現在は、そのYahoo IDは削除して、新しいIDを使用しています。新しいIDに再度以前と同じTポイントカードを紐付ようとしたところ、 「すでに別のIDに紐付いている」とエラーが出てしまいました。 新しいデザインのTポイントカードを発注する場合、 Yahoo IDに紐付いていないと発注できないそうなので、どうしても再度登録したいのですが… YahooにはCCがなく、問い合わせは知恵袋と記載されていたので… 方法を教えて下さい。
Tポイントカードを、簡単にザクザク貯まる方法は、ありますか？？？
カフェでバイト中の学生です tカードを買うときお客様に出されて、 読み込むことはできたんですが 有効期限(としかレジ画面に書いてない) が切れていてポイント利用不可と 書かれてました。 一応ポイントを利用してみようと ボタンを押し進めたのですが できないという画面が出ました ポイント利用したいと言われたので。 有効期限のほうが切れておりまして ポイントの方がご利用できません。 とお伝えしたところ？の顔をされたので 私もツタヤに行って利用するときに 一年ごとに更新しないとレンタルできない事が あったので ツタヤの方に伺って更新されたらどうでしょうか？ と聞いたら「今まで使えない事なかったのに」と言われました。 tカードについ調べたんですが奥が深すぎてわかりません。 これってどうゆうことですか？
クレジットカードのYahoo!JAPANカードを作ろうと思っています！ そのカードを使ってYahoo!ショッピングで決済をしたらTポイントが付くと思うのですが、そのポイントはガストなどの提携店でもポイント支払いに使えますか？ 期間限定のポイントは街中では使えないとありました。 それと、カード払い分のTポイントと、提示分のTポイントは一つにまとめられての表示ですか？
ファミリーマートで買い物をするときに、ファミマTカードを提示して Tポイントが付与されますよね。 このTポイントですけど、有効期限はどうなっているのでしょうか？？
Ｔカードプラスというクレジットカードを作ることを検討しています。 毎月のツタヤ以外の町でのお買い物でもＴポイントがたまるカードですので、作っておいてもよいかなと思いました。 しかし、私は、すでにＹＡＨＯＯのＹＪカードを持っています。これもＴポイントがたまるカードですよね。 実は、ＹＪカードに関しては一般の買い物はしないと決めています。あくまでＹＡＨＯＯ関連のシステム使用料やかんたん決済でのみ利用するためのクレジットカードとしています。 Ｔカードプラスと、ＹＪカード、この二枚を同時に持つことは可能でしょうか？ また、それぞれを別々にポイントを蓄積することはできますでしょうか？ お返事をお待ちしております。
エントリーをするすこし前に買い物をしたら。ポイントは計算されませんか
Ｔ－ポイントがヤフージャパンのホーム画面に出ているのですが、水道代や税金の支払いにできると書いてあるのですが、Ｔ－ポイントの会社に電話できいても、Ｔ－ポイントのついているヤフージャパンに聞いてみないと分かりませんとい言うだけで、ヤフージャパンには電話がないし、メールで聞くしかないようですが、詳しい人がいれば、教えて下さい
機種変の時にもらったソフトバンクのTカードを使っているのですがこのカードにVISAデビッドの機能を付けることはできますか？VISAデビッドにするには銀行口座が必要だと思いますがその口座指定などはソフトバンクのお店でできるのでしょうか？
auの期間限定ウォレットポイントをauウォレットプリペイドカードにチャージする事はできますか？ 具体的にはauショッピングモールで獲得した期間限定ポイントなんですが… ヤフーショッピングで獲得した期間限定ポイントはヤフー内でしか使えないですよね
TSUTAYAで会員になりたいのですが 既にTポイントカードを持っています。 会員になるには新しくTカードを作らないと ダメなんでしょうか？
ウエルシアで貯めたTカードのポイントか約700ポイントあります其れで買い物はできますか？
コンビニでtカードを使うとどうなるんですか？昨日tカードを作りました
Tポイントについてお聞きしたいのですが・・・。現在Tカードを複数枚所持しております。それらのポイントを１枚にまとめる事は出来ますか？
T カードについてファミマでカード持ってるか聞かれます。 持ってるとして、あれって煙草だけでもポイントつくんですか？ 料金収納だけでもポイントつくんですか？ 100円につき1ポイントつくんですか？ 100円以下のドリンクなどはポイントつきませんか？
ドラッグイレブンでポイント10倍とのことで買い物したのですが… 4370円の購入でポイント21しか付いてませんでした。 カード払いにするとポイントは10倍にならないのでしょうか？
今、TSUTAYAの普通のT-カードを持っていて、いくらかポイントが貯まっています。ファミマのT-カードが良いと聞いたので欲しいと思っていますが、2枚持つのは嫌なのでファミマのみにしたいと思っています。ビデオレンタルは登録すれば可能と聞いていますが、貯まっているポイントはファミマ側へ移すことは可能でしょうか？ また、今まではいろいろな店でポイントを貯めるため普通のT-カードを使っていたのですが、ファミマカードでも今まで同様に使うことは可能でしょうか？
Tポイントを集めることにどんなメリットがあるのですか？
Ｔポイントについて 2018年現在、Ｔポイントを家族間で移行は可能でしょうか。 どなたか教えてください。
ソフトバンクとTカードについて質問です。ソフトバンクと契約した場合、必ずTカードを作らなければならないんですか？ たとえば、TSUTAYAで延滞しすぎてブラックリストに登録されていたりすればソフトバンクとも契約できなかったりするんでしょうか？
Ｔポイントカードを、発行してもらいたい。
現在yahoo japan jcb(Tpoint付)を所有していますが将来無効になるとのことで、同VISAに変更したいのですが方法を教えてください。
TポイントとTマネーの違いを教えてください。 Tマネーギフトカードを貰い、Tマネーがたまったんですが 普通にガソスタやファミマ、TSUTAYA等でTポイントと同じように使えるんでしょうか？
Yahoo idに登録しているtカードは別のidに登録出来ますか?
GEOのレンタルカードをもっているのですがもう5年はレンタルしていません。 GEOは1年ごとに更新料が入りますか？GEOのレンタルカードをもっているのですがもう5年はレンタルしていません。 GEOは1年ごとに更新料が入りますか？
CDショップでCDを購入するとき、Tカードとか必要になりますか? 何もカード持っていなくても買えますか?
Tカードの種類について ファミマでお得に買い物がしたい。 僕は今TUTAYA(以下:ツタヤ)で作ったカードを ツタヤ、ファミマ、ファミレス、ドラッグストア 等で使用しています。(画像URL:http://tsite.jp/r/guide/web/images/f/card/32.jpg) 僕は上記に書いたように ファミマでもツタヤで作ったTカードを提示しています。 ですが正直不満です。 Tカードを提示しているのに割引がされない… そんなとき思いました。 (画像URL:https://tsite.jp/r/guide/web/images/p3/card_01.jpg) このカードならファミマでの割引が有効になりますか？ あとこのカードの裏面右下に Tマネーのご利用について ・チャージ(入金)の上限金額は30,000円です。 と書いてありますが、このカードは電子マネーなのでしょうか？ クレジットカードならポイントがもっと貯まる ともらった紙(カードをとめてあるやつ)に書いてあったのでクレジットではないのはわかるのですが… ＊TSUTAYAのような現金支払いの方が あとカードを一枚にまとめるとしたら ポイントの移動などは可能でしょうか？
TSUTAYAのカードの有効期限が近づいてき、ハガキが届きました。 このハガキを持って更新手続きをすると 無料でCD DVD２作レンタル可(新作もOK)と 書いてありました。 そこで知りたいのが、CDを借りようと思うのですが、これはシングルとアルバムどちらも対象なのですか？
ヤフオク画面で表示のTポイントが一気に増えてましたが何でですかね？25くらいだったのが なぜか605とかになってました。 使ってるのは、週に2〜3いくドトールで¥500くらい使うくらいです。 その他は最近使った記憶あまりないのですが、、、 先週くらいまでは25とかで、今日久々にみたら多くなってました。 なにか考えられますかね？？ ヤフオクのTポイントです！！
Ｔカードがおよそ一年前に有効期限が切れました。 きゃりーぱみゅぱみゅのデザインのＴカードなのですが、今度TSUTAYAに行ったらＴカードの更新をしたいと思ってます。 そこで、TSUTAYAに行ってきゃりーぱみゅぱみゅデザインのままでこれからも使っていきたいのですが、それって可能ですか？ やっぱり、期限が切れてたらカードも新しいのにしなくてはいけませんか？ 稚拙な文章ですみません。ご回答お待ちしております。
ＵＣカードを使っています。 2016年8月で有効期限が切れます。 カードの締日が毎月10日なので8月10日以降は新しいカードじゃないと買い物できませんか？今日買い物しようと思ってるのですが、新しいカードを忘れてしまいました。
先日、Tカードサイトで 『 バケモノの子 』 がデザインされたTカードを購入しました。 このカードは Yahoo! ID に連結する形では登録しましたが TSUTAYA では会員登録していません。そもそも、このデザインのカードで TSUTAYA の会員登録ってできるのでしょうか? 2005年ごろに TSUTAYA の会員登録をしましたが、1回か2回ほどレンタルしただけであとは全く利用せず、当時のカードは既に期限切れになっています。 特に会員カードの更新などもしていませんし、そもそも、当時のカードはその後に財布ごと紛失しているので現存しません。 今回、Tカードを購入したわけですが、当然ながら当時のカードとは番号が違います。 嘗て会員登録した時の記録というのは TSUTAYA に残っているのでしょうか? もし今回購入したTカードで TSUTAYA の会員登録ができたとして、過去に登録した時とは別物となりますか? それとも、カード番号を一新する形で契約更新という形になるのでしょうか? ちなみに、2005年ごろに会員登録した時のデザインは画像右上の物です。
JCBカードについてです。私はツタヤをよく利用してアプラスのJCBカードをTポイントカードにしました。最初のうちはJCBを全く使わなかったのですが最近になって便利だということに気づきアプラスのサイトに登録してパスワードを取得してまず手始めにアプリの課金「120円」をしてみました。ただ課金はできたのですが、そのアプラスのサイトには未払い額0円としかでてきません。これはどういう事なんでしょうか。ちなみにアプラスからは年会費みたいなで500円くらい毎年引き落とされてますので口座も登録してあります。 詳しい方いらしたら教えていただけるとうれしいです。
中学生です。初めてTカード(スターウォーズデザイン)を作ろうと思っているんですが、作成時間はどのくらいかかりますか？ また、保険証だけで作れますか？
TSUTAYAのクレジット機能付きのカードが磁気不良でカードが通らなくなりカード会社に連絡をして再発行を頼みました。普段からこのカードは使う頻度が多いです。ファミマや、TSUTAYA、ウェルシアなどでポイントを貯めてます。再発行依頼して今日で１週間ですがどれくらいでカードが届くのでしょうか？
ETCについての質問です。 ７月にエブリー（５ナンバー）から、同じ軽自動車のクリッパー（４ナンバー）に車をかえました。車載機は再設定しずにそのまま載せ替えましたが、昨日使ってみたところバーが開きませんでした。 車載機側では、カードの認識はしました。 アンテナは分離式で、フロントガラスのルームミラーの後ろに取り付けています。 バーが開かなかった理由がわかる方がいれば教えていただけませんか？ ちなみに今のクリッパーには、ルームミラーの後ろに追突防止の為エマージェンシーブレーキの赤外線レーザーレーダーがついています。その横にETCアンテナを付けていますが離した方がいいでしょうか？
Tポイントカードが２枚あり、１枚にまお目たい？
今日Tカードを使おうと思ったら読み取れなくてレジの店員さんがカード情報を手打ちで入力してくれてレンタルできたんですが、そのカードをその日のうちにこの店とは別の店の初めてTカードを作ったTSUTAYAで再発行したんですが、前のカードでレンタルしたDVDの記録は新しいカードに引き継げるのでしょうか？レンタルしたDVDはいつも通りにレンタルした店で期限内に返却すれば大丈夫ですか？
Tポイントカードは持っていないんですが、web上での登録だけはしているんですが、この場合お店でTポイントカードだけもらったらあとで連携？みたいなのはできるのでしょうか？
突然、YAHOOのクレジットカードが使えなくなりました。その理由を教えて下さい。
EXOのマスター様からスローガンを購入しようと思ったのですが、やり方がわからないのでどなたか教えてください(T_T) ①ゆうちょで振り込んでSMTで受け取りなのですが、私はゆうちょの口座を持っていません。その場合、振込む時はどのようになるのでしょうか ②振込み確認メールが届くそうですが、どうやってマスター様に私が入金したことを伝えるのでしょうか 以上の２点です(>_<) どちらか片方でもわかる方は教えていただけたら嬉しいです(T_T)
TSUTAYAディスカスについて質問です。無料期間の時に登録をして そのまま忘れて月額を知らずに払っていました。 退会したいのですが T-IDとパスワードを忘れてしまい ログインができません。 Yahoo!での連携でログインしようとしましたがそちらもダメみたいです(´･_･`) メールアドレスも登録した当時と違うようで使えません、 どうしたら退会できるのでしょうか>_<
ファミマTカードをMYソフトバンクで登録して３倍ザーにしてる状態で同じヤフーIDからヤフーJAPANカードを申し込んだらカードを変更しますと出て変更されたらファミマTカードのソフトバンク３倍は無くなってしまいますか？
Ｔポイントカードについて。 以前にソフトバンクショップでＴポイントカードをもらいました。 どういったお店でポイントは溜まりますか？ また、どういったお店で貯めたポイントを使えますか？サイトをみてもごちゃごちゃしていてよくわかりません。 現在東京在住です。 たくさんあるとは思うのですが、皆さんが使用しているお店など いくつか教えてほしいです。 宜しくお願い致します。
ソフトバンクのTカードについての質問です。私は高校生で入学時に携帯を買ってもらったのですが、その時にソフトバンクのTカードをもらいました。クレジットカード機能がついているのは知っていますが、今まで使ったことがありません。このTカードは自分の親の名義になっているのでしょうか？また、これをクレジットカードとして使った時どこからお金が引き落としされるのでしょうか？使い方も教えてくれると幸いです。
ｔサイトで、「商品交換～Ｔポイントやコインを【限定グッズや生活お役立ち商品】と交換～」に応募しました。それで、「お申し込みいただく商品はご自宅に発送されません。 予めご承知ください。」と書いてありました。(下の写真をご覧ください。)それじゃ、どこに発送されるんですか。教えてください。
Yahoo IDとＴポイントカードの連携について教えてください。双方の情報の連携に抵抗があり、今まで登録しませんでしたが YahooでもTポイントがお得に貯められる要素が沢山あるようなので 登録を検討しています。 登録して良かったと思われる点、不便だった、困ったという点があれば 教えてください。
Yahoo IDのTポイントはTカード番号登録しなくてもポイント貯まりますか？ その場合通販専用のポイントとなるのでしょうか？
TSUTAYAでCDを予約したいんですけどTSUTAYAカードが無くても予約出来ますか？ それと予約した商品を受け取りに行く時も TSUTAYAカードは無くても大丈夫でしょうか？ あと、Tカードでも良いのでしょうか？
Tカードを作成したいのですが用意するものはなんでしょうか？また、TカードにはTSUTAYAで作った場合は最初からレンタル昨日が付いているのでしょうか？発行したその日からレンタルやカードの使用はできるのでしょうか？ カードを作成するのにお金はかかるのでしょうか？ 疑問が多くてすいませんわかる人回答お願いしますm(_ _)m
TSUTAYAでDVDをレンタルしたいのですが、15歳でTカードは1人でつくれますか？ つくれるのならどこでつくればいいのでしょうか？
先日、ファミリーマートで150円の商品を購入した時｢Tポイントカードはありますか？｣と聞かれました、Tポイントは200円ごとの買い物で1ポイントだったような…それとも100円で0.5ポイント付くという事ですか？
ファミマＴカード（クレジットカード）のポイント利用に関しての質問なんですが 普段からよくクレジットカードを利用しているのでＴポイントが沢山貯まっており使わないと勿体無いと思い、ファミリーマートにて4ヶ月前（利用履歴を確認済） Ｔポイント支払いを利用しました。その際は何の問題も無くスムーズに支払いが出来たのですが 丁度1ヶ月前、同じ様にポイント支払いをしようとすると カードの磁気不良かカードが読み込めないと言われ レジも混雑していた為、現金を使い支払いを終えました。 そして昨日、同じ様にポイント支払いをしようとすると また読み込めず 「カードを通しても読み込めないがカード番号を打てば通常通り使う事が可能です」と 店員さんに教えてもらいましたが、急いでいた為その日も現金で支払いました。 磁気不良ならカード会社に電話をし交換して貰おうかとも思いましたが クレジットカードの支払いにFamiポート？でカードを通す際は何のエラーも無く通るので 恐らく磁気不良では無いと思い放置してます。（詳しくは知りませんが・・・） そして先程、少し気になったのでファミリーマートに立ち寄り カードがおかしい主を伝え、前回とは別の店員さんにカードを渡し確認してもらうと 「磁気不良でカードが通らず、手打ちでカードを読み込むと ポイントを貯める事は可能ですがポイントでお支払いをする事はできません」 と言われ、前と言っている事が違うとは思いましたが、お礼を言い帰宅し今に至ります 明日カード会社に電話して聞こうとは思っていますが今はサポート外でしたので 何か知っている方がいるのであれば、原因を知りたいなと思いここに書かせてもらってます。 ズバリ、皆さんは何が原因だと思いますか？ そして手打ちだとポイント支払いは利用できないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
Tカードの退会について カード自体なくしましたし、借りる気があっても更新料金払う気がありません カードの退会はネットからできないのですか？
Tカード番号を登録しなくても、Tポイントを使ってネットで買い物することはできますか？
TSUTAYAでDVDを借りたいと思っています。なので、Tカード(クレジット機能なし)を作りたいのですが作った場合、自宅に何かお知らせ等の郵便物が届きますか？
ローソンで、恥を忍んで、プリキュアのキラキラカードがもらいたかって、おにぎりを二つの店で２個づつ、買ったのに、どっちの店でも、プリキュアのキラキラカードがもらえませんでした。 これの事です。http://jpcp.jp/onigiri/ レジで、キラキラカードが欲しいって、ゆわなかったら、だめなんですか？ そんなの、恥ずかしいから、拷問です。 子供しか、もらえないんですか？ そんなの、プリキュアサバイバーへの差別です！ 差別ですよ！
ヤフーとＴポイントカードとツタヤ書店とカルチャーコンビニエンスクラブの関係を教えてくださいヤフーとＴポイントカードとツタヤ書店とカルチャーコンビニエンスクラブの関係を教えてください
ファミマＴポイントカードにTSUTAYAでレンタルできるようにしたいんですけど、本人確認書類って免許証以外で保険証やパスポートなどで大丈夫なんですかね？まだ免許証を持っていないので教えて下さいm(_ _)m
カードの買い取りについての事なのですが、近所にあるシータショップ、TSUTAYA…BOOK・OFFでカードを買い取ってくれるのですが一番高く売れるのはどの店ですか？
Tカードのポイント移行について。このポイント移行する場合、元のカードって更新期限切れてる場合、移行出来ませんか？
ファミマああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
Yahoo!カードについてキャンペーンページを見てもよくわからないので教えてください。 クレジットを使用した場合、ポイントなどつきますか？ つくのであればいくらで何ポイントですか？カードで支払った場合はTポイントとクレジット払いのポイント二重取りですか？ 何日締めの翌何日払いでしょうか？ カード会社は何社から選べるのでしょうか？ とりあえず急いで聞いてみたいことをあげてみました。 宜しくお願いします。
yahoo JCB カードを持っています。 Master に変えたいのですが、JCBを解約してからしか、Master を作れないことがわかりました。JCBを解約した場合、持っている Tポイントは ゼロになってしまうのでしょうか？ ちなみに、yahoo JCB カード以外の、Tポイントカードは持っていません。 どなたか教えてください。
TマネーとYahooマネーは、違うんですか？ Tマネーは、Tポイントのことじゃないんですか？？
Tポイントカードについて…今は普通の青と黄色のTポイントカードを使っているのですが、数ヶ月前にミニオンズのTポイントカードを作りました。 そこで、今使っているTポイントをミニオンズのTポイントカードに移すことは出来るのでしょうか？ それとも今使っているTポイントカードのTポイントを全て使ってからミニオンズのTポイントカードを使う形になるのでしょうか？ もし移すことが出来るのならどこで出来ますか？ 又、TSUTAYAでレンタルするにはTSUTAYAに行きレンタルが出来るようにしてもらうのですか？お金はかかりますか？ 分かりづらい文面で申し訳ないのですがどなたか教えてください！
[急ぎ][500]TSUTAYA、Tカードについて質問です。 人物は中学生なのですが、学生証も顔写真がないので、親に聞いたところで手書きでない住所が確認できるものと保険証でいいの言われました。しかし住所の確認できるものがなくて困っています。そこで質問です。 ①手書きでない住所の確認できるものは家族のものならいいのですか？ ②年賀はがきではだめですか？塾から来たはがきなのですが。 急いでいるので上の２つから回答していただきたいです。
こんにちは。クレジットカードについて質問させて下さい。現在、新社会人の公務員なのですが、この度、これと決めたクレジットカードを所有し、日々の支払い（バイク保険や買い物等）をカード払いに移行しようと考えました。 そこで、皆さんのオススメのクレジットカードを教えてほしいと思います。なお、所有枚数は１から多くても３枚位が妥当だと考えております。 自身の生活スタイル等でオススメは変わってくるとは思いますが、参考までにお聞かせ下さい。 ・AMAZONでよく買い物します ・電車によく乗ります（Suica付いているといいかも） ・大学生から使っていたJCB EXTAGEカードの他、あまり使っていませんがEPOSカード、イオンカードを所有しています
WonderGOOという店のポイントカードについてですが、最近ツタヤやファミリーマートで発行して持てるTカードを提示してTポイントを加算できるょうになったのですが、WonderGOOのポイントカードのポイントはどうなってしまうのでしょうか？
Tポイントが欲しいです。 Yahoo!カードを申し込むとポイントをもらおうとして申し込んだら審査に落ちました ポイントがタダでもらえるコンテンツがあったら教えてください。
アマゾンでTポイントカード使えますか? 持っているのはヤフーTポイントカード(VISA)なんですけど、 カード登録すればTポイント使えるわけですか?
宅急便eーお知らせシリーズについての質問です。 先ほどヤマト運輸に本登録したのですが、 ①【ご登録の住所へ「クロネコメンバーズカード」を宅急便でお届けします。】 こちらはモバイルカードに設定したので届かないのですが ②【宅急便eーお知らせシリーズのご利用設定をされたお客様へは、「宅急便eお知らせシリーズ 登録完了のご案内」を宅急便(セキュリティパッケージ)でお届けします。】 とあります。 宅急便ということは手渡しになりますよね?? で、それはとても困るので焦って10分後ぐらいだったと思いますがヤマト運輸から退会致しました。 この場合上記にあります、②は実行されるのでしょうか?? 回答お待ちしております。 ちなみにURLでの回答はおやめ下さい。 私自分で言うのもなんですが理解力が乏しいので。
Tカードに関するメールが頻繁なので停止したいのですが、Yahooにログインしたり登録を求められて、たどり着きません。やり方を教えてください。
ファミマTカード(クレジット機能なし)の有効期限について18歳未満の時にTカードをつくり、現在18歳は超えています。 他の方の質問を拝見したところ、有効期限が近くとクレジットへの切替の案内か何かが送られてくるようなのですが、自分のTカードの有効期限がわかりません。 Tサイトで調べるとカード番号の上に印字されているとのことでしたが確認したところありませんでした。(表示がないという、9083で始まる番号ではありません。) 他に有効期限を知る方法はありますか？ ちなみに、今持っているファミマTカードは以前持っていたブックオフのTカードを紛失し、作り直したものです。
ヨドバシ.comの電化製品などを注文して、ファミリーマート払いにすると、ヨドバシのポイントも付いて、ファミマのTポイントも付くのですか？
ファミマTカード付きジャパンネット銀行VISAデビットカードを携帯や公共料金のクレカ払いで登録して毎月支払うとTポイントは貯まるのでしょうか？
Tカードのポイントについて質問です。 今Tカードを持っているのですが、今度出るドラえもんのTカードにしようと思います。 そのときに、今持ってるTカードのポイントを移行することは可能ですか？
Ｔカードにポイントがたまるご飯屋さんはありますか？
tsutayaのtカードを更新したいんですけど更新はがきがなくてもできますか？
GAROで3万やられた(T . T)
SUZUKIカードってありますよね？「クレジット」アレって免許持ってないと登録できないんですか？
Tポイントの期間限定ポイントですが、Tポイントの利用可能店舗スーパーで期間限定のポイント分を使うことは可能でしょうか？ 使う時にポイント何ポイント使うかを伝えますが、期間限定ポイント分を伝えれば必然的に期間限定ポイントが利用になりますか？ それとも、方法があるのでしょうか？
Tポイントカードとポンタカードを紛失してしまいました。貯めたポイントを継続したままカードの再発行は出来るのでしょうか？可能な場合どのような手続きが必要なのでしょうか？
Tポイントの貯め方を 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
バッファローズポンタ仕様のポンタカードってないんですか？あったら教えてください
LINE Pay カードって信用できますか？ずっと無料なんですか？
①ヤフーカードのJCBでショッピングした明細が、ヤフーカードのサイトに反映されません。なぜですか？ 一週間は経過しています。コンビニです。楽天カードならもう出るのに。 ②ファミリーマートでヤフーカードでショッピングしたらポイントはしめてどれくらいつきますか？①ヤフーカードのJCBでショッピングした明細が、ヤフーカードのサイトに反映されません。なぜですか？ 一週間は経過しています。コンビニです。楽天カードならもう出るのに。 ②ファミリーマートでヤフーカードでショッピングしたらポイントはしめてどれくらいつきますか？
即日お金の儲かることを教えてください。もちろんブラックゾーンはアウトですがホワイトゾーンでも即日お金の儲かる方法ご存知の方はたくさんいると想います◎何かいい情報があれば教えてくださいよろしくお願いいたします◎
Tポイントカードについて。TポイントカードのクレジットカードをTSUTAYAで作ったのですが、クレジットカード機能を使わないので、クレジットカード機能がついてないTポイントカードにしたいです。 そもそもTSUTAYAで作ったのですが、TSUTAYAでレンタルを利用しなくなったので、TSUTAYAじゃなくて良いと思っています。 となると、ファミリーマートとかがいいですかね？ Tポイントカードってどこで作っても同じですか？ オススメがあれば教えてください。
先日ヤマダ電機で冷蔵庫を買い yjカードで支払いができませんでした。 jcbのTポイントカードです。 普通のヤフーカードは使えました。 なぜでしょうか？
ファミマTカード(クレジット機能なし)は大人でも取得できますか
icocaから、ファミマのTマネーにチャージすることはできるのでしょうか？ カードに詳しいかた、是非教えてください❗
Tカードについて 現在通常のTカードを持っています。 Tカード付きのクレジットカードにした場合、Tポイントはそのクレジットカードにつけて、支払いはほかのカードや現金で支払うことはできますか？それとも通常のTカードを出さないといけないでしょうか？
クレジットカードで教えてください。 社会人なのですが、クレジットカードを持っていません。 通常の買い物以外で、アマゾンとヤフー、ショッピングとオークションをよく利用しています。買い物の際、毎回振り込みしたりするのが億劫なのと、買い物に利用するとポイントが別につくようなので、今回作ってみようかと思っています。 そこで質問なのですが、インターネットでの買い物は上記のサイトがほとんどです。 今のところ、 ヤフーカードかオリコカードザポイントがお得なのかなとは思いましたが、いろいろなサイトを見るとだんだんわからなくなってきました。 特にヤフーはアプリから買うと何倍、ヤフーカードで買うと何倍などよくわかりません。 どちらが結局お得なのでしょうか？ 他、おすすめがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ヤフーカードのポイントについて質問です。 今持ってるヤフーカードのTポイントはネットで確認した所 通常ポイント→約3000ポイント 期間限定ポイント→約2000ポイント ありました。 本日夢庵に食事にいってレシートを見てみると合計ポイントが76ポイントでした。 期間限定ポイントは一定の所でしか使えないのは知っているのですが、 通常ポイントも夢庵の他Family Martなどでポイントを使用する事は出来ないのですか？ もしできないのであれば通常ポイントは、どこで使用できるのか教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
TSUTAYAでファミマTポイントカード（ポイント機能のみ）にレンタル機能を付ける時、住所を証明するものは家に父親宛に来たガスの請求書でいいのでしょうか？
Tポイントカードから個人の特定はできますか？
高校生です。TSUTAYAでレンタルをしたいのですがTカードを持っていません。作ろうと思うのですが学生証と保険証があれば作れますか？
至急回答お願いします！ ブックオフのポイントカードありますが、ポイントを現金にできますか？
ストアポイント
Tカードを3枚もっていますが、Ｔポイントは各々のカードに貯まるのでしょうか？ 1枚のカードにポイントをまとめるのにはどうすればいいのでしょうか？ 又、1枚にまとめた場合、他のカードを使った時ポイントはその都度まとめたカードに 移行するのですか？
ファミマでQuoカードを買う際にTポイントが貯まるのは、クレジット機能付きのファミマTカードでクレジット支払いした場合だけですか？現金支払いで、クレジット機能なしのファミマTカードを出してもTポイントは付きませんか？ どなたかこの事について詳しい方がいたら教えてください。
Yahoo!カードを作ったのですが、もらったポイントはコンビニでも使えますか？ またどこのコンビニの買い物でポイントを付けれますか？
Yahoo!IDで、Tカード登録ってありますよね。Tカード登録した時、ドコモの携帯を使ってました！今はauです。再度この携帯から新しくIDやパスを作って設定した所、やはり、このTカードは登録済みです、となってしまい ドコモの時に作ったIDなど忘れてしまいました。新しくau携帯からTカード登録って出来ないでしょうか
Tポイントカードは、クレジット機能付きでなくても、YAHOO!ポイントと連動できますか？
数ヶ月前に新しく切り替わった Tカードが届いたのですが、古い方に レンタル機能のシールを貼ってもらって いるのですが、その有効期限がまだあります このレンタルのシールは新しい方に更新できるのでしょうか？
Tカードの作り方について今回オンラインでしか注文できないデザインのものを頼み、家に届いたのですが、ここから先がわかりません。TSUTAYAの店舗にこれを持って行き、手続きをすればレンタル機能がつくのですか？ クレジット機能はつけません。
TSUTAYAでレンタルカードを作りたいのですが、私が持っている本人確認書類は健康保険証しかありません。パスポートも運転免許証も持ってないですし、顔写真付きで本人を証明する書類がありません。健康保険証だけではカードは作れないと聞いたのですが、健康保険証の他に何を持っていけばカードを作れるのでしょうか？現在、会社を経営している姉の扶養家族として生活していて、携帯代や家賃などの公共料金の領収書は全て姉の名義になります。
ヤフーでIDを替えてTポイントを移動したいのですが どうすればいいんですか？今まで使ってたIDを削除したらポイントは消えると思うので 継続して違う新しいIDでポイントを使いたいと思ってます。 それか前のIDのヤフーのTカードのポイントを使いきってから そのTカードを破棄して 違うTカードを作った方がいいですか？ 回答よろしくお願いします。
首都圏在住ですが、ファミマとローソン、特にファミマには福島県工場製の食品が異常に多いです。 福島というだけで差別するつもりはないのですが、数がこれだけ多く、またこれこれの検査を通過しているという掲示もないというのは、明確な意図があって汚染食品を流通させようとしている、特に乳幼児向けにはファミマでの買い物は避けるべきと思っていいですよね。
TSUTAYAのクレジット付Tカードの会員専用ネットサービスって、毎回毎回あのランダムに表示される6文字打たないとログインできないんですか？毎回毎回毎回ログアウトすぐされるんですか？？？？
【至急】「１００枚」≫期間固定Ｔポイントについて 期間固定Ｔポイント「のみ」で、 Ｑ：ヤフーショッピングの商品を購入したい場合、 「※全商品」対応できるのでしょうか？（※その他、送料や手数料関連等も含む。）
Tポイントカードについての質問です。５年以上も前から所持、利用しているTポイントカードがあります。そのカードを、Yahoo IDのほうにも登録しようと思い、カード番号を入力してみたのですが、「このカード番号は他のIDに既に登録済み」と、表示されてしまい困っています。 Yahoo ID(アカウント？)の方は、１年未満に作ったものなので、カード番号を入力したことはありませんし、当カードしか持っていません。 色々調べてみたのですが、正解にはたどり着かず…。やはり、Yahoo IDとTポイントカードを連携させたい場合は、新しいTポイントカードを作るべきなのでしょうか？ よろしければ回答お願いします。
Ｔポイントについて。期間固定ポイントだけ使いたいのですが、ネットでは丁寧に選択肢がありますが例えばウェルシアなどで使う場合、優先的に期間固定のポイントから減ってくれるのでしょうか。
ヤフーのトップ画面にＴポイントが表示されてるとおもいますが、これはどうやって使いますか？
TSUTAYA(ツタヤ)で貯まるTポイントについて「月3回利用で翌月からTポイント2倍」と 「セルフレジ利用でTポイント2倍」と 「ソフトバンクユーザーはツタヤお会計でポイント3倍」の条件を同時に満たしている場合、どれが適用されますか？
YahooウオレットのTポイント付与の仮とは何ですか？仮Tポイントは、いつもらえますか？2016/7/27 ショッピング プレミアム会員ポイント5倍（7月） 仮：396 2016/7/27 ショッピング 5のつく日キャンペーン（7/15分） 仮：396
牛丼の吉野家でTポイントが貯まるということで、Tカードを提示しました。ポイントは、いつ付与されるのでしょうか。Tカードの利用履歴を見ても、4日経っても付与されていません。よろしくお願いします。
ファミマTカードでTSUTAYAの利用可能に設定しました。 するとネットを見ていると「ファミマTカードはリボ払いがデフォルト」という記述を見ました。 自分はクレジット機能は登録してないのですが、TSUTAYAの支払いが勝手にリボ払いにされていて後に請求されるようなことはないでしょうか。 先ほどTSUTAYAでの支払いは現金でしたのですが、やはり心配で…
解約の方法 検索するのですが 解約の方法は何処にも書いてありません お店によって 専用のＴカードを作れと云われて作成しました 三枚も作ったことになってしまい 一枚は年会費がいりますなので一枚に作り直したいのですが 連絡の方法が分りません 知っている方が居られたら 教えてください。
至急お願いしたいです。2日前からファミマでアルバイトしているものです。 店長からTポイントはレジ前に付けないと後からは付けれないと言われ、1番最初にしていたんですがマネージャーさんが先に商品登録してと言われました。 レジの途中からでもTポイントは付けれるんでしょうか？ 教えてください。
ヤフオク にて、コンビニ商品引換ＱＲコード表示を処理できるやつ、できないやつがいて、できないやつは、ナビ送付をメールに変更して、さらに、明らかな不鮮明なフォト画像で送ってくる。これやと、ミニストップ、ローソン（ロッピーという同じ機械・運用会社は別）で、ロッピーで読み取り不可になり、商品交換ができません。 初めての出品者への入札は、注意しているのですが、どうしても事故が起こります。 商品説明には、取引ナビにＱＲコードのUｒｌを送付と書いているが、出品者本人が処理できないなら、話にならね。 フォト画像送付（明らかに撮影痕）は、引き換え不能だから、違反ですよね？
ファミマTカードについてです。現在店頭支払いコースになっていますが、口座引き落としコースに変更したい場合はWEBから変更はできるのでしょうか？ 書類を郵送してもらい変更しなければいけないのでしょうか？
ファミマTカードで店頭支払いから口座引き落としに切り替えたので次にリボルビング払いからずっと全額支払いに切り替えようと思ったのですが、トップのページにずっと全額支払いの項目が見当たりません。誰か教えてください。
ツタヤで予約していた物があるんですが予約シートを無くしたんですが Tポイントカードあれば十分でしょうか？
このたびTポイントカードをYahooJAPAN（VISA）カードに切り替え、ポイントなどは移行できましたが、TSUTAYAのレンタルCD・DVDの年会費の移行は出来ないのでしょうか？
ヤフー利用可能ポイントで購入できない
Tポイントとは？ 普段Ｔカードでポイント貯めてますが、実際どのように使うのかさっぱり分からずポイントが消えていってたみたいです。 これって、ファミマとかでポイント使って買い物できたり、ポイントに応じた粗品をもらえるとかないのですか？
Ｔポイントカードの ポイントについての質問です。 ポイントの使用有効期限とかありますか？
５の付く日キャンペーンにyahooプレミアム会員がエントリーしてyahooショッピングスマホアプリでYJカード決済で５の付く日に買い物したらポイントは１１倍らしいですが、これらのポイントの有効期限は期間限定で１週間ですか？Tポイント ヤフー
Tカードプラスの 誕生月のTSUTAYA半額はまだやってますか？
期間限定のＴポイントはＴポイント加盟店での商品購入代金に充当できますか？
yahoo のｔポイントの利用可能ポイントが０になってしまいました。 ポイント通帳は今まで通りで利用可能だけが0です。 期限まではまだあります。考えられるのはＴＳＵＴＡＹＡレンタル再入会しようとして昔のｔポントを変更しようとしてあれこれしていたからだと思います。 ポイント通帳を開くとＴカード番号を登録とあるのでそれにyahooカードのｔ番号を入力すると エラー番号：T94-201がでてきます。 どうしたら元に戻りますか？
先ほどヤフーショッピングにて買い物をしていたところ 1061ポイントあったのに 下記の画像のようなメッセージ 『ＴログインＩＤの更新処理中の為ポイントを利用できません。ご注文に対してＴポイントをためることはできます。エラーコード％ｓ』 が表示され商品を購入することができませんでした。 暫くしてまた注文手続きをすると今度はポイントが足りないと出て 確認するとポイントが０になっていました。 これはどういうことなのか？？？？でして どなたかご教授お願いいたします。
ファミマのいももちって何分揚げるんですか？冷凍の状態で買ってきました
至急お願いします 串本町などのコミュニティバスの乗車証は発行できますか？ なくした自分が悪いのですがt(-_-t)
Tカードを作りたいのですがマイナンバーカードだけを持ってけば大丈夫ですか？ 高校生で何をもってっていいかわからなくて学生証は顔写真が貼ってなくて論外なのでマイナンバーだけで大丈夫ですよね？？
ファミマTカードを作りたいと思っています。現在TSUTAYAのTポイントカードを持っているのですが、このカード番号やポイントを引きついでファミマTカードを作成することができますか？
Yahooショッピングで購入後に付与されるTポイントが仮ポイントのままです。恥ずかしながら最近気づいたのですが、今までYahooショッピングで購入したものすべてが…。 そこでYahooのカスタマーに問い合わせたところ、「Yahoo! JAPANにおけるIDのご利用状況とＴポイント獲得状況に問題があることが確認されたため、Tポイントのご利用制限措置を講じております。」と言われるました。今まで普通に買い物をしていただけなのに…。 そこで理由を教えて欲しいと言いましたが2日待っても返信がきません…。 ポイントを付与されないという措置を受けた方はいらっしゃいますか？ その際の原因はなんでしたか？ ぜひお教えいただけると幸いです。
ドトールでＴポイントがつくのは100円から1ポイントですか？
yahoo japanカードのＴポイントについて質問です。 最近yahoo japanカードを作りました。 以前から TSUTAYA T カード プラスを所持しており、Ｔ番号を持っています。今回新しいyahoo japanカード一枚でＴポイントが貯まり、TSUTAYAでレンタルもできるようにしたいと考えています。 手順はどうしたらよいのでしょうか。
50枚！今日、新たにTSUTAYA Tカードを購入しそのカードでCDをレンタルし、帰宅後TSUTAYAアプリでTSUTAYA Tカードの番号を移行したのですが、アプリで今日レンタルした商品が履歴に反映されません。どうすれば良いでしょうか？
Tカードについて質問です！アニメなどの絵柄付きカードを発行したら、以前使っていたTカードは使用出来なく成るのでしょうか？
ファミリーマートで、Tカードって無料で作れるんですか？
Tポイントって、お店で買い物してから、どの位で反映されるんですか？
Tカードの移行にかかるまでの時間てどのくらいですか？今年の5月16日に磁気不良だったため近くのツタヤに行きました。 Tサイトに登録してある以前の番号から新しい番号を入力しているのですが、何度もエラーが起き登録内容確認中と出ます。 何でこんなに時間がかかるのでしょうか？ ツタヤの店の方のミスでしょうか？
ヤフーショッピングで買い物をして、期間保有ポイントを獲得しますよね？でもクレカで払うのでポイント配布は後になりますよね？ まだ期間保有Tぽいんとを配布されていない状態でヤフージャパンカードを作り、元のTポイントを移すと、後に配布される期間保有Tぽいんとは無効になりますか？ それとも新たに登録したヤフージャパンカードのTポイントに配布されますか？
先日YAHOOショッピングにて商品（スニーカー）を購入したのですが、ストア側から「当店の在庫管理ミスで、該当商品は完売済でした」とのメールが届きました。Yahooウォレットでのカード決済だったのですが、当方で何か手続きまたはストア側に連絡しなくてはいけないのでしょうか。また、決済時にTポイントを使用したのですが、それも返却されるのでしょうか。（現在画面上では減ったままです）初めての事案で戸惑っています。どうか宜しくお願いいたします。
DOCOMOのノートエッジです検索バーを削除してしまい困っています(T-T) 皆様の質問も拝見しましたが ウィジェットと言う所がなく 設定から次どこを押せば直るのか 解りません 教えて下さいm(__)m
Yahooカードを、JCB で作りましたが、Master に変更したいと思っています。先に Master を申し込んでから、JCBを解約したかったのですが、申込みサイトで「すでにYahooカードにお申込み済みです」となり、申込みができません。 JCB を解約しないと、Master を作ることはできないのでしょうか？
T-TICKETについて コンサート会場に入場する際、他人のTカードで入場する事はできますか？余ったチケットを譲ることが目的で、紙媒体ならそのまま手渡しでも問題ないのですが、個人情報が入っているカードを他人が使えるのか心配で質問させて頂きました。
Tポイントについて…。今日Tポイントを確認したら Tポイントすごろく 広告ポイント 4000p というのが入ってたんですが 何のポイントか分かる方いますか？（ ; ; ） 全然覚えてなくてちょっと怖くて…。 利用日 5/18 反映日 6/25 情報が漠然としていて申し訳ないですが 分かる方いらっしゃればお願いします。
Yahoo! JAPANカード(VISA)でYahoo!ショッピングで900円以上購入しましたが、100円でポイント3倍のはずが100円で1ポイント900円で合計9ポイントしか付与されていません！ Yahoo!ショッピングでYahoo! JAPANカードで購入したので900円なら3倍で27ポイント付与されるはずですが何故9ポイントだけなのでしょうか？ これではYahoo! JAPANカードで購入する意味が無いのではないでしょうか？ Yahoo! JAPANカードで購入しても現金代引きで購入しても他社クレジットカードで購入してもみんな同じ1ポイントならYahoo! JAPANカード支払うことで得られる恩恵や特典なんか無いと思いますがどうなんでしょう？？ Yahoo! JAPANカードの特典見ましたがやはりYahoo!ショッピングでYahoo! JAPANカードで支払うとポイント3倍付与されると記載されています。 100円で3倍ではないのでしょうか？ Yahoo!ショッピングでYahoo! JAPANカードで支払っても100円で1ポイントだけなのでしょうか？？ では特典内容の3倍付与(100円で3倍=3ポイント)はどのような支払いかたで付与されるのでしょうか？？ どなたか無知な私にご教授頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。m(_ _)m
mysoftbankにTポイントが貯まっていたので、Tカードにポイントを移そうとしたら誤ってTカードとの連携を解除（？）してしまい、Tポイントが0になってしまいました。。。 （Tカードとの連携をしたことはありません） この場合、ポイントが戻ってくることはあるのでしょうか、、、？
Tポイントの残高についてです。 ヤフオクでかんたん決済払いにしてその時に獲得するTポイントって 表示されますよね？ それってすぐにTポイントサイトの残高に載らないのでしょうか？最近かんたん決済払いしてるのですが 残高が０のままで。。。 うまく関連付られてないのでしょうか？ IDで調べたところ一応Tポイントの番号は登録してあります。
中学生が親にバレずにTポイントカードを作れますか？
得点が即、Tポイントにつながるアンケートサイトを教えて下さい。 （Gポイントや、リサーチパネルのような迂回系は×）
TカードプラスとTマネーってなんか違うんですか？
Yahoo!アプリなどで貯まったTポイントはコンビニでも使えるんですか？
Yahoo!JAPANカードについて。 100円の利用でＴポイントが1ポイントとなっているのですが、先月 利用額:37,153円 獲得ポイント:350 なのは何故なのでしょうか？
Tポイントカードについてなのですが、発行してもらったその日から何日間かはその発行をした店舗でしかレンタル出来ないようなのですが、 ポイントを貯めること自体は、その発行した日から提携店で可能なのでしょうか？ また、一年後の更新は提携店であれば可能なのでしょうか。(発行した店舗でなくても) わかる方教えて下さい。
質問です。以前使っていたTポイントカードから新しくプリペイド機能付きのTカードにしました。そこでずっと使って貯めていた古いカードのポイントを新しいカードに移行する前に誤って停止を押してしまいました(´･_･`) もうそのポイントが元に戻る事はないですよね(´･_･`)？
ビックカメラのポイントカードについて質問です。最近、ビックカメラのポイントカードを作りました。そしたら、写真の右側のポイントカードが欲しかったのですが、左側の余計なきのうのついたポイントカードが送られてきました。JALとか、クレジット機能とかは入りません…（−＿−；） どうすればいいのでしょうか？ これらの機能を無視して使えばいいのでしょうか？
だいぶ前に作ったヤフーアカウントにTSUTAYAのTカードを登録したのですが、そのアカウントをログアウトせずにログインしたままの状態にしたまま、新しいアカウントを作ってしまいました。 そのことをすっかり忘れて新しいアカウントをずっと使っていたのですが、Tカードを登録しようと思った時、以前に登録してしまっていたので登録ができません。 以前のアカウントのIDもパスワードも忘れているのでログアウトする事もできません。 どうすればいいのでしょうか？
tカードを作ったんですが、裏のtutayレンタル有効期限には何を書いたらいいんですか？
すみません。 ウエルシアというドラックストアについて質問です。 Tポイントが、1.5倍の日は何日でしたでしょうか？
Tポイントカードの場合は、大きく"T"と書かれている一般的な？Tカードと、ファミマTカードなどとありますが、 それは、発行店がその店であるだけで、内容はほぼ同じですか？ ポンタの場合もです。 ゲオやローソンで作っても内容は変わりませんか？ たとえば、ファミマTカードやローソンポンタでもそれぞれでレンタルできる？
ロッテリアでTマネーは使えますか？
TSUTAYA等のT-POINTカードとpasmoを一緒にしておくと磁気不良で 使えなくなるって本当ですか？
ファミマＴカード(クレジット機能付)より「ファミマＴカード」と「Yahoo!JAPANカード」の併用の方がポイントが貯まりやすいですよね？私は男で、25歳以上なので、ファミマの「レディースデー」と「若者応援ポイント」のポイント2倍の特典はつきません。火曜・土曜の最大５倍は魅力ですが、それ以外の曜日はファミマＴカード(クレジット機能付)を利用するより、「ファミマＴカード」提示後、「Yahoo!JAPANカード」のクレジット（一括）払いの方が、ポイントが貯まりやすいですよね？ http://ftcard.pocketcard.co.jp/card/change.html （１）ファミマＴカード(クレジット機能なし)=200円(税込)につき1ポイント＝還元率0.5倍。 （２）Yahoo!JAPANカード=100円(税込)につき1ポイント＝還元率1.0倍。 各々のカードに、Tポイントが貯まりますよね？合計の還元率1.5倍。 ファミマＴカード(クレジット機能付)の「クレジット利用」だと、火曜・土曜以外は200円(税込)につき2ポイントしか貯まりません。還元率1.0倍で上記より劣ります。
Yahoo!JAPAN JCBカードってどんな所で使えますか？ ネット以外でも使えますか？
ソフトバンクカードについて質問です。プリペイド式のソフトバンクカードを紛失してしまいました。 チャージはしていないのですが、Tポイントがいくらかたまっていたと思うので、手元にあるTポイントカードとポイントの合算をしたいのですが可能でしょうか？
TSUTAYAのオンラインサイトで動画をレンタルしたいのですがクレジットカードを持っていません ギフトカードやTカードについているTマネーなどで支払いはできますか？ 教えていただけるとたすかります
TSUTAYAで使うTカードのレンタル機能のことです。今日初めてTカードのレンタル機能を付けました。学生証(高校)を見せて機能を付けてもらいDVDを借りたんですが、お会計の後、住所確認書類も必要だと言われました。今日は無かったので家に帰りました。 そこで質問なんですが、住所確認書類をいつ見せればいいか聞き逃してしまったことに家に帰ってから気づきました。 思い出してみると、返す時かなんとかかんとか……っていっていた気がします。 この場合、今日借りたものを返す時に見せなければいけないのでしょうか。それとも、次にレンタルする時にでいいのでしょうか。 ちなみに山形に住んでいます。 教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願い致します。
TポイントカードのTSUTAYAレンタル更新についてです。前日、毎年のことですがレンタル更新ハガキがきていました。200円かかりますが、CDかアルバムの２枚が代わりに借りれるという特典があるのですが、もしレジに二枚以上のCDとDVDを持って行くとすると、CDの値段が引かれるのか、DVDの分が引かれるのか疑問です。 DVDの方が安いのでDVD２枚分が無料になるのでしょうか。
昨日、急にTポイントが増えました。 夕方確認した時には、400ポイントくらいだったのですが、夜になると5400ポイントになっていました。主にYahooショッピングで買い物をするのですが、月に1万円程度の買い物しかしない為、ポイントの出所が分からず使ってよいのかどうか・・・。 ポイント通帳を確認しても5000ポイントの記載はありません。 海外出張もあるので、カードのスキミングも気になっております(Yahooカード) カード使用履歴に高額商品(自分以外のもの)はありませんでした。 何か、確認方法等ありましたらご指南ください。 ※その他、Tポイント関係で使用するのは、新生銀行、ファミマくらいです。 宜しくお願い致します。
ヤフーショッピングでヤフーアプリでスマホで買い物したら、パソコンで買うよりTポイントが多いですか？具体的に何T Pointもらえますか？日によってポイント率に、どのような違いが具体的にありますか？
これってやばいですか？(T_T)怖くてすぐ消しちゃったのですが……。
期間限定Tポイントの件です｡ Yahoo!カードを作った時に、期間限定ポイントをもらったのですが、｢Yahoo!ショッピングで使える｡｣と記載されていました。 そこで質問ですが、そのポイントでLOHACOで使えますか？ご存知の方いらっしゃいますか？
たかだかレンタルビデオチェーンのポイントカードに過ぎなかった Tカードが こんなに普及したのは何故ですか？大体日本以外でレンタルビデオチェーンが 幅を利かせている国ってあるのでしょうか？
ファミマで買い物をする際、どの商品でもTポイントはつくのですか？ 対象商品とかあるのですか？
Tカードで普通のTカードと、クレジット機能がついているカードがあるそうですが… クレジット機能がある方は、ポイントが3倍だったりしてお得らしいです。 そこで、普通のTカードとクレジット機能があるTカードはなんでそんなに違うのでしょうか？ そもそもクレジット機能とはなんなのでしょうか？ 普通のTカードはポイント3倍だったりしないそうですし…。クレジット機能のだけに3倍があるのは…と思ったのですが。 わかる方いましたら回答をお願いします。
サークルＫ・サンクスの＋Ｋ会員になりましたが、本当にカードまで作る意味がわかりません。 最初は楽天ポイントがたまったり、カードを使って貯めたポイントを購入時に使えるのかと思っていましたが、違うんですね。 ポイントは特定の商品のクーポンでしか使えないのにも関わらず、人数制限があるので先着。 欲しいものはやはり人気があり、約三時間もせず上限達してしまい、本当に使い道がなく役立たず。 使えない分のポイントで、サークルKで買い物時に使えるクーポンがあれば、まだ救いはあるのですが…救いの手はない。 頑張ってクーポン手に入れてねーって感じですが、そんな暇じゃないし、そんなクーポン発行時間を待ってまで必死になってクーポンが欲しい訳じゃないし。 マジメに、カードまで作って、持っている意味がわからない。 ポイントは手軽に使えないと事前に知っていたら、絶対登録しなかったのに…。 皆さん、紙に色々記入してネット登録までしてお財布にカードを入れて…あの手間を掛けてまで、カードを作って良かったって思います？ いや、そんな文句言うなら退会してカードを捨てれば？ って感じなのは重々承知の上ですが、皆さん、率直にどう思ってるのか素朴な疑問でしたので… 私の知らないこんな使い方があるよ！ と言うのがありましたら、教えて頂けると嬉しいです。
ファミマTカードについて質問です。 本日、ファミマTカードの口座振替の登録をしたのですが、情報の抹消の仕方がわかりません。 また、口座振替登録をしていても、店頭での支払いをすることは可能なのでしょうか。 口座振替→店頭払いに戻したいのですが･･･
バストアップしたい20歳です。 どうしたらバストアップできるのか教えてください！！ また、これでバストアップできたとか体験談もあったら教えて下さい(T_T)
Tカードを作ろうとしたのですがTカードと、Softbankカードってのがあるのですが それぞれ何が違うのでしょう？
TSUTAYAのTカードの有効期限が切れても更新は可能でしょうか？ 3年ぐらい更新しないままにしてるのですが またTSUTAYAで借りたいDVDがあるので 詳しい方お願いします。
SoftbankのほうにTポイントがあるのですがヤフオクでこのTポイントを使用したいのですが、できるのでしょうか？ Tカード、Softbankカードは持っていません
My Softbankの上に表示されてるTポイントをYahooのアカウントに移したいのですが Tカードは持っていません まず移すことはできますか？ 移すことができれば、どうやって移すのでしょうか？
スマートワオンのカードはどこで手に入れれますか？イオンモールに行けばその場で手続きできますか？知ってる方教えてくださいお願いします！
ツタヤで、Tカードを使っていますが、（ツタヤからDVDを借りたりする程度） Tカードプラスは、何ですか？ 普通に使う分には、いらないんですか？ お願いします。真剣にわからないんです。
ローソンのATMで【JAPANネット銀行】から1000円未満のお金を引き下ろす事が出来ないのはなぜ？ また、1000円以上で細かいお金を引き下ろす事は出来ますか？
現在ツタヤで作った通常のTカードを使用しているのですが、ファミマTカードに変えたいと思っています。その場合には今使っているTカードのポイントを移すことは可能でしょうか？ 回答お願いいたします。
ファンケルを通販で注文して用紙振込での後払いを選択してたのですが、コンビニで支払うときは現金払いでできますよね？買ったときに楽天edyをダウンロードしたのですが、代行収納は楽天edy使えませんよね？
ポイント? 使い方？は、 Tポイント? 理解できていません。詳しく説明して欲しいのですが‼ この携帯でTポイントの買い物? 例えば ファミリーマートで？ カードが無くても？こんな 単純な質問 個人的に返事、返答がもらえる？ 電話でも いろいろ聞けますか？
Ｔポイントカードと、Ｔカード ネットで検索するとそれぞれ名前で出てきますが、 これは二つとも同じものなのでしょうか。 教えてください。
ファミマTカードを作り、リボルビング払いからずっと全額支払いに変更するためいろいろ調べ、会員専用ネットサービスから変更できることを知りました。しかしずっと全額支払いに変更する項目が見当たりません。 どこを選択してどう変更するのか教えてください。
ツタヤのポイントや他のポイントカードにつけたポイントはなかったことにすることはできるのでしょうか？ 本当によく考えたらわかることだったのですが、会社の経費で買い物した時にポイントカードを出してポイントをつけてしまいました。15ポイント付いていました。 まだ上司に報告はしていないのですが、大きい会社なのでクビになってしまうのか不安です。 月曜日に報告しますが、ポイントが削除できたらと思っています。 ご回答よろしくお願い致します。
Tポイントの番号を確認したら、持っていTポイントカードに書いてある番号と全く違います。これはどういうことでしょうか？決して打ち間違えでは無いて思います。
再就職手当ての計算について教えてください(T-T) 再就職手当ての計算について教えてくだい。 3月29日に離職の手続きをして4月20日に最初の認定日にいってきました。 そしてようやく6月1日に仕事がきまりました。 もらえるならどのくらいの手当てが貰えるか知りたいのですがわかる人教えてください。 給付日数90日 基本手当日額3831 給付制限90日 よろしくお願いします！(T-T)
Tカードの情報移行について web発行したいTカードがあるのですが、今使っているTカードのポイントだけではなくTSUTAYAレンタル等の情報は移行できないものでしょうか。 改めて登録でしょうか。 教えてください
教えて下さい。 通帳にアブラスの名前で毎月引き去りされています。 摘要にはAP（ヤフー）と書いてまず。 Tボイントカードもクレジット機能は付けていません。よろしくお願いいたします。
ポイントカードの上手い使い方が知りたいです。①pontaカード ②dカード ③WAONカード ④Tカード この4つの上手い使い方が知りたいです。 特に知りたいのはpontaカードとdカードです。よくローソンに行くのですが、どっちのカードを出せばいいか毎回悩みます。ちなみにドコモユーザーなので、dカードはなるべく使ってポイントを貯めていきたいと思っています。 又、TSUTAYAも頻繁に行くのでTカードはよく使用します。 又、持っているけど全然使っていないnanacoがあります。nanacoも有効活用できるのでしょうか。
Tポイントカードに有効期間ってありますか？
TSUTAYA、ゲオの延滞について。 TSUTAYAとゲオの延滞について気になったことがあります。 もし、借りたことを忘れてずっと借りっぱなしになって、延滞金がウン10万とかになることってありますか？ 延滞金が恐ろしい額になるまで、電話や手紙などで連絡は来るものでしょうか。。 一年ほど前までレンタルをよく利用していて、今更ながら返してないものが無いかと不安になりました。 レンタル履歴が分かればいいのですが(⌒-⌒; ) また、カードの連絡先がどこになってるか分からないのですが、それは店舗以外で確認できますか？
TSUTAYAのレンタルって カードを作ったところでしかレンタルできないですか？ どこでもレンタルできますか？
TSUTAYA発行のクレジット機能付きのTカードプラスを作って、つい最近にカードが届きました。 このカードだとTSUTAYAでのレンタルの更新手続き等が不要と書いてあるのですが、今何も手続き等してない状態でいきなりレンタルすることはできるのでしょうか。 このカードでもレンタルの登録手続きは必要なのでしょうか。 ご教示願います。
アコムのショッピングで返済するのを忘れていて返済期日が過ぎてしまっていたのを今日気付いたので、明日支払いに行こう思うのですが、料金が増えていたりするのでしょうか？？(T . T)
YahooJapanのクレジットカードを作りました。 入会特典でTポイントが付いていました。 このポイントは一般のTポイント利用可能な店舗でも、支払いに使えるのでしょうか？ それともT ポイントが利用できる、Yahooショッピングや、ネット内、またはカードでの支払いの場合でのみの利用、に限られるのでしょうか？ クレジットカードを持つのは初めてです。 どなたかご回答を、よろしくお願い致します。
Tカードを作ったのですが、TSUTAYAでレンタルができるようにするにはどしたらいいですか?
僕はTSUTAYAでスターウォーズTカードを作ったのですが、裏面に有効期限が書いてあるので、有効期限がきれたら裏面の日にちはどうなるのですか？
YJカードはファミマやツタヤなどでTポイントカード機能だけ使うという使い方もできるのでしょうか？
サークルKとサンクスがファミリーマートに看板が変わりますよね。 楽天のRポイント、EDYとかTポイントの特典とかどうなるのでしょうか？ 気になります。
YahooIDにTポイント番号の連携ができません。エラー番号 T91-107が出て「入力したTカード番号が、現在ログイン中のYahoo! JAPAN IDとは別のYahoo! JAPAN IDに登録済みの場合に表示されます」というメッセージがでます。 以前のYahooIDとTポイントの番号はリンクしていたのですが、今回、YahooIDを新しくして、以前のIDを削除したのですがこのようなメッセージがでます。どのようにすればいいのでしょうか？
Yahoo!カードをこの前申し込んで、カードを受けとりましたが、口座振替依頼書を送ったか覚えてません。 カード会社に問い合わせて口座振替依頼書がちゃんと届いてるかの確認って出来ますか？
ツタヤのカードを一時停止したいです。 そもそも一時停止はできるのですか？ それとも、停止しかできず、カード自体使えなくなるのですか？(再び使い始めることができない)
TSUTAYAでTカードを二年前ほどに作ったのですがその時レンタル機能はつけずに発行してもらいましたがそのTカードでレンタル機能を今付けたいのですがそれは店員にいえば可能でしょうか？
ファミマクレジットカードについてです 大学生の時にカードを作り、就職して順調に限度額も増え、滞納することなく支払いをしてきました。今回、引っ越しをしたので住所変更、退職を伝えるためカード会社に電話しました。 あまり体調が良くなくて退職したので、まだ正社員になることなく週３のパートをしております。 カード会社に勤め先の変更はないですか？と聞かれ、以前の会社は辞めましたと伝えたところ、勤め先の登録がないのはダメと言われてしまい、週３パートの会社を伝えましたが、これでよかったのかと悩んでいます。面倒くさい上司がいるため、在籍確認の電話などがあると非常に困ります。 長くなりましたが、パートや派遣でも１度審査に通っていて滞納もなければこのままカードを没収されず持つことができますか？ また、ファミマクレジットは在籍確認の電話をかけてくるでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いいたします。
ファミマの外貨両替機では、人民元10元は両替できますか？以前50元は出来たと思うのですが
TカードプラスはTカードから切替えると年間5万を使わないと年間費が無料にならないとお聞きしました そこで、毎月一括払いで光熱費や携帯代をクレジット払いにしたら大丈夫でしょうか？ 光熱費毎月3～4000円 携帯代6～8000円 ただ、契約書にもﾎﾟｲﾝﾄがつくと書いてないのでﾎﾟｲﾝﾄが付かないなら考え直そうかと思ってます 宜しくお願いしますorzTカードプラスはTカードから切替えると年間5万を使わないと年間費が無料にならないとお聞きしました そこで、毎月一括払いで光熱費や携帯代をクレジット払いにしたら大丈夫でしょうか？ 光熱費毎月3～4000円 携帯代6～8000円 ただ、契約書にもﾎﾟｲﾝﾄがつくと書いてないのでﾎﾟｲﾝﾄが付かないなら考え直そうかと思ってます 宜しくお願いしますorz
Tカードについてです。 先日新しくTカードを作ったのですが、その際、後日住所確認の書類を持って来てくださいねと言われました。 私は独り暮らしで、公共料金の書類などは親の所に行くようになっており、自分の住所が確認できる書類がありません... 住民票も実家の方で登録しており、どうすれば...という状況です。 どうすればいいでしょうか...
ヤフーショッピングのポイントについて詳しい方教えてください。昨日7/7にポイント7倍キャンペーンをやっていたので キャンペーンにエントリシーしてから音楽プレイヤーを買ったのですが ポイントの明細で7倍にはなっていないようなのです。 これはやはりポイント7倍は貰えなかったということでしょうか？ ポイント明細↓ https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-oxobexbsyqib2p4dpaq2...
ヤフーカードについて。 Tポイントカードと一体型のヤフーカードを作りました。よく行くファミリーマートではそれまで、支払いのときは店員さんに「Tポイントカードはございますか？」といわれTポイントカードを出す。スキャンされる。それから現金やカード、iDなどで支払いをしていました。これからは一体型になったので「Tポイントカードはございますか？」と言われてヤフーカードを出すのですが、一度だけスキャンされてクレジットカード払いになってるだけのように思えます。レシートを見てもポイントがたまっていないように思えるんです。店員は理解していない人が多いのでしょうか？また今後はなんと言えばよろしいのでしょうか？「ポイントはこちらに貯めて、支払いもこのカードでお願いします」と言えば伝わりますか？
TSUTAYA、Tカードについてです。Tカードを作ろうと思ってTSUTAYA店頭で手続きしたとき、クレジット機能付きのをお願いしました。そして、身分証明書が無かったため、封筒を頂き、本人確認書類をコピーしたものを同封してポストへ投函してくれ、とのことでした。申し込み書は手元にあります。 しかし、しばらくたってみて、クレジット機能はいらないと思い、今からの変更は可能でしょうか。 一応明日TSUTAYAブックストアの店頭に相談いこうと思いますが今日手続きした店舗とは異なる所で、大丈夫か不安です。
英語翻訳できませんか？？ 海外通販にて、支払いをクレジットカード以外の方法でやろうと思ってます。これなんて書いてあるんですか？ Redeeming your Gift Certificate is easy! Simply type the gift certificate code below to apply the gift certificate to your account. We will automatically use this gift certificate to pay for any purchases you make today or in the future. You can always check your gift certificate balance from your "My Account" page. Enter your gift certificate code, then click "Apply" 下に番号記入欄がありました。(amazonギフトの記入欄みたいなの) よろしくおねがいします。
Tポイントカード(TSUTAYAやファミリーマートなどで使えるもので、クレジット機能の無いもの) はどこで簡単に作ることができますか？ 近くにはコンビニとかTSUTAYAとかはありますが…
Tカードについて二つ質問があります。Tカードが期限切れで新しいカードが送られて来ました。ポイントは使ってしまわなくても新しいカードに移行するのでしょうか？今、クレジットも使えるTカードですが今までもこれからもクレジットは使わないと思います。クレジットに入らないTカードはあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ヤフーポイントについて。 10日までの期間限定ポイントがあるのですが、 10日の23時59分まで使えるのでしょうか？
Tカード有効期限という概念について TSUTAYAの更新をやめるにあたり、 今後は「ポイントカード」として使用したく 調べたのですが、それぞれの概念につき教えて下さい。－－－－－－－－－－－－－－ Tポイント有効期限：17/06/28 TSUTAYAレンタル有効期限：16/08/27 Tカード有効期限：16/08/27 －－－－－－－－－－－－－－ 「Tポイント有効期限」 これを過ぎるとポイントが0になる 「TSUTAYAレンタル有効期限」 これを過ぎるとTSUTAYAでレンタル出来なくなる 「Tカード有効期限」 問題はこれです。 カードその物に有効期限があるということでしょうか。 公式サイトによると、、、 ◆Tカード有効期限 Tカードの有効期限は、登録日より1年間です。 ただし、入会日の翌々日から有効期間満了日までの間にポイントの変動（貯める・使う・交換する）があった場合、Tカードの有効期間は有効期限が到来する前に、1年間自動的に延長されます。翌年以降も同様です。 Tカードは、ちょこちょこでお店で使い続けて行く限り、 特別な手続を踏まなくても、 17/08/27、18/08/27．．．というように、自動的に 更新されていくと思って良いのでしょうか。
TカードのYahoo IDの紐付けとポイント移行したのですが、新しい方のカードが早速磁気にやられて使用不可になりました。 移行前のカードはまだ持ってるのですが、再びこのカードでポイントやIDの紐付けはできますか？また、新しいカードを作らないとダメですか?
TSUTAYAでファミマのＴカードは使えますか？
クレジット機能つきのTカードを作ろうと思ってます TSUTAYATカードとファミマTカードどちらの審査が甘いですかクレジット機能つきのTカードを作ろうと思ってます TSUTAYATカードとファミマTカードどちらの審査が甘いですか
アトラスという会社からTSUTAYAで料用するカードの年会費を請求されました。 レンタル以外にカードは料用してませんが毎年年会費を請求されるのでしょうか？ 年会費がこれからも請求されるならカードを退会したいのですが店舗でレンタルは料用できなくなりますか？
ヤフークラウドソーシングで獲得したポイントいつ反映されるんですか? なかなか反映されませんね?
昔、ヤフー知恵袋でTボイントが貰えたという夢のような話しがあったというのは本当ですか? どんなふうにしたら貰えるシステムだったんですか?
Ｔカードについて質問です。 Ｔカードの表面には加盟店舗の各ロゴが描かれていますがこれは何か意味あるのでしょうか？私はよくウエルシアにお買い物に行くのですが毎月20日が1.5倍分のお買い物ができるという制度があるのです。この制度を利用する場合、Ｔカードのロゴがウエルシアでなければならないという掟はありますか？現在はＡＫＢのＴカードを使っているのでもしそうであるならば移行しようと考えています。
クレジット機能を持たないＴカードって新規登録できますか？
Tカードを新規登録しようとして進めていますと、0で始まり9桁または１６桁の登録番号の入力を要求されます。これってなんか変じゃない？何も決まってないのに、入力しようがないじゃん？適当に数字を入れてみたら、クレジットカードの恐れありなんて意味不明のエラーが出ます。クレジットなんか持ってないし使ったことないのに。エラーコードはＴ91－101です。どうすればいいのですか？ http://qa.tsite.jp/faq/show/18811?utm_source=faq&utm_medium=shortur... これを見てもよくわかりません。
ファミマでこのカードは使えますか？
TSUTAYAでよくレンタルするのですが、Tカードを新しくキャラクターデザインのものをwebで買いました。 その場合は、TSUTAYAでレンタルするには何か手続きがいるのでしょうか。
クレジットカード付きTカードのクレジットカード機能をなくしてしまうと、Tポイントは使えなくなるのでしょうか？
ヤフーのトップにあるTカードのとこに300Pとあり、（9日後に失効する）というように書かれていたのでヤフーショッピングで300円の物を全額ポイント支払いっていうやつで購入して届きました。ヤフーのトップでも300Pが0Pになり、ヤフーショッピングでも0Pと記載になりました。 この300Pというのはなんの300Pでしょうか？あとからなんらかの請求きたりするんでしょうか、、なんのポイントかわからず購入したはいいものの、、、 Tポイントカードは登録してません、、登録しようとしても登録済みですとでて登録できず放置してました。。というのも以前使っていたiPhoneがいきなり壊れまして中古のiPhoneをアップルストアに持ち込んでSIMを入れ替えて中古のiPhoneにしたところ全部が最初からになり、登録できなくなった？ようです。
クレジットカードの支払い方法がよく分かりません 今回の請求金額が660円で期日が来月の1日です。 お支払い方法が残高スライド元利定金額リボルビング払いなのですが、この方法って簡単に言えばどいうことですか？ 銀行で支払いに行かなければなりませんか？ お支払いコースは口座引き落としコースです
ツタヤのTポイントカードについて、保険証とは別に住所確認のできる書類が必要と言われました。その住所確認書類は、ジャニーズファンクラブから自宅に届いた物と年会費支払いの明細でもいけるのでしょうか？？ もしいけるとすれば、3ヶ月以内でないといけないという決まりはありますでしょうか？
まだカード落ちしていない買い物にTポイントを使いたいどうすればいい。
TUTAYAカードの更新には年会費以外にも必要ですか？ 私が使っているTUTAYAの更新費用は４３２円でした。 レシートは内訳として下記の記載がありました。 ・継続 ２１６円 ・レンタル年会費 ２１６円 以前は年会費だけ払えば良かった気がするのですが、 継続という費用が発生するようになったのでしょうか。
ファミマで作ったTポイントカードってツタヤでも使えるんですか？ ファミマで作ったTポイントカードでは使えないのは何ですか？
ジャパンネット銀行について質問です。ヤフオクで出品をしたいと思い、ヤフープレミアムに登録しようとしましたがクレジットカードは持たないと決めてるので銀行引き落としでジャパンネット銀行に初めて登録してみようと思っております。 調べてみたところ、登録ページから開設できるものとファミマTカード機能付きのがあるみたいですが普通のTカードを持っている場合はファミマTカード機能付きのを作った際に切り替えが出来るのでしょうか？ファミマの定員に聞いてみたらクレジット機能が付いたのしか作れなく、ネットじゃないと無理かもと言われました。 また、一緒にしないで別々に使ってる方もいるのでしょうか？ 調べ方が下手+知識が無く、ネットで口座作るのが少し不安になってしまったので質問させて頂きました。宜しくお願いします。
Tカード付きクレジットカード、デビッドカードについて Tカード機能付きデビッドカードを最近持ちふと思いました。 Tカードは色々な店で店員に見せる機会があったりしますよね。 もちろんそれにはカードの番号が書いてあるわけで。 凄く記憶がいい店員、または凄く悪質な店員なら悪用させるのではないかと。 どう思いますか？
至急です！ 今日、ついさっきファミマのポイントカードの会員登録をしました。 しばらくポイントカードの反映に時間がかかるみたいですがその間はお店でポイント使えないんですか？
ヤフーカードとソフトバンクカードのT-POINTについて。 先日携帯会社をソフトバンクに乗り換えました。 その時にショップの人から携帯を使うだけでT-POINTが貯まるのでと言われてソフトバンクカードを作ったのですが、現在手元のT-POINTカードとして利用しているのがヤフーカードです。 T-POINT機能をひとつにまとめる事はできるのでしょうか？ この場合どちらにまとめた方がいいのでしょうか？ まとめる際に気になっているのは、 ①ヤフーカードにまとめたら、携帯を使うだけで貯まるというのに該当するのか ②ソフトバンクカードにまとめたらヤフーカード使用時はT-POINT貯められないのでは？ です。 それとも別々のままの方がいいのでしょうか？ お得にT-POINTが貯めれる方法が知れたら嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
ヤフーショッピングのポイントについてです。プレミアム会員は毎日ポイントが5倍となっていますが、5の付く日に買い物をすると10倍になるのですか？
文化祭で射撃をやることになりました。 銃はナーフを使うことになりました。でもナーフのことが全く分からずどれを買えばいいのかわかりません(T ^ T) 教えてください！
Tカード登録の解除手続きを教えてください
Ｔポイントについて質問です。 先日ファミリーマートで商品を購入した際にＴポイントで決済しました。 で本日ヤフーショップで商品を購入した際に残りのポイントすべてを使って購入しました。そうなるとまだ処理されていないファミリーマート分の消費ポイント分がマイナスになりますがその代金は後日請求が来るのでしょうか？
ヤフーカードにはTポイントがついていますが、ファミリーマートのTポイントと一緒にポイントをまとめる事はできないのですか？。もしも それが可能なら、ファミリーマートのTポイントカードでヤフオクの買い物ができないのですか？。誰か解る人が居たら教えて下さい。
現金決済が必要な時に 三井リパークやファミマで yahooジャパンカードを通した後に 現金で支払うことはできますか？
e-mailアドレスを登録したらT-ポイントがお得に貯まるサイトは有りますか？ Yahoo! tサイト には登録してあります
Tポイントカードのツタヤのレンタル期間が今年の2月で切れてしまいました。どのような手続きをすればまたレンタルできますか？ 必要な物も教えていただきたいです。
Tポイントカードでかんたん決済が利用で出来ない原因は
T-ポイントがいくらあり、使えるのか分かりません。 1.ポイント通帳には下記の通り書かれています。利用可能ポイント 通常 51ポイント 期間固定ポイント 0ポイント 2.ポイント利用履歴には下記の通り記載されています。 表1 5378ポイント 表2 500ポイント 3.T-ポイントYAHOO CARD前者の51ポイントのみの様です。 後者の表1、表2のポイントは利用できないのでしょうか。 4.T-ポイントお問合せ番号 3218000292657141
ファミリーマートのメール配信をやめたいです。前携帯を変えたついでに、メールとかがうるさかったので、yahooのアカウントを消しました。 これでメールも来なくなるなと思っていたらどうやらファミマのカードだけはまだ続いていて...。 カードも捨てちゃったし、アカウントも消したのでメール配信停止をしようともそれができません。 どうすれば良いですか？
自分のTカードにレンタル機能がついているのかわかりません。 今度TSUTAYAでCDをレンタルしようと思うのですが、 私が持っているTカードにレンタル機能がついているのかわかりません。レンタル機能がついているのと、ついていないのでは何か違いはあるのでしょうか？ ちなみに、デザインは普通の青と黄色のカードです。
Tカードの磁気不良で、数十分前にTカード再発行しましたポイントは引き継がれるということで 貯まっていたポイントで買い物しようと思ったのですが、 再発行してすぐってポイント使えませんか？？ 使えなかったような気がして..... 知ってるかた回答お願いします
シフトの給料計算と、実際にもらった金額がちがう。 familymartでバイトしてるのですが、 口座に振り込まれた給料が、自分で何度も計算して出した給料と5000円以上違うのです。 計算が間違っていないことは確かです。 明細票もくれないのでなぜか分かりません。 でも思い当たることは、familymartは勤務開始時と勤務終了時に、名札のバーコードをピッとやらなけらばならないのですが、もしかしたら開始時にバーコードを忘れていた日があったような気がします。（でも勤務終了のバーコードを忘れたことはありません。） また、休憩開始時と終了にもバーコードをピッとしますよね。でも休憩30分入っていても店内が混んできたら休憩中でもレジに駆けつけるので、その分休憩時間を伸ばしているのですが、伸びた分の休憩が減額されているのでしょうか、、（といっても五分前後ですが） 私は給料はシフト表を参考に出されると思っていましたが、実はパソコンの勤務開始・終了の完全なバーコード管理で行われているのでしょうか? ピッするのを忘れて申告していないから、減額されているのでしょうか？ また、休憩中にレジに入って、休憩時間が伸びても、30分たったら一回レジに入って休憩終了のバーコードをピッとしてから、仲間に理由を説明してまた休憩にはいったほうがいいですか？
中3です。明日、TSUTAYAに親のTカードを持ってDVDを借りに行く予定です。ですが、カウンターがCDとDVDとで違うという話を聞いたり、子供は1人で借りに行けないという話を聞きました。 借り方など色々教えてください。
tカードはクレジットカードとして使えますか？
Tカードのギフト券とかってありますか？ ギフト券もらってコード登録したらポイントとして使えるようになる的な
今もファミマでtカード作れますか？
Tカードを切り替えたい。My Softbankでポイントを見ると「Tポイント」と「ソフトバンクポイント」が表示されていますが Tカードの切り替えを行なう為にTカードの連携を解除した場合、「ソフトバンクポイント」はそのままポイントを維持できるのでしょうか？
ファミマTカード のキャッシングは 可能枠から、自分の引き落とし口座などに ネット オンライン経由 で キャッシング振り込みは できないのでしょうか？
カラオケバンバンについての質問です。 初めてカラオケバンバンに行く予定なんですが 会員制と聞きました。カードやケータイで会員にならないと利用出来ないんでしょうか？ それと、自分が行っている学校は学生証ではなく在学証明書なんですけど、身分証明書として使えるのでしょうか？(写真は付いていません) ご回答お願いします。
famiポートでチケットを購入する際、住所入力はTポイントカードから読み取れるのでしょうか?コンサート ライブ チケット イープラス ファミマ
Tカードについて教えてください。･TSUTAYA発行のクレジットカード ･Yahoo発行のクレジットカード ･ソフトバンクカード Tポイント付きの、この3枚のカードを持っています。 この3枚のカードのTポイントは互換しているのでしょうか？？ 普段はTSUTAYAのクレジットカードを利用していて、Yahooとソフトバンクのカードは利用したことが無いのでよくわかりません(´?ω?｀)
ファミマTカードについて質問です。ファミマTカードをずっと使っていたのですが、先日クレジットカードへの移行を申し込み、クレジットカードが家に届いたのですが、新しく来たカードをこのままFamily Martなどに持って行って使用する事は出来るのでしょうか？ 申し込みの際に、TSUTAYAには登録に行ってくださいと言われたのは覚えてるのですが、カードそのものの設定というか、そういったものがあるのか説明を聞いたかもしれないのですが忘れてしまったので教えてください。
Tポイントたくさん貯まりますか？
期限が２６日までのヤフーポイント(Ｔポイント)を全額使い買い物しましたが サイズが合わないことに今日気付きキャンセルしました。 この場合ポイントは全て失効になりますか？ 戻ってきませんか？ ペットの服を初めて買ったため サイズが全然違いました(T_T) よろしくお願いします。
ティーポイントカードをファミリーマートで使ったりすると カードを店員さんが スキャンみたいなのをするんですが、 毎回僕のだけピーって音がして 店員さんがめんどくさそうにボタンを押して やっとポイントが入るんですけど どうすればスキャンしてすぐにできますか？
会計ポイントについて質問が在ります。 公務員が職場の宴会（公的な宴会ではありません）の支払い時に私的なカードにポイントを入れるのはコンプライアンス的には違法行為で処分の対象になるのでしょうか？
Yahoo!japanカードについてです。 初めてクレジットカードを作るのですがこのカードはリボ払いですか？それとも口座引落しですか？選択する欄がなかったのでわからないんです銀行口座を書く書類が郵送で届くのでそこで書く欄がるのでしょうか？ あとこのカードはTカードとしては使えるのでしょうか？ 例えばファミリーマートで現金で品物を買ってこのクレジットカードをTカードのように出してポイントを入れてもらうだけみたいな感じでできるのでしょうか？
賞与入って、調子にのってパチに行ったら3万負けた、、、。(T . T)
tカードが使える店を詳しく教えて下さい。
Tポイントの通常ポイント100、期間限定ポイント100を持ってて100ポイントを使うと通常ポイントから引かれるんですか?失効しちゃわないように期間限定ポイントから差し引くのかと思ってました。
Tマネーが使用出来るお店ってたくさんあるのでしょうか？Edyなんかだと自動販売機などでも使用出来ますが、Tマネーはそこまで普及されてないのですか？
ヤフーにTポイントカードの番号を入力したら どうなると思いますか? 1、個人情報を盗まれる 2、個人情報を盗まれる 3、その他
本日早朝より キャリアメール宛に、 「賞金獲得」の報が届く様になりました 連絡すれば 777万全額即時お渡しとか、 ほぼ あり得ない話 一日で 同じタイプのメールが9通思い当たるのは、Tポイントカードのポイントが貯まる アンケートに答えたことです 今回のメールと因果関係はあるのでしょうか！？ 今後の対応策について、 良きアドバイスを頂けたら嬉しい限りです よろしくお願い致します
ヤフー知恵袋斜め上の表示横の「ようこそ○○さん」の下の Tポイント表示が変わりません！！ Tポイントは、Tポイント募金で、使ったのに、 表示が変わりません！！ どうして？三毛猫たかちゃん
ナナコカード作ろうと思うのですが、あれってワオンカードみたいに買う時にポイントが貯まるのかTポイントカードみたいにふつーにレジで渡したらポイントか が貯まるのかどっちですか？教えて下さい。
アイドルマスター ミリオンライブについて質問です。最近アップデートした関係で、潜在スキルについて分からないことがあります。 潜在スキルの小鳥さんのカードが溜まっているので、特訓させたいのですが、特訓しようとしても「潜在スキルを設定しているカードがありません」と出てきます。拡張CDを使って、継承させようとしても「潜在スキルを設定しているカードがありません」と出てきます。 よく仕組みが分からないのですが、ヘルプを読んでも、検索しても、いまいちよく分かりません。カードフォルダーもいっぱいで、カードの受け取りがもうできないので、潜在スキルの小鳥さんを消費したいです。ご回答よろしくお願い致します。
Tポイントカードを新しく作り直したいです。今、MAN WITH A MISSIONとコラボしたTポイントカードが作れると聞いたので、TSUTAYAレンタルの為にもほしいのですが、現在既にTポイントカードをもっています。 発行したのがかなり前で、TSUTAYAに行く暇が無かったためいつのまにかTSUTAYAレンタル有効期限は切れてしまったのですが、これは作り直しということでTSUTAYAのほうにこの期限切れのカードを持っていけばいいのでしょうか？身分証明書なども必要でしょうか？ ちなみに浪人生ですので学生証はありません。それと、Tポイントカードはクレジット機能は必要ありません。TSUTAYAレンタルだけできればいいです。
Tポイントカードについて質問です。 ソフトバンクのTポイントカードとYahoo!のTポイントカードでは、それぞれの会社以外でのクレジットカード使用の場合に、貯まるポイントは同じでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
woｎカードをただのポイントカードだと、勘違いしてました・・・。
ファミマでTカードのポイントでお支払いってできますか？？400円ほどポイント貯まってるのでコンビニで使いたいです
今更なのですが、TSUTAYAでレンタルをしたいのですが新しくTカードを作りたいのですが…ホームページを見て思ったのですが、必要書類は運転免許証か保険証か宛名のあるハガキと書いてあったのですが、自分は保険証しか持っておらず、、他のホームページを見ると保険証だけの場合は公共料金の控えも可など他にも様々あるみたいなのですが、、、、 公共料金の場合自分自身の名前ではなく、祖父の名前なのですが、この場合TSUTAYAのカードは作れないのでしょうか？ お分かりのかたよろしくお願いします！
TSUTAYAのクレジットカード機能付きＴポイントを持っているんですが、ほとんどクレジットカードを利用しないので普通のＴポイントカードにしたいです。その場合クレジットカードを解約したら貯めたＴポイントはどうなるんでしょう。新しく作ったカードにポイントは移行できるのでしょうか？それともクレジットカード機能だけ外すことは可能でしょうか？
★100枚★ヤフーショッピング ［ポイントのご利用は1か月10万ポイントまでです。(エラーコード：%s) ］について 本日ヤフーショッピングで3500円程度の品物をポイント全額支払いで購入しようと思ったのですが 注文確定ボタンを押すと［ポイントのご利用は1か月10万ポイントまでです。(エラーコード：%s) ］と表示され購入できません。 ちなみに先月・今月のTポイント利用は多く見ても1500ポイントです。 このような経験のある方、なぜこのようなことになるかご存知の方教えてください。 宜しくお願いします。
ファミマTカードにポイントが残っているのに気づかず、解約してしまった。そのポイントを復活させてyahoo japanカードのTポイントへ移行したのですが、無理でしょうか？
ファミマtカード(クレジット機能無し)と 普通のTポイントカード(レンタル有効期限切れのポイントを貯めるのみ) この二つではどちらがお得ですか? ファミマtカードの方が割引などがあって若干お得な感じがします。 普通のTカードを持つメリットはありますか？
レンタル有効期限の切れたTカードを持っているのですが これはポイントカードとして使うことはできますか？ また、破損しているのですが交換は出来るのでしょうか? 有料で発行手数料とられますか？ TSUTAYA店舗で作成しました。
TSUTAYAのクレジット機能付きカードが期限まででクレジットだけでなく使用終了となることが判明したのでクレジット機能のないTカードに変更するのですが、TSUTAYA店舗で店員に変更したいと伝えれば変更出来ますか？
電子チケットを売る場合って名義変更せず ＵＲＬスクショを売った側に送れば大体入場できますか？今はそれが主流なんですかね？ それとも名義変更などはきちんとした方がいいんでしょうか？名義、同行者分を譲渡したいと考えております。 行けなくなってしまう可能性があるライヴがありまして でももう申し込みをしてしまったので(T-T)
ご教授ください。 Ｔポイントに関してです。TSUTAYAのDVDレンタルでＴポイントが貯まりました。Ｔカードは持ってないのですがYahoo! IDはありますので、Ｔカードの設定をしてポイントの合体をしたいと思っています。 やり方が今一わかりません。 よろしくお願いします。
コンビニの支払いに関して、本日の出来事で質問がございます。 普段週3～4回利用しているコンビニで、飲料やお菓子、煙草をクレカ払いで買い物をしておりまして、本日は食べ物と煙草をレジにてお会計の所で少し揉めてしまいました。 店員「Tポイントカードはお持ちでしょうか？」 っといつも通り聞かれた為、渡して 私「ちなみに今何ポイントあります？ポイントを使ったことないんですが。」 店員「11000Pあります。(数字はうろ覚えです)」 私「ならポイントで全部払うことできます？」 店員「ポイントで？分かりました。」 ………。 店員「煙草には使用できないので残りお会計1350円になります。」 私「ぁ、そうなんですか。なら残りクレカでお願いします。」 クレカを渡して、店員がクレカを通す。 店員「クレカではお支払いできないので、現金等でお願いします。」 私「ぇ、なら煙草は別会計で煙草の分だけ取り消してもらえます？」 店員「はい？」 私「クレカと併用出来ないなら、煙草以外はポイントでいいんで、煙草だけをクレカで払います。」 店員「はい？」 私「…私、何か難しい事言ってます？」 店員「はい。」 私「では、煙草は買わないんで取り消しして貰えます？」 ………。 店員「もうポイント使用を確定してるので、取り消しできません。なので1350円は現金等でお願いします。」 私「…。」 黙って私は2000円出してお釣りを貰い店を出ました。 後で調べた結果、クレカとTポイントは支払いで併用出来ない事、煙草や金券等には使用出来ない事を知りました。 普段仕事の日はあまり現金を持ち歩かず、財布に数千円しかいれていなかった為、少し焦りましたが、店員の対応(無知な私も悪いですが)に不快に感じましたが… 長文になって申し訳ありませんが、 質問は、そのお会計の状態で取り消しは不可能で、もし現金を持ち合わせていなかった場合はどうなるのでしょうか？ 結果は何とか払えましたが、非常に怖い思いをしました。 ちなみに日本人なのも確認した上にトレーニング中の札も付いていなかったので、ポイントを使ってみようと試みた結果のお話でした。
至急TSUTAYAのカードについて質問です! 沖縄出身で1か月前に群馬に来たんですがTSUTAYAのカードを沖縄に忘れてしまいました 群馬のTSUTAYAで再発行してその日にDVD借りれますか？ 沖縄のTSUTAYAで作ったカードです クレジット機能はついてません
Yahooポイントを貯めてどうするのですか？ 得することでもあるのでしょうか？
ホストファミリーの対義語を教えてください
Ｔポイントカードは、複数枚あるポイントをまとめて管理や利用は可能ですか？Ｔポイントカードは、複数枚あるポイントをまとめて管理や利用は可能ですか？
ファミマTカードと普通のTカードって一緒ですか？
去年、AKBのTカードをファミマが売ってたんですけど、今年は販売したりしないのでしょうか。
TSUTAYAでレンタルのカードを作りたいのですが住所確認書類ってはがきでも大丈夫でしょうか
ヤフーのポイントで書籍（本）を購入する方法を教えて下さい。 先日、カードを作成して２０００ポイントがつきました。このポイントで、１回目は、本を購入し、１０日以上経過しても届かないので ヤフーに連絡したら、電子書籍ということでした。 ２回目は、誤って、ポイントの使い方が分からず、送料無料の店舗で、ポイント未使用で 本を購入しました。 初心者ですが、ポイントで本を購入する方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
Tカードを２枚以上もっているのですが、それぞれ残高の 確認はできないでしょうか？ 残高を0にして、１枚にしようと思うのですが、 それはできるのでしょうか？
Tカードについてです！Tカードにキズを付けたくありません！ そこで、透明なフィルムみたいなのに入れて保護したいのですが、それに入れたままでもTカードは使えますか？ それとも出さなきゃ使えないですか？ 教えてください！よろしくお願いします！
アマゾンギフト券のカードをコード入力をして登録した後にカードを間違って落としてしまいました。悪用などされないか心配です。
Tポイントについてです。 今までソフトバンクカードについているTポイント番号でポイントを貯めていました。先日、ヤフージャパンカードのキャンペーンにつられてカードを作ったのですが、 そのカードにTポイントが貯まるように登録すると、今 ソフトバンクカードで貯まっているTポイントは、新しいカードに合算（移行）されるのでしょうか？？ それとも Tポイントを使い切ってから、新しいT番号を登録したほうがいいのでしょうか？？ どなたか教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
Tカードに、この前300ポイント進呈したのが失効するとメールがきたので、急いでファミリーマートへ行ったんですが、17ポイントしかありませんでした。このメールは、通販の買い物のみなんでしょうか？
エネオスのガソリンカードについて質問です。 会社から、カードを渡すだけで入れれるカードをもらっています。プリペイドではなくずっと入れれるやつです。（クレジットカード？）そのカードを渡して、なおかつTSUTAYAのカードを渡してＴポイントを貯めれますか？ また、貯めれるとしたら、請求書などでＴポイントをつけていることは、ばれないですか？
TSUTAYAで延滞してしまったときに代理人が返しにいく場合、カードは必要ですか？
T-Point のカードは何だったか忘れてしまいました。スーパーマーケット平和堂やローソンのカードなどはよく使いますが、Ｔ－Ｐｏｉｎｔは何処で使えますか？
Tポイントの期間固定ポイントの有効期限が2016/6/26となっているのですが、25日23時59分〜0時の26日になった瞬間からポイントがなくなってしまうのでしょうか？それとも26日の23時59分までなのでしょうか？ 詳しい方のご回答をよろしくお願い致します。
Ｔポイントカードが何年も使っていて流石にボロくなってきたんですけど、Ｔポイントカードってポイント等はそのままでカード本体だけを新しく作ってもらう事ってできるんですか？
カードを作るために住所を書いたのですが、 「○○県○○市○丁目○-○」 という感じで記入して、店員がpcに記入した時は 「○○県○○市○-○-○」 という感じで丁目をハイフンにしているのですが 丁目をハイフンにして省略しても大丈夫なんでしょうか?
TSUTAYAの会員登録についてです。自分はカード作成に学生証と郵便物を持っていこうと思っているのですが 学生証の名前や住所が手書きです。顔写真はあります。 これでカードを作成できるのでしょうか？
友達とお泊りをした時にTSUTAYAにて私のTカードでDVDを借りました。そのTSUTAYAは友達の家の近くだったし観きれなかったので友達が家で見る！と言ったので「じゃあ返却期限までには返却お願いね！」と友達に任せました。しかしその友達が返却期限を過ぎてしまったのにポストにいれて返却してしまい、延泊料金を払っていません。私のTカードなので私がお金を預かって追加料金を払いに行くのですが、ポストにいれてから少し時間が空いてしまっています…。その場合ってDVDはすでに返しているので延泊してしまった分の料金だけなのか、さらに追加料金がかかってしまっているのか…教えていただきたいです。
友達とお泊りをした時にTSUTAYAにて私のTカードでDVDを借りました。そのTSUTAYAは友達の家の近くだったし観きれなかったので友達が家で見る！と言ったので「じゃあ返却期限までには返却お願いね！」と友達に任せました。しかしその友達が返却期限を過ぎてしまったのにポストにいれて返却してしまい、延泊料金を払っていません。私のTカードなので私がお金を預かって追加料金を払いに行くのですが、ポストにいれてから少し時間が空いてしまっています…。その場合ってDVDはすでに返しているので延泊してしまった分の料金だけなのか、さらに追加料金がかかってしまっているのか…教えていただきたいです。
Ｔポイントカードが、レジでスキャン出来ないのは、なぜでしょうか？毎回、手打ちで、行われています。
スパムおにぎりって、ファミリーマートに売ってますか？
いったん、磁器不良になったカード（主にＴカードですが、ほかも含めて）は、ゆっくり復旧することはございますか？どうも磁器満載のケースに近づけていたようです。最初ローソンのカードがスリットできなくなりました。ローソンは、バーコードがあるので、買い物には支障はありません。 バカな質問おそれいります。
TSUTAYAでTカードを作りたいのですが、TSUTAYA作るとレンタル機能を付けなければいけないのですか？それとも付ける付けないは選べるのですか？ それと、ベビーメタルのTカードにしたいのですが、機能を付けないとするといくらで作ることができますか？ 教えてください！お願いします!!!!
ファミマTカード (クレジット機能無し) ヤフオクで落札し、コンビニ決済としてファミマを利用した場合にTカードにポイントはつくのでしょうか？ レシートを持って 9,800円をコンビニ決済さたらその分なりのポイントはつくのか という事です。
ファミマTポイントカードはTSUTAYAなど、他の所でも 使えるんですか？
ツタヤのカードにＴポイント機能が搭載されています。今年の２月に自宅近くのツタヤが閉店になりました。ツタヤカードを利用するツタヤの店舗が自宅近くにない事もあり、ツタヤのカードは更新しない結論になりました。 この場合、ツタヤの会員は、更新しないのでツタヤの会員カードは失効しますが、Ｔポイントとしてのカードとしてはそのまま使用できるのでしょうか？ Ｔカードの機能ままで、ツタヤの失効したカードを使うという事になるのですが、いかがでしょうか？ それとも、ファミマのような専用のＴカードを作り、現状のツタヤ会員カードから、別のＴカードへＴポイントを移行させたほうがいいのでしょうか？別のＴカードへＴポイントを移せるのでしょうか？ 無知なので、詳しい方からのご回答及びご教示を宜しくお願い致します。
ファミマのクレカについて質問です。先週初めてガソリンスタンドでファミマのJCBのやつでガソリンを入れました。カードで使った場合、請求書とか何日頃に届くのでしょうか？ネットとかで調べてみると、ファミポート？でカードに書いてある番号入力してレシートもらって〜みたいな感じなんですが、よく分からなくて…。カード初心者なんで色々教えてください。
ファミマTカードは、１００円で１ポイントだったのが、２００円で１ポイントに変更されましたね。つまりは、２００円未満のものを買った場合、何もポイントが付かずメリットがないという事でしょうか？
TSUTAYAのカード更新についてです。 2年間カードを所持したままポイントカードとして利用してきたのですが、レンタルがしたいので更新をしようと思っています。 色々あって、現在自分の電話番号がない状態です。 前に登録した時には電話番号がありました。 電話番号について聞かれるでしょうか？ 電話番号がないと登録できないのでしょうか？
GYAO!ストアのTポイントでの購入方法を教えてください。GYAO!で使える期間限定のTポイントがあって、購入したい曲があるのでよろしくお願いします。 Tポイントの期間は、6月24日までです。
教えてください ファミマでもらったスペシャルゲストファミマTカードは、どのように登録するのでしょうか？ 登録するまでは、レシートポイントのみしかついてないのでしょうか？ポイント確認はwebでできるのでしょうか？ また近々Yahooジャパンカードが届きます 今は登録しないでYahooジャパンカードのTカードにまとめるとかがいいですか？ 基本TカードはYahooカード一枚だけでいいですか？ ファミマTカードの特典とかあるのですか？ 詳しい方教えてくださいください
Sugocaって全国で使えるようになったんですよね？？ 今度首都圏に行くのですが使えないところはあるのでしょうか？？ ご回答よろしくお願いしますT^T
香港にT-シャツ3枚送りたいんですけど、1番安い方法はなんですか？また土日にしか行動出来ないんで、土日でも送れるやり方でお願いしますm(_ _)mやり方とか教えてくれるとありがたいです！
web申し込みして、自宅にカードが郵送されるクレジットなしのポイントカードはありますか？例えば、ヨドバシなど。
教えて下さい。25.5kNとはtに換算すると何tになるのでしょうか？
ツタヤでtカードを作ったら住所確認のために自分宛の郵便物を持ってきてくださいと言われたのですが、年賀状でも問題ないですか？
TSUTAYAカードクレジット付きについて TSUTAYAカードクレジット付きを持っています。この前、TSUTAYAカードのクレジット会社から年会費540円という明細が来ました！今までこれを払ったことがないのですが、TSUTAYAカードを使って前はよくレンタルしてましたが、ここ最近はレンタルしてなかったからこの年会費を取られたのか？謎の引き落としだったので、気になります。分かる方教えてくれて下さいm(_ _)m
ファミマTカードからジャパンネットのファミマカードに変えたのですが、ポイントの移行しかされないのでしょうか？ファミランクは無理なのでしょうか？
ヤフーTポイントカードですが、どこで買い物してもTポイントって付くのですか? あるいはヤフオク以外のネットショッピング、 例えばアマゾンとか楽天とかの支払いでも付きますか?
Tポイントで払ったときにTポイントってつきますか？ 例えば、ファミマで1000円買って、1000ポイントで払ったら、ちゃんと5ポイントつきますか？ それとも0ポイントですか？
ファミマTカードのミニマムペイメントについて。 ファミマTカードのミニマムペイント支払いキャンペーンというハガキが来ました。 普段は店頭で全額支払いをしています。 今回、7月1日支払い期日分をミニマムペイメント分のみ支払うと2000ポイントもらえるとの事なのですが、そこで分からない事があります。 たとえば7月1日支払い期日で10万円の買い物をしていた場合。 ミニマムペイメント分の4500円を支払ったとすると、残り分には7月1日を越えると手数料がかかりますよね？ 2000ポイントもらえるのと、その手数料を考えた場合、どちらの方が良いのかなと思いまして。 全然理解できておらずお恥ずかしいのですが、詳しい方おりましたら教えて下さい。 何卒宜しくお願い致します。
教えて下さい(T ^ T)お願い致します
いまだにやり方がわかんないっす(T_T)いまだにやり方がわかんないっす(T_T)
Yahoo!で連携させているTポイントカードに300ポイントあり、あと数日で失効してしまうようなので、今日、ファミリーマートで300ポイント分使おうと思ったら8ポイント分しかありませんでした。Yahoo!内で300ポイントあってもファミリーマートやTSUTAYAでは使用できないのですが？
新生銀行、Yahoo!JapanカードのTポイントについて質問です。 これからメインのクレジットカードをYahoo!Japanカード、引き落とし口座を新生銀行にする予定です。 現在Tカードはブックオフで作ったクレカ機能無しのごく普通のカードです。 新生銀行の口座開設でTポイントが貰えるのとことですが、Yahoo!Japanカードを作るタイミングがわかりません。 口座開設する時にTカードの登録をしなければならないんでしょうか。 登録の際にはクレカ機能無しのTカードでも大丈夫でしょうか。 新生銀行でためたポイントはあとからYahoo!Japanカードに移行できますか？ また、新生銀行のTポイントの有効期限は一年間ですか？ どうぞよろしくお願いします。
親のＴカードでTSUTAYAでレンタルできますか？
ファミマでコンサートチケットの申し込みをしました。 別途店頭発券手数料がかかると書かれてありましたが、今回はチケット料金、サービス料、システム利用料、振込手数料を支払いました。店頭発券手数料は、チケットを購入した時に払うものなのでしょうか？
ソフトバンクカードおまかせチャージについて。 おまかせチャージ機能有りのVISAデビッドカード付きソフトバンクカードです。 先日、振替口座未登録のソフトバンクカードをチャージも無しで800円使いました。 振替口座登録用のハガキを郵送して頂きましたが、登録に時間がかかる様で、振替口座未登録の月に、おまかせチャージの利用があった場合、振込用紙が郵送されるのでコンビニ等で支払う様にとありましたが、ジャパンネット銀行でソフトバンクカードに1,000円チャージした場合、使用した800円を、おまかせチャージに充当する事はできるのでしょうか？ 1,000円チャージしておけば、振替日の27日にチャージ分から充当されますでしょうか？ 自分でチャージするのと、おまかせチャージは別物でしょうか？ 例えば、800円おまかせチャージを使用したので、自分で1,000円チャージすればおまかせチャージ使用分の800円に充当されるという事はできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
TSUTAYAで貯まってたTポイントをTSUTAYAで使いたいと思うのですがそのとき買ったときのポイントはつかないのでしょうか？ 早めの回答よろしくお願いいたします。
ファミリーマートでのTポイントカードについての質問です。 私はJNBファミマTカードというデビットカード、VISAカード、Tポイントカードが1つになっているものを普段使用しているのですが、最近ファミリーマートでの会計時にエラー音(？)のようなものが鳴るようになりました。 Tポイントカードの番号を手打ちしていただくこともあるのですが、大抵の場合レシートを見るとカード提示の割引やポイント等が追加された表示がありません。 カード自体の磁気不良かと思い、再発行手続きをしたのですが、磁気不良だけなら手打ちでなら反映されるはず...と思い、不思議に思いました。 このような場合何か磁気不良以外の原因があるのでしょうか？
ファミマのTカードを作ろうと思っています。 サイト経由でポイントがついたりしますが、どこのサイトを経由するのが一番いいでしょうか。 また店頭で作るのとどちらがいいのでしょうか。
yahooJapanカードの退会についてです。今登録だけで3000ポイントプレゼント！という企画をしていますよね？ そこで、作ろうと思うのですが、極力クレジットカードは2枚持ちたくないんです。 なので、3000円の買い物をした後に退会をしたいのですが、それは出来るのでしょうか？ 出来るのであれば方法なども教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
数ヶ月前にtポイントカードを紛失しました。クレジット機能やレンタル機能はありませんが 、ヤフーサイトには登録していました。新しいtポイントカードを作り、ポイントを貯めていましたが、いざポイントカードを登録しようと思ったのですが 、紛失したポイントカードの番号がわかないと、登録できませんでした。 どうすればいいのですか？
ファミマで作ったTカードは、TSUTAYAでCDレンタルで使えますか。
ニューヨークのオールデンで使えるカードを教えてください！
yahoo IDで登録しているTポイントカードを解除したいのですが どうしたらいいでしょうか
浪費家の娘のカードを取り上げる、また使えないようにする事はできますか？25歳になる娘の事で相談します。 一昨年大学を卒業してからというもの塾でのアルバイトしかしていないのにクレジットカードを次々に４枚も作り（大学時代に１枚私が保証人で作っています）コンビニでお弁当や飲み物、スターバックスで飲んだり食べたりのほんの少額をカード決済したレシートを妹が見付けました。 お弁当やお菓子など毎日スーパーやコンビニで買って帰宅し家で殆ど食事しません。 毎日食べ物にお金を使うのは勿体ないので 家にある物を食べるようにずっと言っていたのですが全く聞き入れてもらえないので私も最近では言いませんでしたが流石にカードを使ってまでとは思ってもいなかったのでビックリしました。 食べ物だけではなくネット通販や服、化粧品も次から次へとカードで購入し部屋中に物があふれかえって足の踏み場もありません。 汚部屋です。 余りにも派手なので月にどの位のバイト料をもらっているのか尋ねても答えませんが、妹が机の下に落ちていた給料明細を見付け月に５～６万ほどの収入だと判明しました。 とても気難しい子なのでこの事は娘には言っていませんが、先月、今月と二カ月続けてクレジット会社から二つ折りになったハガキが届いています。 恐らく通帳から引落しが出来なかったのではないかと思います。 スマホの支払いや月々のクレジットの支払いを考えると恐らく手元には残らないと思うのです。 このままでいくとクレジット滞納で自己破産になるのではととても心配になります。 もちろん家には１円もお金を入れる事はありません。 今乗っている軽自動車も大学へ通学するのに私が購入し、毎年の自動車保険も税金もこちらが払っています。 私も離婚してから経済的にキツイので家にお金を入れなくてもせめて自分が使用している車に係る経費位は自分でなんとかしてもらいたいのですが、その事を言うと 誰々はプリウスの新車を親に買ってもらってる！ 軽自動車でも私みたいに中古は誰も買ってもらっていない！ などと感謝の気持ちは全くないようです。 前置きが長くなりましたが家族がクレジット会社に連絡してカードを使えなくする事は出来るのでしょうか。 カードを使えなくする何か良い方法があれば教えて下さい。 それと娘の延滞が私が所持しているカードに何か影響はあるのでしょうか。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
ファミマTポイントカードが申し込んだ覚えがないのに届きました。
Tカードの更新の時期がきたのでこの際にカードのデザインを変更したいです。 店頭でカードの更新、新しいデザインのカードの注文、どちらを先にすれば良いのでしょう？ 更新すると確かその場で新しいカードになっちゃいますよね？ 希望のデザインのカードがWEB注文のみのようです。
Tポイントカード、ポイント使用。Tポイントカード加盟のスーパーやコンビニでは、必ず「Tポイントカードはお持ちですか？」と聞かれます。 しかしながら、店員さんから「ポイントはお使いになりますか？」とは一度も聞かれたことはありません。 レシートを見れば分かるのでしょうが、正直、何ポイント保有していて、期限がいつまでなのかすら、わざわざ把握しようとしていません。 故に、失効しても自らの落ち度は認識しています。 会社の販売のルールなのでしょうが、何故、「ポイントはお使いになりますか？」とは聞くルールにしてくれないのでしょうか？ ポイントを使われたくない、なんていうセコい考えはないでしょうが、穿った見方をしてしまいます。 同じく、Tポイントカードを使えるファミレスも、「ポイントはお貯めしたままで宜しいですか？」と聞かれました。 選択肢として、「ポイントはご利用になりますか？それとも本日ご利用になりますか？」と言ってくれたら親切なのに、やはりそうは聞いてはくれません。 私は、貯めるよりちょこちょこでも使って欲しいと思うタイプなんですが、これは私だけなんでしょうか？
Yahooカードを作った時にTポイントも溜まるってこと言われました。Tポイントがつくお店でカードを見せればTポイントが溜まっていくという認識であってますか? それともカードで買物しないとポイントはたまりませんか?
突然Tカードが反応しなくなりました。Yahooカードも同じようにクレジット機能は問題ないのに、Tカードとして反応しなくなりました。２枚とも破損してはいません。同じ経験のある方いらっしゃいますか？
ファミマTカードを忘れた場合、後日、レシートを持っていけば ポイントを加算してもらえますか。
ヤフーショッピングで25日に買い物→30日にプレミア解約 →あとでもらえるはずのプレミアで4倍のポイントがもらえない ってことありますか？
Tカードをスマホにちょっと接触させただけで読み取り不可になったのですが、ポイントカードってそんなに弱いんでしょうか？ Suicaが付いてるゆうちょ銀行のキャッシュカードはしょっちゅうくっ付けてますが大丈夫です。
ソフトバンクのvisaカードを作ったのですが、アマゾンや楽天で買い物をしようと思っていて、カードで注文すると、どうやって請求がくるのですか？詳しく教えてください！
Tポイントを貯めているのですが、ポイントが増えていません。どうしたら、上がりますか？
セブンのATMでファミマのTポイントカードのキャッシュカードの引き出し、お預けは出来るのでしょうか？
Yahoo（ヤフー）クレジットカードを使ってTSUTAYA（ツタヤ）でゲーム予約をすることについて質問です。 今度、ツタヤの店舗でゲーム予約をしようと考えています。その店舗ではゲーム予約で購入した場合はTポイントが５倍とのことでした。 そこで疑問なのが、普通のTポイントカードで予約した場合は 普通のＴポイントカード 200円につき1ポイント →予約購入 200円につき5ポイント だと思うのですが、Yahooクレジットカードで予約購入した場合（Yahooクレジット払い）は Yahooクレジットカード 100円につき1ポイント →予約購入 100円につき5ポイント？？？ ってことであってるのでしょうか？ 説明が下手ですみませんが、よろしくお願いします。
Tポイントの使い方が分からない。ファミリーマーケットで、そのポイントはヤフーショッピングでしか使えないと言われたのですが、その使い方が分からない。支払方法をどうするのですか。
Tポイントがたまったのですが、どうやって使うのですか？ レジの時に、Tポイントカードをだして、「ポイントで支払います」って言えばいいのですか？
サークルｋとサンクスの店名が、ファミリーマートになるようですが いつから店名が変わりますか？ それと楽天のRポイントとかTポイントはどうなりますか？
ヤフークレジットカードのTポイント付かない 先月位からヤフーのクレジットカードを使っています。 カードで支払いした場合、Tポイントが付くはずですが、未だにポイントが付きません。 カードの明細には支払いの履歴が載っているのですが、時間がかかるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Tポイントはコンビニとかで貯まったポイントはレシートにどこに書いてますか？
最近、TSUTAYAのTポイント始めて使ってTポイント残高が0ポイントです。何かログインしなければいけないでしょうか？教えてください。
お礼あります！−500−です！TSUTAYAのTカードを作りたいんですか、千葉県内で入会費用が無料のお店が知りたいんですけどどこが無料か知っている方いますか？ 出来ればいっぱい知りたいです！ よろしくお願いします!!!!
最近、TSUTAYAでTポイント使ってます。ポイントの残高が0ポイントです、何がログインした方がいいですか？
ヤフーに保有されているTポイントは自分の持っているカードに移行することはできますか？
高校生です。 周りのほとんどの友達は、 TSUTAYAのTカードを持ってるので、 自分も作ろうと思っています。作るのに必要なお金や、身分証明などは 調べてわかりましたが、 そのポイントカードを作るとなると、 住所を教えなければいけませんよね？ そうなると、 自宅にTSUTAYAから色々郵便物が来ないでしょうか？ 一切、親にばれないように、カードを作りたいので、 郵便物が、来ると困ります… そこらへんがよくわからないので、ご回答お願いします。
PayPal（ペイパル）の代理店になりたいと考えてます。 Tポイントの代理店募集・・・いっぱい見かけますが、PayPalの代理店募集記事は一切見つけられません。募集はされてないのでしょうか？
ファミリーマートのTポイントなんですが、レシートを持っていき １回で付加してもらうこと、できませんか？
ヨドバシカメラ以上にポイントがたまりやすいお店ってないですよね？
何故だかＴカードが二枚あります。 １枚にポイントあわせることできますか？
Ｔポイントがよくわかりません。画像のようにＴポイントが500円以上たまっているように見えますが 実際にyahooショッピングで買い物しようとすると5ポイント分しか使えませんでした。なぜですか？
福島県のTSUTAYAでは18歳になればアダルトビデオを貸りれますか？ 高校は卒業していて今年の7月に19歳になります先日運転免許証でレンタル付きのTカードを作りました。
TSUTAYAカードの更新お知らせハガキの特典で「お好きな新作レンタル1本無料！」とかいてあるのですが、レンタル期間が書いてありません。 当日返却レンタル？1泊レンタル？1週間レンタル？ ご存知の方、教えてください。
Ｔポイント一体型ヤフージャパンカードのポイントについて質問です。今のＩＤにはTポイントの設定はしていないのですが カード発行された時につくポイントはヤフーショッピングで使えるということになりますか？ というか、単純にＴポイントが発行されてヤフーショッピングでの買い物に充当できるということなんでしょうか？ また、もうひとつＩＤとＴカード（クレジット機能なしの）ありますが、それにはかなり前からＴポイント移行設定してます。（多分・・） そのＴカードにはほんの少しポイントがついてますが カードを作った場合、今持っているTカードの番号とは別になる。でよろしいでしょうか？ 数年前からヤフーショッピングは利用していないので 意味不明な質問でしたらすみません。 改正された点も含め教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
Ｔカードのポイント移管には、制限があります、とございましたが、だいたい何回くらいでしょうか？10回、20回は大丈夫？！外で買い物する時だけ、ポイントをまとめたいのです。 買い物が終わったら、所定のＩＤに所定のＴカードを戻す。 例） Ａ→Ｋ お買物Ｋ⇒Ａ Ｂ→Ｋ お買物Ｋ⇒Ｂ Ｃ→Ｋ お買物Ｋ⇒Ｃ Ｄ→Ｋ お買物Ｋ⇒Ｄ Ｅ→Ｋ お買物Ｋ⇒Ｅ Ｆ→Ｋ お買物Ｋ⇒Ｆ Ｇ→Ｋ お買物Ｋ⇒Ｇ
これは何のカードでしょうか？
Tポイントカードの質問です。Tポイントカード(レンタル機能なし・ポイントのみ)を持っています。Tポイントの有効期限は過ぎてしまい、ポイントは失効したのですが、カードの有効期限は過ぎていません。この場合、またカードを使えばTポイントは貯まるのでしょうか？
Yahoo!JAPANカードで、Tカードを使用する際に、リーダーで読めず、店員のかたが毎回手打ちで番号を入力します。 このカードの不具合でしょうか？それとも、そういうものでしょうか？
五月にプレミアム会員で買い物をして通常ポイントとプレミアム会員のポイントを獲得しましたが、まだ仮の為ポイントは入っていません。 ６月になってプレミアム会員を解約しましたが、やめてしまっても購入時のポイントで追加されますよね？
僕のTポイントが今1000ポイント以上あるんですが、10000ポイント以上貯まってる方っておられますか？
Tポイントが貯まったとき、何に使っていますか？ コンビニ？ツタヤ？ショッピング？
ファミマTカードについて質問です。現在クレジット機能付きTカードを所有しているのですがデザインの変更をしたいです。 Tポイントの移行ができるのは調べてわかったのですが、それがクレジット機能付きでもできるのかがわかりませんでした。 変更できるのであればどこから申し込めば良いでしょうか？
Tポイントカードの期間限定ポイントはファミマで使えないのですか？
ツタヤでレンタルするにはTカードでなくてはいけませんか？ Tポイントカードではレンタルできませんよね？ 両方持っていて混乱しています。
ファミマなどでTポイントを貯めるさいに、カードを出さずに番号を言ってtポイントを貯めることはできますか？
ファミマTーカードについて教えてください。 私はファミマTカード(クレジット)の店頭支払いコースを利用しています。料金収納時にTポイントが付加されるようにするにはどのようにすれば良いのでしょうか？クレジット払いにすればTポイントがつくとのことですが、店頭払いコースの場合は銀行口座を登録しているわけでは無いため通常のクレジットカードとは違いますよね。famiポートで手続きをするようですが、バーコード付きの振込用紙はfamiポートに読み込ませられるのですか？ カードを作ったばかりで不明点が多く、お詳しい方がいらっしゃいましたらお教え願えますでしょうか。よろしくお願いします。
ヤフーカード入会・もれなく２０００円相当のＴポイントの使い方教えて。
すでにあるTSUTAYAのカード（番号）をすでにある（主に使っている）とヤフーIDに登録している『A』があります。 最近、以前使っていたNTTフレッツ光（プロバイダーはヤフー『B』）からソフトバンクBBに変更しました。フレッツ光の時もプロバイダーはヤフーにしてネットのヤフーIDと今まで使っているIDは別にしていました。 ソフトバンクBBに変更したので『B』に回線とプロバイダーをソフトバンク（プロバイダー、請求一つ）に変更したため『B』に変更のため5000ポイントがプレゼントされました。この5000ポイントをAに加算できませんよね？ 新規にTカードを作るのもダメですよね。（一人で2枚持つ） 5000ポイントあるBにヤフーIDを統一した場合、Aでのヤフオクの評価は0になってしまいますよね？ またAでヤフーJCBカードもあります。 やはり5000ポイントを活かす場合ヤフーIDをBに統一しなければならないですか？ よろしくお願いします。
Tポイントが315ポイント貯まっていたんですけどファミマでポイント使ってくださいと言ったら支払う金額から315円ひかれるということですか？？？？
教えて下さい！ マンション中に住民専用小さなスーパー入れること出来る？24時間。 スーパー入り口前でカードかざないとならない。 防犯対策。
アイドリッシュセブンのTカードを作りたいのですが、店員さんになんて言えば良いのか分かりません…。どなたか教えて下さい…。
ヤフーのカードに入会したけど ３０００ポイントはどこで使えるの？ ファミマで使いたい！
softbankでiphone6sを使っているんですが、softbankにはTポイントを貯めれるくじがありまして2回当たったので、2ポイントは分かるんですが、22ポイントになっていて20ポイントがなんで増えたのか謎なんです。 投稿もこれが初めてで、回答とかポイントが増えることは一切していません。 Tポイントカードも今まで1回も使ったことがありません。 履歴にも当たった2ポイントの分しか書いてないんです。 分かる方教えてください。お願いします。
TSUTAYAのTカードを解除するときにレンタルしてるのがあったら解除できませんか？
Tカードについての質問です。私は、お店で無料で作れる青地に黄色いTの文字が入った普通のTカードを使っており、ヤフーのでもそのTカードを利用登録しました。しかし、最近、店頭で税抜き500円で作れる柄付きのキャラクターのTカードが欲しくて購入しました。今はキャラクターのTカードをメインに使っているので、ヤフーのでもポイント使えるように登録したいと思うんですが、その場合は前のTカードの登録を消さないとダメなんでしょうか？できれば両方のTカードを登録したいんですが・・・。公式サイトも確認したのですが、新規登録の仕方しか書いていなかったため質問させて頂きました。すみませんが、ご回答よろしくお願いします。
Tマネーを利用すると得になることはありますか？
ヤフーショッピングのポイント進呈について教えてください。 普段、ヤフーカードを使用してますので、ポイント+2倍になってますが、この進呈分はカード支払い額に対してでしょうか？ 購入した金額に対してでしょうか。 たとえば1万円の購入の場合、全額tポイント支払いにせず、9999円をポイント払い、のこり1円をカード払いにしたとき、+2倍のポイントはどうなりますか？
ファミマカード(クレジット機能無し)のTマネーで自動車税を支払ますか？出来た場合、ポイントは付くのでしょうか？nanacoなら可能なようですが…。
アプラスが発行しているTカードプラスについての質問です。昨年の年末、45万円の車の審査にアプラスで通りました。 アプラスのクレジットカードの審査に少しはプラスになったりしますか？？ カーローンの方はもちろん支払い一度も遅れたことはありません。 私はパート勤務（三年目年収130万程大手企業）で、去年の夏地方銀行のクレジットカードの審査に落ちました。 一昨年は楽天カード、マスターカードも審査に落ちた経験があります。 ケータイの支払い遅れもなく、分割支払いもしていません。 関係ないと思いますがこないだ日本保証協会の保証人としての審査には通りました。 ETCカードが必要でクレジットカードを持ちたいと考えてますがカーローンに通ったアプラスなら可能性はないのかと思い質問させて頂きました。 よろしくお願いします！
Tポイントなんですが、月１００ポイント貯まったら いいほうですか？
ジョナサンで働いている方に質問なのですが 深夜12時くらいでしょうか、遅めの夕飯をジョナサンで家族と行ったのですが、食べ終わり、レジに持っていったところTポイントカードを私は取り出しました (思い出せる範囲) 私「ポイントお願いします。」 店員「ポイントつきません。」 私 「え？なんでですか？」 店員「レジ締まってるんで。」 私「あ、そうなんですか。」 よくよく考えるとその時の合計は3000円くらいだったと思います ケチっぽい話ですが、ポイントを貯めれば大きいですよね それとレジが締まっているということでレシートも出ませんでした それっておかしくないですか？ 深夜帯だから接客もひどいし、 Tカード取り出した瞬間秒速で「ポイントつきません」と言われても客はそんな事知らないし腹立ちます ですが接客態度は別にいいんです。 問題なのはレジが締まっているということです ポイント付けられない。レシートも出ない。 これってジョナサンは深夜になるとレジを停止するんでしょうか？ 深夜帯に働いてる方どうか教えてください
ファミリーマートなどで買い物をするとＴポイントが貯まります。では、ヤフーカードでクレカ支払いすれば、 クレカ支払いによるポイントとＴカード提示によるポイントの２方向からのＴポイント獲得となりますか？ファミリーマートなどで買い物をするとＴポイントが貯まります。では、ヤフーカードでクレカ支払いすれば、 クレカ支払いによるポイントとＴカード提示によるポイントの２方向からのＴポイント獲得となりますか？
ファミマでクオカードで支払いした時、Tポイント付与やTカード割引って 現金払いと同じ扱いですか。
至急 チリ100枚至急の質問です‼︎ 親からの質問でYahooポイントの有効期限2016/06/12と表示されている場合、ポイントが使えるのは2016/06/11までですか。それとも2016/06/12までですか？
Tカードのレンタル機能付きを今日登録したんですけどお金がかかることをあとから知って今解約したら払わなくて済みますか？あと、どうやって払うのですか？教えてください！
Tﾎﾟｲﾝﾄは有効期限アりますか？
エネオスのTポイントカードはTSUTAYAのレンタルで使えますか？
Tポイントって期間限定ポイントから先に消費されるのでしょうか
銀行口座から引き下ろされるヤフープレミアムの月会費とかYモバイルのスマホ代とかワイジェイカードでの支払いに切り替えたら、なんか特典がありますか？ Tポイントが貯まるとか？
コミック・本などの買取でオススメのお店などありませんか？ なるべく高く売りたいです(T_T)
別のＩＤで長年使用し、ＴポイントカードもそのＩＤで登録していましたが、長年使用したＩＤは今月末で、 使用不可能になります。新しいＩＤで今のＴポイントカードが利用可能でしょうか？
ナナコギフトをポイントカードに移行できるか？ 教えてください。
TポイントでYahooショッピングするにはどうしたらいいですか？
TSUTAYAのT-カードの有効期限が29日で切れるのですが。ハガキが届きません。それで店頭でも継続できると書いてあったので。店頭で手続きをしようと思っているのですが。私は免許証を持ってなくて、健康保険証ならあります。その1点だけじゃ無理みたいなのですが。保険証と住民票があれば大丈夫でしょうか？
ヤフー２０周年のサンクスゴロクで得たTポイント。 このポイントは 使い道が限られている物なのですか？ それとも、手持ちのTカードに付与されて TSUTAYAなどでも使えるのですか？
至急です。 レインボーシックスシージの有料コンテンツの購入にはコンビニ等で買えるウェブマネーみたいなカードは使えますか？ PC版です。 是非教えてください！
ヤフーカードの申し込みについての質問です。 添付していますページが表示されております 申込みしたいのですが 申し込みをクリックするところがなくできずにいます。私のYahoo! JAPAN JCBカードは１０月から Yahoo! JAPANカードに切り替え対象になっているので 今のうちYahoo! JAPANカードを申し込んで 公共料金の引落の手続きをし そのあとでYahoo! JAPAN JCBカードを解約し Yahoo! JAPANカードをメインカードにしようと思っています。 どうすれば１００００ポイントをもらって申し込めるのでしょうか？ ご教授お願いいたします。 内容が分かりずらく申し訳ございません。
Tポイントの登録をしたのですが、仮の状態のままでポイントが反映されません。ポイント付与の後にTポイントの登録を行ったのですが、これは反映に時間がかかってるだけですか？
Tカードが磁気不良でTSUTAYAに行ってポイント移行し新しいカードを再発行してもらおうと思ってます。 そこで質問なのですが。 再発行したらTカード番号は変わってしまいますよね？ Tカード番号が変わるのであれば今までのTカード番号で登録しているサイト（ソフトバンクとかヤフーとか）に変更を自分でしなければダメですか？ 自分で変更しなければいけないとしたらTカードを登録しているサイトを一覧でわかることってできますか？？自分がTカード番号をどこのサイトで登録してるのかわからなくて（ソフトバンクとヤフー、この2つのサイトは登録してるのは間違いないのですが）一覧でわかれば変更し忘れがないかと思いまして。わかる方法はありますか？ 質問ばかりで申し訳ないです。
ファミマTカードでクレジット払いするとポイント貯まりますよね。これてティーポイントですか？
新しいYahoo IDにＴカードを登録し直したいので、古いYahoo IDを削除しました。新しいIDにＴカード番号を登録しようとしたら、登録できませんでした。IDを削除する前に、Ｔカード番号を解除したのですが、反映に２日から１週間かかるようなので、削除した方が早いと思い、Yahoo IDを削除したのですが、IDを削除しても、新たにTカードを登録する場合、時間がかかるのでしょうか？
Tポイントを貯めるためYahoo!Japanカードを申し込み、審査に通ったのでこれから使っていきたいと思います。 そこで質問なのですが、コンビニ(ファミマ)やスーパー(マルエツ)でTカードを求められた時にYahoo!Japanカードを提示して そこで「支払いもそれでお願いします」とクレジット払いにすることはできますか？また、問題ありませんか？
抵抗材CN49(t=0.06)とハンダの剥がれ強度を知りたいのですが 拡散層(1～3μ)との強度
ファミリーマートで貯めたTポイントが盗まれた。 ヤフーカード申し込んで初期登録したらファミマでポイント使おうと思ったら使えなくなっている。ヤフーカード提示しても認識されないんだって！！ それって詐欺じゃない。ファミマで貯めたポイント泥棒のヤフーカードは早くポイントを返してくれ。 あと、電話やメールでの苦情窓口がなかった（わからなかった？）ので、こちらにご相談させていただきます。
ＴポイントとＲポイントではどっちが貯まりやすいですか？
tポイントカードとファミマtポイントカードの違いは、あるのですか？ 後、ソフトバンクと連携するとどんないいことが あるのですか？教えてください。
現在TSUTAYAのTポイントカードを所有しているのですが、ファミマTカードを持っているとファマリーマートで安くなることがあるので２枚持ちにしようかなと考えています。この場合、新しいYahoo!アカウントを取得しなければなりませんか？
えっと、新しくヤフーメールとか変えたのですが登録したTポイントも新しいところに表示したいのですがどうしたらいいですか？？
【至急】 lineプリペイドカードを買いたいと思っています。 TSUTAYAでです。 その場合、TSUTAYAカードは必要になりますか？未成年です。
TSUTAYAでの20年ほど前のレンタルでのことです。 ※動揺しており、長文、乱文でごめんなさい。20年ほど前だと思うのですが、 TSUTAYAでレンタルしたCDかビデオ（だと思うのですが）を延滞してしまった場合、 父に返却をよく頼んでしまいました。 特にTSUTAYAさんからの連絡もなく、問題なく利用していたものだと思い込んでいました。 先日、母と「（私が）Tカードを作ったんだ」という会話をしているときの事、 TSUTAYAさんと言えば・・・と母が切り出してきた内容が、 もしかしたら私のレンタルした商品を、父が返していないかも知れないという内容でした。 父と母は、これも20年ほど前に離婚していて、別居していたのですが 2年ほど前、父が亡くなった際、母が遺品の整理に行き、 そこで、中身の入っていないTSUTAYAの袋を見つけ その時は、なにも思わずにスルーしたようですが、 今になって、もしかしたら・・・ということでした。 当時、借りていただろう店舗を調べてみたら、まだ営業しているようで、 確認や、（返却がなされていない場合）謝罪をしたいと思うのですが、どのようにしたらよいでしょうか。 店長さんに電話で事情をお話することで大丈夫でしょうか。 それとも、直接お店に出向いて事情をお話する方が良いでしょうか。 ※気軽に行ける距離ではないのですが、事情が事情なので行った方が良ければ伺おうかと思います。 （ただ、急に直接来られてもご迷惑でないか心配です。） ただ、もし返却されていない場合、延滞料が莫大な金額になっているのではないかと思うと怖く 二の足を踏んでしまいます。 家族に相談したのですが、 連絡がないと言うことは、問題なく返却されたということだから、気にしなくていいのでは？という意見です。 しかし、最後にTSUTAYAを利用してから、 両親の離婚などがあり、住所を転々としたので、もしかしたら連絡をもらっていても 連絡がつかなかったのかも知れないです。 ※転居届はしたので、郵便物は新しい住所に転送、電話は新しい番号を案内していたとは思います。 どのようにしたら良いか、どなたか詳しい方にアドバイスをいただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。 長文、乱文、失礼いたしました。
Tポイントって すごく宣伝されてるけど 以下では使えないんですよね？まったくメリットを感じません。 携帯代（au）の支払い ＪＲの切符代 スーパー（ナリタヤ、ランドローム） ジェーソン（ドラッグストア） ブックオフや個人経営の古本屋
Tポイントについての質問です。①Tポイントカードを複数所持した場合、本人のカードであればポイントを移行できるようですが、Tポイントが貯まる銀行の場合でも同じでしょうか？ スルガ銀行、ジャパネット銀行、新生銀行など色々な銀行で口座を開設し、毎月入金をし、ポイントを獲得したとし、これらのポイントって一つのカードにまとめられますか？ ②上記以外でTポイントが貯まる銀行があれば教えていただけませんか？ 初心者丸出しの質問ですみませんm(_ _)m よろしくお願いします。
Tカードのデザインって変更できるんですか？ラブライブ→別のものに変えたいです。お願いします
ファミマtカードの限度額？
TSUTAYAのTカードの更新について。 ここ数年ずっとゲオを利用しておりTSUTAYAには行かなくなっていたのでレンタルの有効期限が切れてからずっと放置していました。 ですが借りたいビデオがゲオに置いてなくてそのTSUTAYAにはあったので、久々に更新してレンタルしたいと思いました。 ですが、ネットを見たところ有効期限切れてから数ヶ月経ったら、また一から新規で作らないといけないみたいな書き込みを見かけました。 そこで質問なのですが、 ⑴ネットに書いてあったように数年空いてたら新規扱いで作り直すんですか？ ⑵その場合過去のデータとは関係なく全くの別アカウントになるんですか？(前のデータは無くなりますか？) ⑶今まで溜めてたポイントはすべてなくなりますか？ ⑷更新時に持っていくものは身分証明書・更新料以外にありますか？ ⑸カードが結構汚れてきているので新しいのに変更してもらえますか？ ちなみに、 ・有効期限が最後に切れたのは13年1月なので3年以上前です ・ただカード自体はガストなどの会計時にポイントを貯めたりして使っている(数日前も使い貯めてもらいました) ・一応2000ポイントぐらいあるのでできれば引き継ぎたいです 回答よろしくお願いします
ソフトバンクカード（おまかせチャージ）はクレヒスを作れるか 現在、クレジットカードを整理して・yahoo japanカード（JCB）・ソフトバンクカード（ＶＩＳＡプリペイド）のおまかせチャージ の２枚持ちに決めました。 基本的にソフトバンクカードで払いたいのですが、ＶＩＳＡプリペイド扱いのこのカードでクレヒスは出来るのかが気になりまして・・・。 au walletのような審査のないプリペイドカードでなく、おまかせチャージということでワイジェイカードによる審査もありました。 よろしくお願いします。
yahooTポイントについて詳しい方がいらしたら教えてください！ ①Ｔカード(クレジット付) を元々持っていて、yahooウォレットカードとして使用していた ②yahooカードポイントが欲しくて作成②のカードを契約した時点で①のカードにＴポイントが3000ポイント付与され その後、yahooカードが届き利用すると付く予定の仮獲得ポイントが履歴に反映 yahooカードが届いたので、②のクレジットカード番号をyahooIDに登録したが、 ①のTカード番号の方に仮ポイント履歴が載っていたので、Ｔカード番号は①のまま という状態になっています。 ここでわからないのが ・Ｔカード番号を②のカード番号に変更したら、Ｔポイントはどこに付くのか ・現在の状態のままyahooカードで買い物をしたらポイントはどこに付くのか です。 Tサイトに聞けばいい話なんですが、メールでの問い合わせフォームしかなく 質問によっては返答しない場合もある等、記載されていたので、 こちらでの質問となりました。 おわかりになる方、宜しくお願い致します。
ファミマのTカードのスキャンできないので再発行の仕方教えてください！
Yahoo!IDとTカードの連携について質問です。 Yahoo!IDとTカードを４つずつ持っています。４枚のTカードは全部Yahoo!IDと連携しています。連携の布陣を少し変えようと計画しました。 そこでDのYahoo!IDに連携してあるDのTカードをYahoo!IDと連携解除しました。 次にBのYahoo!IDに連携してあるTカードをBのTカードからDのTカードに変更しようとしました。 しかし、「変更後のTカード番号は、既に他のT会員ﾈｯﾄｻｰﾋﾞｽ登録に登録されています。」とエラーが表示され、失敗しました。 BのYahoo!IDにDのTカードを連携させるにはどうすればいいですか。
Tポイントでたばこを買えますか？
Tポイントの効率のいいため方を教えてください
ファミマTカードは何歳から1人で作れますか？
マツモトキヨシのポイントカードは何ポイントから使えますか？
Ｔポイントカードを持っていない人でソフトバンクユーザの友人がいますＴポイントカードとの連携や、ソフトバックショップでＴポイントカードを受け取りも行わず、今でもソフトバンクポイントを貯めておられます Ｔポイントを貯めないのと聞くと、面倒だからといいます その人は、ＴＳＵＴＡＹＡでレンタルをしないし、コンビニはセブンイレブン派で、ファミリーマートには行かない、自動車通勤しているのですが、エクソンモービル系のカードを持っているので、エネオスではガソリンを入れません、ヤフーも利用されていません 面倒でもＴポイントに切り替えた方がよいのでしょうか Ｔポイント提携店を利用しない人にとって、Ｔポイントを切り替えすることにメリットはあるのでしょうか 逆に、Ｔポイントに切り替えないことにより、デメリットがあるのでしょうか
元々Ｔカードを持っているのですが、 ファミマＴカードを新しく作りました。 元々持っているＴカードは 既にYahoo IDに登録しているのですが、 ファミマＴカードは まだ登録していません。登録しないとポイントが使えないのは 知っているのですが、 元々持っているＴカードに ファミマＴカードのポイントを 移行する行為も、 Yahoo IDに登録しないと できないのでしょうか？
TSUTAYAスタッフです。私はTSUTAYAが大好きで、いろいろ情報交換などをスタイと考えています。スタッフ同士、TSUTAYAファンが集まるコミュニティなどがあったら教えてください。
今日、スーパーでスルガ銀行のカードを作ると1000円の買い物券をくれるということで、釣られて申し込みしました。 使わない限り永年無料と聞いたのですが、本当にそのまま家において放置していても大丈夫なのでしょうか？ それとも、申し込みばかりしたのにすぐに解約するのはだめでしょうか。 説明は聞いたのですが、良いことばかり言っていて信じてしまったのですが、よくよく考えると申し込むだけでお買い物券くれるなんて甘い話はあるのかと不安になってきてしまいました。 スタッフの方は、旅行にいったときなどに手持ちがなければそのカードを使えば良いと言っていました。 無知で馬鹿なわたしにどうしたらいちばん良いか教えていただけますか？
ヤフージャパンカードの審査に通りました。Tポイント口座はどうなるのでしょうか？ファミマTカードのTポイント口座を登録してあるヤフーIDで申し込んだのですが、同じ口座を2枚で使えるという事でしょうか？それとも別のヤフージャパンカードのTポイント口座が新たに作られるのですか？
ヤフーカードで、買い物をしてたまったＴポイントを同じ店で使おうとしても使えないので、ヤフーカードを４ｹ月も前に、ヤフーカードを解約して、カードを切り刻んでくださいと言われてからも、４ｹ月も月会費を引き落とされています。 詐欺の会社、ソホトバンクヤフー、絶対許さない！
Ｔカード番号の登録はお済みですか？
ファミリーマートなどで買い物をするとＴポイントが貯まります。では、ヤフーカードでクレカ支払いすれば、 クレカ支払いによるポイントとＴカード提示によるポイントの２方向からのＴポイント獲得となりますか？ファミリーマートなどで買い物をするとＴポイントが貯まります。では、ヤフーカードでクレカ支払いすれば、 クレカ支払いによるポイントとＴカード提示によるポイントの２方向からのＴポイント獲得となりますか？
Tカード一体型のYahoo!カードを使用しているのですが質問です。 ガソリンスタンドで支払いの使用やコンビニ等でTポイントを貯めるのにカードを使用していまして初めてTSUTAYAにTカードとして使用しようとしたらまったくカードが切れず磁気が原因の一点張りで言われてしまいました。その後もTポイントを貯めたりは他では普通に切れるのですかTSUTAYAの読み取り機は何か違うのでしょうか？ ちなみにTカードとしての利用は初めてでその話しもしましたがカードとしてまったく読み取れないと言われてしまいました。
ファミマTカードの名義変更は、具体的にどうやったらできますか？
VISAデビットTカードはファミリマートなので現金払い(ポイント獲得のみ)での使用や、TSUTAYAでのレンタル機能、今まで使っていたTカードのポイント移行は可能ですか？
急ぎです！ヤフーショッピングでの買い物時にTポイントで買うときは送料や手数料は別に支払うんですか？教えて下さい！！
ツタヤでCDとかをレンタルできるTカードは年会費はかからないんですか？店員さんにはかからないと言われました！
Tカードにアルファベットがあります。Tカード情報登録しようとしたらアルファベットが入力することができませんでした。どうすればいいでしょうか？
おしえてください。 ファミマ以外で、ｉＤがつかえてＴポイントもたまるお店はどこがあるでしょうか？
YAHOO JAPANカードに申し込むと以前に使っていたTカードでもらったポイントは一緒になりますか？
ジャパンネット銀行でTカード付きのデビットカードをつくったのですが、例えばファミリーマートで買い物をする場合デビットで支払いをする場合にTカードとしてカードを提示しその後デビットで払えばポイントの2重取りが出来るのでしょうか それとも別のTカードを出す必要性があるのでしょうか？
ぼくは高校生です。ツタヤでCDを借りるためにTカードを作ったんですけどクレジット機能はついてるんですか？レジの人は何も言ってませんでした。
TカードについてネットだとツタヤでレンタルできるTカードはお金がかかると書いてありましたが、ツタヤの店員さんに聞いたら当店では何もかかりません、と言われました。どういうことでしょうか？ほんとにお金はかからないんでしょうか？教えてください！
ツタヤでTカードを作ったんですけどお金は全くかからないんですか？あと、家に手紙とかきますか？あと、高校生って持ってもいい年頃ですか？
メルカリで購入した物の代金をコンビニで支払う場合、ファミリーマートならTポイントを使って支払うことはできますか？
Tポイントをヤフオクで使用する際の質問です。現在、『通常ポイント』と『期間固定ポイント』を 取得しているのですが、 もしヤフオクにおいて、かんたん決済にて入金する場合は 『期間固定ポイント』の方から使う事はできるのでしょうか？ 『期間固定ポイント』の方から消費し、 有効期限の長い『通常ポイント』は温存させたいので、 質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
Tポイントについて質問です。 ファミリーマートでクオカードを購入する場合、ファミマTカードのポイントを使用してクオカードを購入出来るそうですが、普通のTポイントカードのポイントでクオカードを購入することは不可能なんでしょうか？ お手数ですが、知っている方がいましたら教えて頂けると助かります。
Yahooショッピングの「Yahoo!JAPANカード利用で毎日Tポイント3倍」について教えてください。YahooショッピングでYahooJAPANカードを使用しているのですが、ポイント＋2倍が付与されてるかわかりません。 どのタイミングで付与されるのでしょうか。 ポイント履歴をみてもついてなさそうです。 カードの毎月獲得分に追加されるのでしょうか。 一点きになるのは、今最大何倍？の画面でYAHOOJAPANカード利用でポイント３倍の個所にはチェックがはいっておりません。 しかし、精算時にはYAHOOカードとでているので認識されてると思っています。 よろしくお願い致します。
朝くらいまでに至急回答お願いします！ 英文和訳です。参考にしたいのでぜひ自然な日本語でお願いします。One thing seems certain: in terms of education Britain is increasingly a place of the `haves' and the `have nots'. In some areas there are excellent schools, from which most of the children go on to enter top university. But in other areas too many children leave school with few or no qualifications. Many become part of a long-term, NEET underclass. Most schools and teachers are trying their best, but many problems come from home, starting at an early age. Some children start school without knoeing their own name and recent national tests showded that a third of 11-yares-olds had a reading age of 7 or below. Discipline is often lacking, at home and at school. 9時くらいまでに回答いただければ助かります。
Tポイントについて・・・。 Tポイントの獲得数（獲得倍率）がまとめられている サイトはありますか。 できれば、カテゴリー別のものがあれば幸いです。
Tポイントがなかなか着かない
ツタヤディスカスで無料体験をしたあと、退会できません。できずじまいで3ヶ月ほど利用していないにも関わらず、支払いを続けています。退会のページからyahoo id でログインのページが出てログインすると、今度はツタヤディスカスのidでログインのページが出てきてログインしようとすると、すでに紐付けされたidです。と出て退会のページに飛べません。退会方法を教えてください。 無事退会できたら、500枚とさせていただきます。
ファミマでアルバイトしているのですがよく分からないので教えていた抱きたいです。まずQOカードみたいなものを出されたときどうすればいいですか？ それとTマネーチャージはどうすればいいですか？ 一様3000までと聞きました
ヤフーカード等で、自動車税等の公共料金を支払った場合、 支払いは、ショッピング枠になるのでしょうか？ それとも、キャッシング枠になるのでしょうか？ショッピング枠の場合確か30万円までで、一括払いすると、手数料は無料で、 キャッシング枠になると、金利が付きますよね？ 公共料金支払いの場合はどうなうのか？詳しい方詳しく教えて下さい。 宜しくお願い致します。
Tカードの更新のはがきが来て更新しなかったら来年ははがき来ませんよね？
ツタヤについて質問です僕の家の近くのツタヤではセルフレジを使っているんですが、その場合本人のTカードじゃなくても借りれますよね？
Tカードの磁気がやたら弱い。 Tカードが2ヶ月に一度のペースで磁気不良になります。 カードケースに入れてます。 そのカードケースにはTカード以外に磁気カードはありません。他のポイントカード、クレッジットカード等は今まで磁気不良になったことはありません。 Tカードの磁気だけがやたら弱い気がするんですが、皆様はTカードをどこに入れて保管してますか？ 新しく発行すると毎回手続きが面倒でどうにかしたいですm( _ _ )m
yahooカードを持っていますが、古いものなのでＴポイント機能がありません。 Ｔポイント機能の付いたyahooカードに変更出来ますか？
ヤフーショッピングでパソコンを買いました。その際ヤフーカードは持ってないのでTポイントは貰えないのでしょうか？ Tポイントカードは持っているのでヤフーで登録するのでしょうか？ もし登録が必要ならばURLを教えて下さい。 お願いします。
ツタヤのＴカードって更新いらなくなってますか？
例えば ファミマＴカードのクレジットを担当している ポケットカード株式会社ですが 本社▷東京 そして新大阪センターとあるようですが支払い関係の連絡で大阪から連絡をしてくるのは支払いの悪い客にたいして関西弁でビビらせる目的があるから、の意味合いがあるのでしょうか？
明日漢検の準２を受けるものです！最近校外テスト、校内テストなどが重なっていて まったく勉強できていません(T-T) 正直落ちる気がします… 今からでも 合格に近づく方法はありますか？ 少しでも希望があれば教えてください！！
yahoo japan カードを申し込みました。このカードを使って溜まるＴポイントは yahoo japanカードのＴカードに加算されるのか、 それともヤフーに連携している別のＴカードに加算されるのかどちらでしょうか。 どちらにせよ、Ｔカードの合算によりポイントは１つにできるのですが なるべくyahoo japanカードのＴカードに溜めたくない事情がありまして。 よろしくお願いします。
tカードからtカードプラスに変更する場合、tカードで貯めてきたポイントはtカードプラスに変えても残るのでしょうか？
TSUTAYAでDVDを購入する際、Tカードは必要なのでしょうか？ 今日初めてTSUTAYAを利用しました。内容は、TSUTAYAオンラインでの6月発売のDVD予約です。 その注文をする過程でT会員登録も済ませたのですが、登録確認メールをみたところTカードを持っていること前提の宣伝があり、商品を購入するにはそのTカードが絶対に必要なのかと不安になってしまいました。 もしそのTカードが無くても購入することが出来る場合、今後TSUTAYAを利用する予定もないので作りません。 また、必要ならば、カードを作る際の身分証明は生徒証(住所は手書き)と保険証で十分でしょうか？ちなみに年齢は17歳です。 説明不足でわからない点などありましたら補足させていただきますのでよろしくお願いします。
T pointカードを登録してたyahoo idの連携を解除する前にIᎠを削除してしまったのですが、いま使っている新しいyahoo idに連携する方法はありますか？調べていろいろやっても結局何もできません
マイソフトバンクでソフトバンクポイントを熊本に募金しました。ポイントを何処に使ったとか言うのは親にバレるのでしょうか？
非常に困っています。 Tカードを登録したヤフーIDがわからなくなりました。 連絡用アドレスで検索したいのですが登録してある連絡用アドレスと今のアドレスが違うので検索できません。 ヤフーの問い合わせに何度もメールを送るのですが返事が一つもきません。 Tカードのサイトにきいてみても調べることはできないと言われました。 今のＴカードのデザインが気に入っていて変え変えるのは正直嫌です。 どうしたらいいのでしょうか。 よろしくお願いいたします！
かんたんスタートで初回登録は完了しましたがＴポイント登録が出来ません、どうすれば登録出来ますか?又他のポイントカードと共有するにはどうすれば教えて頂けたらと思います。宜しくお願い致します。
Tカードのキャラクターデザインを直接TSUTAYAで、カードだけを購入することは出来ますか？
お礼コインあります！ベビーメタルのTカードのことです！ 中学生なんですが、ベビーメタルのTカードを作りたいと思っています！ （TSUTAYAでDVD、CDが借りられる種類のやつです！ そこで質問なんですが、、 ・どこの店舗でも発行する事は可能ですか？ ・合計でいくらかかりますか？ ・発行手続きしたらその日から使えるんですか？ ・なにか持ってくものや必要なものはありますか？ ・年会費はありますか？（あったらいくらですか？） 質問多くてすいません！ 他にも知っておいたほうがいい事があれば教えてください！ よろしくお願いします!!!!
教えて下さい。25.5kNとはtに換算すると何tになるのでしょうか？
ウェルシアでJNBのファミマカードをだしたらレジの店員がお客様認証コードは？と聞いてきました認証コードを入れないと使えないんでってゆうおまえばかかゆうわけないだろでしょうとゆってやろうと思いましたがじゃあ厳禁でと言いましたどうでしょう？
Tカードの移し替えについて今ラブライブのTカードを使っているのですが他のデザインに変えたいです。 ポイントなどを移し替えることはできますか？ あとツタヤのレンタルカードの変更は出来ますか？
スーパーやコンビニで、Tポイントがつけられるところがありますが、 あれってTSUTAYAにとっては何のメリットがあるのですか？
TSUTAYAの新規登録について。 二重登録じゃないか氏名、生年月日で調べてるけど氏名は漢字？ふりがな？どっちで判断してる？
ヤフーで発行されるETCカードは 利用ごとにTポイントが貯まるのですか？ 楽天のETCは１００円で１ポイント楽天ポイントがもらえるようですが
会社の社長が、TポイントのTって、TSUTAYAのTと言っていたんだけど、そう？Tポイントって元々、TSUTAYAが始めた事？ 何か違うような気がしてたんだけど・・・
Ｔポイントって 人に譲れますか？商品券とかにするしかないでしょうか？
Tポイントカードを拾ってそのカードでレンタルして返さなかったらどうなりますか？？
エネオスでの給油、 普通のＴポイントカードだけ持ってます。（クレジットカードではなく） その場合、Ｔカードの給油割引対象になりますか？ それとも、 ただＴポイントが貯まるだけですか？
ファミマTカードクレジットを持っているんですが、楽天銀行を口座にできますか？
ツタヤで働いている方がいましたら教えていただけましたら幸いです。 冷やかしやかまって欲しいコメントは不要です。興味本位ではあるのですが、 レンタルカードを作るにあたり、通常１人１枚だと思うのですが、新規登録で来た方がすでに持っているにも関わらず自己申告せずに作ろうとした場合、どのように既にもっているか判断されるのでしょうか？ 「名前のふりがな、生年月日、住所」ですか？あとはあるとしたら免許証の番号など？ その場合、名前のふりがなが振られていない証明書でふりがなを変えられたら分からず作ってしまいますか？
Tポイントカードについて。Softbank発行のTポイントカードを 持っていますが つい最近ファミマTカードに入会しました。 その際に、ファミマTカードで TSUTAYAの登録をしたいのですが 新たに登録料はかかりますか？ SoftbankのほうのTカードは登録済みです。
Tカードについて Tカード プラスにした場合、ツタヤで現金払いでレンタルできますか？
Tポイントで貰える景品を探す時、キーワードで検索出来ないのですか？ 2000個も景品があるので.......
yahooのＴポイントをＴカードに移行するには
以前のヤフーIDでヤフーカードに入っていたが、今のIDではつながらなくなっています、Tポイントはプリペイドカードだけは今のIDに登録できましたが、カードを今のIDに変更するにはどうしたら良いでしょうか、誰か教えてください。
ファミマTカード（クレジット無し）とファミマTカードJCB（クレジット付）を２枚持っています。前者のTポイントを後者に切り替え、移したいですが、どうやったらできますか？
ファミマのスタッフトレ－ナ－の講習ってどんなかんじですか(・・?
ファミリーマートで買い物したら、ポイントつかない場合でもランクみたいなものがあるみたいで、ポイントカードを提示した方が良いと言われましたが、ファミマだけでしょうか？サンクスやローソンは、ポイント付与ならない金額の場合はカード出しても意味ないですよね？？
Ｔポイントカードについての質問です。 TSUTAYAにてＴポイントカードを前に作って登録はその場でやって貰ったのですが、それはTSUTAYA限定での登録ですか？それともファミマとか他の店でもポイントを使ったり貯めたりは出来るのですか？それともそのつど登録が必要ですか？
クレカ発行に在確なしってありますか？ 先週ぐらいにファミマTカードクレジットに申し込みました。 正直、属性が悪いのでダメ元で申し込んだのですが本日この様なメールが来ました ■「ファミマTカード」発行手続き完了のお知らせ■ ○○ 様 このたびは、「ファミマＴカード（クレジットカード）」に お申込みいただき誠にありがとうございます。 カード発行手続きが完了いたしましたので、ご連絡申し上げます。 なお、カードのお届けは本日より約1週間後となります。 ※ＧＷ、年末年始等は、通常より時間がかかる場合がございます。 ------------------------------------------------------------------------ ■カードがお手元に届きましたら、「会員専用ネットサービス」をご利用いただけます。 「会員専用ネットサービス」のログインには、仮ＩＤ・仮パスワードが必要となります。 仮ＩＤ・仮パスワードは、カード送付時に同封しております「カード発行のご案内」に 記載しておりますのでご確認ください。 「会員専用ネットサービス」の詳細は以下URLからご確認ください。 ⇒ http://ftcard.pocketcard.co.jp/ ------------------------------------------------------------------------ ■ファミマＴカードは、「ミニマム・ペイメント（最少お支払金額）」以上をお支払いいただく、 リボルビング払いのクレジットカードです。 お支払金額の初期設定は、ミニマム・ペイメントになっておりますが、増額支払いまたは、 ご利用残高の全額支払いへの変更が可能です。 (以下略) ググったところ可決された際にこの様なメールが来るらしいのですが 問題なのは在確が職場にも携帯にもないということです(因みにFCファミマ店員です) このメールが来てポイントカードが来た方いますか？ 数年前にも申し込んでいるのですがその時は否決でメールには「ポイントカードを発行します」みたいな文章が記載されてた記憶があります。 文章変わって否決でも支払い方法の説明を送るようになったとか？ 一週間ぐらい待てばいいのですがなんだか気になるので詳しい方いましたら教えてください。
ファミマのポイントカードの期限がもう少しで切れるのですが、どうすれば期限を伸ばすことが出来ますか？？
ニッセンマジカルクラブカードにネットから申し込みをし本人確認の電話があり、e明細書登録受付メールが来ました マイページにログイン出来ない状態なんですが否決でしょうか？
おしえてください。 ファミリーマートでアマゾンギフト券を購入した場合、Ｔポイントカードを示せばポイントはつきますか？年賀状やはがきなどＴポイントがつなかい買い物がありますが、アマゾンギフト券の場合はどうでしょうか。 いったんレジを通してもらえばわかるはなしではありますが・・・・ お教えください。
教えてください(°_°) ヤフオクかなにかは 忘れちゃったんですが ネットで、ONE PIECEの デザインのTカードを 落札しました⊂((・x・))⊃ 普段はコンビニとかでしか 使ってないんですが、 TSUTAYAでDVDなどを 借りれるようにするには どうしたらいいんですか？ ネットで買ったことがある方 詳しい方教えてください(*_*)
ファミリーマートなどで買い物をするとＴポイントが貯まります。では、ヤフーカードでクレカ支払いすれば、 クレカ支払いによるポイントとＴカード提示によるポイントの２方向からの獲得となりますか？ファミリーマートなどで買い物をするとＴポイントが貯まります。では、ヤフーカードでクレカ支払いすれば、 クレカ支払いによるポイントとＴカード提示によるポイントの２方向からの獲得となりますか？
Tカードを変更したためYahooIDに登録しているTカード番号を変更したいのですが、以前使っていたカードを破棄してしまい変更前のカード番号を入力できず困っています。 以前のカード番号が分からなくてもYahooIDへの登録カードを切り替えられる方法、もしくは以前のカードの番号を確認する方法をご存知の方教えていただけないでしょうか？
管工事でバルブがついたまま管のねじ込み部分を脱着できるシステムを考案しました。これもボイラーの弁の脱着で便利なものはｔ思い、開発できました。どうして馬鹿どもにはできないのでしょう。
GT380 ポイントギャップについて。 またまた回答お願い致します。 ＧＴ380のポイントのギャップ調整はどーやって行えば良いのでしょうか？ 色々ネジが付いていてどこを触れば良いか悩んでおりました(T_T)
TSUTAYAのTカードのレンタル利用期間がもうすぐ切れるので更新したいのですが、更新の際に費用はかかりますか？あとレジで更新すればいいのでしょうか？
T期間限定ポイントを使い切りたいのですが あと2週間で9ポイントが失効してしまいます 通常ポイントをあわせれば17ポイントありますyahooショッピングで買いたいものは今はありません どうしたらいいでしょうか
ポイントカードはどうしていますか？ 買い物をしたりするときに提示してポイントがたまるカードがありますが みなさんはどうしまっていますか？Ｔポイントカードだとかナナコカードだとか いろんなカードがお財布にあり、 会計時にいつも探していまいます。 周りを待たせたりしてしまい もう少し スムーズにスマートに取り出せないかと 悩んでいます。 皆さんはどうしているのかなと 質問します。
一昨日に家からかなり離れたファミリーマートで買い物して Tポイントカードを出してポイントを加算してもらったのですが まだポイント加算されていません ファミリーマートのは加算が遅いのですか？
ヤフーの初期登録にて、T ポイントを登録するのに入力したがTポイントカードの番号と違うとのメッセージが出て登録処理が出来ません。如何したらよいでしょうか。
あなたは、レンタルショップに年何回行きますか？ 私は、カード作っても次行く時は更新の時でしたｗｗｗｗ
ネットショッピングでT ポイントは、どこで使えますか？amazon、楽天、で使えますか？
Tマネーってなに？
落札した金額をＴポイントで支払うこととはできますか？ どの様にしたら良いのでしょうか？
ファミマTカードでお得意様になるにはどうすればイイのですか？
潮干狩りにいったんですが、財布が海水でおもいっきりやられて中身の貨幣、札、カード（プラスチックの）、紙のカードがやばいです、どうしたらいいですか？
ヤフーカードで買い物したら、どのように Ｔポイントが付くのでしょうか?購入額ですか。
出品して落札されるとポイント3％プレゼントのキャンペーンで獲得したポイントが、期間固定ポイントとして貯まっているのですが、このポイントは、Tカード加盟店での買い物にも使えるんでしょうか？ 私がよく行くスタンドや薬局でTポイントが使えるんですが、今月末で失効してしまうポイントなので、早いうちに使ってしまおうと思っています。
Tカードプラスの解約について。 もともと普通のTカードを使っていたのですが、店員さんに押されてクレジット付きのTカードプラスに変更しました。でもこのクレジットを使うことがほとんどないため、解約したいと思っているですが、ネットで解約できますか？また、普通のTカードはまた作り直すようになりますか？わかる方お願いします！
Ｔポイントが貯まる回転寿司ありますか？
Tポイントが確認できません。少し前にファミリーマートでTカードを作りました。 その時店にあった機械で住所や電話番号を登録しました。 その後家に帰ってからyahooのアカウントに登録しました。 この時もまた住所や電話番号を入力しました。 今日ポイント履歴を確認しようとしたら現在ご確認できませんと表示されました。なぜ確認できないのでしょうか？またポイントがたまっていないようですなぜなんでしょうか？
はこBOONのTポイントについて質問です。 はこBOONの会員になりTカード番号を登録しておけば、 ファミリーマートのレジでTカードを出さなくてもポイントは付与されるのでしょうか？https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb713
ちょっと！ どりー！←名前長いから略した(笑) 質問締めるの早い！(T▽T) 今日はななたんにもらぶりんにも締め出され、 どりーにも追い付けない！(笑) 質問です。 本当はみんな あっくんが好きですよね？ みんなストーカー ライバル多いね(T_T)
ヨドバシ.comで中学生が頼むにはどうしたらいいですか。ほしい商品がヨドバシだけにありまして、代引きはできない、銀行口座持ってない、クレジットカード持ってない、商品受け取り店舗が遠いなどの理由でできません。 どうすればいいですか？ ほしい商品：http://www.yodobashi.com/%E3%82%BC%E3%83%96%E3%83%A9-ZEBRA-MAS42-BK...
Tカードのデザインが入ったものを 買いたかったんですけど 台の上にあるはずの券がゼロ枚になってました。 これって券がなかったら買えないものですか? 期限はまだ大丈夫なんですが。
ヤフーカードで家族カード（妻用）をつくりました。 Ｔポイントの番号もついているので、そのままでＴポイントは妻用のカードにたまるのでしょうか？また、家族カード使用分もＷＥＢ明細に記載されるのでしょうか？
ファミマてガス料金を支払うときTカード持ってるかきかれたので出したのですがポイントつかない気がしてレシートみたのですがついてませんでした。なぜポイントつかないのに聞くのですか？お客にメリットありますか？
質問です。 普通のファミマTカードを現在持っています ポイントもあってツタヤでレンタルすることもできます。 なのですが、ファミマVISAデビットカードを登録したのでポイントとツタヤでレンタルできる機能をファミマVISAデビットカードに移し替えたいのです。 これは可能ですか？ また、出来る場合どうすればいいのか教えてください！
ツタヤのＴ－ポイント（クレジット機能付き）でカード払いをよくします。Ｔポイントの提携先の還元ポイントはホームページに記載があったので分かったのですが、 提携先以外の店舗において食事や買い物の時にクレジット払いをしたときは、何円で何ポイント 付与されますでしょうか？ 提携先でないと１００万円の買い物しようがポイントは付与なしですか？
買い物ごとに、Tポイントが貯まるネットスーパーってありますか？実店舗での買い物では、Tポイントが貯まるが、ネットスーパーの買い物ですと、Tポイントが貯まらないという所があるみたいで。 よろしくお願いします。
