審査が比較的に簡単に気軽に利用が出来る消費者金融は有りますか？ そもそも 難しく考えすぎなんでしょうか？ 一応仕事は、していますが以前にローンの返済が出来なかった事が有りました。
住宅ローンを組んで11年目になります。当時はあまり何も考えず勧められるがままの手続きをしました。35年固定、利率1.350、手数料無しの自由繰り上げありで借りてます。これって一般的ですか？今更契約の書類を読み返し、どうだったのかと疑問に思いました。
住宅借入金等特別控除 と住宅ローン減税 とは同じものなのでしょうか？ それとも違うものなのでしょうか？ 違うのであれば何が違うのか教えて下さい。よろしくお願いします。
現在住宅ローンを組んでいます。35年払いでこれまで7年間ほど払い、支払いが遅れたことは一回もありません。 事情があって、日本を離れて中国の現地採用で働ています。日本の会社に籍はありません。毎月、人民元を日本円に替えて日本の口座に送金しています。 このところ、日本の住宅ローンの金利がすごく下がっていることを聞いて、 銀行に相談しようかと思っていますが、外国の会社に移ったことを話すと、 銀行側に悪い印象でも与えて、私に不利なことでも起きるでしょうか？ 何かご存知の方、ご意見をお願いします。
このたび3人目を妊娠しました。夫婦共に29歳、子供(4歳、1歳) 夫年収450万、妻パート月8万 手取り約23万 住宅ローン 9万5千円 食費 3万円 光熱費 1万円 水道 6千円 ガソリン代 1万円(車2台) 携帯代 1万5千円 ネット代 5千円 保育料2人 4万円 夫小遣い 2万5千円 夫保険 1万 妻保険 2千円 学資保険2人 1万 子供習い事 7千円 (車両保険8千円は給料から引かれてます) 計25万5千円 この状況で3人育児は大丈夫でしょうか？ 妻はパートは辞めずに半年後に復帰予定です。
住宅ローンについて伺います。土地が父名義、建物が兄名義の家のことです。 ローンはあと20年残っています。 もし父が亡くなった場合に団体信用保険に 加入していたら今後のローン返済額はどうなるのでしょうか？ またこのようなケースの場合(名義人がそれぞれ別)保険は適応されますか？ そもそも加入しているかもわかりません。
住宅ローンについて質問させて下さい。 先日、事前審査にて満額融資可能と返答頂きました。しかしその借入の欄にカードローンの約90万の借入について記載するのを忘れてしまいました。また、よくよく調べると数年前に消費者金融での借入をして返済済みですが解約をしていない事にも気付きました。すぐに解約の手続きをしましたが、このことは銀行に伝えた方がいいのでしょうか？ また事前審査の承認に関して特に条件がなかったのですが、他の質問をみると完済、解約を条件で融資可能となったなどの記載を見かけます。この場合は銀行は事前審査で個人信用情報を開示せずに審査したためその様な条件が無かったと考えるべきなのでしょうか。 本審査ではカードローンの借入については記載するつもりですが、事前審査での記載と内容が変わる場合は本審査では落ちてしまうのでしょうか。 不安でたまりません。皆様のご意見をお聞かせください。
住宅ローンって普通定年で退職金で繰り上げ返済するものですか？
不動産担保ローンについて質問させてください。 父から相続した１億５０００万円の土地があり、私の年収は４００万円ほどなのですがこの場合、不動産担保ローンで５０００万円(住宅購入費用)は借りられるでしょうか？ 大学を卒業してからしばらく放浪していたので、年収４００万円も今年からなので、住宅ローンで借りられるのはゼロでした。 不動産担保ローンでなくても、他になにか手段があればお教えください。 ちなみに土地を売るのは考えておりません。 どうぞご教授ください。
住宅購入時の申込金に関して 先日、気に入った物件があったので申込金を渡しました。 キャンセルする場合、契約はしていないので申込金は返却されると思いますが、返却される場合は手渡しでしょうか？ それとも口座振り込みになるのでしょうか？ また、印鑑も持ってくる様に言われたのですが、持って行って大丈夫でしょうか？ 返金に対しての捺印があるとは思っているのですが、仮に変な契約書を返金に関しての書類と思い込まされて捺印させられるのではと不安に感じております。 申込金は50万円になります。 ご存知の方がいらっしゃればお知恵を貸して頂けたらと思います。
住民票、住宅ローン控除について質問です。 現在、A市のアパート住まいなのですがB市の実家の敷地内に新築予定です。本来は妻とまだ家を建てる予定ではなかったのですが、両親の強い希望もあり建てることになりました。名義は私名義です。 しかし、職場が私と妻ともに現在のアパートの方が近いことと「1時間ほど」、私たち夫婦と両親との同居に抵抗があることから、まだ引っ越しはせずに、両親だけに新築の方に住んでもらおうかと考えています。 来月には引き渡しになるため、住宅ローンの手続きで、妻ともに実家の住所に住民票を移す予定です。 そこで質問です。 ①その後もアパートに住む場合、住民票をA市に戻した方がいいのか、ローンを私名義で組んでおり支払いも私たち夫婦でするためB市のままがいいのか。 ②アパートに住む場合でも住宅ローン控除を受ける方法はないか。その場合、住民票はB市に移したまま、職場にも住所変更した方がいいのか。交通費が変わってしまうため、職場にはA市のままがいいか。ローン控除申請するにあたり、住民票と職場で住所が違っても問題はないのか。 以上です。よろしくお願いします。
融資関係にお詳しい方、宜しくお願い致します。 現在、某大手都市銀行にて住宅ローンの借り換えを進行しております。 借り換えの内容は諸費用込みで1580万。私はシングルファザーの子持ちで 年収は350万+確定申告している事業所得が50万です。 6日前に住宅ローンの借り換え事前審査通過の知らせが入り、2日後に本審査の手続きに行きます。担当者の話では5〜7日間位で本審査終了、8月下旬には融資実行になるでしょう…とのお話でした。 ここから本題なのですが、実は子供の大学の教育ローンの申請（政策金融公庫で80万円）も同時進行していまして…3日前に本審査通過の知らせがありました。融資の実行は9月中旬です。まだ本審査通過の知らせもありませんでしたし、実際に融資を受けていないので住宅ローン借り換え予定の銀行には申告していませんでした。 ちなみに半年後に積立（150万）が満期になりますのでそのお金で政策金融公庫の教育ローン80万は一括返済の予定です。 ここで1つ疑問なのですが、教育ローンの融資を受けていなくても契約が締結した場合に個信にはどのような情報が入るのでしょうか？実際に融資実行されていない場合は銀行に申告しなくても問題ないのでしょうか？
住宅ローンの借り換えを検討中です。 2800万を金利2.95です。 まず、今借りている信用金庫に金利値下げ交渉をしつつ 他行に相談しようと思いますが、今の相場では金利どれくらい でしょうか？今、借りている信用金庫との交渉法など教えてください。
住宅ローンが超低金利ですが、繰り上げ返済すべきですか？ 別で運用したほうが賢いでしょうか(・ω・)ノ？
時計販売店の60回無金利ローンを使うと、今後住宅ローンの審査などに影響するのでしょうか？もちろんちゃんと支払う前提です。遅滞なく支払っていれば問題ないですよね？
分譲で頭金なし。ボーナス払いなし。月々36900円。なぜこんな安いんですか？ 期間27年です。1080万円。
自分32歳。嫁同い年。子供4歳(年少)。生活費14万。幼稚園費用込み。 渡しています。 住宅ローン、保険関係、自分の携帯費用、外食は私が払っています。 嫁は専業主婦です。お米は実家から貰っています。 生活費足りないのでしょうか？ 皆様のご意見お願い致します。
早速ですが、皆さんにご質問します。最近住宅ローンの借り換えをし、支払い開始から半年経つのですが、元々持っているクレジットカードでのキャッシングしても問題は無いのでしょうか？よろしくお願いします。
住宅ローンの金利で 変動から 固定に変えた場合、特約終了となるのですが どういうことですか？
住宅ローン借り換えについて。 借り換えようか、それともこのまま継続する方がいいのか悩んでいます。 皆様のお考えをお聞かせください。 昨年新築し、2300万のローンを組みました。1150万円ずつ変動と固定で組み、金利が変動0.75(今現在)、固定が2%の35年ローンです。 ボーナス払いなし、月々7万円弱の支払いです。 現在の金利を調べてみると、固定が1.75(35年)、1.65(30年)でした。借り換えるのであれば、現在の返済額とそう変わらないので、30年の1.65で組む予定です。 借り換え費用として、手数料は無料なので、多くみて30万弱必要とのことです。 今の金利でも借り換える方が総支払額が減ることはわかりますが、今借り換えた方がいいのか、それとももう少し様子を見たほうがいいのか… 金利は誰も予想できないと思いますので難しいですが、もしこの状況なら皆さまはどうしますか？？ 参考にしたいので教えてください！！ ※銀行を変える気は今のところありません。
私は今、リフォームを考えております。 業者の見積りは1400万で、全額ローンでまかなおうと考えております。 私個人でローンを組もうと思い、仮審査をしたのですが、無事に通過しました。 しかし、そこで別の問題にぶち当たりました。 家は100%妻の名義であり、このままいくと、私から妻へ1400万贈与したことになり、贈与税が多額に発生するらしいです。 1400万分の名義を私が持つと家の名義のほぼほぼ100%近くになるらしく、家族からブーイング… いろいろ考えた挙げ句、妻との連帯債務という方法に行き着きました。 ここからが質問です。 妻との連帯債務にあたり、銀行に聞いたのですが妻と私が返済していくにあたり、どちらがどのくらい払ったかというのは表向き分からないらしいです。 というのも、連帯債務の債務主の口座から引き落とされるためです。この場合、私が債務主だと結局のところ1400万贈与したことになるのでしょうか？ また、仮に贈与ととられないにしても、私も家の名義を持たないといけないのですが、何%を持つ必要があるのでしょうか？ 極力、妻の持ち分が多くなるようにしたいと考えております。 ご回答、よろしくお願いいたします。
質問です。 知り合いが、家を建てるらしいのですが、なにやら、知り合いの大工だから見積もりを多めにとってもらうと言っていました。 見積もりを多くとってもらうという意味がイマイチわかりません。 見積もりでなにを多くとってもらうのでしょうか？
住宅ローンの質権の火災保険について。保険料の滞納が続いた場合、任意の保険同様強制的に解約となるのでしょうか？またその場合、住宅ローンの残債はどのように処理されるのでしょうか？一般的なケースでお願いします。
今月無事に新築を購入し入居しましたが先々の生活に主人が心配してます。私は全く不安はないのですが。主人は去年まで年収350万でしたが4月から給料が毎月5万位上がりました。新築購入前の家賃と駐車場代が11万です。現在はローンが月62000円となりました。主人は郵便局で働いていて3年目です。貯金は200万あり収入以外に毎月子供の障害手当てが34000円と児童手当て2人分があります。住宅自己資金は1000万出し残金2400万35年です。私的には十分生活出来るし何も心配してませんが主人は私のやりくりが下手といいます。家賃の時も貯金出来てましたし今も10万位は貯金出来ますが主人は不安と嘆きます。それなのにやたらと贅沢したがり意味わかりません。私は無駄に買い物したりおかしやジュースは我慢し貯金を趣味にしてます。ローンも団信も7代疾病にも加入してますので万が一の時は心配してません。この生活は皆さんから見てどうなんでしょう？無理のある購入だったんでしょうか？
夫には内緒ですが…独身の頃に貯めた貯金が2500万ほどあります。 4ldkマイホーム購入が夢です！ 夫３８歳 手取り年収550万 ボーナスなし 妻 30歳 専業主婦 夫婦貯金 100万だけ。 子供 ０歳 子供は1.２年後にもう1人考えており、落ち着いたらパートにでようかと思います。 住みたい地域が大阪の天王寺区。天王寺区は関西で1番土地が高いと聞きました。五条小学校区が1番理想ではたりますが、天王寺区ならどこでもよいと決めました。 第一希望は新築一戸建て 第二希望は築浅一戸建て 第三希望はマンション 4ldkで友人が新築マンション天王寺区で8000万くらいしたみたいです。4000万くらいで購入はできないでしょうか？ 私の母と一緒に住もうと言ってくれたので、貯金から2000万くらいは頭金としてだそうと思っております。 マイホーム購入は無謀でしょうか？？
JA住宅ローンは本審査を申し込みしてからどのくらいで結果の連絡が来ますか？
住宅ローンの審査について教えてください。 数ヶ月前にうっかりしてて残額不足でPiTaPaの引き落としが遅れてしまいました。 700円ぐらいです。 PiTaPaはVISA、JCB、マスターなどは何もついていないOSAKA PiTaPa Lightというものです。 住宅ローンの審査に影響するのでしょうか？
頭金なし貯金なしでマイホーム購入した方いますか？全くの無知でマイホーム購入の仕方が分かりません。 頭金なし貯金なしの場合、銀行に借り入れをして購入するんですか？ まさか賃貸みたいに毎月不動産に支払いをする。とかではないですよね？ 銀行で借り入れできなければ購入はできませんよね...
住宅ローンについて相談させてください。 都内でマンションの購入を考えています。 以下の状況での購入は無謀でしょうか？ 【価格】7,400万円（新築タワーマンション） 【収入】夫 28歳、750万円、勤続3年（現在の手取り:月55万円） 妻 28歳、450万円、勤続2年（現在の手取り:月25万円） ペアローンを考えています。また、頭金はあまり入れず、ほぼ全額ローンの予定です。 営業の方にシュミレーションをしてもらったところ、月々の返済額は約22万円でした。 これから収入が上がることを考えると、無理ではないかなと思ってしまうのですが、一般には年収の5倍とも言われているところ、高すぎるのではと不安もあります。 同じ様な状況で購入された方がいらっしゃれば、ご意見を伺えればと思い質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
住宅ローンについてお聞きします。三井住友信託銀行か、りそな銀行で考えています。ガン保険を進められていますが、両銀行の保険の大きな違いは何ですか？ 8代疾病のほうが私には良さそうに今は感じていますが、りそなのほうが人気はあるようなので、どなたか保険について教えてください
住宅ローン借り換えに関してですが、私は現在の残高５５０万円、後６年で月々４７，０００円、ボーナス１７０，０００円です。金利が４．０％。団体信用月がついています。今回は、金利１．７％のフリーローンに申し込みを進めてきました。これは団信がついていないです。そこで銀行では妻が保証人で申し込むように言っています。６年以内で死ぬとは思わないので申し込みたいです。月々４０，０００円、ボーナス１００，０００円で支払い期間２年延長です。この申し込みは無謀でしょうか？死亡保険は２，０００万円で退職金は２，０００万円ぐらいです。自分では決めれないのでアドバイスをお願いします。
個数と総額が判明している場合、それぞれの単価を算出する方法が知りたいです。例えば、A商品２５０００個、B商品３７０００個、C商品１５０００個あり、総額が３１００万円とした場合、各商品の単価が幾らかを計算する公式があれば教えていただきたく思います。
住宅ローンのことで相談させてください。夫29歳年収400万 手取り月25万勤続9年 私23歳年収330万 手取り月19万ボーナス年40万勤続3年 住まい北関東の田舎 結婚と同時に一戸建てに引っ越したくて 中古か新築建売の物件をさがしてました。 新築建売ですごく気に入った 物件があり保留にしていたのですが 不動産から連絡があり200万値下がり したとの事で決心しました。 土地60坪 価格さらに交渉し90万下げてもらい 1590万です。諸経費は家具家電抜きで150万で 借り入れ額1800万円の予定 ローンをすごく悩んでいます。 私は変動か固定5年くらいにして 借り換えするほうがいいと思うのですが 夫は35年固定がいいと考えています。 2人で返済していくとはいえ、夫名義の 大きな借金なので、そこは夫の意見を尊重し 35年ローンで組むつもりです。 不動産は地銀を勧めます。 私も悪くはないと思うのですが 選択肢はたくさんほしいです。 35年ローンではどこがいいと思いますか？ また頭金を入れるメリットがあるなら 入れたいと思ってます。また入れる場合いくら入れればいいのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
住宅ローン事前審査を主人単独でHMに2行お願いし、それが通らず、すぐにネット銀行のA銀行、G銀行、S○I銀行の3行ともダメでした。来年の頭には着工したいと思い、焦って、数日前に主人の会社が組合員のろうきんに申込を組合通してお願いしました。もう少し早く組合員だと気づいてろうきんを先に審査してもらったらよかったのですが…。 主人の名義でろうきんCardローン約90万円、地方銀行のCardローンが20万円、車のローンが残り約170万円、それ以外は何度か延滞？ですか、引き落としができず、コンビニ払いにしたことがあるらしく、公共料金電気代もたびたびコンビニ払いになってます。 何行も審査に落ちて、主人の信用って本当に無いんだなあ～と、半ば建て替えを諦めてしまっています。 でも、主人の会社が組合員だと気づいて、ろうきんに申込みはしたものの、何度も落ちてすぐにろうきんに申込みしたので、不安です。 年齢45歳 年収470万円 勤務年数27年 土地有り 頭金なし フラット35希望 (年齢的にろうきんはギリギリ) 借り入れ希望額2700万円 九州ろうきんで仮審査通るか不安です。どなたか詳しい方、この最悪な状態で、住宅ローンは通りますでしょうか？
住宅ローンにお詳しい方アドバイスお願いします。ゆうちょ銀行の住宅ローンですが、金利がかなり高めだと思いますが、その分 審査にはとおりやすいのでしょうか？ その他に比較的 審査緩めの銀行などありましたら 教えて下さい。 よろしくお願いします。
住宅ローン仮審査中なんですが、キャッシングが、残り9万円返済がまだです！審査は、通らないでしょうか。
家を購入した際、母が1000万、私が400万の頭金で5400万の戸建てを購入しました。ローンは毎月母8万、私8万で支払っています。名義は私が十分の一だと思います。この場合家を売った際の私が受け取る金額について教えていただきたいです。例えばローンのこり3000万で売れた価格が5400万だった場合2400万のうちの十分の一の240万を受け取ることは出来ますか？詳しい方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
当方、店舗兼住宅の建築を予定しています。茨城県信用組合(けんしん)で住宅ローンを組んだ方に質問なのですが、けんしん で店舗兼住宅の住宅ローンは、可能でしょうか？ また、けんしん は、比較的 借りやすいと聞いた事がありますが いかがでしたでしょうか？ 経験のある方アドバイスお願いします。
こんにちは。 詳しい方教えてください。 この度新築の為、主人名義で三大疾病付きの住宅ローンを申し込みました。 今年3月に団信も通り、本契約審査が通りました。5月の下旬に一度目のつなぎ融資が終わり、7月初めに最後のつなぎ融資をして頂きます。 ここで相談内容になるのですが、5月の始め旦那さんが腰痛の為病院に通いました。 詳しい検査をしても原因不明の神経痛だと言われ、治療方法が見つからないとのことで様子見だと言われたので、他の大きな病院へ紹介状を書いてもらい、つい最近やっと見てもらいました。 で、原因がわかり手術をしたら良くなるとの事でした。 8月末に自宅の引き渡しと共に、住宅ローンが開始されます。 銀行の担当には、病院に通ってから最悪手術になるかもとは伝えていました。 担当の話だと、つなぎ融資が終われば団信を申し込まなくていいから手術しても良いと言われました。つばぎ融資が終わり融資開始には、一番最初の契約時に申し込んだ団信を使うからだそうです。 手術も地元で受けられる簡易手術だと言われ、見てもらってすぐに地元の病院に予約を入れて、手術の日程を決めようかと思ってる所です。 その手術の日程を決めるのは最後のつなぎ融資が終わってからです。 いざ、手術になりそうなので、手術の日程を決めると伝えると、融資開始までに手術をすると団信の申し込みをまたしなくてはいけませんと言われました。できれば融資開始されてから手術をしてほしいと言われました。 手術後、団信を申し込んでも落ちるのでは？と聞くと団信が通らなければ、契約者が亡くなってもローンを払い続けるものになるので仕方ありませんと身勝手なことを言われました。 当初と話が違うと言ったら、万が一自分がクビになったら困るからだそうです。 当初の話と全然違うことを言われ困ってます。旦那が死んでもローンが残るのはとても困ります。それなら最初からローンは組んでいません。 昨日も担当の人に、そんなことでは困ると言い話をしました。 担当者が主人と同じ立場ならどうする？と聞くと、銀行に黙って手術して元気になって融資を受けるそうです。 納得できないので、他の地方銀行に行ってこのようなケースだとどうなるのか聞いた所、最後のつなぎが終われば、融資開始は申し込みの時に書いた団信を使うので、手術をしても団信の再申し込みはしないそうです。 支払能力があるかをみるだけだと言われました。 融資の事は知識が全くありません。 融資開始になってからでないと、手術はできませんか？。 それともつなぎ融資が終われば手術してもいいのでしょうか？。 お詳しい方教えてください。すごく困っています。 弁護士に相談するべきでしょうか？。
2200万のリノベーション済みの中古マンションの購入を考えています。夫34歳、年収500万 私30歳、年収200万 子供2歳、今年の11月に2人目出産予定。 (私は、今年の10月から産休に入ります。) 頭金300万入れる予定で、そのうち初費用約60万も含むので、実際ローンにあてるのは240万です。 修繕積立金、管理費合わせて月々約15,000円です。 金利高めに1%で見積もって、月々78,000円と言われました。 購入は無謀でしょうか？ 今月中には決めたいと思っています。 みなさんの意見お聞かせください！
住宅ローンの借り替えを検討中です。 カーポートをつけたいと思い担当の方に外構費用として組み込めますかと聞いてみたら見積もりを持ってくれば大丈夫との事でした。リフォームローンとして200万円程金額をのせて頂いて仮審査は通りました。そこで質問なのですが外構費用とはどこまでが範囲なのでしょうか？ お恥ずかしい話カーポートと２階のテラスの話位しか聞かなかったためわからず連休に入り担当の方に連絡も取れません。 休みの間にカーポートなど見に行って来たいのですがその他庭に芝を敷いたり花壇を作ったり水道を新設したりとかは組み込めるのでしょうか無知な質問で申し訳ありませんが詳しい方教えてください。 よろしくお願いいたします。
青森県で建物だけで1500万円くらいで建てる事は可能ですか？ 青森県で家を建てたいと考えています。予算がそのくらいで建てた方から話を参考にさせていただきたいと思いました。ちなみに、4LDKで30坪くらいで、冬寒くないのが希望です…結構予算が高くなるのはわかっていますが、実際に建てた方がいないか質問したくなりました。 ちなみに、冬は寒くないか教えて欲しいです。
住宅ローンの借り換えを検討しております、問題が私が働いており、妻が代わりに銀行等へ問い合わせしている状況で、 妻には内緒で、銀行のローンを組んで返済しており、毎月の支払いも一ヶ月遅れ等で返済している状況です、 審査後、このローンは妻に知られてしまうのでしょうか❓ 知られてしまうと非常にヤバイ状況でして、 解る方お願いしますm(_ _)m
はじめまして、よろしくお願いします土地と注文住宅にて家を建てます 諸経費で、この金額は妥当なのか知りたくて 投稿致しました。 有識者の方などいらっしゃいましたら、 御指南ください 諸経費項目 土地抵当権設定費 120,000- 建物抵当権設定費 60,000- 建物表示登録費用 150,000- 土地所有権移転 150,000- です。 建物の金額は2200万 土地は 800万 住宅ローンは3000万で借入します よろしくお願い致します
お金の貸し借りで、公正証書を作る場合、 内容は、どの時点で決めるのでしょうか？ 公証役場に貸主が書いた内容を持っていくのでしょうか？それとも貸主・借主が公証役場に行って、 公証人とともに内容を決めて、公証人に書いてもらうのでしょうか？
住宅ローンの銀行さんから、 司法書士さんにかかる費用の見積書を頂きました。 「抵当権変更」という項目があるのですが、 これは何の事ですか？まず土地に抵当が入り、その後、建物と土地に抵当が入ります。 抵当権設定の手数料と、登録免許税以外に、 「抵当権変更」という項目があるわけですが、何でしょうか？ あと、所有権移転（土地）の手数料が、86320円です。 高いと思うのですが、どうですか？ 銀行は「所有権移転（土地）」については、 司法書士さんを代えてよいとの事なので、 相場以上なら別の方にお願いしたいと思います。
住宅ローン完済された方に質問です。やはり完済となると後の生活にはある程度余裕が出るものですか？ 毎月いくらぐらい貯金できていますか？ 現在の貯蓄額はいくら程ですか？ 差し支えなければ教えてください。
教えてください。 毎月家に53万円入れてます。 嫁 ﾊﾟｰﾄ収入 月５～６万 子供 専門学校1人 公立高校 １人 子供習い事してません。住宅ﾛｰﾝ 月返済９万くらい ボーナス返済ﾅｼ その他 特にﾛｰﾝ返済ﾅｼ それを 来月から足りないから55万家に入れてほしいと言われてます この金額って どうなんでしょうか？ 53万じゃ足りないもんなんですかね？
マイナンバーの導入で確定申告の際に生命保険会社にかけていた個人年金分の所得を黙っていても必ずバレてしまうのでしょうか
住宅ローンの借り換えとは具体的にどのような事をするのでしょうか？ それをすることによって支払う金額が違ってくるのですか？
住宅ローンはどれくらい引き出せるのか？住宅の購入を考えています。 夫38歳、妻33歳、子4人（7,5,3,0歳）という家族構成です。 年収は手取りで360万円くらいです。 現在、初歩的なことを調べている段階ですが、そもそも住宅ローンはどれくらい引き出せるものなのか知りたいと思っています。 相当厳しいことは予想していますが、よろしくお願いします。
二面道路に接している土地の良さ悪さについて 現在住宅購入にあたって土地を探してます エリア、値段、大きさでそれなりに満足の行きそうな物件が南北二面道路なのですが、この南北二面道路のメリットデメリットがあれば教えてください 今まで一方しか道路に接した所に住んだことがないのでイメージが湧きにくいです 土地周辺のスーパー等も利便性が良さそうな物件ですが、まだ1度しか行ってないのでゴミ捨て場の位置とか街灯とか細かい所までは見きれてません
家を建てるとき一括で払いましたか？
住宅ローンについて質問します。 先日中央ろうきんにて物件価格1800万諸費用100万の計1900万の仮審査承認されました。 自身の他社借入が消費者金融で180万 銀行カードローン100万クレジットカードのリボ払い残高20万がありそれらをろうきんにて借り換えをしてくれと担当者に言われました。 その方が本審査がスムーズに行きますと。 自分としては仮審査承認されたのに余計な借り換えなどの審査で住宅ローンの方に影響が出て否決にならないか不安です。 このようなご経験された方など現役銀行勤務のかたのアドバイスよろしくお願い致します。 会社はろうきん会員の自分は組合員です。
先日マンションの契約を済ませてきました。が、突然上司から「次の10月異動…名前上がってるから念のため覚悟しといてね」とのこと… ・転勤は断れません ・単身赴任も考えていません ・引渡しは12月の予定です マイナス金利や消費税10パーが回避されたことに鑑みても今が間違いなく買い時だとおもってます。 物件も気に入ってます。 これって住宅ローンおりますか？
住宅ローンについてフラット35・固定・変動と色々ありますが、結局どれが一番いいんですか？？ 現在ハウスメーカーで商談中なのですが、営業さんはフラット35を進めてきます。全て営業さんに任せておいたらいいとは思うんですが…恥ずかしい話、結局のところ何がいいのかよく分かりません。 もし、今ローンを組むとすればどれが良いのか、メリットデメリット合わせて教えて頂ければ幸いです！
20歳で中古戸建購入についてご意見お願いします家族構成 私、妻、娘4歳 年収 私370万円ボーナス2回込み、妻120万程 貯金200万 車のローン等なし 支払い延滞等の過去なし 私は大手上場企業に勤めています 2500万円の物件を35年ローンで検討しています 色々と自分で考えてはいます。 借り入れはできるかどうか、購入した上で生活できていけるかどうか、それとやめた方がいい理由や賃貸マンション等に住む方が良い理由等、 ご意見いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
教育資金を貯めるより、自分達の老後資金を貯めていきたいのですが親としては失格でしょうか。夫婦二馬力で働いていますが、教育資金に住宅ローンに老後の貯金と同時進行は厳しいです。 教育資金は、子供二人にそれぞれ400万円ずつが精一杯です。 しかし親ならば、老後資金よりも教育資金を優先に工面すべきでしょうか。
住宅ローン金利、今なら固定20年はありですかね？もう底打ちでしょ
住宅ローンについて質問します。 銀行に問い合わせるつもりですが、その前に質問させてください。 我が家は２年前にローンを組みました。最近金利が下がってきてますよね。。その銀行も０，１％くらい下がったようです。ですが最近届いた住宅ローンの引き落とし明細には、契約時の金利が書かれていました。 変動金利で借りたはずです。。。最新の金利に適応されないのでしょうか？？？
銀行で住宅ローンの金利引き下げの条件で 様々な保険加入や不要なローン(500万)を強要されています。 その様な行為は違法ではありませんか？
注文住宅で、いざローンを組もうとしたら金利が上がって予算オーバーになることってあるのですか？ 今半注文住宅で仮契約していて、設計やら仕様打ち合わせをしています。できあがりは来年です。見積もりを見ると今の金利になっています。すぐにお金を借りるわけではないですよね？そしたら金利が上がり予算オーバーになりませんか？しかも工事が始まってしまったら取り返しがつかないですよね？
手取り25から28万円。今後、上がる予定はあり。 ボーナス、年70万程度。 旦那31歳。 土地含めて、どれくらいの住宅なら購入出来ると思いますか？
住宅ローンを借りるときの、元金据置についてお聞き致します。これは、その期間の間、利息分だけ払うというものだと思うのですが、 そのため、家賃とローン返済が重なったときに負担が軽くなるが、 元金は減らないといった解釈で宜しいでしょうか？ また、元金据置はしなければしないで、選択できるんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
駐車スペース２台分ある家をローンで購入したら クルマ２台をローンで購入しますか？
住宅ローンの団体信用生命保険と保証料のちがいについて教えてください。
持ち家（分譲マンション）を賃貸にするか売却するか迷っています。 持ち家の情報は以下の通りです。 ・築10年の3LDK ・立地良好（交通・買い物は便利。教育環境も良い） ・売却相場は1500万位。 ・賃貸では10～12万程度が相場。 ・ 管理費、修繕積立金合計2万程。 ・住宅ローンは35年ローンで残り25年ほど。（60歳で完済） ・毎月にかかる費用は¥95000程。（ローン+管理費・修繕積立+駐車場） 今回、転勤になります。転勤先では実家に住もうと考えております。将来、再度転勤で持ち家の 場所に戻ってこれる可能性は低いです。 賃貸にしておくと都度、リフォーム代や不具合修理費など何かとお金がかかり結局、赤字になるのではと懸念しておりますが、ローン完済後は副収入を得れるのではと考えています。 質問したい事は「何を判断基準に賃貸or売却」を決めればよいか？という事です。 色々なインターネットサイトでメリット・デメリットを調べましたが、いまだ判断できずにいます。 当方、不動産関係は素人です。色々教えていただけると幸いです。
住宅ローンの事でふと疑問に思ったので教えて下さい。新築で家を買うことになりました。 ハウスメーカーの方でとりあえず一つはローンを通しておくとの事で、審査申し込みをし通りました。 自分でその銀行の住宅ローンについて調べてみると 給与振込口座をその銀行に指定することが金利優遇条件とありました。 うちは自営業なので主人の給料振込口座？ というのは、仕事で使っているメインバンクの事になるんでしょうか？ この場合メインバンクを変えなければならない。という事になるんでしょうか？ 担当さんに聞けばいいんですが、その前に予備知識などあればと思いまして質問させて頂きました。 住宅ローンや金利などについては最近勉強し始めたばかりでおかしな質問だったらすいません。 よろしくお願いします。
旦那は自営業しています。 今、賃貸のアパートに住んでいますが、中古住宅の購入を考えています。 子供たちはまだ小学生なので、賃貸だと、汚すな、騒ぐなといつも叱ってばかり。 別に新築ではなく、中古で自由に住めたらなと思っています。 自営初めて3年目ですが、600万～700万くらいのローンて組めるんですかね？
低金利だと思って、始めて銀行で500万の融資を受け、 保障料として50万かかります。 自分はその50万は、保障でありながらも 返済額の中に含まれるのだと、かん違いしてました。結局手元に入るのは450万で、返済するのは500万。 これだと、ちょっと金利が高くてもいいから・・・ 保障料を取られない融資の方が得だったのでしょうか？ 無知な質問ですみません。 宜しくお願いします！
住宅ﾛｰﾝ、本審査後の借入についてご質問します。 先月住宅ローン本審査の承認を無事頂き、着工しました。 つなぎ融資も無事に終えています。住宅ローンの審査は、夫名義、妻は連帯保証人になっておりません。 そこで先日、新築用にテレビを見に行ったのですが気に入った物が見つかり購入することになりました。 しかし夜遅かったため銀行が時間外になってしまい現金が下せませんでした。 次の日に行けばよかったのですが在庫限りですぐになくなってしまう可能性もあるとのことで 浅はかですが、妻のカードローンを利用してしまいました。３０万程現金で借りて支払しました。 その時は住宅ﾛｰﾝ審査時に、妻の名前は一切記入していませんし信用情報も閲覧しないだろうと 思ってあまり深く考えずやってしまったのですが後から知人に建物が完成するまではやめた方がいい！ ということを言われてしまい、今になってあせっています。 よく仮審査や本審査中は新規でクレジットを作ったり借入などはやめた方がいいと言われていますが それは審査対象になる人のみですよね？ 妻の名前を一切記入していないということは、信用情報も見ていないということですよね？ ですから当然審査の段階で、妻のカードローンやクレジット、妻名義で車のローン （これらは妻のみで審査して、私（夫）は審査対象になっていないものです。） も申告もしていませんし、住宅ローン審査時に条件もついておりません。 金消前にこのようになことをしてしまい、妻名義でも影響してしまうのか知りたいです。 宜しくお願いします。
主人か教育ローンを息子の名義で契約し、すでに50万、学費以外の事に使い込んでいるようなんです、卒業後、息子が返済を放置すれば、保証人である主人が、返済の義務を負うのでしょうか？分かりやすいご意見お待ちしております。よろしくお願いします、
夫の月収が40万ちっぽしかないのに、専業主婦の人は居ますか？ かなり切り詰めた生活になりますか？ ちなみに住宅ローンを抱えている場合です。
最近バイトを初めて新しいギターをローンを組んで買おうとおもってるんですが、いまEVHのアートシリーズの白黒か、yngwieのシグネイチャーにするかまよっていて詳しいかた助言お願いします。
主人と私の収入で手取り30あるかないかです。子供3人いて、借金は旦那の奨学金くらいです。 これからマイホームを建てようかと考えていますが無謀ですよね？？ 親からの支援はなしで頭金は貯金の100万を考えています。
今住宅ローンを考えてるのですが、信用情報の「成約残し」というのはそんなに頻繁に残っているものなのでしょうか？ネットで調べているとよく出てくるので不安です。 過去に自己破産経験があるので、仮にあるとしたら心当りが無いわけではないのですが…（10年以上前です）
三菱東京UFJ銀行の住宅ローンに関して質問です。本審査前の団信保険の告知欄にある３ヶ月以内の通院歴に高脂血症と記載したのですが、審査は大丈夫でしょうか？ 現在服用している薬の名前と３日に１度服用していること、現在は基準値内の数値であることを書き添えています。
今月までには決めないといけないのですが、フラット35Sで優良住宅ローンか三井住友信託銀行か、どちらかで悩んでます。 ２社とも仮審査は通過済みです。 アドバイスをいただきたく質問させていただきます。 よろしくお願い致します。
土地建物を相続しました。残債がありますが他行に新規にローンを組めますか？というのは相続の条件が相続人の一人が保証人(今のローンの保証人)をはずれる事なのです。それには残債を一括返済するしかないみたいなのです。改築等もしたいので新規で金額と期間を増やしてローンを組んで今の残債を返済できますか。借り替えだと返済期間限定とも同じでないとダメと聞きました。どなたか教えてください。
住宅ローンについて教えて下さい。 住宅ローンの事前審査では銀行の他に保証会社も同時に審査するのでしょうか？ 他の質問等を拝見すると事前審査は銀行が実施し本審査で保証会社が実施すると書いてあるのですがその通りなのでしょうか？
住宅ローンについての質問です。 この度、4行に事前審査を申し込みました。 そのうち2行(都市銀行、信用金庫)が融資見送りで地方銀行2行が満額融資可能でした。しかし、融資可能な2行でも保証料が80万円と170万円ととても差があります。わずかな差なら気にならないのですが、この大きな差は何か理由があるのでしょうか。前の2行は融資見送りとなっているので本審査でも通るかとても心配です。
住宅ローンについて。 旦那年収370万で、2000万の住宅ローンが通りませんでした。私を合算して、、と言われたのですが、私は現在、育児休暇中で、来年4月から復帰予定です。 雇用は正社員で前年年収190万です。 しかしながら銀行に、100万程度ローンがあります。(フリーローンです。)まだ返済中です。滞納や、遅れたことは1度もありません。 この場合は、審査は厳しいでしょうか？
住宅ローンの残った家を処分する方法はアルでしょうか？もうこんな家、町と縁切りして、身軽になりたいです。ちなみに、住宅は父とリレー返済で借りましたが、とっくに父は死にました
育児休暇前の住宅ローンについて11月から産休に入り、その後一年間育児休暇を取得する予定の公務員です。年収は530万円です。旦那はパートで、私名義で住宅ローンを借り入れしたいのですが、可能でしょうか？他にローンはないですが、貯金は200万円しかありません。もし借り入れできるとすれば、いくら借り入れできるでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
携帯本体を分割で買えばクレジット契約したことになりますが、その認識がなく、「月々の携帯料金の支払いを忘れただけ」と思い込む延滞者は多いのでしょうか?それが原因で住宅ローン審査に通らず、家が買えなくなることがあるそうです。参照http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160813-00000013-mai-bus_all
現在、ろうきんで住宅ローンを続けている者です。 一戸建てで、10年固定の金利1.23％月々78,000円、ボーナス返済なしの35年でローンを組み、残り32年で残高が2,200万円ほどです。繰上げ返済が手数料無料なので、ボーナスで貯めた分から年間50万円くらい繰り上げ返済しています。 それで、この度の低金利と将来を見据え、借り換えを検討しています。 色々ネットで調べた結果、ソニー銀行が良いと思いました。 ローンシミュレーションの結果（借り入れ2,200万円、期間32年）、現在の金利であれば固定返済20年超で1.004％、月々約61,000円、ボーナス返済無し、借り換え諸費用が概算で約22万円となりました。（保証料なし、団信付き） そこで皆様にお聞きしたいのですが、私が考えているこの借り換えはお得なのでしょうか？ 元々変動には興味がなく（ビビリなので）、固定なのですが、ソニー銀行の固定20年超とは20年以上の期間でずっと金利が一緒なのでしょうか？（フラット35のようなもの？？） すいません、教えてください。 よろしくお願いします！！！
住宅ローン減税について質問いたします。現在、母屋をリフォーム及び増築しております。金融機関より、リフォームで1,000万円、増築で1,000万円の計2,000万円を借り入れ予定です。 住宅ローン控除を受けるために税務署へ申告する際に、建築確認済証が必要とのことですが、私が住む地域は住宅を建てる際に建築確認申請がいらない地域でした。なくても住宅ローン控除は受けられますか？また、それに変わる書類があるのでしょうか。よろしくお願いいたします。
マンション購入についていくつかわかラズ悩んでいます。一つ目は、ローンを夫婦名義にするか、夫名義にするかです。 両方のメリット、デメリットについて調べたのですが、 購入するマンションが築26年で住宅ローン控除が使えないということ。 私は正社員ですが今後産休をとったりする可能性があるのでそこらへんはどうなのかといった点。 また、今現在育休中なのですがその期間中でもローンの審査は通るのか？ 宜しくお願いします。
住宅ローンに付帯する特約で8大疾病や、ガン保険などがありますが、よく通常の医療保険、生命保険、ガン保険などと紐付くから保険の見直しを考えたほうがいいと言われます。何をどう見直したらいいのでしょうか？見直す意味はあるのでしょうか？
住宅ローン本審査について…先日住宅ローン事前審査が通り本審査の申し込みを行いました。書類提出から3日…まだ何の連絡もありません。事前審査は2日で通ったと連絡がありました。 本審査の方が時間かかるのでしょうか？また事前審査が通って本審査落ちる事は頻繁にあるのでしょうか？銀行は地銀です。周囲は事前審査通ったら大丈夫と言うのですが、なかなか結果が出ないので不安で夜も眠れません…よろしくお願いします。
住宅ローンの借り換えと住宅の名義変更について教えてください。現在 父の名義で家のローンが２０年ほど残っている（３０００万位の家です） 父は自営業をやっていたが潰してしまい、現在は正社員ではなく派遣で働いている。借り換えの審査が恐らく通らない状態。 私と弟が正社員で勤務している。 金利が安くなっているので住宅の借り換えを行いたいのですが父の名義の場合審査が通らないと思います。なので私か弟の名義で行いたいのですがどういった手続きをすればいいのか、その手続きにいくらかかるのか詳しく知りたいです。 家の名義の変更はローンがあっても可能なのか？それにいくらかかるのか？ 家の名義はそのまま、家のローンの名義だけ他の家族の名義でできるのか？ 銀行で聞いたりもしたのですがあまりちゃんとした答えが得られませんでした。 このケースの場合はこうするのがいいよっていうやり方があったり、参考になるサイトなどがあればぜひ教えてください！
築30年の中古住宅の購入について 子供二人 の四人家族です。 アパートが狭くなり 家の購入を考えています。 私達が住んでいる地域は 車がないと買い物にもいけない地域です。 気に入った物件が 4LDK 1480万円 築30年 車は庭の木を切れば4台くらい 入る 30年の間に水回り、壁、床 、屋根などを 3回に分け 一回あたり300万円ほどかけて リフォーム。 100万円かけて作った物置 4年前に作った物 転勤が多かったらしく あまり住んでいない。 外構も100万円ほどかけて作ったもの 中も非常に綺麗でした。ひびなどもなく 南向き 角地 で ローンも無理なく払えるな〜と思っています。 新築にしても 結局 直さないといけない所が出てくることを考えると この中古住宅は悪くないな〜と思っています。 3歳、0歳の子供達が成人して、家庭を持つ歳になるまで 自分達が過ごせたらな〜とも思います。 ローンが終わったら 子供に譲るなり 売るなりして 市街の便利なマンションに住み替える予定です。《車がないと 不便なので》 以上を踏まえても 中古住宅はやめたほうが良いでしょうか？
住宅ローンの金利には大きく分けて変動金利、固定金利の2つがあります。 金利は世界情勢や日本の金融政策、景気などで変動するとは思います。この金利の２つのうち、景気などで金利の上下どちらでもいいのですが、先に金利に変化が見られるのは変動、固定のどちらでしょうか。
住宅ローン借り換えに関してですが、私は現在の残高５５０万円、後６年で月々４７，０００円、ボーナス１７０，０００円です。金利が４．０％。団体信用月がついています。金利１．７％のフリーローンに申し込みましたが、持病（高血圧、糖尿病、共に飲み薬だけ）があり審査が通りませんでした。３回目です。そこで銀行では妻が保証人で申し込みを進めてきました。６年いないでで死ぬとは思わないので申し込みたいです。月々４０，０００円、ボーナス１００，０００円で支払い期間２年延長です。この申し込みは無謀でしょうか？死亡保険は２，０００万円で退職金は２，０００万円ぐらいです。自分では決めれないのでアドバイスをお願いします。
住宅ローンの事でお力をお貸しください。年収420万、妻102万の合算で借入希望。 勤続年数10年、子供3人。年齢32歳。 以前クレジットカード6枚保有しており、合計300万。リボ払いで半年前に1度延滞がありました。 それ以後延滞なし。現在は全て完済し、解約もしています。 頭金400万で今回3100万で仮審査に1度落ちましたので、頭金を300万増やして2800万で仮審査を通そうと思うのですが、やはり信用情報に問題があるので、通るのは無理なのでしょうか？よろしくお願いします。
リフォームに際して、全体の予算５００～７００万くらいを想像しています。 SRC平屋で間取り変更ができないため、エリア毎に丸ごとずらそうと思っています。あまりに想像している費用と違うと見積もりして凹むので、費用のアドバイスください。 ①洋室１２畳をLDKに変更 フローリング＋L型キッチン （配管はあるが、新設予定） ②キッチン約９畳を 浴室1.25~1.5坪・洗面台1200mm＋洗濯機置き場（家事スペース） （配管は現状なし） ③洋式トイレ便器交換と手洗い場 （洋式トイレはもともとついています。） ④窓サッシ交換 ６か所くらい２ｍｘ２ｍのものです。アルミ製がついていますが古いので変えたい。 ①～④個別でアドバイスください。 東海地方の物件です。よろしくお願いします。
息子の名義でロ－ンを組み中古の住宅を買いましたが息子は他にアパ－トを借りて結婚してほかに住んでいます.ロ－ンは最初から私が払いつつけていますが.名義の変更はできますか妻は契約社員私は年金です.良い方法がありましたら教えて下さい.お願いします
①確定給付年金②住宅ローン減税③ふるさと納税④生命保険料控除の控除の違いを教えてください。また、具体的にどれくらい①と③をかけるのが節税対策になるのか教えてください。年収540万、配偶者控除あり。住宅ローン2000万、生命保険料4万円です。
スミマセン。教えてください。 住宅ローンのことなんですが。 三年前に住宅ローンで中古住宅を購入しました。10年固定金利です。 最近、金利が下がってますよね。 金利の低いところに借り変えって、出来るものなんですか？ すこしでも、出費を抑えたいのです。 どうか、教えてください。よろしくお願いします。
荘内銀行キャッシュカードでローン会社に１００万円一括返済しようとしたらできませんでした、無理なんでしょうか？
フラット35の金利について質問です。私は8月中旬に優良住宅ローンで、金消契約を結びます。これはすなわち8月の金利が適用されると理解してていいのでしょうか？担当の営業が頼りなくていささか不安です。
来年春にマイホームを考えてますが、9年半前に消費者金融で多重債務を抱え自己破産をしました。以降クレジットカードはもとより借金は一切経谷してません。 妻には隠しています。 妻から住宅ローンの前にクレジットカードが作れるか試してみてと言われてあわててCICに開示に行ったら白でした。 もう賭けだと思い申し込んだら作れました。 そこのカード会社はCICのみ加盟なんですが、当然crinでつながっていると思います。 そこで質問ですが、これはJICCでも白と解釈していいものでしょうか？ JICCには直接行けない地方で開示となれば郵送なので、妻にバレないようにやるのは難しいのです。 住宅ローンを銀行に申し込むのは来年の自己破産10年経過後のつもりなのでKSCは大丈夫だと思うのですが、JICCで成約残しなどが無いかが心配です。(自己破産で迷惑かけた殆んどの業者がJICC加盟の貸金業者なので） よろしくお願いいたします。
クレジットカードが作れれば住宅ローンもいけるでしょうか？年収550万 上場企業に勤続10年（業界大手） 40歳 妻と子供一人 土地は実家の土地を使用します（使用貸借？） 建物金額2200万 頭金300万 今回のクレジットカードまでずっと現金主義で来たんですが、さすがに住宅を現金でとは難しいのでまずはクレジットカードが作れるか試した結果通りました。 住宅ローンは審査の内容がまた別なものなのでしょうか？ ローンなどの経験がないので必要以上に不安を感じています。
五年ほど前に競べたら 変動金利はだいぶ、下がりましたね。 でも五年前に、変動金利で借りたひとは いま、借りた頃より 金利は下がっていますか？
住宅ローン審査にクレカ限度額は関係ありますか？シンプルな回答お願いします。
マンションのローンを払い終えたらその後どうなりますか?
楽天カードの審査についてです。 20歳男です。 私は、父親が購入した土地にマンションを建てたところに家族と一緒に住んでいます。詳しく話したこともありませんが、ローンは組んでいると思われます。 また、職場はその住んでいる土地で父親が飲食店を経営しているのでそこで働いています。 元から楽天ショッピングは月に２～３度は利用していて 楽天銀行で楽天JCBデビットカードを利用しています。 デビットカードではもしもの時に心配なので、1枚はクレジットカードを持ちたいと思い ポイントのことも考えて、楽天クレジットカードにしようと思っているのですが、 いざ、申し込もうとしてみると、世帯収入とローンで借りている額が不明です。 父親に収入とローンで借りてる額を聞くのは少し気まずい部分があります。 その際、住所と会社情報はそのままにして 1人暮らしで自分の収入を素直に入力するのは、偽装や違法になるのでしょうか。 収入も同世代にしては多少多い方です。 正直、審査に通ってしまえば、こっちのものみたいなところがある気がしています。 たくさん使って逃げようなんて言うのも考えていません。 よろしくお願いします。
繰上償還と今後の借入について30代前半 私・妻・子（0才）年収400万 正社員 今現在我が家には2つの借入があります。 奨学金 250万 金利1.075 最終Ｈ38年 月2.2万程 マイカーローン 110万 金利2.7 最終Ｈ33年 月1.5万円程 ボ＋4万円程 将来的に一軒家の購入を検討しており、妻が今後パートに出てくれるとは言っておりますが、私の年収が少ない事もあり2,500万程度の借入で収める事が出来たらなーと考えております。 ここで質問なのですが、繰上償還のタイミングと将来の借入について悩んでおります。将来的に住宅ローンを借り入れるのであれば、上記2つを繰上して借金が無い状態で借入するのか、繰上償還しようと思っているお金をそのまま貯蓄に回して住宅購入の頭金に当て、住宅ローン残高を減らすのかどちらがいいかわかりません。 今現在も上記2つの利息がかかってることを考えると繰上は早い方がいいのかなーと考えたりもしております。 銀行員の方や、借入等について詳しい方、以上のことや、他にも何かアドバイスがあればご助言の程よろしくお願いいたします。
住宅ローンに詳しい方へ。 変動金利で、金利が急激に上昇したとします。 未払い利息が発生したら支払いは翌月に繰り越され、元金は減りません。 金利の見直しが年2回、返済額の見直しもその年中にはないとしたら、金利の見直しで金利が下がるまでは未払い利息が発生し続けますよね？半年間。 （現実的には可能性は低いかもですが）
知恵袋で旦那さまの小遣いが三万のかたがいました。 小遣い三万の方の収入って一般的にはどのくらいなの? その方に「旦那小遣い少ないね」と言いましたら国産車３台もち、家は80坪一億以上、年収1200万ですと反論してますが、年収1200万ではまず住宅ローンの審査で落ちると思います☆
旦那がローンをきっと組めません……先日、クレジットカードを作ろうとしたら審査落ちして作れませんでした。 クレジットカードが作れなかったら住宅ローンも組めないんじゃないかと不安です… どうして作れないのか？と問いただしたら、 5年ほど前に 若いときにカーナビを買い(30万くらい)長期延滞をしたらしく、もう返済済みですが、それでブラックリストのようなものに乗ってしまった？んじゃないかと話しています！ 結婚して三年目ですが、私も働いていますし、旦那も自営業でお給料はけっこういいです、なので車の購入などは一括で購入していて、気づきませんでした、 そろそろ家を買おうとしていたところに、この話で、驚いています！ 今では騙された気分で腹がたちます。 このまま住宅ローンもくめなければ旦那と離婚も考えています！ 私たちは一生住宅ローンくめないんでしょうか？おしえてください。
銀行の住宅ローンを完済しました。銀行からは書類が送られてくる前に電話で、こちら（銀行）の司法書士に頼んでも個人で手続きを行っても５，４００円の手数料がかかると言われました。自分で手続きを進めようと思っていますが、この５，４００円は必要なお金なのでしょうか？教えて下さい。
金銭が絡む相談。詳細を意地でも教えない人って・・・？流し読みしていると自分のことと友人の話ばかりしているなぁと思うときがあります。 金銭的な話しだそうなのですが、根本的に気になる部分を語りたがりません。 家賃は幾ら？車があるならローンはあるの？駐車料金は？お互いの月の収入は？ 光熱費は？その他食事代とかは？ 根本的なことが不明でお話にならないことがあるのですが、こんなものでしょうか？ 苦しいキツイの一点張りで自分の都合ばかり主張しているように思います。 仮にも相談するのなら詳細を書いてくださいと申し上げたのですが、私は苦しいのにお前は一々批判回答する奴だと言われ痛烈なバッシングを食らいました。 何ですかこれ？こっちがわるいの？詳細が分かりません、教えてくださいと逆にこちらが頭を下げて頼んでいるのにこの仕打ちって・・・。 女性にこの傾向が多いかな？と思います。 話し半分程度に聞いて適当にヨイショしろと強制されている気がして、せっかく苦心して回答しているのに裏切られた気分です。
手付金と住宅ローンについて教えてください。本日販売元が休みで営業の方に聞けないのでここで質問させてください。 11月に入居可能の新築マンションを購入しました。 手付金を半年前くらいに100万払いました。 ローンは地元で一番大きい銀行に審査をし、通りました。先日、金利が変わった、審査時記入の支払い方で変更はないか？団信、火災保険などの申し込みの書類が届きました。 しかし、給与振込をしないと金利優遇がない、繰上げ返済の手数料などもう少し吟味して違うところでも良いかもな…と思い始めました。 この時点では、まだローンは契約済みにはなってないのでしょうか？また、手付金100万がマンション購入代金から引かれた額が借入金になってシミュレーション用紙が送られてきましたが、これは既にその銀行に支払われてるという意味なのでしょうか？ 意味のわからない質問文かもしれませんが回答よろしくお願いします。
3年前、イオン銀行 で10年固定1.25%で15年の住宅ローンを組みました。できれば10年で返したいと思っていますが、最近金利がとても低くて借り換えの話をチラホラききます。 銀行できこうと思って2回ほど行ったのですが待ち時間がすごくてまだ話がきけていません。同じような条件で最近借り換えした方や、考えてる方みえますか？もしみえたら参考にお話きかせて下さい。
現在、南都銀行で住宅ローンの申請をしています。事前審査は満額での融資可能となったのですが、その後私の名義で父親が100万円のキャッシングをしている事が発覚しました。返済は遅れずしている様ですが、住宅ローンの事前審査時にその借入については申請していませんでした。やはりこの場合は本審査では落ちるのでしょうか。また、この場合はどの様な対応をするべきなのでしょうか。
びっくりしました。 最近ある大手家庭教師会社に入会しました。そこは入会金無料といっていたのでそう思っていたら 入会費は無料でも、入会時に他の費用がかかると言われ、結果的に数万円かかりました。他の家庭教師会社でもそうなのでしょうか？
この度、土地と家を購入します。土地は、1800万で旦那の親と祖父に出してもらいました。家は、銀行でローンを借ります。 銀行員の方に、土地代はどうしたのですか？と聞かれ、親に少し援助を…と言ってしまいました。 銀行員に話したことで、贈与税の請求は来るのでしょうか？
住宅ローンの返済、確定拠出年金、優先順位は？現在、個人事業主 50歳です。 節税のため 確定拠出年金 70,000円 個人型年金（国民年金基金連合会） 68,000円 中小企業倒産防止共済 200,000円 と、毎月 338,000円 積み立てしてます。 60歳には、約 2,500万円 戻ります。 住宅ローンは、現在 1,200万程あり、75歳までの支払いです。 60歳に、全額 返金する予定です。 子供が一人おり、５年後 地方から東京の大学に行く予定で、学費が掛かります。 -------------------- ここからが質問です。 毎月、確定拠出年金等で、338,000円積立てる金額があるならば、 さっさと住宅ローンの繰り上げ返済をした方がいいのか 迷っています。 確定拠出年金等での自営業の節税効果もあるし、どっちが得なのでしょうか？ 詳しい方、お教え下さい。
新社会人になり、車の新規購入を検討しています。初めまして。現在21歳、社会人4ヶ月目の男です。 文頭にありますように、車の新規購入を検討しております。 車を購入する理由についてですが、 現在は千葉県に在住、休みが週一(たまに週二) といった状況です。 休みの日を有効活用し、 県外にも足を運びたいと考えてます。 また、写真を撮影するのが趣味なので、 色々な所へ行きたい(悪路も街も)というのが希望です。 しかしながら、週一でしか運転しないので 最初は中古の軽でも良いかと考えたのですが、 純粋にカッコ良い車に乗りたい！ 内装も高級感があり、リラックスして乗れるような車が欲しい！ と素直に思っております。 もし、私のようなタイプにクルマを勧めるなら どの車を勧めるでしょうか？よろしくお願いします。 一応、現実的に考えて頂きたいので私の収入を… 手取り16万+残業代13万=給料29万 給料29万-支出約10万=19万 支出についてですが 食費込み、三万の貯金込み、カード会社の支払い2万5000円込み(リボ) 毎月の支払いは可能なら6万以内で収めたいです。 回答の方をよろしくお願いします！
至急です！ 住宅ローンの本審査が通り、申し込みをしました。 1300万で申し込みしましたが、リフォーム部分が想像以上で、1400万に借入額を増やしたいです。 そのような事は可能でしょうか
仲介業者を通してアイダ設計で建売を購入しようとし、申込をしました。 自分が第１者になり、後から2人申込が入りました。 しかしローン審査で４日経ったところ、ローン審査終わるまで抑えててもらうはずだったのに急に明日午前中までと言われました。 上からハウスメーカーの担当者が早くしろと言われ、2人目に売ると。 しかし仲介の担当者から２人目ではなく、ハウスメーカーの子会社に売って、値段を上げて売ろうとしていたようで、切れた仲介の担当者が抗議して元の値段で売ってくれるよう交渉してくれたらしいのですが、 このハウスメーカー訴える事は出来るでしょうか？ 勝ち目があるか、あればどれくらい慰謝料を取れるか、法律違反箇所はあるかが知りたいです。
女性で生涯独身をとおした場合、仮に４０年、会社勤めでも年金は月１０万円くらいです。平均は。家やマンションがローン終わっていればその年金でもなんとかなるかもしれませんが、そうでなければ、一生、貧困ですね。
住宅ローンと住宅の処分身内がもめています。 巻き込まれそうな雲行きでゆくゆく火の粉を被りそうな立場のものです。 リスクを知る上で法律的観点や住宅処分の流れを踏まえた今後の予測を知りたいので教えてください。 住宅、登場人物、権利、支払い状況は以下です 物件と土地の購入価格…3000万 頭金…1500万（うち500万を補助金、500万をA、500万をBが支払った） 権利…AとB共同名義で50:50 ローン…残り1500万をB名義で契約 担保…土地と上物 ローン残高…1300万、築5年 居住者…当初ABが住んでいたがBが出て行き現在Aのみ居住 【状況】 ①AB間で購入時に「有事の際は売却すること」と口約束していた ②実際に生活に関わるトラブルがAB間で、またBの経済的に困窮する事態も起き、Bが売却したいと主張。 Aは住みたい為反対。 約束を反故する変わり、「名義はBのままだが税金含めて支払いは自分がするからローンもおいて出て行け！固定資産税も納付が来たら自分が払う」と口頭で宣言。 Bは退去 ③やはりローンが払えないAはBに支払いをしてと求める。 Bは断り任意売却へ同意を求めるがAは住み続けたいからと反対。 「やっぱり売らないし、自分も500万出してるし権利も半分ある。ローン名義はBだから払って」と主張 ④現在Bは信用情報が汚れる覚悟で放置している。 このまま滞納し住宅が差し押さえられAが強制退去させられ、競売により処分する結果を待っている。 Bは最終的な残高次第では債務整理ないし最悪自己破産をする考え。 ちなみにAにBの権利を買い取る程の財産はなくローンの名義変更をするにもAでは審査が通りません。 現実的にBが払わない・払えない以上住宅維持はなり行かない話ではあるのでしょうが、権利が半々の物件であってもBが言う④のような、Aが強制退去させられる状況は起こり得るのでしょうか？ Bは、Aと物件と完全に縁を切ることを最優先に考えています。 信用情報上の損害は問わないそうです。 Aは死んでも出て行かない！と頑張って、Bの根負けを期待してせっせ嫌がらせしています。 ちなみに私はAの被害者であり、B寄りの立場の者です。Bが少しでも上手く解決できることを願ってやみません。 さて以下質問させて下さい。 Bの最終目標である、債務と住宅の処分をするにはどうしたらいいのでしょうか？ その為に少しでも状況を有利にする為しておくべきことがあればご教授ください。 不動産関係、法律にお詳しい方、ご意見お聞かせ頂ければ幸いです。 何卒よろしくお願いします。
先ほどはありがとうございます！ 追加で、質問しました。 また教えてください。
パナソニックのトイレってどうなんでしょうか？ 有機ガラス系新素材は中性洗剤しか使えないため、 一度汚れてしまうと汚いままになるのでは？と思ってしまいます。 有機ガラス系新素材の商品が出て10年ぐらい経ったと思うのですが、 パナソニックを長年お使いの方、どういう状態か教えて頂けますか？
住宅ローンを借りるとして、今だったら 5年固定か10年固定どちらを選びますか？
住宅ローンについて。 私は主婦で、九月から働き始める予定です。 戸建(新古問わない)の購入を検討しているのですが、過去の奨学金滞納により、審査に通るか不安です。 (今すぐに購入というわけではなく、将来的に、ですが) 奨学金の返済開始は三年前でした。 しかし、返済開始前に全ての物を母親に奪われました。身の危険を感じたため、着の身着のまま家出をしました。 その後、近場に身を潜めていたため、居場所を知られぬようにと住所等の変更もできず、通帳は母の手元に残ったまま。奨学生番号もわからなかったので、通帳に振り込むという形をとっていました。(番号は随分前に紙に控えていたものを持って出ました。) 二年前に結婚し、一ヶ月後には子供が出来ました。それまで仕事をしながら振込だけは続けていましたが、妊娠出産に伴い仕事を辞めざるをえなかったので、猶予を申請しようと思った矢先、滞納通知が届きました。 その時に初めて滞納されていることをしり、愕然としました。 すぐに学生支援機構に電話をし、住所や名前の変更、金融機関の変更と、猶予の申請をしました。 事情は説明しましたが滞納の事実に変わりはありません。 もっと早くにきちんと調べていれば。後悔しかありません。 家を出て約1年間、一日の休みもなく、バイトの掛け持ちで睡眠時間も毎日1時間未満という生活をしていたので、生活をするのに手一杯で余裕もなく、思いつきもしませんでした。携帯以外にネット環境もなかったので、余計かも知れませんが……。 給料日の都合上、携帯の支払いも遅延したことが何度かあります。引き落としの次の週には支払うようにしてましたが……。 上記の理由から、私は確実にブラックです。 旦那は、収入が400万↑、約200万の借金、車のローンがあります。 借金は返済中ですが、債務整理をしました。 こんな最悪な条件なのですが、住宅ローンを組めるところはあるのでしょうか。 また、組めるとしたら何年後でしょうか。
保証債務で自己破産して10年たちます。会社経営の50歳です。現在三菱バンクイックカードローン枠200万円、政策金融公庫からの借り入れ400万円、楽天プレミアムカード枠100万円あります。信用調査会社のブラックは消えているかどうか気になります。先日信用金庫からの事業資金300万円が通りませんでした。現状各カードはほぼ利用してません。支払い遅延も一切ありません。今自分の置かれている状態が、客観的に分かりません。何方か詳しい方教えてください。(ちなみに破産当時、他の信用金庫で住宅ローンが有りました。)
住宅ローンで連帯債務で夫婦通過しました。私は心療内科の薬を飲んでいて団信通りません。なので、妻で団信通しました。 そこで質問です。 連帯債務なので家の持ち分が半分です。 仮に私が、死亡した場合、妻に支払い義務が発生すると思いますが、その場合。持ち分の半分のローンのみ支払いとはならないでしょうか？
住宅ローン審査通りますか？ 近々、夫と離婚します。現在協議中です。 住居については私が住み続けるため、名義を夫から私へ変更を考えています。名義変更とは言え、再度私個人でローン審査を受けることになると思います。通りそうでしょうか？難しそうであれば、ネックとなりそうなところはどこでしょうか？ 私の状況は下記に記載させて頂きます。 お詳しい方、宜しければご教示頂ければ幸いです。 (私の状況) ●32歳、正社員(社会的信用のある会社です。入社してから10年超えてます) ●年収 約500万円 ●子供2人(7歳、5歳) ●ローン残債 約2000万円(借り換えしたい金額になります) ●返済遅延歴 なし(他の支払いも含めてです) ●頭金 なし(出せて最高でも200万円ですが、できれば万が一に備え手元に残しておきたいと考えています) ●養育費 月5万円払ってもらいます ●児童手当 月換算で2万円入ってきます
ハウスメーカーを何件か周り、無料でプランを立ててもらっている最中です。まだ、どこで建てるか決定していない段階で、あるハウスメーカーから、「とりあえず事前審査に出してみましょう。他で建てても大丈夫ですから。」と言われ、源泉徴収票を持ってくるように言われました。でも、まだそこには2回しか行ったことがなく、早急すぎると思いました。他のハウスメーカーではそんなことは言われていません。これは外堀から固めようとしているのでしょうか。信用できなくなってしまいました。これは普通にあることですか？
注文住宅の支払いに関する質問です。建築条件付きの土地を購入し、家を建てる予定なのですが、着工前の土地契約時に全額支払うというのはリスクが大き過ぎるでしょうか。住宅ローンの今月の金利を適用するには土地契約時に全額支払うしか方法がないと、銀行の融資担当者に説明されました。今月に入り、長期金利が大きく上昇していますので、長期の住宅ローンもまず上がるのでは考えています。私としては契約書さえしっかりと交わせば問題はないのではとも思うのですが、不安なことも事実です。 アドバイスをください。
住宅ローン借り換えで迷っています。ローン残高2262万円 全固定 2.640% 残期間24年4カ月 月払い105094円 42才 候補は、ろうきん 変動0.625％ 全固定1.60％ イオン銀行 変動0.57％ １０年固定0.79％ ＊イオン銀行は完済まで変動の場合1.8％ 固定は1.6％優遇あり 今の低金利なら変動がいいかと思っているのですが。 どちらがいいでしょうか？
住宅ローン審査について！ 現在の状況です。 四年半前にアコム、プロミスを残高一括返済し、解約！ 同時期にモビットも完済しましたが未解約でしてので先日電話にて解約しました。 現在はどこからも借入はありません。 この状況での審査は不利になるのでしょうか？ あと半年待ってアコムプロミスの利用履歴を削除してからモビットの歴を残したままでの審査の方が良いのでしょうか？
住宅ローン金利について。ソニー銀行の9月の金利が出ましたね。 長期はやや上昇しています。 他行も上がると思いますか？ ソニー銀行ではないですが、 今月借り換え予定が決まっているので、うまく底で借り換え進めていてよかった〜。 皆さんどう思いますか？
頭金がゼロでも分譲マンション買えますか？小さいですが会社員です ローンもくめると思います年齢は43歳です 貯金はありません、ボーナスもありません 年収は400万前後です
現在21歳です。妻と子供がいます。来年にはもう一人家族が増える予定です。そこで質問なんですが来年に一軒家を購入したいと考えてます。場所は松戸や蘇我あたりで新築の一軒家を考えてるんですが今、現在の年収が450万で勤続年数が1年半です。その他ローンはありません。貯金は50万程度。 こんな自分でも住宅ローンは通りますでしょうか？ また年齢が若いため審査に影響はしますか？ 同時に車も購入したいのですが無謀でしょうか？ 無理承知なのは自覚しています。厳しい意見はご控え下さい。質問の回答お願い致します。
フラット３５の審査に通りました。 団信にも加入しないと家を購入しませんが、3年前にヘルニアで通院して完治しています。 ですが、昨日から少し腰が痛いのです。ヘルニアの定期検査ってことで医者にかかって、腰痛の治療をした場合、 団信の加入はできなくなるのでしょうか。
現在日銀の国債買いオペは限界まで来ていると思いますが、 今後終了はしなくとも、買い入れを減らす発言が出た時には、 国債の金利は上昇しますよね、それでもマイナスが0になる程度で、住宅ローンなどの金利には影響しないのでしょうか？
住宅ローン審査について教えて下さい｡ 先週１件のみ仮審査をだしました｡ 土地 夫婦共同名義 予定(頭金は共同名義で払いました) 住宅 すべて旦那名義のローン土地が共同名義のため妻が連帯保証人と言われました。 旦那 45才 年収770万 妻 34才 年収300万 借り入れ 2500万(住宅+他) 頭金は土地代の900万 30年ローン 妻名義のカードにて生命保険やイオンでの買い物はイオンカードで支払い 毎月10万程 ヤフオクやヤフーでの買い物の支払いはヤフーのカード ２万程度 楽天の買い物は楽天のカード １万程度 キャッシングやリボ払いはありません｡ ただ､4年前に引き落とし口座へ入金が遅れて連絡先へ送金を行ったことがありました｡ すべてカードは妻名義ですが､連帯保証人が妻ではローンは難しいでしょうか？ 土地は旦那名義のみに変更する方が良いでしょうか? 通るならそのまま共同の土地にしたいのですが､通らないのであれば旦那名義のみに変更します。 ご回答お願いします。
私は結婚１０年目の2人の子供を持つ主婦です。扶養範囲でパートしてます。ちなみに主人の両親と義母の母と同居。 質問は‥結婚2年くらい前にすでに主人が家を建てていました。 そこへ私が入ったという形です。 ちなみに大手HMセキスイハ○ムです。 マイホームがあるだけ幸せなのだと思いますが‥なんせ元々建てられていた家なので、私の好みではないのです。家具類ももちろん揃っていましたので現在もそれらを使っております。まぁ、奇抜なデザインとかでなく普通の無難な家具なので変ではないのですが‥ なんか愛着わきません‥かといって買い換えたりリフォームするのもお金かかるし‥ そんな感じなのでマイホームなのですが全く自信がありません‥最近新しく新築したお友達のお宅にお邪魔させてもらい無垢の床、吹き抜け‥アイランドキッチンなど、素敵で羨ましいと感じてしまいました。 こんな悩みは贅沢ですか？ こんなモヤモヤした気持ちをどう処理したらよいのかわかりません。
主人の車を、車屋さんのオリコでローンを組んでいて今年の5月末で完済していますが、いまだに、引き落としをされていることが、先日、通帳を記入して判明しました。車屋さんからも、完済のハガキが届いているのにもかかわらず、2ヶ月経過した今も、オリコから引き落としをされているってことはあるのでしょうか？ どなたか、詳しく教えて下さい。 ヨロシクお願い致します‼
教えてくださいm(_ _)m私は精神科に通っていて、先日中古物件を買いたく、団信や生命保険の審査に通るか知りたくて、精神科で診断書を書いて貰おうとしたら、保険会社なりの書類などがないと書けないと言われました。 病名は社会不安障害で、通院歴や薬の処方して貰っているのを、書かないで通してる人一杯いますよとのことでした。又鬱だと厳しいけど、この病名なら普通に通ると思うと言われました。 文章長くなり申し訳ありません。何方か詳しい方お知恵をお貸しください。
住宅ローン全滅です…。もう無理ですよね…。 年齢36歳 妻、子供3人。 勤続年数7年 年収380万 借入希望額1600万。 他社借入なし。クレジットカードなし。 携帯分割12か月あり。 CIC→携帯分割でＡが3つ残っていました。29年６月に消える予定です。 JICC→記録なし KSC→記録なし アーバン銀行→事前審査○、本審査NG 滋賀銀行→事前審査NG 京都銀行→事前審査NG イオン銀行→NG 三菱東京UFJ銀行→減額審査1300万なら受けるとのこと JA→事前審査NG あと、SBIとじぶん銀行を受けようと思っていますが…。これだけ落ちるともう諦めモードです。なにか手はありますでしょうか…？
マンション購入についての相談はどこに行けばいいですか？中古のマンションを購入したいのですが、 現在の年齢、収入、ローンや奨学金の状況でローンを組み購入できるかをまず知りたいです 不動産屋にマンションを買いたいと言えばいいのでしょうか？
初めて質問させていただきますが 私の実家は去年辺りに競売に掛かってしまっていて 家の張り紙を見るまでは知りませんでした 家の持ち主は父ではなく姉夫妻でしたが住宅ローンは 父が払っていましたが姉夫妻のカードローンや車のローンなどで住宅ローンにまでは支払いが回ってなかったのです 父は毎月払っていましたが競売にあい 姉に渡していた住宅ローン費はちゃんと銀行に入れているものと思っていたのです 競売で買った不動産屋は架空の事務所で更にはヤクザを使うと脅しを掛けてきました しかし競売にあった家は国の国立公園に指定されている地域で土地は裏手の少しの部分が父なので簡単には行かないと思うのですがどうもその不動産屋は父の土地が欲しいみたいで脅しを掛けてきます 水道管も個人で付けたもので電気も同じです。 これは法律的にはどうなるんですかね？ やっぱりコチラに非があるんでしょうか？ ちなみに元の家はちゃんと空けてます 長々と失礼しました よいアドバイスをいただけると嬉しいです
住宅ローン保証料について。20代夫婦、乳児1人の三人家族で、住宅ローンの仮審査申し込み中です。 主人の年収は400万弱で、私は現在育児休業中です。 建築会社の担当者から、会社に籍はあるものの私は休業中だし、今後いつまで仕事を続けられるかわからないので、旦那さんだけの収入で審査に出したほうがいいと言われ、言われる通りにして仮審査の申し込みをしました。 借り入れ額などからして審査はおそらく通るだろうとのことです。 ただ、銀行の決まりで、年収400万以下の場合は保証料がかかる場合があるとのことでその額は最大50万だそうです。 私の前年度の年収を合わせると400万は超えるので、もし仮審査が通って主人だけの年収で返済できると銀行に認めてもらえれば、本審査で私の年収を合わせて仮審査と同じ借り入れ額を申請すれば、無理なく返済でき、保証料もかからないという考えで良いでしょうか？ 保証料50万かかるなら、家の設備など他の部分に回したいのが本音です。 主人だけの収入で仮審査が通れば、今後私がずっと仕事を続けられない可能性があっても私の年収混みで本審査申し込みをしても良いと思いますか？
マイホームローンについて質問です。 話が長くなるかもしれません。 現在、44歳会社員旦那、25歳専業主婦、3歳娘、1歳息子の4人が 家賃5万5千円のアパートで暮らしております。 旦那のみの収入で月31〜34 ボーナス夏38冬30の手取りです。 勤続年数はまだ4年です。 そして私には旦那に内緒のキャッシュカードのリボ払い約12万円(2社あり、1社2万6千円、1社、9万円) が残っており、両方とも9月4日で全て払い終えます。 この収入、状況で頭金なしの1500万円は借りられますでしょうか？ 土地はあり、上物だけで考えてます。 まず、旦那の収入、勤続年数でこれだけ借りれるのか、どのくらい借りれるのものなのか。 65歳定年なので45から65で無理なく返せるのが1500万円くらいなので.. 私があと2年したらパートに出ますが、少しの収入なのでとりあえず、当てにはしてないです。 マイホームを建てる場合、ローン審査は初めにやる物ですか？1番最後ですか？友達は仮審査？でいくらまで借りれるのか教えてもらってからその範囲内で建てたみたいなので、、 もし話が進んでしまえば９月4日の完済前にローン審査してしまって、バレてしまったら怖いので(>_<) ちなみにキャッシュカードは私名義ですが、専業主婦なので支払い能力は旦那の収入でカードをつくりました。 もし、９月4日前にローン審査して通らなかったら、私にリボ払いがある、リボ払いがいくらあるから通らなかったなどは旦那にわかりますか？ リボ払いを何度か延滞しているので それも合わせて不安です。。。 今そのキャッシュカード以外のローンは何も無いです。 完済したら借りられそうですかね？(>_<) 完済してなくても通りそうですかね？(>_<) かなり不安で困っているので 詳しくわかる方お願い致します(>_<)
住宅ローンについて 現在、住宅購入を考えております。 年収600万円28歳(夫のみ、私は専業主婦) 子供なし 4000万円の住宅を考えています 頭金は700 万円 授かりものなのでわかりませんが、将来的には出来れば2人授かれたらと思っております。 厳しい返済額になりますでしょうか？ 子供も居ないので、よくわかりません アドバイスお願いします！
住宅ローンの疾病保障、ガン保険など皆さん入られてますか？ やはり入っとくべきですかね？
マイホームを借家にする事を検討している者です。新築でもう10年くらいローンの支払いをしてきまして、会社を退職したいのですが、多額のローンが残り、退職しようにできないのです。売却できると良いのですがなかなか折り合いのつかない値段で売れずこまってます。そこで、借家にするとメリットとして財産になる。定収入で住宅ローンの返済にあてられる。デメリットとしてオーナーで、ある以上、設備の修理をしなければいけない。固定資産税を払わないといけない。管理費を不動産に払わないといけない等の経費がかかりるようです。そこで質問ですが、質問1、他にも経費として払わないといけない事はございますか。質問2、借家開始から住宅ローンの返済ができなくなった場合はどうなっちゃうのでしょうか。これからをよく把握して借家にしようと検討しています。詳しい方又、借家にされている方ががおられましたらアドバイスをよろしくお願いします。
月に10万円の貯金でやっていけるか。主人年収600万円で、5歳と2歳の子供がいます。 3000万円の住宅ローンを組み、私の収入分で10万円の貯金が毎月できます。 子供達には大学入学時におりる300万円の積み立てをそれぞれしていて、それとは別に年間10万円程度ではありますが貯金もしています。 中学校までは公立で高校からの進学は未定、医学部などに通わなければやっていけますでしょうか。
労金で借り換えで審査は通過しましたが、融資を受けた後は、自ら返済するのでしょうか また、返済後証明書を要求されるのですか ちなみに四国労金です
住宅ローンの相続手続きについて質問です 住宅ローンを組んでいた夫が死亡した場合、妻と子がいる場合のローン残高はそれぞれに法定相続分の割合の返済義務が発生するとのことですがその後の手続きで妻が返済の全てを引き継ぐ場合と妻と特定の子が引き継ぐ場合では銀行での手続きはどう変わってくるのでしょうか？ 調べているのですが 免責的債務引受と重畳的債務引受の違いが分からず悩んでいます 妻が一人で引き受ける際には 妻が重畳的債務引受の契約をし、子は免責的債務引受の契約をする 妻と特定の子が引き受ける際には 妻と特定の子が重畳的債務引受の契約をし残りの子は免責的債務引受の契約をする で合っているのでしょうか？ とりあえず返済に関わらないようにするには免責的債務引受の契約を銀行としないと返済義務が残ったままになるということでしょうか？ 妻が一人で引き受けるのなら妻が重畳的債務引受の契約をするだけで終わりにならないのですか？ 銀行に聞いてくれの解答はなしでお願いします！
このような質問は、不謹慎とは思いつつ書かせて頂きます。自分は住宅ローンを25年で組んだのですが、私が死んだときや過度の重度な傷害で働けなくなった時には、返済が免除されると有りましたが、これは自殺でも適用されるのですか？周りでそのような方が居たのですが、聞けないもので・・・
現在JA農協で、住宅ローンを10年固定で組んでいます。あと四年残っています。金利も安い今、変動金利で、他の金融機関の住宅ローンの借り換えを考えております。 JA農協に一括返済するとき、残金に対して手数料がかかるのでしょうか？ JAで働いていた方、教えてもらいたいと思っています。よろしくお願いします。
ろうきん仮審査通っています。現在、本審査待ちです。退職金の有無で審査が落ちる事はあるのでしょうか？？
一軒家を建て現在住宅ローン返済中です。今で10年目になり後25年ローンが残っております。現在は利率が10年の固定を選択中ですが来月きれます。次は又固定にするか、変動にするか迷っております。固定だと1.8で変動だと1.475です。変動にした場合途中で固定には戻せませんか？銀行の方によると変動て上がっても1.8までは上がらないのではと言われましたが、皆さんだったらどちらを選択されますか？もちろん主人とも話しております。
社会不安障害と言われ、抗鬱薬を飲んでいます。今度、住宅ローンで団体信用生命保険を申請していますが、通るか不安です。 社会不安障害でも団体信用生命保険を通った方いますか？
団体信用生命保険はうつ病は加入できないとか事前に教えてくれないのはなぜですか？住宅ローンで団体信用生命保険に一応申請しましたが、却下されました。 だめなら、最初から申請書に書いてほしいです。
住宅ローンの本審査が通り、いよいよ融資実行です。 そこで。。。担当者から。 「融資実行にあたり、〇〇支店長（引き落とし先の支店）と顔合わせをしていただきたいのですが。」 と。通常ある話ですか？ また、旦那は「初顔合わせってなんか手土産？お礼品みたいなの持っていくのかな？」と言ってます。 こういった場合どうするべきですか？
住宅ローン金利の予想をお願いいたします!!
急ぎです！ 今現在、住宅ロ－ンで困惑しています。 住宅メーカーの担当からいわゆる「ふかし」を持ちかけられてます。銀行には絶対バレないと言ってます。まわりからの反応はもしバレたら銀行から一括返済を求められると聞きました。怖いです。今、印紙の添付を貼ってない、実印を押してない契約書を結んでます。ローン特約とかで白紙(解約)に戻したいです。 何かいいアドバイスをお願いします。 詳しい方の回答がほしいです。
住宅借入金等特別控除で、 居住年が平成26年4月 住宅ローンの年末残高が4000万 一般住宅 返済期間10年以上 住宅を取得した日から6ヶ月以内に居住 平成26年 年末までも引き続き居住していた 控除を受ける年の合計所得が3000万円以下 住宅の床面積が50㎡以上 である場合は、 平成26年の住宅ローン残高から1パーセントの40万円控除されるってことですか？
当人手取り25万、妻パート8万、28歳です文京区に家がありローン毎月5万 生活していけますでしょうか？
失業で家のローンが払えなったらどうすればよいのでしょうか。 56歳元サラリーマン、専業主婦の妻と2人の子どもがいます。自分で言うのもなんですが、仕事もプライベートも充実し順風満帆の人生を歩んでいました。それなりの給料も得ておりましたし、住宅・車のローンを組んだときにも銀行側は快く融資を行ってくれたものです。 しかし、勤めていた会社の経営が行き詰まり経営再建のために多くの人員をカットすることになり私もその一人となってしまいました。急に仕事を失い自分でも気持ちの整理がつかないまま借金だけが残されました。 再就職先も決まらない状況が続き、失業保険の受給期限も近づき焦っています。 今はこの失業手当と貯金を切り崩して生活とローン返済をしていますが、いつまでも続きません。 これからも生活をしていかなければなりませんし、子どもの教育費、ローンも払っていかないと行けません。 特に家計の出費のなかでも月々の返済が負担になっていてこの支払が出来なくなるのが怖いです。 せっかく手に入れたマイホームです。あと少しのローンなのに…これが払えなくなってしまったらどうすればよいのでしょうか？
住宅ローンについての質問です。色々な家庭の事情があり、今も返済を続けている家を離れなくてはいけなくなりました。 返済能力があるにも関わらず、支払いをやめた場合、物件は当然差押えになると思いますが、以降住宅ローン、その他のローンも他銀行でも組めなくなるでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちわ。下記の条件で住宅購入を検討しております。不動産業者からは問題なく住宅ローンの審査が通ると言われておりますが、ネットの情報によれば通らないことも懸念しておりご教示いただきたく考えております。●会社の制度で「拠点」の設定というもよがあります。（私の場合は大阪） ●この拠点に住んでいるときは家賃補助が出ません。 ●私と家内は福岡出身のため将来は福岡に家を買って住もうと思っております。 ●福岡に持ち家があると福岡が「拠点」となるため、福岡以外の地域で家賃補助が出ることになります。 ●現在大阪で家賃補助が出ていないので、早々に将来住む家を福岡に買って、大阪で家賃補助をもらいたい。 ●福岡の家は賃貸貸ししたい（もちろん確定申告は行いますし、住宅ローン控除が受けれないことは認識しております） ●不動産業者からは「登記する際に住民票を移してもらい、その住民票を銀行に提出する。かつ、郵便の転送届を毎年出せば問題ない。」と言われております。 このようなことが果たして可能なんでしょうか？ 大変お手数をおかけ致しますがご教示いただければ幸いです。よろしくお願い致します。
親への借金返済について質問です。 暦年贈与ではなく、可能な限り親の納税額を低くしつつ親に借金をしたいと考えてます。それにあたってそもそも利率のあたりから分からない点がいくつかあるので教えてください。 ①利率はどの程度で設定すべきでしょうか？ネットバンクの住宅ローンとかであれば0・5パーセントとかもあるようですがそれくらいでもよいのでしょうか？ ②例えば¥200万円、年利1パーセントで借りたとして、借りた翌月から返済開始し、1年以内で返済完了した場合、そもそも利子はつきませんか？ ③一般的なローンだと、月々の返済額の中に元本と利子が含まれてますよね？ではなく、たとえば¥200万円、年利1パーセントで借りたとして、借りた翌月から返済開始し、1年後の時点で残額が¥100万円であれば、その¥100万円に対して1パーセントの利率、1万円を追加で払い、2年後の返済を開始するというのではダメでしょうか？ ④②、③を踏まえ、そのように返すにしろ、きちんとネットのローンシミュレーションなどで元本＋利子を毎月返済するにしろ、貸主の親には収入が入るため、納税義務が発生すると思います。年間20万円までの副収入であれば非課税になるとかいうのがあったかと思いますが、年間の返済に対する利子所得が20万円以下であれば納税は不要ですか？ちなみに親の現在の収入は年金のみです。 以上、4点をご教示ください。
両親が知らない間にマンションを所有していました。借金を背負うことにはならないでしょうか？私は大学等で県外へ出ていたのですが、帰ってから両親が二人とも別々の賃貸マンションの所有者になっていたことがわかりました。 なぜかと聞くと、私が県外で好き勝手にしていた時何かが狂って手を出してしまったそうです。 父親はまだ想定できましたが母親までとはとショックです。 肝心なローン返済ですがもちろんまだ済んではおらず、両親が言うには、最終的に生命保険でチャラにできるから私には迷惑はかからない、だそうです。 法的なことはわかりませんが本当に大丈夫なんでしょうか 不安でならないので詳しい方どなたか教えていただけないでしょうか？ 余談ですが、かなりの頻度でマンションを売ってくれと業者が電話してきて迷惑しています。 もうかなりの数の業者に知れ渡っているようです。 それも何かトラブルの元になり得るでしょうか よろしくお願いします。
家と土地を妻の名義に私から変更しようと思います。 結婚してから何年たてば税金等とかかからなくなりますか?
精神科受診歴とローンの関係 精神科受診歴があるとローンを組めないということをよく聞くのですが次の場合はどうなるのでしょうか？・呼吸困難・ふらつきで受診した一般内科で抗不安薬が処方されているが、診断名は伝えられていない。精神科の受診歴はない。
マンションンの購入を考えているのですが、親の反対にあいました。 28歳独身女性ですが、今まで実家から出たことがありません。 現在、2時間かけて都心の職場へ通勤しています。このままだと実家から出れなくなる、という危機感を抱き、一人暮らしを考えています。 家賃がもったいないため、最初からマンションの購入を考えていました。 新築の駅近マンションで2600万程度の物件があったため、そこを購入するつもりです。 通勤時間も現在の半分になります。 自分では良い物件を見つけたと嬉しかったのですが、親に相談したら大反対されました。 最初はマンションの土地柄に反対していると思っていたのですが・・・ どうやら、私が独身のまま家を出ること、初めての一人暮らしでマンションを購入すること、この年齢で住宅ローンを抱えること、様々な要因が重なっているようです。 ここまで反対されると、親が心配性だから反対されるのか、私の考えが無謀なため反対されるのか、わからなくなってきてしまいました。 皆さんはどう思われますか？ ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
住宅ローンの組み方について 物件＋諸費用で５２００万に対し、最大４０００万円のローンを組もうと思ってます。 頭金は１２００から１５００まで可能です。 現在４３で年収９００万。妻は専業です。子供はいませんが一人を希望してます。 希望は３５年で借りて、定年の６０までに完済したいです。 （必要があれば退職金も使って。） 頭金はいくらが適切か、元利・元本どちらが良いか。住宅ローン控除を念頭にアドバイス願います。 金利は変動の、0.6％を考えてます。 計算に強いかた、宜しくお願いします。
嫁は旧姓で住宅ローンを組みマンションを所有しています。職場への通勤などを考えて、今回結婚に合わせて改めて住宅購入を考えています。嫁と収入を合算しようと思っていますが、銀行では嫁の旧姓での信用履歴まで調べられるのでしょうか？
住宅ローンについてマイホームが600万ほどの利益で売却されることとなり、新しいマイホームを探し契約をしようと検討しております。 そこで、下記の点について皆様からご教授願います！！ ①3800万円にて購入予定のマイホームについて、ローン審査がおり、ネット銀行にて変動金利0.45%（フラット35sによる団信別途支払） 三菱東京UFJ銀行にて35年固定金利0.95%と回答ございました！ どちらを選びますか？ 個人的には35年間毎月一定額の支払いをするほうが安心なので、固定金利を希望したいと思っております。 ②引き渡し日が2016年10月なのですが、10月の変動金利及び固定金利は下がると予想されますか？ それとも上がると予想されますか？ （個人的観点で構いません） ③元利均等払いと元金均等払いの場合、3800万の借入額で上述の①で記載した変動金利及び固定金利での試算でどのくらい支払い総額が変動しますか？
住宅ローンに関する質問です。5カ月後に完成予定の注文住宅を建てる予定です。ただ金利の上昇が気になり、今月の金利を適用させたく、銀行に相談したところ、土地契約と同時に全額融資可能との回答をいただきました。 ただ、融資と同時に私の口座を経由して全額、業者に振り込まれる。とのことでした。 家が建つ前に全額支払うことに一抹の不安を覚えた私は次に業者サイドに相談したところ、支払われたお金を家が完成するまで、一旦私の口座に戻しても構わない。と言ってくれているのですが、これってなにか法的に問題があるのでしょうか？※私の一時所得などとみなされないでしょうか？ 一旦支払われたお金を業者がどうしようが、業者の勝手。というのは都合が良過ぎる考えでしょうか？ また、同様の相談を税務署などに相談すれば問題ないか教えてもらえるでしょうか？ よろしくお願いします。
住宅ローンのカテゴリーで元労金の方と書いてあったので、お訪ねします。先週3日に九州ろうきんの窓口に直接主人が行って来たのですが、その時に窓口の方が組合員の方ですので、組合に連絡してからになりますのでと言われ、明けてから何か動きがあるのかと思い待っているのですが、今日主人が仕事に行ったので、組合から何か連絡来た？と訪ねたら、会社が今日まで何で盆休み明けに書類の提出になるみたいな事を言われたそうです。じゃあ３日からは何の進展もなく、盆休みを待っていた状態だったのかと思い、がっかりしています。 そこで質問なのですが、主人が言うには盆休み明けに書類提出しないといけないと言われたのですが、それって、３日から個人情報を調べた上での書類提出なのでしょうか？ 実はろうきんに申込みをする前に地方銀行とJAに仮審査落ちました。恐らく主人の信用度に汚点があると思います。借金がろうきんのCardローンが約８０万円程、地方銀行Cardローン約２０万円程、車のローンが(Sディナ)残り約１５０万円程、電気代(口座振替先を変更してなくて)引き落としできず、コンビニ払いが多々、Cardはろうきんと地方銀行のCardと楽天Cardを持っています。 年収税込み470万円 勤務年数27年 年齢45歳 土地有り(妻の名義) 頭金なし この状態でろうきんの住宅ローンを借りようと思っています。 元労金勤務さんからみて、うちの主人に住宅ローン借りれる要素は有りますか？ それと、盆休み明けに書類提出と言われる前にろうきんさんはなにかしらの下調べをされてるのでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
38歳中古マンション購入時期について 私32歳夫38歳子供１人(もう１人予定)共働きです。夫年収500万、私350万。 恥ずかしながら貯金が150万ほどしかありません。来年秋に賃貸マンションの更新が迫っており、夫の年齢も考慮し中古マンションの購入を検討しております。 ちなみに今の家賃は10万1LDK(犬がいます)。できれば夫のみでローンを組みたいと思ってますが、夫の通勤を考え神奈川県で探すと、中古でも3000万ほどの物件ばかり。ローンもなるべく早く返したいので予算は2500万と思っていましたがなかなかありません。周りも同じくらいの年収で、新築3500万以上を買ったりもしてます。そこで相談なのですが、夫の年齢年収を踏まえて、マンションはいつ買うべきなのでしょうか。頭金を貯めることも考えましたが、そうすると夫がどんどん歳をとりローンが組めるか心配。頭金なしでしかも諸費用金もなしでマンションを購入するのは無謀ではないか。ただ今の家賃を払っていくのならもったいない気もするしと。ローンをなるべく早く返すため私も働き続けるつもりですがいつどうなるかわからない。夫の会社も中小なのでこの先どうなるかわからない(転職して4年目ですが今のところは年1万～2万の昇給)。不安でいっぱいです。夫も仕事頑張ってくれているので、あまり言うのは可哀想だし。ちなみに頭金諸費用分もなしで2500万の物件でもキツイでしょうか。3000万なんて無謀ですよね。友達に相談してもなんとかなるよ～の一言で、誰か真剣に相談に乗ってください。年収などに関しての誹謗中傷はご遠慮願います。
フラット３５はリフォームには利用できないとありますが、リフォームするつもりで、中古住宅を購入し、リフォーム代金と購入代金を合わせて借りることも不可能なんでしょうか？業者がリフォームして中古住宅を販売している場合はOKなんでしょうけど。
新築で家の購入を考えていて、ある不動産屋で住宅ローンの仮審査の申し込みをしてもらいました。結果は条件付きでOKでしたが、条件が9月末までの申し込みだそうです。不動産屋からは９月末までに申し込みをしなかったあとは、仮審査が通るかもわからないと言われました。 主人の勤続年数が３年未満なのと手付金が少ないためもともと微妙と言われてました。 今回９月末までに申し込みしなかった場合はやはり厳しいのでしょうか？不動産屋から言われたことなので半信半疑です。 どうか知恵をおかしください。
固定資産税の延滞利息について 先日ようやく固定資産税の滞納金を支払終えました。あとは延滞利息の支払いを残すのみですが、 無利息債務（延滞利息）と有利息債務（自動車ローン、住宅ローン）がある場合は、有利息債務を 優先して支払って差し支えないのでしょうか？ 固定資産税の延滞利息には更に利息がつくことは ないと聞きましたので・・・。 役所の方には、「なるべく早く利息の方も支払ってください」と言われています。住宅ローンは あと８年、マイカーローンはあと１年程あります。可能であるならば、せめてマイカーローンの支払いが 終わってから固定資産税の延滞利息を支払いたいと思います。ご存知の方がおられましたらお願い します。
免許証を紛失しました。警察には紛失届けを出し、再発行には至急行くつもりです。 後、CIC、JICC、全国銀行協会にも連絡を入れておいた方が良い、というのをネットで見たのですが、連絡を入れる事で、逆にデメリットがあったりするのでしょうか？例えば、今後、自分自身が新規でローンやクレジットカード等を申し込む際に、本人なのに疑われて、審査に影響があるとか、手続きがややこしくなる等。 詳しい方、よろしくお願いします。
住宅ローンのフラット３５についてお聞きします。 ①フラット３５の債権者は機構になると思いますが、取り扱い銀行によって利率が異なるのは、銀行がせどりする手数料が違うからということでいいんでしょうか？②フラット３５の場合、ネット系銀行の利用がかなり多いように見えますが、都銀や地銀よりネット系銀行を選択するメリットというのは何でしょうか？またデメリットはありますか？ 調べ始めたばかりなのでいまいち違いが判りません。 詳しい方、よろしくお願いします。
家のローンや車のローンでいっぱいいっぱいの人は多いと思います。 そんな中突然の震災などで仕事ができない状態になった場合、毎月の支払はどうなるのでしょうか？
今購入を検討している物件がRCで1974年に建った物ですが、見た目悪くないですし、管理会社も大手です。住宅取得贈与非課税の条件を見ると築年数25年以下となっており、また、ちまたでも1970年代に建ったものだと論外と思われてる方々もいる様ですが、築年数だけみてそんなに悪く評価が下されるのは何故でしょうか？
破産する予定です。恋人と同棲中です。 家はマイホーム支払い中です。 私は妊娠しています。 来週出産予定で籍はまだ入れず 認知をしてもらいます。 この状況で恋人の家などは どうなるでしょうか？ 持っていかれてしまうのでしょうか？
住宅ローンの本審査を通りました。気になる点が出てきました。団信の告知事項は全てなしとしました。ですが、人間ドックの結果を見直してみると、腎尿路に異常があり要精密検査になっていました。後に精密検査はしていません。これは虚偽報告になるのでしょうか？そして団信は通らないんでしょうか？
住宅ローンの返済に充てたいと思い、 所有している車を売却予定です。トヨタカローラのランクスという車に乗っているのですが、 都心で車がなくてもまぁ地下鉄で生活できるので、資金面からも 売却しようかと思っております。 走行距離は５万キロぐらいで近場の買い物程度しか使っていません。 いくらくらいで売れるのかという事と よく見る車買い取り専門店などへ持ち込めば査定してくれるものなのでしょうか？ お教えください。 よろしくお願いします。
38才女、小1と年中の子あり、現在離婚調停中。持家に住んでおり、ローンが半分残っています。もう一軒マンションを所持しており、9月で家賃収入がなくなります。 貸している部屋を売却してローンを完済するか、貯金をはたいてローンを完済し、今後も家賃収入が入ってくる方が良いか悩んでおります。 築18年のマンションです。 自分の収入では家賃収入がなくなると毎月ローンの返済ができません。
住宅ローン控除について3700万の新築を購入予定です。 金利が08.から1%です 返済年数は30年～35年です。 また控除額は30万×10年なんでしょうか？
物件屋と銀行の関係についての質問です。住宅ローンを組む際に、物件屋の担当A氏から提示された地銀2社の事前審査が通った後、こちらが希望している都銀に私が直接事前審査を申請したところ、希望通りで審査がおりたので、本審査も通し、都銀でローンを組むことに決めました。 本審査を通している辺りから、担当A氏の態度が少し悪くなってきたように感じているのですが、物件屋と銀行にはやはり何か、バックマージンがあるなどの関係があるのでしょうか？？ また、諸経費の中に「銀行ローン手続き代行費用¥32,000」などといった記載があるのですが、ローン手続きは私自身が行っているのに、そんな費用が発生するのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
神楽坂トワイシアパークレジデンスという高級マンションが、神楽坂駅3分の立地にあります。 このマンションの敷地に以前建っていた建物が、銀行の社宅だったらしいのですが本当でしょうか。物知りの方ご教示をお願いいたします。
住宅ローンについて質問です。 希望に合う建売り新築一戸建ての物件を見つけたので住宅ローンを自分なりに色々調べてみたんですが分からない事だらけで混乱してます。。建売物件自体の価格が2500万前後で他にオール電化にして太陽光パネルを付け、カーポート、シャッター、格子などを付けようと計画しています。 ざっとオール電化の費用が200万、他が80万、諸費用が200万くらいと考えています。 2500万+200万+80万+200万＝約3000万 ほぼフルローンで借りたいので諸費用も含めた約3000万借りたいのですが今日お世話になっている住宅情報館でローンの相談をした所、建物自体の住宅ローン2500万と諸費用ローン200万、オール電化等にするリフォームローンの三つのローン借り入れしなければいけない為一つの住宅ローンに入れるのは難しいと言われました。 どの銀行も2つを１つの住宅ローンにするのは可能だが三つはダメなのでどれか１つを自己資金から出して貰えれば可能との回答でした。 主に金利が低いネット銀行で借りるつもりなのですが本当に借り入れできないのでしょうか？ 候補の新生銀行のHPを見ると出来そうな感じなのですがよく分かりません… http://www.shinseibank.com/powerflex/housing/reform/?intcid=hlt_key_000_05 中古住宅というところが引っ掛かります… よろしくお願いいたします。
近い将来、家を建てたいと思っています。当方今年で４６歳なのですが、残りの人生あと３０年と考え、賃貸と持ち家の金額を比較すると、長く生きれば賃貸の金額は馬鹿にならないと気づきました（遅いけど） そこで、二人暮らしで住めるような平屋の家を建てれば良いかなと思いましたので質問させていただきます。 現在、土地は有ります。昔、爺ちゃんが住んでた狭い土地があるので、そこに２０坪以下で平屋を建てたいと思ったのですが、いくらぐらい掛かるもんなんでしょう？ メーカーは問いませんので、宮崎市で建てられるとこ知ってるなら教えていただけますか？ 考え方は、賃貸家賃年６０万×３０年で１８００万なので、大体の総額１０００万前後で建てたいと考えています。 年収は低いので、価格は上げられません。宜しくお願いします。
信用会社CICやＪＩＣＣの審査がない住宅ローンはあるのでしょうか？ 現金で一括で返済しましたが数年前に車のローンで複数回延滞してしまい不安です。
今、住宅を建てようと計画中なのですが、塗り壁にしようと思っているのですが、ホタテ壁が珪藻土より安くていいかなと思い、どちらにしようか迷っています。詳しい方がおられましたら、ホタテ壁と珪藻土のメリット・デメリットなどどちらが良いか教えてもらえないでしょうか？
セカンドハウスローンについてお伺いします。 現在賃貸アパート住まいなのですが、半年後くらいに住み始めたい実家の近くに良い家を見つけました。購入したいのですが、事前審査をお願いした銀行に、今の住まいとは通勤範囲圏外のため、 普通の住宅ローンは組めないと言われました。 住みたい土地に移るためには今の仕事を辞めなくてはいけません。 職種は看護で、転居先での就職の目途もついています。 ですが、職場を変えてから住宅ローンを組むには、それなりの勤続年数が必要だろうと思います。 そこでセカンドハウスローンというものがあると聞いたのですが、 ネットで調べてみても情報が少なく、でも金利は普通の住宅ローンよりはかなり高めだとはわかりました。 金銭的に余裕があるわけではないので、できるだけ条件の良いローンで、 できれば今の仕事のうちに決められないものかと悩んでいます。 詳しい方、経験者の方、ご回答をよろしくお願いいたします。
アドバイスよろしくお願いします。二年ほど前にスマートフォンの分割払いの延滞をしていました。 延滞の理由はコンビニ払いに出来ないかとドコモのインフォメーションセンターに問い合わせた所三回ほど銀行引き落としが出来なければ今後はコンビニでの決済に変わると言われましてその通りにしました。 近々住宅ローンを検討していましてネットで色々検索してる内にスマホの延滞とCICの事を知り個人情報を開示しました。 そうしましたらH26年9月A10月P11月P12月Aとなっておりました。 その他の月、カーローン、クレジットカードには一切の延滞は御座いません。 まずこの状態では住宅ローンを通すのは難しいと思うのですが銀行側に説明すれば多少の考慮はされますか？ ドコモにはクレーム入れたのですが延滞の事実がある以上情報は変えられませんの一点張りでした。 どなたかアドバイスを下さいよろしくお願いします。 補足:コンビニ払いにしたかった理由は給料日が25日の為支払い関係を早く済ませたかったからでカーローン、クレジットカードが27引き落としです。 クレジットカード払いに出来るのはその後知りました。
普通に考えて月給20万円代の人が3000万円以上のマイホームを買えるのですか？ 何十年もローンを組んでまで買う価値はあるの？離婚率は多いのに。
住宅ローン借り換え審査について質問します。 現在、借り換えを検討中ですが、不安があります。 実は4ヶ月ほど前に旦那名義のクレジットカードの引き落としをうっかりして忘れて、残高不足で督促状のハガキが届きました。 すぐに払いこみましたが、その頃に私名義〔パート〉新しいクレジットカードの審査に落ちてしまいました。 旦那には、残高不足で引き落としできなかったことがあるとは伝えてますが、クレジットカードの審査に落ちたことはまだ伝えてません。 このようなことは住宅ローンの審査に影響しますでしょうか？ 借り換えはいまはしない方が賢明でしょうか？ 住宅ローン借り換え先の銀行に、カード審査落ちたことや引き落としできなかったことは伝えておくべきなのでしょうか？
現在、住宅ローン本審査を無事通過し、来週に金消契約、月末に融資実行、来月上旬に新居へ引越しを予定しています。 引越し業者をネットの一括検索サイトを利用して決めたのですが、先日そのサイトの方から「サイト利用者特典として、最新型のポケットWi-Fi端末を無料で差し上げます！」といった電話があり、現在のプロバイダよりも条件がよかった為、また「サイト利用者特典なので端末の料金は一切掛かりませんよ」という説明を受け、そのまま契約をしました。 昨晩、端末と契約内容確認書が届き確認したところ、割賦契約内容に関する案内が入っていました。 確認したところ割賦契約の月々の支払い分の月額割引があるだけで、実際にはローン契約…なんの説明もなく、ローンを組まされていたのです。 住宅ローンを返済率ギリギリで申し込んでいる為、決済まではクレジットカードも使わずにいたので、やられた！といった感じです。うまい話に乗ってしまった自分も悪いのですが… 今日事業者の方に初期契約解除の連絡を入れ、契約は解除できる事になったのですが、信用情報機関の方にどういった情報が行ってしまうのか(電話対応をした方に聞いてみたのですが、信用情報機関てなんですか？当社ではそういった所とは一切取引はございませんので…と納得のいく回答はありませんでした。)、住宅ローン融資に影響が出てしまうのか、運悪く土曜日なので銀行にも信用情報機関にも問い合わせができず、不安で眠れそうもありません。 お詳しい方、同じような経験をされた方、どうかご回答を頂ければ幸いです。 長文・乱文失礼致しました。
ソニー銀行で住宅ローン本審査通りましたが適用金利にするには給与振り込みか定期預金、積立定期預金、外貨普通預金口座の開設どれかなんですが、積立定期預金をしようと思ってます。もし融資された後定期預金の解約をしても住宅ローンの適用金利は受けれるかご存知の方いますか？
住宅ローンに関して計算方法をわかりやすく教えてください！審査金利4%で月々70,000円でボーナス１回100,000円の時はいくらまで借入は可能ですか？ 計算方法がわからないので+-÷×でわかりやすく教えてほしいです。
1年前取得した住宅を処分するのに税制的にベストな時期を教えてください。
マイホームについて。 私は24歳ですが、将来について妄想してるので、付き合ってください。 35歳で貯金が2,000万あった場合、マンションの購入方法はどうしますか？ ①中古で2,000万のマンションを一括購入。 ②中古で1,000万頭金、残りローンで購入。 ③40歳まで待ち、3,000万貯めて、3,000万の新築マンション購入。 ④50歳まで待ち、5,000万貯めて、3,00０万の新築マンション購入。 ⑤その他 子どもの教育費は確保できていますが、一括購入の場合、貯金は100万になるとします。 毎年の貯金額は、200万で、一括で買えば、家賃の支払いが減り毎年の貯金額も増えます。 ちなみに田舎なので、築10年中古マンションで駅１分4LDKが2,000万切るぐらいでよく売られてます。
自分が人にお金を利子付きで貸すことになった場合、 相手の必要額をそのまま貸して、利子分を上乗せして返してもらうのと、 闇金映画で良くある、利子分を差し引いた額を相手に貸す方法をとるのとでは、どちらが良かったりするのでしょうか？
「住宅ローンや別のお金の支出で苦しい」という話を聞いて、 その家族の事を多少知っている自分は、 「年に数回行っている旅行を減らして、娯楽費などの無駄な支出を抑えて、浮いた分を、住宅ローン等の必要なことに充てればいいのでは？」と 心に思ったりもしましたが、 「住宅ローン」というものは、そうもいかないものなのでしょうか？
住宅ローンの不正を告発 友人の話になりますが、友人が憎しみを抱いている上司が新築を建てる最中なのですが、 その上司は不正なやり方で住宅ローンを融資してもらったようです。その事実を銀行に告発しようと考えているようです。 不正がバレれば一括返済をしなければならないようで、それを復習として狙っています（汗） 全く関係の無い者が他人の不正を銀行に告発したところで銀行は調べたりするのでしょうか？
旦那38才、私37才子供は園児と乳児です。 マイホームは４年前に建て、ローンは1100万です。 子供の現在の貯金は上の子が100万で、学資は満期200弱くらいです。 下の子は６ヶ月なので僅な金額ですが、学資は上の子同様で満期200弱です。 しかし、家の貯金が50万しかありません。 アラフォーに差し掛かり、とても不安が増してきました。 ローンを支払いながら教育資金を貯めていたら、家の貯金や老後の貯金まで手が回りません。 上を見ても下を見てもキリはありませんが、もう若くはない分、そのうち何とかなるとも思えず気持ちが暗くなります(笑) うちはやばいですかね？
住宅ローン審査落ちについて教えてください！宜しくお願いします！28歳病院勤務で正社員です！年収400万程度で車のローンがあと2年ほどあります。 車のローン終了後にマイホーム購入を考えており農協で住宅ローンを組みたいと考えています。 しかし不安なことがありいままで電化製品でのローン支払い（毎月5000）、車のローンの支払い（毎月45000）があり20日程度の遅延が多くあります。また車の車両保険が一度更新後の料金支払いを忘れており解除になってしまったことがあります。 これらがあるため審査が通るかが不安です。 もし詳しい方や同じ経験をされた方がいましたら率直な意見を宜しくお願いします。
住宅ﾛｰﾝｺﾝｻﾙﾀﾝﾄ料金とは？ 新築で家を建て引き渡しを待っている状況です。 ﾛｰﾝの申し込みをした際に住宅ﾛｰﾝｺﾝｻﾙﾀﾝﾄ料金10万円を請求されました。 これはどんなものですか？ どこで借りても請求されるのでしょうか？ ご存知のかたお願い致します。
がん経験者の住宅ローンについてです。 主人は25歳の時にガンになり、手術をうけ今は普通に仕事をし、普通に生活しています。 再発や転移がないかの検査の為に年に3回ほど病院に行ってます。 5年間は通うようで、5年間何もなければ完治とみなされる様です。 そして現在27歳ですが、住宅ローンの団信？に入れないですよね？ 過去3年以内に完治していれば告知義務はない、と書いてありましたが28歳になった時点で再発などなければ加入できるのでしょうか？ それとも完治とみなされての三年だと33歳にならなきゃ加入できないという事でしょうか？ 詳しい方教えて頂けませんか？
住宅ローンの事前審査に落ちました。諦めたほうがよいのでしょうか？ 年齢39歳 年収900万 一部上場企業に勤務。勤続11年。 頭金400万円 メガバンク1行で事前審査をしてもらったところ、通らなかったと連絡がありました。CICにて信用情報を開示したところ、2年前にAが1つありました。 ハウスメーカーの担当さんが、他の銀行でも申し込んでみたほうが、とのことで、フラットとJAにお願いをしました。 すると、JAより、5年前に事故記録、3年前に異動記録があるようで、理由を聞かれました。金額と分割回数からおそらく携帯の支払いの可能性を指摘されましたが、夫婦共々、当時のことを思い出すことができずその旨担当の方に伝えました。 やはり、異動記録があると、住宅ローンは厳しいでしょうか。。。どなたか教えていただけると嬉しいです。
現在借りているのは連帯債務型の住宅ローンですが、これを借り換えの際、候補となる金融機関側の対応が「ペアローン」となる場合、現在受けている住宅ローン控除はこれまでどおり引き継がれるのでしょうか。
放火してマンションのローンを火災保険で支払うことは可能でしょうか？ 真夜中に、ガス菅が壊れて、引火した設定でキッチンとかにアルコールや油をぶちまけて火をつけて全焼全壊は可能でしょうか？実際全部燃えたら火災原因検証は不可能で、火災保険は満額与えられるのでしょうか？
22年式のANH20アルファード240G 走行距離12万キロ 買い取り相場を教えていただけないでょうか？ 50万円いきますかねー？
小学６年生です。YouTubeをやっているのですが、今のパソコンでは低スペックのためあまり高いクオリティーの編集が出来ません。新しいパソコンに買い替えようと価格.comで探していたら高スペックで超格安のパソコンを見つけました。ちなみにメモリは８ＧＢになっていますがカスタマイズで１６ＧＢにします。合計８７９８０円です。でも価格だけみたらちょっと高いですよね。そこで相談があるのですがどうすれば簡単に貯金できるでしょうか？ちなみに１年間に１度、株で１、２万円貰っています。誕生日のは特に欲しい物がなければ１万円もらえます。出来れば早く購入したいです。手軽で簡単に貯金、または稼ぐ方法を教えてください。メルカリもやっていますがあまり売れません。 高スペック超格安パソコン http://www.frontier-direct.jp/direct/g/g95391/?adid=cr&pr=gx&md=kak...
住宅の建築でフラット35にしようか検討しています。最初の10年は優遇があるのですが、10年後に金利の変動があり、低く組めるところがあれば、組み直しは可能なのでしょうか。
住宅ローン借り換えを行った際、国のローン減税はどうなりますか？減りますか？増えますか？変わらないですか？または損ですか？得ですか？教えて下さい
主人が自己破産することになり、住宅ローンの保証人が私なので私に、一括にて支払うように信用金庫から手紙が来ました！それと同時に私の定期預金２００，０００と通帳が差し押さえになりましたどうしたらよいのか教えてください
お小遣い、皆さんどれくらい我慢してるものですか? 夫婦と子供１人の３人家族の家庭です。 子供はもうすぐ３歳。妻は専業主婦。 妻に無駄遣いが多すぎると言われ続け、気がめいりそうです。個人的にはそこまで無駄遣いのつもりはないですし。 嫁の言い分は「○○（自分の名前です）何も我慢してない」 ただ・・・そこそこ我慢しているつもりでいます。 床屋代を小遣い以外から出して欲しいとお願いしたんですけど、 それはおかしい、節約して小遣いから床屋代も出せとのことです。 床屋は３．４ヶ月に１度行く感じです。 小遣いは月に１万円。 会社の組合費をそこから月１０００円出してるので、 実際は月に９０００円です。 そこから毎晩の晩酌代、家族で出かけた時に子供におかし買ってあげたり、 ちょっとゲーム代を出してあげたりしてます。 ちなみにお昼は会社でお弁当が出るので不要。 妻の誕生日プレゼント費やクリスマスプレゼントなんかも買ってます。 前は月２万だったのですが、 車を買うのに、ちょっと余裕を持たせるのに１万でいいよと自分で言い出しました。 しかし、2年ほど過ごすとやはり月9000では厳しく床屋代はお願いしたいと頼んだのですが、上の通りの返答。 嫁の言い分は月１万なんだから、それを考えてビール減らして床屋行けだそうです。 嫁からすると２万の時と１万の時で生活が変わってないというのですが・・・ 実際入ってくるお金が減ってるのだから、変わってないわけないです。 残業して帰ってくると、嫁はもう子供と寝てるので、 実際毎日どれくらい飲んでいるとかは把握はしてないと思います。 （缶のゴミとかも自分で捨ててますし。） 毎月１０００円払って仕事帰ってから楽しんでいた ドラクエ10のオンラインも小遣いが苦しいのでやめました。 そりゃあ、言い出したのは自分ですが・・・。 厳しいとなったら改善してもらっては駄目なんですかね? その他・・・ 残業終わって帰ってきてリビングで一人でくつろいでるのですが。 外気温が２５度以上の熱帯夜で、部屋も２８度くらいあるので、 エアコンをつけたりすると。一人なんだからもったいないからつけるな。 ３０度以上じゃなければつけては駄目だだそうで・・・ 今年は夕飯時にクーラーつけたことは１度も無し。 あのエアコン何の為にあるんでしょう。 ちなみに妻は超冷え性の寒がり。 そんなにケチる必要あるでしょうか? 簡単な我が家の財政状況も書いておきます。 自分の給料 手取りで３５～４０万（残業量によって変動） ボーナス 年２回 夏冬それぞれ１ヶ月ほどの金額です 住宅ローン 月６．５万（4ＬＤＫの一軒家に住んでます。） 自家用車 普通車１台 その他 生命保険や、固定資産税。スマホは妻とあわせ２台、自宅光回線。 住宅ローンで判っていただけると思いますが、割と田舎住まいです。 本来なら一人１台の車社会なんですが、 徒歩２０分ほどで通えるところに家を買ったので、徒歩通勤の為車は１台の状態です。 自分の愛車は手放しました。（実際使用頻度も低かったので） ボーナスが出たからといって、その月に小遣いが増えることも無し。 夫の皆様こんな我慢してるものですか? 世間の奥さんはこれくらい我慢するのは普通ですか?
どうぞアドバイスをお願いいたします。 3300万で中古の戸建て住宅を買う場合、購入費用・諸経費どれくらいかかるものでしょうか。 30年くらいでローンを返したい、頭金は1000万くらいで考えています。 問題は、居住目的ではなく、賃貸としての取得を考えています。あまりにも古い家のためリフォームでは難しくそののちは古家を小さなアパートに建て替えと思っています。（４部屋ほどで1DKくらいが限界の小さい土地です） そこまでを視野に入れると、全体的にどれだけの費用になるのか、細かい費用は何がかかるのか、控除など何かメリットはあるのかなど、ご教示いただけますと幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
投資マンションを売りに出しています 買い主がローンで購入するのですが 事前審査なしの本審査のみだそうです あらかじめ不動産会社が銀行に聞いていていけそうなので契約したらしいのですが銀行もダメそうな人には本審査も受け付け無いですよね？
こんな僕ですが結婚出来ますか？高卒から現在50歳ずっと公務員ですが、 貯金は全く無しです。 一戸建て購入のローンが あります。 毎月の手取りから家のローン 支払いしてますが 60歳で再雇用で65歳まで働き、 退職金の3分の2は残りのローン完済に 当てる予定です。 今すぐにでも奥さんを貰いたいですが 老後の貯蓄など無いですが 公務員なら大丈夫でしょうか？
年内に1,000万ぐらいの臨時収入がありそうで、使い道を悩んでいます。・住宅ローンの繰り上げ返済(残り1,200ぐらい) ・車の買い換え(500ぐらいのが欲しい) ・家族旅行(200ぐらい) 悩んでいる今が一番楽しい時期かも。 貴方なら、何に使いますか？使いませんか？ 参考にしたいので、ご意見下さい！
私は41歳年収550万妻は35歳看護師で年収500万です。 昨年3500万の変動金利住宅ローンを組んでいるのですが今は最低金利で月々10万程度ですが今後金利が上昇してきたらと思うと 最後まで返済出来るか心配です。
ドコモの延滞金についてなんですど、旦那が１０年ほど前に名義を貸したまま逃げられたらしくすごい金額だったみたいで放置してしまったと聞きました。そこでドコモに問い合わせたら８９万まで膨れ上がっていました。色々調べたら他社で延滞金を免除されてる人は複数いらっしゃったのですが……ドコモで延滞金を免除してもらったかたいますか？ 元金までさげてほしいのが本音ですがせめて４０～５０までにさげてほしいんです。放置してた旦那が悪いので払いたいです。住宅ローンを組むのにも出てくるかもだから払ってくれって言われました。バカな質問をしてることは承知してます。また免除されたかたがいるならどのように伝えたか教えて頂きたいです！
店舗併用住宅の住宅ローン控除、店舗経費についての質問です。トータル2870万円が費用です。 住宅ローンは2000万借りて、その他は870万は自己資金です。 住宅73% 店舗27%の面積割合です。 この場合、借り入れた2000万円全てを住宅ローン控除として計算できますか？ 店舗部分の27%は経費として、自己資金で支払ったという計算です。
登記費用についての相談です。 中古リフォーム済みのマンション購入しょうとしています。購入費用は1230万円根抵当が980万ついてるようですがこちらは現金購入ですので 抵当権抹消と名義変更だけだと思ってるのですが、 ローンを組んだりしても最初最高額と示されたのが25万で結局22万余の見積もりが来ました 明細は 所有権移転報酬 59000円 登記免許または印紙税 111400円 申請代理提出受領業務報酬 20000円 閲覧謄本調査報酬 10000円 これに対する費用が 2278円 付属書類作成報酬 10000円 報酬合計に対して 8% 7920円 郵券及び交通費 2902円 合計223500円 なんだか高いように思うのですが いかがでしょうか？ どなたか教えてください
4,000万円の住宅ローン、どこがオススメですか？土地1,000万円と建物3,000万円で、4,000万円のマイホームを計画中です。 自己資金は1,500万円くらい。 この場合、やはり住宅ローン控除を狙って、頭金を減らして住宅ローンを多めに組んだ方がいいですか？ 住宅ローンを組むとすれば、どこで借りるのがオススメでしょう。 住宅財形もやっています。 【参考】 夫婦とも40歳くらい。 乳児の娘1人。 私はお堅い職業で年収800万円弱。 妻は育児休暇中で医療従事者。 共働きに戻ると世帯年収1,200万円くらい。 借財なし。
不動産の売買契約について質問です 住宅ローン特約により契約の白紙撤回及び手付金の返還は出来るのでしょうか 自分は買い主の立場で建売の住宅を買うことにし、売買契約を交わしました 契約にはローン特約がついています 住宅と諸費用分のローンで、それぞれ別の融資先から借りる予定でした しかし、住宅分のローン審査は通ったのですが、諸費用分のローン審査が通らなかったようです(珍しいケースだそうですが) 契約書には住宅分、諸費用分それぞれ金額と融資先の記載があります この場合、ローン特約により契約の白紙撤回及び手付金の返還は出来るのでしょうか また白紙撤回出来た場合は、仲介業者へ仲介手数料を支払わなくてはなりませんか 詳しい方から回答いただきたいです よろしくお願いします
住宅ローンの本審査への提出書類について質問させて下さい。この度、住宅ローンの事前審査が通りました。 それに合わせて銀行から本審査時の必要書類についての案内も届きました。 その必要書類に「自己資金・銀行取引確認書類(通帳等)」との記載がありました。 この「自己資金」については、自己資金が預金してある通帳をさしている事は分かるのですが、「銀行取引確認書類」とはどの様な取引の事をさしているのでしょうか？？ 給料の振込、引き出し、預け入れ等の口座内の取引を全て確認するために通帳を提出するという事でしょうか？？ いろいろ調べてみたのですが、同じ様な質問が見つからなかったので質問させていただきました。 詳しい方や経験者の方がいらっしゃれば、教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
50歳で住宅ローンをするのはどうだと思いますか？
一年一回毎月500万は持ちすぎかな？
日銀の総裁が、金融緩和の程度を縮小することはありえないと発表したそうですが、 このことは9月以降の住宅ローン金利に影響すると思われますか？また、９～2月位の中期予測の持論があれば教えてください。
住宅ローンの審査を受けるにあたり、会社の決算書のコピーが必要なのですが、 電子公告を実施してる場合は不要と書いてあります。主人の会社は電子申告をしていますが、電子申告と電子公告の違いが分かりません。 税理士さんも夏休みで困っています。 決算書のコピーは必要なのでしょうか？
知人の土地に、私の車庫を建てさせてもらえることになったのですが、その場合住宅ローン等の利用は可能でしょうか？知人と一緒に住む母屋のリフォームも、借入で行いたいのですが、可能なのでしょうか？詳しい方教えてください。
会社の福利厚生で住宅手当がありますがローン完納していても支給されるのでしょうか？
住宅ローンについて教えてください。 私は今から11年前に自己破産しています。 この度結婚することになり旦那名義で住宅ローンを組もうと思っていますが私の自己破産の影響で審査が通らないということはありますか？ ちなみに旦那は勤続年数23年、年収800万あります。 現在私はクレジットカード使用しておりキャッシングサービスも利用して残高が30万ほどあります。
よろしくお願いします。 家を建てる話がでていて、親戚から土地があるのでこの際買ってくれないかと言われています。 主人とも、そこの土地にしようと話になりました。 そこで、親戚間の土地売買の場合、土地の値段など登記など誰に頼めばいいのでしょうか？ 住宅ローンに土地代も含める予定です！！ その場合、土地に対しての保証人と新築に対しての保証人は別でつけなきゃいけないのでしょうか？
6300万円マンション購入の資金計画について。 次の条件で新築マンション購入を検討しております。資金計画についてアドバイスを頂戴したく投稿いたします。（問題ない、無理、こんなリスクがある等） 月額の住宅費が現状比で大きく増加しますがシミュレーションでは問題ありません。資金計画上何らかの見落としがないか懸念しています。 共働き経験ある先輩方等よりアドバイスを頂けたらと思います。 ■家族構成 夫30歳、妻29歳、子1歳、2年後にもう一人予定。計4人。 ■物件 ・横浜近郊エリア（横浜まで１５分程度） ・駅徒歩5分 ・200戸以上の中規模マンション ・物件価格6300万円（８０㎡、３LDK） ■資金計画 ＜所得見込み＞ ・現在の貯蓄1300万円 ・夫30歳 年収７００万円（40歳付近で１２００万円まで上昇後固定、55歳以降50％。60歳から無職。退職金4000万）、全国転勤ある金融機関勤め。 ・妻29歳 年収４５０万円（1年は育休取得で半額に。当初7年は時短勤務で8割掛け、退職金2000万円）、正規公務員。 ＜支出見込み＞ ・頭金500万円 ・諸経費300万円は親より譲渡 ・ローン金額5850万円（全期間固定1.8％（引き渡しが1年後であり足元より保守的に設定）） ・毎月の返済額（ローン、管理費・修繕積立金等（増加込）、固定資産税、ローン控除考慮） 当初10年間：18.5万～20万円まで徐々に増加 10年経過後：25万円でほぼ固定 ・他に駐車場月2万円 ■シミュレーション結果 ・当初5年間は貯蓄額が1年目：800万→5年目：1200万程度 ・40歳時点：2500万円 ・60歳時点：8000万円 ・子どもは中学以降私立。大学院修士まで。 ・教育費除いて生活費月30万円（以後１％ずつ上昇） ※現状は20万くらいで生活 ・車1台（国産車250万円、12年周期で買い替え） ■リスク ・共働きを前提としている点 →何らかの事情で共働き不可の場合は、物件売却の上、賃貸に切り替える。（家賃補助6万円有り） ・引き渡しまでの条件変化 →できるだけ手付金を少額とするよう交渉します。 ■その他 同一物件内で物件価格5500万円の第2候補（部屋の立地（騒音の懸念される道路に面している、５平米狭い）もありますが、共働きの前提が崩れた場合には結果は同じであり（売却検討が必要）、どうせ買うなら共働きを前提とした第1候補6300万円でよいと考えています。
地震保険と火災保険が別個に設けられている理由ってなんですか？
住宅購入時にする手続きについての質問です。 現在兵庫県に住んでますが、この度、新築戸建てを購入する事となりました。 新築購入にあたり、した方が得をする、などの手続きはありますか？ 現在調べたら、すまい給付金しか出てきません。 すまい給付金は、購入してから申請、、ですよね？ 知ってらっしゃるかた、ご教示していただければ、大変助かります。 よろしくお願いいたします。
住宅ローンの金利が現在１．１７５なのですが、金利を変えてもらった方がいいでしょうか？
住宅購入を検討しております。 無謀なローンかどうか、客観的な意見をお願いします。 夫(31歳) 会社員・年収780万 妻(27歳) 会社員・年収350万 保育園に通う2歳の子供が一人います。 車は所有しておらず、当面購入予定はありません。 夫は職務体系の関係上、来年には一旦50万前後年収が落ちた後、4～5年以内には900万近くまで上がる予定です。 購入を検討している物件は、4600万の中古マンションです。 頭金はなし(諸費用のみ用意)のフルローンで組もうと思っています。 諸費用を支払うと手元の貯金は100万円程度しか残りません。両家両親からの援助はありません。 ペアローンで、割合は夫が3600万・妻が1000万にする予定です。 今後もしも授かれれば、もう一人子供が欲しいと思っています。 また、妻は少なくとも50歳頃、住宅ローンや子供の学費の目処が立つまではフルタイム勤務を続ける予定です。 また、子供は中学までは公立・首都圏のため大学は自宅から通うという前提です。 夫の年齢的にもいくつになっても35年ローンが組めるわけでもないですし、住宅ローン金利もさすがに底ではないかという考え、現在賃貸マンションに暮らしていますが、家賃が￥93000と比較的高いので、それならばいっそ頭金なしでも購入してしまってもいいのでは、との思いから購入の検討を始めました。 アドバイス・ご意見等よろしくお願いいたしますm(__)m
家族6人の生活費みなさんはいくら必要ですか？相談させてください。 長男高校性 次男高校生（県外） 三男中学生 四男小学生 奥さん専業主婦 毎月35万渡してます。 住宅ローンなし 旦那のこずかい別・旦那携帯代別・旦那に対するその他費用別 旦那の食事なし 家賃なし 長男・次男・三男・四男の学費別・部活等の費用も別 学校集金あればくださいって・・・！ 35万の内訳は、食費・携帯代4台分・ネット・学資保険・車一台分・雑費等くらいです。 それでも毎月足らないみたいですが今月も3万時には5万 私は打ち出の小づちではないのですが・・・ 6人ですが実質上4人の生活費ですが・・・ みなさんのご意見宜しくお願い致します。
住宅ローンについてです。 建売で1980万円の家を購入するため 住宅ローンの仮審査をしています。 現在今年の2月に購入した車 150万円のローンも7年払いで残っています。 過去に携帯代が残高不足のため 落ちなかったり クレジットカードでリボ払いや 分割を利用しての購入経験ありです。 支払いはすぐに済ませました。 分割については PCを購入した際の分割があと5回残っています。 過去に記憶曖昧ですが クレジットカードも残高不足のため 2回ほど支払いの用紙が届き コンビニで払った事があります。 夫婦共同ローンで年収合算370万です。 そして、私に関しては現在育児休暇中です。 ろうきんに審査をお願いしていますが、 このような状況だと難しいでしょうか。 経験者の肩ご意見お願いします、
実家付近で下水道が設置され工事費の受益者負担金を支払うよう下水道課から通知が来ました。 実家は両親が亡くなってからは空き家になっており今後私たちは住むつもりはありません、いずれは売却するつもりです、当然下水道を利用しません。 工事に対する事前の承諾書等が両親との間で取り交わされたのかはわかりません、下水道課に問い合わせてもはっきりしません。 地区によっては、反対運動で工事自体取り止めた所もあります。 それでも負担金は支払わなければならないのでしょうか？約40万円です。
Mac bookをローンで購入しました。 未成年なので、連帯保証人として母の携帯から入力したのですが、母が60代携帯操作が苦手なため私が入力をしました。 もちろん母は同意してくれました。ですが、生年月日など私の情報を入力してしまった為オリコから後日同意書？書類？を送ると連絡が来ました。 書類はどのくらいで発送、到着されますでしょうか？ 又は審査に関係するのでしょうか？ 心配になりこの場で質問させていただきます。 このようになったかた、詳しいかたご回答よろしくお願いいたします。
家を建てる際、収入が低くてもローンは通りますか？よく、ローン審査落ちましたなど聞きますがどのような人が審査落ちするのですか？ また年収300万の場合どれくらい貸していただけるのでしょうか？ 貯金はありませんが借金などはありません。 妻はパートで子供3人。 家を建てたいのですが仮審査が通り、打ち合わせなど全て終わってから本審査落ちるなどありますか？？
結納無しの場合、マイホームの家具家電の負担について教えて下さい。人により色々な意見はあるかと思いますが、一般的に結納金で女性側が家具家電を揃えると見ました。 今回マイホームを建てています。私はアパートでも社宅でもよかったので彼にも伝えたのですが、彼が「アパートだと家賃として払うのは勿体無い」「やはりマイホームを持ちたい」「いい場所で、相場より安い土地があった」これらが一番の理由かと思っています。 箇条書きで現状を書きます。 ・結納金無しでいいと伝えたのは私のほうからです。 ・土地か建物の手付金で彼側の親が100万を出したそうです。 ・マイホームの家電が60万になりました。彼の方から、家電代を折半してほしいと言われたので了承しました。 ここからなのですが、彼側の親が「嫁の方は寝具や家具を準備しないのか」と彼に聞いたそうで、彼からは「〇〇(私)の親は娘に対してしてくれる事はないのか？」と聞かれました。家電折半のお金は自分の貯金からと彼に伝えていましたが、実親と祖母からの援助もあるという事で親達からのお金で賄おうと決めたばかりだったので、それは伝えました。 実は上記の事を決めた時に実母から「してあげられる事があまりないから、家具は私が出すわ」と言ってくれていました。その家具達はおよそ10万程です。 最初、家電折半以外は全て彼のほうが負担するということで何にどれだけいくら掛かるねと２人で話し合ってもいました。 彼に親と祖母からのお金で家電代を出すこと、実母が家具代を出してくれること、これを伝えたところ家具を出してくれるのは助かるし嬉しいとは言っていました。 ただ、彼側の親から「嫁のほうは〜…」と言われた事が引っかかり、そんな事を言われてるとも知らず実母は出してくれようとした事に申し訳なさも感じました。 結納金は無しと伝えたのは私ですが、無しなら無しで相手側に求めるなとも思いました。 結納金が欲しい訳ではありませんが、違和感を感じる私の方がおかしいのでしょうか。 言い方を上手くすればいいのですが、「金の話になると結局こうなる、だから〇〇とは金の話したくないんだわ、もういい」と言われます。先日も言われました。こうなる事も嫌で、自分の中で悶々としています…
住宅購入について 21歳です 一軒家の購入をしようと相談しに販売会社さんへ… はじめての事でよくわからないまま契約してしまい住宅ローンの審査を1度行いましたが本審査で落ちました。 担当さんに仮審査行けたので本審査は絶対大丈夫です。落ちませんから。と本審査前に壁紙を決めたりしていました。しかし結局落ちてしまい、落ちたことへのがっかりしたこと、ここには書ききれませんが販売会社さんの担当さんへの対応…最初の約束の金額より高く月々の支払いが不安になって来たこと、もしかしたら転職の可能性もあり買うのを辞めたいのですが、こちらからキャンセルを言うと違約金450万支払いしなくてはならないので言い出せず…… 今は「再度他の銀行での住宅ローン審査をしましょう。次は絶対大丈夫です。」と言われています………。 でも1度住宅ローン落ちていたら契約白紙に出来るのでは…？と考えたのですがどうなんでしょうか？ 夫婦で年収550万程で住宅ローンは4200万こんな住宅ローンも無謀だから次も落ちる気がするのですが…… 担当さんの次は大丈夫の意味もわかりません(^_^;) 分かりにくい文章で申し訳ありません…。 無知なのに勢いで大きい買い物をしようとした私が悪いのは百も承知ですがどうか教えて頂けると幸いです。
住宅購入が先か転職するか迷っています。３３歳既婚で、現在7年ほど製造の仕事を続けていますが給与アップが見込めないため転職活動をしています。 しかし、今辞めると住宅購入が先延ばしになるため家を建ててから転職したほうがいいのか悩んでいます。 どちらが最善策か教えて頂きたいと思います。
月々4万～5万の返済で家を買おうと思います。30年か35年で返済しようかと思います。おいくらくらい借り入れできますか？(金利も含めて)
JA住宅ローンを組んでいます。 JA住宅ローンの金利を下げるためにJAカードを作ったのですが、 契約して3年目、実は毎年年会費1350円かかっていたことを最近知りました！ なんじゃこれ！ 今時年会費1350円も払うカードなんか解約したい！ と思うのですが、 カードを解約した場合、住宅ローンの金利が変更されたりしませんかね！？ それとも、カード解約したら、バレて、住宅ローンの金利が変更されてしまうでしょうか？！ どなたか教えてください！ 宜しくお願いします！
土地は自己資金で購入済み。建物は来年竣工予定で、その後に引っ越します。銀行から何回かに分けて分割融資(貸出)をしてもらう予定ですが、分割融資のように抵当権設定登記(追加の登記も含め)を複数回行う場合、住所変更の登記はどのタイミングで行うのでしょうか？
子供は一生持たない夫婦です♪旦那40嫁35です マイホームをいつ持つか悩み中です。 今は5万のふるい賃貸に住んでいます。 あと２年ほどは住んでもいいかなと思います。(古くて住みづらいのでできれば引っ越したい) マンションは考えてません。 できれば注文住宅で平屋と考えてます。 田舎なので建て売りは２千万程で注文住宅でも2500万ぐらいでたてれるとおもいます。 平屋は厳しいかな？場所によると思いますが。 引っ越しても家賃は６万ほどの所と考えてます。 あと10年ほど賃貸で我慢してキャッシュで買うか、後２年3年程でローン組んで(1500万程)買うか。 悩んでます。 何か意見もらえたら嬉しいです。 マイホーム永遠のテーマです。
先ほどの質問、間違えてしまいました。よろしければお願いします。 パートの住宅ローンについて。年収250万で1500万のローンを組みたいと思っています。 離婚して実家をリフォームして住みたいと思っています。 職場は実家の一階にある医院で8年ほど勤めていますがパート扱いです。 もとは祖母の医院でしたがその後親戚が継いでいます。 パートだと住宅ローンが難しいのはわかっています。 しかし親から贈与税がかからない形で購入し、リフォームするのに1500万ほどかかると思います。 このビルを相続することによって医院からの家賃30万ほどは私の収入になります。 パートですが雇用期間などの定めはないです。 保険や年金も正社員と同様に払っていますが医院自体に正社員という枠がなく30年フルタイムで勤めてる人もパートです。 このような状況ですがやはり一括りにパートということでローンを組むのは難しいでしょうか。 現在土地は借地、建物は母名義。 贈与後は借地権者、建物名義とも私になります。 今は数年ほとんど住んでおらず、雨漏りなどあります。 鉄筋コンクリート造、築25年の建物です。 建築時のローンは完済しており抵当権は外されています。
ローンの借り換えで、 担保抹消書類受領書を郵送で届きました。 司法書士に代理受領依頼するため郵送してもらった用紙です。 質問、 １、司法書士名のところ、バツになっていますが、書かないで、という意味でしょうか？ 書かないと私が誰に委任するか指定できないと思いますが。 2、受領書類明細 には何を書くべきでしょうか？全て1通？ 今日は休日で、明日から海外行くので、今日中に司法書士に手紙出したいです。 よろしくお願いいたします。
住宅ローンの返済 住宅購入を検討しています。 夫・・31才年収500万 妻・・・31才専業主婦 1才の子供がおり、あと1人子供が欲しいと考えています。 現在、HMでもらっている見積もりですが、土地＋家で3500万です。 正直、返済が厳しいのではないかと心配しております。 貯金は、800万程度です。 先では、わたし（妻）も働くつもりですが、稼げても年収200万程度だと思います。 この状態でのこのローンは、無謀でしょうか？ やはり、子供にもお金が掛かりますし、老後の心配もあるので、慎重に考えたいと思っています。
住宅を購入された方に質問です。 フロアコーティングってされましたか？ 経年劣化はどうでしょうか？ ガラスコーティングを検討中です。 LDK17帖、10～15万以内で出来るならやってみたいな、位の気持ちです。 施工してみての感想などあれば教えて下さい。
ソニー銀行の住宅ローン本審査は1週間〜10日とありますが、土日を抜いての日数なんでしょうか？
私学共済の住宅ローンと銀行の住宅ローンどちらがいいのでしょうか。私学共済は、限度額が2000万みたいで銀行のローンも利用する必要があります。私学共済の利率をみると現在の銀行利率（変動制）よりかなり高いように思うのですが…。 全く理解してないなかでの質問で申し訳ありません。
現在、家の購入手続きをおこなっており、2017年2月頃に、完工します。 しかしながら、住宅ローンの開始は、土地が2016年5月～・建物が2016年10月～になります。住宅ローンの開始日が2017年2月からではないので、住宅ローン控除の申請手続きは、いつから可能でしょうか？ 2017年度所得から控除されるという認識でよろしいでしょうか？ お手数お返しますが、ご教授頂ければ幸いです。
携帯電話の割賦支払いは完済していますが、住宅ローンは画像から31年の保有期限前に組むことは可能ですか？可能な融資機関を教えて下さい。他の借り入れなどはなく、携帯等は毎月きちんと期限までに支払いしていますが、画像の支払いだけ遅延していました。詳しい方のみ、回答を宜しくお願いします。
住宅ローンの借り換えと金利引き下げ交渉について。 現在ローンの残りが 1200万を変動1、1%で22年 住宅ローン控除はあと6年分です。 低金利のところに借り換えをしたほうがよいか、今の銀行に金利引き下げ交渉をしたほうがよいか悩んでいます。 また引き下げ交渉のときはどういう流れで進めていけばいいのかも教えていただきたいです。。 よろしくお願いいたします住宅ローンの借り換えと金利引き下げ交渉について。 現在ローンの残りが 1200万を変動1、1%で22年 住宅ローン控除はあと6年分です。 低金利のところに借り換えをしたほうがよいか、今の銀行に金利引き下げ交渉をしたほうがよいか悩んでいます。 また引き下げ交渉のときはどういう流れで進めていけばいいのかも教えていただきたいです。。 よろしくお願いいたします
すみません。至急、回答お願いいたします。 ①7月から夫の扶養になりました。 1月から5月末までの収入は総支給で180万くらいです。住民税も来年の 5月の分まで22万支払いました。住宅ローン控除を受けても戻ってきますか。 ② 暫く扶養になると思うので住宅ローンは全て支払いは全て夫になります。税務署から今は別々に住宅ローンの用紙がきていますが主人にひとまとめにすることは今後可能でしょうか。 ③6.7月は無収入でしたので、特別配偶者控除または扶養控除になりますか。このまま無収入ですといくらの控除学になりますか。 回答よろしくお願いします。
一生賃貸、マイホーム どちらが、いいのでしょうか？マイホームは、金額高いし、維持費も高い。 賃貸で、その時の経済状況によって、住まい変えたほうが、得のような気がします。 マイホーム購入は、先の収入が読めたらいいが・・・・ 不景気なら、給料下がるの目に見えてるし。
離婚に伴う住宅ローンについて。2015年10月に完成し、今年の4月から住んでる新築建売住宅です。50/50の名義、ローンを連帯債務者で組みました。3800万フルローン、ほぼローンが残っている状態です。 離婚しようと思っています。 住宅を売却したいのですが、家の処理が完了してから離婚した方がいいのでしょうか？ 早く離婚してしまいたいのですが、離婚に伴う名義変更や、離婚して連絡がつかなくなるのも怖いです。 家の売却完了を待っているといつになるか分からないし、かといってそれまで離婚を待つのも辛いです。 離婚をしたら売却やローンの手続きで不利になるのなら我慢しますが、どうしたらいいのか困っています。 ちなみに私1人でローンを払い続けるのは不可能です。 離婚は決定なのですが、いつ離婚したらいいのか分からず困ってます。
住宅ローンの金利がどうなるか分からず借入金額をいくらにしたら良いのか迷っています。お詳しい方教えてください。金利が上がって行くようなら自己資金を頑張って予定より多目に出して借入金額を少なくして月々の返済額を下げたいと思っています。 金利が大して上がらないのであれば貯金を減らさずに借入金額を返済可能な範囲内で少し増やそうと思っているのですがどうしたら良いのか教えてください。 ７月27日UFJが10年固定の金利を0.5パーセントにすると発表したので10年固定金利0.5 パーセントとして2017年2月に借りるとするとどうしたら良いですか
住信SBIネット銀行で住宅ローンの借り換えを申し込みました。 「正式審査中」で1ヶ月過ぎてしまいました。何か不備があったのか単に時間がかかっているのか問い合わせした方がいいのでしょうか？他銀行からの借り換えでそんなに時間がかかるのでしょうか？ 仮審査→6/13申し込みと同時に審査終了のメール、同日に団信申し込み＆受付完了 10日後の6/23住宅ローン正式審査開始のお知らせ その後口座開設したのでカードも到着、SBI銀行のページにお知らせもなし、お申込みステータス/住宅ローン：正式審査中 (6/23)の表示のままです。 電話等で問い合わせしたほうがいいでしょうか？ 同時期に申し込まれた方、連絡きましたか？
住宅ローンの審査です。政策公庫との協調融資で奨学金を借りています。 協調融資と言う言葉が適切ではないかもしれません。 何回も延滞していますが何故か信用情報に載ってきません。 どうしてなんでしょう？ 信用情報は、CIC JICC 全銀協を網羅しています。
住宅ローン、変動金利の仕組みについてです。 5年ルールと言われるその期間中、半年毎の見直しで多少の上昇があったとします。 その場合でも利息と元金が変わるのでひとまず調整は取れているのですよね？ いまいちデメリットがわかりません。 6年目の見直し時に「当初の予定より残金が減っていない！」という羽目になるということでしょうか？ ↑この場合でも適用金利がグッと下がっていたら最初の5年間より毎月の返済額が少ないこともありえるということでしょうか？
住宅ローンについて教えてください。 現在、祖母のマンションが僕と祖母の名義になっていて、まだ、ローンが4〜500万ぐらい残っています。 実際、僕が払ってる訳ではなくて、ローンを組む時に名義を貸した状態です。 この現状で、新たに住宅ローンを組むというのは無理なのでしょうか？ 祖母のマンションの残債を一括で払う事は難しい状況です。 この状況でも、住宅ローンを借りて、家を購入する方法はありますか？ よろしくお願いいたします。
スマホの乗り換えなどで、120日ルールなどがありますが、最近180日に伸びたと耳にしました。もし乗り換えを頻繁にしてて、120日なのか180日なのかわかりませんが、その間隔を守って乗り換えをしていても、もしブラックリストに載った場合、クレジットカードや住宅ローンなど、一般的なブラックリストと同じようなものになってしまうんですか？携帯会社の中でのブラックリストなんですか？もし、クレジットカードや住宅ローンなどにも響くなど、信用情報が乗り換えのせいでブラックになったら、ひとたまりもないので教えてください。
ジャックスで車のローンを今年の1月に組んだのですが借入利率が9.1と非常に高く、借り換えをしようと思います。ジャックスに問い合わせたところ9月の一括返済で224万と言われました。 しかし、先月聞いた時も同じ額を言われたのですが、１ヶ月分支払いが増えた状態で再度問い合わせをしたのに金額が変わらないということはあるのでしょうか？？ ｶｰﾄﾞﾛｰﾝは最初のうち金利分がほとんどと聞いていたのですが、30万ほど支払ったのにそれだけしか減ってなくて凹みます。。 銀行ローンで金利2.5のところが仮審査通ったのですが、今からでも借り換えした方が特でしょうか。。？？
ご存知の方よろしくお願いします。この度ミサワホームでミサワフラットで住宅ローンを組んで新築することとなりました。 本日、事前審査の承認はいただきましたが、まだ本審査が控えています。 ミサワフラットの情報自体が少ない為、 実際ご利用された方、ご存知の方がいらっしゃいましたら、事前審査でどこまでのことを調べているのが教えていただけたらと思います。 事前審査の書類で個人情報についての同意書も記入しましたが、いっぱいいっぱいでほとんど覚えておりません。 よろしくお願いしますり
現実的な質問します。私は18歳で 毎月収入10~15万程度です。 彼は22歳で 毎月収入15~20万程度です。 2人暮らしするには厳しいでしょうか？ 家賃は5~6万の所に住もうと思っています。
新築 住宅ローンの組み方について 総額3000万 頭金1000万で準備しています。 控除を10年間しっかり貰うために頭金は10年後に繰り上げとして支払うべきでしょうか？ それとも他に良い借り方がありますか？ 年収500万程度、長期優良住宅です。
40代夫がバツイチの40代夫婦です。子供は3人で年収700万で現在団地住まいですが、住宅購入を考えております。頭金200万で築35年800万のマンションを購入。10年ローン。 15年後に1000万台で夫婦2人の家に住み替えというプランはもったいないですか？ 元奥様との子供への養育費や夫の親の介護費用等であまり貯金がありません。
42歳。妻は専業主婦、子供2人の4人家族。年収700万円。2500万円の住宅ローンは借入として無難ですか？
住宅ローンについてです。 親戚のおじさんが一緒に住むことになり、一軒家を買いたいと思っています。その際ローンを組む必要があり、姉・年収約120万 勤務年数4年 派遣社員、母・年収約70万勤務年数1年 アルバイト、自分・年収約100万 勤務年数3年 学生 アルバイト。なのですがこの際年収合算等で1500万の家を購入する事は可能でしょうか？
住宅ローンにおける、過去のローンデータの履歴について質問です。今年子供が産まれ、小学校に入る頃の6年後にマイホームを購入したいと思っています。 今はそのために頭金を貯めているところです。 過去に結婚式資金や新婚旅行資金などで、私名義のカードローン100万、リボ払い100万、キャッシング30万、主人名義のカードローンが140万ありました。 昨年末に全て完済し、今は１つもローン等はありません。 昨年に2度、振込額が足らずにクレジットカードの引き落としがされなかったことがありますが、どちらもすぐに支払っています。 今年に入ってからは子供も産まれるので猛省し、そのようなことはありません。 今後も気を付けていきたいと思っています。 このような履歴は、6年後に住宅ローンを組む際に影響はありますか？ よろしくお願いします。
住宅ローンについて こんにちは。当方、29歳女性です。 この度、結婚が決まりまして賃貸ではなくマンションを購入する話が出ております。 ただ、ローンが通るかすごく不安です。審査してみないことにはわからないとは思いますが、詳しい方にお話しをお伺いしたく質問させて頂きました。 相手の年収は毎年変動しますが1200～1500万で、私が240万です。 気になっているのは車のローンです。 話を聞くと車のローンだけで1500万位あるようです・・・（２台所有） 私は50万ほどです。 車のローンがあると住宅ローンが組めないとか、減額されると聞きました。 ちなみに購入を検討しているマンションは2300万前後です。 この金額での借入は可能なのでしょうか？ お分かりの方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します！
贈与税、ローン減税 トータルでお得な方法を教えてください。1000万のリフォーム計画中のマスオです。 建物と土地の名義は義父 残債無し 現在の固定資産税評価額は3000万。 銀行のリフォームローンは金利2.5%が高いので住宅ローン金利1%でローン減税も受けたいと思ってますが銀行曰く固定資産の一部でも私の名義にする必要があるそうです。贈与税等トータルで考えるとどうしたら良いのでしょうか？ 詳しい方どうぞご教授くださいませ。
住宅ローンの固定金利について 全期間一定金利と当初引き下げがあるところがありますが、 例えば三井住友信託銀行の場合(借り換えの人向け)、全期間固定30年 3.65-1.875＝1.775％ 当初引き下げ30年 3.65-2.85＝0.80％ 以降2.25％ これでは当初引き下げの方が断然低金利で、全期間固定を選ぶメリットが無いような気がします。 （当初期間後の金利がとても高いのはわかりますが。） 当初引き下げ金利はほかに手数料等があるのでしょうか？ なにか見落としてないか疑ってしまいます。 http://www.smtb.jp/personal/loan/house/karikae/
フラット35は団信保険が任意ですよね。 特約はかなり基準が厳しいと聞きます。 それならば、2800万円の団信保険を考えているとすると、民間生命保険で死亡で2800万円、他に特約をつけた方が安心ではないですか？ 診断されたら一時金、就労不能で年金等、しっかりした手当てもありそうです。 保険料が、団信と同じか少し高い位なら生命保険を選ぼうと思いますが、間違っていますか？
住宅ローンの本審査で保証会社の審査は通りました。 後はどのような審査を待っているのでしょうか？
住宅ローンの借り換えについて。 当初3年固定プラン、金利0.48%、元金均等、35年、3200万の住宅ローンを組んでいます。金利固定期間が2016年9月で終了し、9月以降は変動で0.85％、10年固定で1.03%です。 9月から金利が上がること、変動金利を選択した場合の今後の金利上昇リスクから、りそな銀行（WEB限定）固定10年0.35%借り換えを検討中です。 期間短縮型繰り上げ返済をしたので、あと17年6か月で残高1600万円。借り換えに伴う諸費用は合計60万円です。借り換え時の融資手数料は繰り上げ返済をしても返ってきません。 返済に充てられる預金が現在1200万あります。 この場合、以下のどれがよいでしょうか。 １．借り換えせず、1200万円繰り越し返済する。 保証金は多少返ってくる、ローンがかなり減って気が楽。しかし、7年残っている住宅ローン控除の恩恵が減る、私に何かあったときの備えが減る（預金、団信） 2.10年固定0.35%、1600万円、17年で借り換え。 シミュレーションによると借り換えの諸費用込みで返済の減少効果はほとんどないが、あと10年は今後の金利上昇のリスクを抑えられる。10年目に金利を見て繰り上げ返済を行える。それまでは預金を運用に回せる（マイナスにならないもので）。 3.10年固定0.35％、1600万円、30年で借り換え。 総返済額はむしろ増える。毎月の返済額は減りゆとりはできる。残高の減少が少ないので住宅ローン控除の恩恵が大きい。10年目に金利を見て繰り上げ返済を行う。それまではマイナスにならない運用を行う。繰り上げ返済を一気にすれば、総返済額は増えないと思われる。 借り換えの事前審査は通っています。それをもって今の取引銀行と交渉しましたが、優遇は一切なしとのことでした。 そのため、借り換えに心は向いていますが諸費用の高さと繰り上げ返済しても融資手数料が返ってこないことに残念な気持ちがあります。（諸費用が安い新生銀行などは金利が変動でも0.7%でいまいちです。） 選択肢としては1.2.3.どれが良いのか？ 借り換えするなら、2.よりも3.のメリットが高いと考えていますが、デメリットもあるでしょうか？ よろしくお願いします。
銀行ローンの事前審査が通ったものの、申請に収入が10万円違う等の重大な不備があった場合、 事情を話して事前審査からやり直してもらえるのでしょうか？ 状況として、事前審査が承認済みの場合です。
住宅ローンの変動金利と固定金利について。佐賀銀行住宅ローンですがローン金額は2500万円で35年ローンです。変動金利か10年固定金利かで迷ってます。金利は10年固定も変動金利も同じで0.8%です。次回金利見直しの際の優遇等含めてどちらがお勧めか詳しい方ご教授下さい。
住宅ローンの審査について中古物件を、3000万程度で購入しようと考えている公務員です。 実は恥ずかしながら４年ほど前に約残金800円程度のキャッシング返済を失念して、そのまま海外出張へ出てしまい、半年ほど返済が遅れた事がありました。 クレジットカード会社からの連絡で気づき、事情を説明して、海外から戻ってから返済したのですが、これで住宅ローンの審査が通らなくなってしまうでしょうか。 ちなみに返済から１年未満で車の１年ローンは問題なく借りられました。 現在は負債一切ありません。
住宅ローン借り換えについて。 私の父が住宅ローンを組んでいます。 残金1300万 返済期間残り2年 現在利率2.8％ 2年経過後残った分を退職金で一括返済の予定です。 毎月、ボーナス月の返済額は分かりません。月々は約3万といっていたような記憶はありますが。 ここで、質問ですが、このような状況では借り換えはあまり意味ありませんか？ そもそも残り2年で借り換えは出来ますか？ 借り換えたところで、さほどメリットはないでしょうか？
契約社員を半年経て正社員勤務1年半になりますが住宅ローンは組めるのでしょうか？昔は正社員三年経てから住宅ローンが組めると存じてましたがその辺は今も変わらないのでしょうか？
住宅ローンの借り換えが盛んですし金利が安い今だと思うのですが、心配な事があります。じぶん銀行など元「アコム」など消費者金融系やネットのみの銀行が多々ありますが・・ ①借り換えるとなって、借り換えられない難民になる人はいないのでしょうか？ ②金利の記載がないので知らずに小さく金利の詐欺などをする。そういう事案 こういう事が、心配だし慎重になります。 あったら、大変なことですしこれだけで破産しますよね。 こういう心配は、私だけなのでしょうか？ 本審査に通ってから、何かの理由で落とされたりしたら、返済が滞ると思うのですが？？
相談です。 現在、借り入れが、200万程あり、建替えでマイホームを検討中で、 知り合いに営業さんを紹介してもらいお話しをする予定があります。 ただ知り合いもボクが借り入れがあることはしりませんし営業さんもしりません。 いずれ話はしなきゃいけないことですが、 どちらに先に話すべきでしょうか？ 同じ経験された方いましたらお願いします。
両親の住宅ローンを私が借り換えようと思っています。両親と同居で仕事も父が事業主の家族経営です。税金の事や手続きの手数料の事を考えると不動産の名義は両親のままで 遺言と言うかたちで後に私に名義を移す方が良いのでしょうか？ ローンは残り１０年で１０００万円ほどです。借り換えをしないでそのままで両親を援助する形の方が良いという意見もありますが 税の事も法律のことも疎いのでどなたか良い知恵をかしてください。
新築戸建を購入しました。 で、今、まさにローン本申込みの真っ最中で、 これから金将契約にはいるのですが、 今後、気をつけておいたほうがいいところ、何かありますでしょうか。確認したほうがいいところなど。 あと、決済前の、物件立会いで、 確認したほうがいいこと、ありましたら教えていただきたいです。 大きな買い物は初めてで、いろいろ不安があり、 後悔するのは嫌なので、皆様の経験を生かして、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
年収350万 プラス 決算ボーナス、残業代年50万ほどあって ローン残り800万あって毎月支払いしてます そこから土地や新築すべてまとめて3000万ほどしたとして、 銀行から借りれますか？？ 借りれなかったらやはり諦めるしかありませんか？
一軒家の譲渡についてです。 現在、私(長男)の名義の一軒家に、母、弟、妹の四人で暮らしています。 諸事情により、この家を母に譲渡しようと考えています。 現在、住宅ローンが残っています。 この場合、譲渡は可能なのでしょうか？ また、可能な場合、譲渡にはどのくらいの税金が必要なのか、計算方法などを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
離婚時の財産分与、住宅ローンについて教えて下さい。 入籍の数ヶ月前に夫名義で契約した家があります。（連帯保証人にはなっておりません） 登記が完了したのは入籍後でした。 この家は、結婚前からの財産と言うことでローンの折半は避けられますか。 主人からのモラハラ？でうつ状態になり、早く離婚したい気持ちでいっぱいですが、専業主婦のためなかなか家から出て行けず、どんどん症状が悪化している気がします。 よろしくお願いします。
りそな銀行で住宅ローン(借り換え)の本審査が通りこれから本契約を結び実行という流れになります。10年固定で0.4%という利率で借りるのですが、今は7月で実行が8月なので金利がどの程度上がるのか分からず少し恐れています。0.1%以上のアップはあるのでしょうか？
結婚して半年、共に31歳の夫婦です。まだ子供はいません。結婚する前から、マイホームが欲しくて展示場ハシゴしていました。どのメーカーで建てるかなどは決めています。夫からもう30超えたから早く家のローン組みたいと急かされています。が、まだ貯金が25万円…二人合わせて年収は650万ほどです。車のローンがまだ300万ほど残っています。夫には半年で100万貯めれるまで待ってと言っていますが、その度にケンカになります。夫の言う通りにして今マイホームを購入するのは無謀ですよね？夫を説得出来る言葉が見つからないので、教えてください。
みずほと楽天で住宅ローンの事前審査が承認されました。 両方に申込みをしたうえで、どちらかにしてもよいのでしょうか。 それとも、申込＝契約成立（キャンセルは違約金）なのでしょうか。本審査で拒否されることもあるのですよね。 それなら確実に契約できるところをいくつかに絞ってから検討したいのですが。 比較したり計算したりして悩んだ挙句、やっぱり駄目でした。となると、悩むだけ損です。 そうすると、事前審査に意味などなくなってしまいますね。
住宅ローンの本審査を終えて、これから建てる場合決済まで５か月とかあることも考えられます。その間に勤め先都合で転職したらローンは通らず、売り主にとっては自己都合キャンセルと みなされて違約金が発生すると理解しております。 別の例で、その間に亡くなってしまった場合は白紙解約でしょうか。 それも違約金の対象として相続人に支払い義務があるのでしょうか。 もう一つ、その5か月の間に深刻な病気が見つかって（それまでは知らない）、告知したら 本審査を終えていても住宅ローンは下りないと思いますが、これも自己都合でしょうか。 上記が違約金の対象だとしたら、何があっても本審査通過後は自己都合になってしまいそうですね。
住宅ローンを通してから転勤する予定なんですがすぐ転勤しても大丈夫ですか？ 返済できれば問題ないですか？
住宅ローン借り換えについて。2500万で審査を通しました。 実際の残高が、2510万でした。 この場合は10万円は自分で支払わないとだめですか？ もしくは10万円くらいであれば差額も貸してくれますか？
家族4人の生活費？10万じゃやりくりできないですか？母、成人の姉と私、中学生の弟 弟を除いた収入でやりくりするつもりですが、 母が主に出して私と姉は少し家にお金を入れて、家賃を引いたら大体10万残ります。 食費や光熱費、雑費は4人家族じゃ難しいですよね？ ちなみに私と姉は携帯代、交友費、雑費、などなどは自分で出してます。 まったく家計をやりくりするのが無知なのでこの金額がイケるのか有り得ないのか、また、4人家族の目安など教えていただければありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
不動産の権利証を紛失した際の手続きについて教えてください。 住宅ローンの借り換えを行うことにしました。手続きを進め、必要書類の準備をしている中で「権利証」の提出するよう言われましたが、 １２年前に購入した際にまとめていた書類入れの中を探したのですが見つかりません。 （受け取った記憶もありません） 紛失した場合、銀行からは司法書士が行う本人確認情報を利用するように言われましたが、私と妻の分が必要で３万円×２人＝６万円かかると言われました。 調べたところ権利証を無くした場合の代替手段として①司法書士が作成する本人確認、②公証人が認証する本人確認、③事前通知制度、の３つの方法があることが分かりましたので、費用のかからない③を利用しようと考えましたが、銀行が依頼した司法書士から住宅ローンの場合は「事前通知制度」は利用できませんと言われました。その理由は時間がかかるとか、手違いがあったときに融資が実行できないとかネットで書いてることと同じことを言われます。 費用は安いが②は面倒が多いからと、執拗に①を勧めてきます（早くて確実なのは分かりますが…） 本当に住宅ローンでは事前通知制度は利用できないのですか？ また②をするのはそんなに面倒ですか？ 詳しい方ご意見をお聞かせください。 よろしくお願い致します。
大学で住宅ローンの破綻率（デフォルト率）の講義を聞きました。ネット上で検索すると、破綻率は概ね1%ということなのですが、これはあくまでも平均で、収入が低い経済階層ほど破綻率が高く、実際には、「頭金ゼロ」では15%程度、年収の5倍以上の借り入れだと10%程度、ということでした。 知恵袋で質問される方は、資金繰りが厳しい人が目立ちますから、質問者の10人に1人くらいは将来破産、ということになる計算です。 ぐだぐだ回答するより「あなたは貧乏なので建てられません」とその場でズバッと回答したほうがいいのではないでしょうか？
結婚を考えている彼氏が既に家と車を買いローンを払ってるのが不安です。私は27歳介護職、年収200万代。彼は27歳、年収350万円。人柄や価値観などが魅力的で結婚したい！贅沢せず共働きなら大丈夫だろうと思い交際しておりました。プロポーズは嬉しかったのですがその際以下の事を打ち明けられ今、将来に不安を感じてます。皆様ならどう感じるか、率直な感想を聞かせて下さい。 ①高卒で高校の奨学金の返済があと3年ほどで終わる。 ②クラウンを去年ローンで購入(価格は分からない) ③親がローンの審査に通らなかったので代わりに彼が名義人になり現在の家のローンを支払いそこに家族全員で住んでいる。 三年前に購入、家のローンは5万の30年。 ※あくまで名義だけなので結婚して別の所に住むならローンの支払いは彼の親が行う。逆にその家に私が住むなら両親は出て行く(家のローンを組む際に約束したそうです) ①〜③の内容で一番不安なのは③です。「嫁が家に住む事になったら親は出て行く事を条件に名義人になった」といっても実際に結婚した相手の親を家から追い出せる嫁などいないと思います。そもそもなぜ親の代わりに名義人になってるのか。ローンがおりなければ賃貸でもいいと思うのに息子に借金を背負わす意図は息子の家で同居する為では？と邪推してしまいます。 また本当に親を追い出して二人で生活したものなら姑関係に亀裂が入るんじゃないかと思います。 彼の職業は消防設備士で資格も乙1類を取得しているので健康に気をつければ安定した仕事だと思います。 ただ年収350万に対してクラウンと家という大きな買い物をしている事で将来ローン破産しないか心配です。私自身はローンや借金をしたくない人間なので、もし彼と結婚した場合月々の支払いや生活レベルがどうなるか想像がつきません。 給料は全部私に預けてやりくりして欲しいと言われましたがやりくりできるか自信がないです。 内心、車はともかく住まいは伴侶と選んで買うものと思ってたので既にマイホームを購入していたという点に疑問がある状態です。 もし彼と結婚した場合どんな結婚生活になるか、そもそも③の条件はどうしたら良いのか。 厳しい、現実的なご回答を頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
貯金額について教えて下さい。年収600万で四人家族です。 幼児が2人います。 持ち家でローンが七万くらいです。 一年にどのくらい貯金できたら良いと思いますか？ また節約方法や節約レシピがあれば教えて下さい（＾◇＾）
500万円あります。家を買う頭金にするか、ワーホリ行くか、どっちが良い？
パートの住宅ローンについて。年収250万で1500万のローンを組みたいと思っています。 離婚して実家をリフォームして住みたいと思っています。 職場は実家の一階にある医院で8年ほど勤めていますがパート扱いです。 もとは祖母の医院でしたがその後親戚が継いでいます。 パートだと住宅ローンが難しいのはわかっています。 しかし親から贈与税がかからない形で購入し、リフォームするのに1500万ほどかかると思います。 このビルを相続することによって医院からの家賃30万ほどは私の収入になります。 パートですが雇用期間などの定めはないです。 保険や年金も正社員と同様に払っていますが医院自体に正社員という枠がなく30年フルタイムで勤めてる人もパートです。 このような状況ですがやはり一括りにパートということでローンを組むのは難しいでしょうか。
三井住友銀行系のポケットカードで二年ほど前に過払い請求をして完済しました。 先日、住宅ローンを三井住友銀行で申し込んだところ事前審査が通りました。 不動産屋を通しての事前審査だったからでしょうか？ 今後の本審査で落ちる可能性はありますか？
住宅ローン。 変動金利と、固定三年金利が同じ。 今後、今以上の低金利になるとは思えないと、 判断される場合、 固定三年を選ぶ方が、リスク少ないですよね。 違った考え方、ありますか？
住宅ローンの、審査に通るか質問です。 カードローン等は一切していなく、 但し定期預金を200万していて、その口座から160万ほどお金を借りていて その口座がマイナスになっています。 ただ、定期預金で200万預けています。 これは、マイナス要素になりますか？
住宅ローン金利で悩んでます。変動、10年固定、長期固定。それぞれ良し悪しは理解しています。おとこは黙って変動金利ですかね？
任意売却と売却不動産関係者のかた、法律にお詳しいかた教えてください。 親戚が家の維持が困難なため（現在当座の生活分の預貯金はあるものの家族を亡くし鬱になり休職中で将来への自信がなく広い家が不用になった為）持ち家と土地を手放すことになりました。 私はその相談を受け、本人の精神状態もあってお手伝いをしています。 ネットで調べ、持ち主が主体的に手離す方法として任意売却と売却があるところまでは分かったのですが、どう違うのかイマイチよく掴めません。 ネット査定と地域の不動産屋さんで三社査定してもらったところ、地価の高いことと上物フルリフォームから日が浅いために会社により多少差はありますがどちらも ローン残債＜評価額 ローン残債＝評価額 ローン残債＋多少持ち出し＝評価 という結果でした。 一括現金で残債を支払うことはできなさそうですが、売ったお金を支払いに充てることでかたがつくので、売った後になお債務が残る…という状況はなさそうな見通しです。 そこで質問です。 ①この場合でも、通常の売却ではなく任意売却を選択したほうがメリットはありますか？ ②任意売却売却を選択したとき、ローン滞納の履歴や分割返済などといった相談がなくとも任意売却した時点で信用情報に傷がつくのでしょうか（俗に言うブラック）？ ③売却仲介を申し出、なかなか買い手が付かず、その間で本人が体調悪化で生活に行き詰まり1〜2ヶ月の滞納がおきたと仮定します。 その場合、即ブラックになるのでしょうか？（現在賃貸を探す手伝いもしていますが、公営に空きがない地域であり民間のアパートは保証会社の審査や家賃引き落とし用のクレジットカード契約が必要なところも多くできるだけ信用情報は傷つけたくありません。） 宜しくお願いします。
定年となった親に私名義で賃貸を借りていますが、住むのは親という契約をしています。あくまで出資が私です。 私自身はいずれ戸建をローンで買おうと思いますが、この時に契約上不利になることはありますか？？ 不利というのは、ローンの審査で固定の負担があることがバレるとか、そもそもやっちゃいけないとかそういうことです。
中古住宅を購入する際に使える制度を教えてください。 1180万円で平成9年1月築の中古住宅があります。 土地約70坪、建物約30坪の3DKです。 ◉フラット35は中古住宅の際は条件があるようですが、今回は使えるでしょうか？ ◉住宅ローン減税は築20年までの建物に適用されるようですが、築20年を迎えるまでに申し込めば10年間使えるのでしょうか？ 不動産屋に電話した際聞いてみましたが、若い社員さんなのか、いまいちはっきりしない返事で両方「たぶんできないと思います」と言われました(´･_･`) 詳しい方教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
親の借金(おそらく住宅ローン)について。 現在高校3年で、父と一戸建ての家に住んでいます。 元々はじじばばが買った家なのですが、じじばばが家を出て、父と母がローンを払っているみたいです。(2000万以上って聞いた気がします) ですが、ここ最近お金のやりくりが厳しく、借金の返済もままならない状況なようで、 わたしの学費もすこし高めな高校で、両親が離婚をして父子家庭の学費免除にしてもらったりしています。 前に母と電話をしたときに借金がどうのっていう話を聞いて、 最悪 家にある荷物だったりが全て取られてしまうから、アパートに引っ越すなりしなきゃならないね、という話をされました。 ローンが返せなくなり滞った状態が何年も続くと、家の荷物すべてとられる、なんてこと本当にあるんでしょうか？それとも家自体がってことですか？ お金のことを父はまったく話さないので、 夏休みのうちに運転免許を取りたいという話をしたときも、快くOKしてくれました。 頑張って働いている父と母を見ていると、悲しくなってきます。 教習代くらいは払える貯金がありますし、就職も決まっています。 私自身もいま、バイトと自営業で毎月15〜30万ほどの収入があります。お金のことも考えて、はやめに自立すべきかなと思っています。 無知でしかもまとまりのない文章ですみません。 借金が借金が、とここ最近母がずっと言っているので不安で仕方ありません。 よろしくお願いします。
住宅ローン事前審査をするんですが銀行カードローン15万あります(３ヶ月で完済予定)審査は大丈夫でしょうか？
息子が住宅金融公庫から平成10年に1000万借り入れて住宅を親の名義の土地に建てました。登記は建物、息子1/2 親１/2 、土地親で1番抵当住宅金融公庫で登記されてます。（連帯ではなく、担保提供のみ） それで、息子が自己破産してまいました。が、今でも親はその家に住み続けてます。親収入は年100万もなく、想像ですが、金融から元金の据え置き等の処置を受けてると思います。息子が破産したのがｈ24年ですから、そろそろ据え置き期間も終わってやばい時期です。 親の年齢は現在73ですし、職業農業で、年金は国民年金です。ローンを完済するほど収入がないですから親も破綻すると思います。それで、一番良い敗戦処理方法はなんでしょうか？抵当の付いてる住宅をあきらめて、自己破産、生活保護でしょうか？他に何か良い方法がありましたらアドバイスください。
住宅ローンをペアローンかミックスローンにすべきか悩んでます。 色々と調べましたが、ローン控除やらペアローンやら変動金利やら固定金利やら各々のメリットデメリットもあり、こんがらがってしまいました。夫29歳の年収500万、28歳の年収300万円 今は子なしですが将来２人希望してます。 戸建て新築4300万、諸費用200万 合計4500万 私の貯金800万、両親の援助 各100万円ずつで頭金として出せるMAX1000万円 (頭金以外に手元に2人の貯金150万円残してます) 夫は夫単体で頭金600万で変動金利でローンを組もうとしていますが、 私としては頭金1000万円で、ペアローンで私が変動金利の1000万、夫が固定金利の2500万にして、私の変動金利のほうを繰り上げ返済していこうかなと考えております。 夫と私のプランではどちらがいいですかね。。？ ご自身だったらこうするよ！といったことでも何でも構いませんので、宜しくお願い致します！ ちなみにじぶん銀行か住信SBIを申し込む予定です。
住宅ローンについての質問です。 現在、両親(夫の)、夫、私、子供の５人で同居しています。 両親の世帯と息子(夫)世帯の２世帯で完全同居の状態です。現在の住宅の築年数が進み、リフォームを検討しています。 リフォームは息子世帯で支払い等を賄いたいのですが、現在 土地、建物共に義父の名義です。 本籍、住民票共に息子世帯も現在の家なのですが、義父名義 の家のリフォームに際して、息子名義で住宅ローンを組むこと は可能なのでしょうか？ 今までずっと賃貸住宅に住むか現在の同居か、なので、住宅 ローンを組んだことがありません。 ちなみに義父は年齢が８０近くですので、義父名義でリフォーム してローンを組んで、実質息子世帯が支払う、という方法は年齢 的にも同一名義で完済できない可能性があり、この方法は取りた くありません。(ローンは最低でも１０年の予算です) 住宅ローンは土地や建物が担保となって貸し出されると聞きます。 ローン利用主と土地、建物名義人が親子関係、かつ相続人という 形でローンが組めるのか、どなたか教えて下さい。
精神疾患経験による住宅ローン借入への影響について４年前に『適用障害』との診断を受けて１年間休職しました。３年前に復帰しています。 復帰後も予防の意味を込めて、３ヶ月ごとに通院はしていたのですが、半年前を最後に通院は終えています。今は健康状態に全く問題ありません。 このような状況です住宅ローンは組めますか？やはりローンは組めても団信は入れないでしょうかね。。 住宅購入をする予定です。
車のローン審査で不安があり相談させてください 現在25歳で高卒から入社して勤続年数6年目の年収３００万です。 この度、車を買い替えようと思います。320万ほどの車に頭金150万で残りを60回払い 月に約3万ほどの返済にできたらと思っていますが 1年ほど前まで消費者金融｛アコム９０、レイク４０、プロミス１０｝から 借り入れがありました。 現在は完済して解約もしている状態です。 このような私でもローン審査に通るのか知りたいです。
家を建てようとしているのですが、上物と地下車庫を別の会社でつくりたいのですが、この場合住宅ローンは、２つ組まなきゃいけないんですか？
無理のない住宅ローンについて 現在28歳、税込年収500万、妻は扶養内パート(年収130万以内) 子供はいませんが1人ほしいとは思っています。 現在は賃貸アパート家賃9万1千円です(駐車場、ネット代込み) 家賃が高いのもあり、住宅購入を考え当初は今の家賃並みでローン組めるかも、と軽い考えで大手メーカーの住宅展示場に行ったのですが、やはり大手メーカーの注文住宅では明らかに予算オーバーとの現実を知りました。 それから半年ほど毎週のように不動産屋に行き、住宅ローンや購入後かかる費用や子供にかかる費用などを調べました。 予算的やはりマンションか安い建売になるかと思っていたのですが、先日候補の建売物件を見つけました。 このあたりは土地が高いのもあり、安心してローンが組めるような値段では、高圧線があったり隣がゴム工場で異臭がすごい、などの物件しかありませんでした。 候補の物件は、道が少し狭い(狭いのは大通りに出るまでで、大通りは近いです)北向きでリビングは南ですが、南側は家があり日当たりはよくないですが、半年間いろいろな物件を見た中では価格を考えるとまぁ妥協できると思いました。 物件価格は3390万、車のローン200万を完済するのが融資条件なので、完済すると諸費用も払えないのと、手元に少しは現金を置いておきたいので100万余分に借り、約3600万のローンになります。 変動0.55%で月々約9万5千円です。 いろいろな物件を見るたびに返済を不安に思い、どんどん予算は下がっていきました。 3600万でも高い、不安に思うのですが、この地域ではこれ以上安くは難しいので、ここを買わなければしばらく探すのはやめて貯金しようと思うほどです。 しかし家賃を9万の家賃を払いながら頭金が貯まる頃には何歳になっているんだろう？と思うと、早いウチに買っておいた方がいいのかなとも思います。 一番の不安材料としては子供が出来た時の教育費、将来の金利、家の修繕費かと思いますが、やはり私には3600万のローンは無謀でしょうか？
住宅ローン審査について詳しい方、よろしくお願いします。 現在、二世帯で土地、家の購入を計画しています。が、審査が通るかわからなくて…… 状況なのですが、頭金は親からの融資で1500万あり、その中から、現在の借金100万ほどを返済し、住宅ローンは、2500万ほど組む予定でいます。 主人は、年収350万 勤続年数9年です。 仕事先は大手ですが、高卒のため、給料が倍になるのが10年先を予定しています。 社内融資で考えていたのですが、会社が貸すのではなく、会社が銀行を紹介する？システムみたいです。 妻である私が、ブラックなのですが、主人のみの審査に影響しますか？また、主人の携帯代の支払いが遅れたりしているのは、問題になりますか？ 会社を通して行う融資と通常の融資は、審査は違うのでしょうか？ この３点が、質問になります。わかる方がいましたら、よろしくお願いします。
なんで男ってこんなにｺﾞﾐなんですか・・・？この間、付き合って3ヶ月の彼氏とﾃﾞｰﾄをしていた時に 途中でお腹が空いてしまったので 近くの高級フランス料理店で食事をすることにしました。 お店に入ろうとした時に、彼氏は 「今給料日前だからお金ない・・・。」と言っていたんですが、 私にお金を出させるための嘘だと思い、 「私の分は私が払うから！」と言ってなんとか店に入りました。 そして食べ終わって支払いのときに、その男が 「じゃあ俺が支払いに行くから半分ちょうだい」と 代金の半分を要求してきました。 その言葉につい腹が立ってしまい、「アンタ馬鹿じゃないの？！」と言って その男の顔に水を掛けて、そのまま店を出てしまいました・・・。 その日以来、あの男とは逢っていないんですが、 普通、女の子が「半分払うから」と言っても、 男は「俺が払う」と言うのがマナーだと思います。 それ以前に女の子に支払いをさせるなんて最低じゃないですか・・・？ なんで男ってこんなに常識がないんでしょうか・・・。
りそな銀行フラット35の本審査を土曜日にお願いしました。りそな銀行は、土日・祝日も審査をしていますか？ ご回答を宜しくお願い致します。
フラット35を同一会社のフラット35に借り換える場合、 抵当権設定など、再度おこなわないといけないのでしょうか？
住宅ローン事前審査の回答について教えて下さい。 7/29(金)に地元信金へ事前審査書類を提出致しました。(16:00) 事前審査申込書は全国保証への送付用でして翌日回答用と書いてありました。信金担当者からは結果を携帯電話へ連絡しますと言われております。 金曜の信金時間外での提出の為か、現在(火)16:30現在連絡はありません。 翌日回答というのはたてまえの話でしょうか?それとも属性が悪く、審査に時間を要しているのでしょうか? 年収405万、借入予定額2200万、自己資金0、35年返済予定、他の借入、申し込み先の信金フリーローン残債28万、月返済額19000円です。その他、残債はありませんが申し込み先の信金に付き合いでお願いされたカードローンとクレジットカードが数枚あります。 信金の担当者は大丈夫ですよと言いますが、不安でなりません。完済条件付きでも満額承認の可能性はありますでしょうか? 知識豊富な皆様のアドバイスをお待ちしております。
フラット35では賃貸中でオーナーチェンジ物件の購入は不可能ですか？ フラット35も少し前までは物件を賃貸に出す事は出来なかったようですが、『やむを得ず』賃貸にするのは最近出来ると聞きましたが、どう理由をつけてもオーナーチェンジ物件は無理なのでしょうか。 また、フラット35や投資物件に関しての相談はどこに行くのがオススメですか？ 初心者にもきちんと説明をしてくれるところがいいです。
質問です。 現在マイホーム購入を検討中ですが、現在の収入でやっていけるかが不安です。 世代年収800万円 私400万 妻400万 月収の手取り 約35万円 ※ボーナス別 子供なし(子作り計画中)保険加入済み ※私、妻とも職業柄大幅な昇給は期待薄です (恐らく世帯年収が1000万円を少し超えるあたりでストップします) 現在住居にかかっているお金が 家賃と駐車場代で月88000円 貯金 年間140万円 現在子供なしで上記のような住居費用ですが、現在購入を検討している物件を購入した場合、住居費用が駐車場代込みで10万〜11万になってしまいます。 ※車は無くても構わないのですが土地柄車が無ければ生活に不便が生じます。 双方の両親とも住居費に関しては偶然が重なりさほど苦労していない為、モデルケースとして参考になりません。 ネットで調べたり、知り合いのFPに軽く相談したのですが、情報が錯綜しており混乱しております。 そこで皆様に質問ですが、現在の収入に対してローン返済額は適切でしょうか？ また、なにかアドバイス等頂けるととてもありがたいです。
住宅ローン控除は、12月中に払った返済後残高が控除されるのですか？例えば2016年12月25日10万払い返済後残高1,500万とします。 なので2016年は、15万控除される事で理解して良いですか？
税込み年収430万。 女・45歳・バツイチ(子どもは成人しています) ５年未満浅築の中古物件を購入しようと思っています。 30年、ボーナス払いなし、月々約65000円くらい。定年は65歳。 車は３年前に新車で乗用車を購入し、現在ローンなどは一切ありません。 無謀な買い物になってしまうでしょうか？
住宅ローン仮審査について長谷工で販売している新築マンションとAという不動産仲介業者を通じての戸建て、住宅ローン先は同じ銀行ですが長谷工の方は仮審査がおりています。同じ銀行であればAの方も通る可能性高いのでしょうか？(借入額もほぼ同じ)
団体信用生命の告知について 現在住宅ローン契約をして10年です。昨今の金利低下状況をみて借り換えを検討しております。仮審査合格し本審査前に団体信用生命の告知内容で告知義務違反になりかねないものがあり質問させていただきました。 ３年前人間ドックを受けた際 脳ドックも受診しごく小さな動脈瘤がみつかりました。 症状もなく健康体ですし手術のレベルでないし１年に一度念の為検査するようにしましょうとの診断です。経過観察との判断でした。 投薬ももちろんありません。この3年特に指摘もありません。 この内容を告知した場合 審査にとおらない恐れありますよね? 経過観察で治療も何もしていませんが告知の義務はありますか?
フラット35Ｓの融資率について教えてください。 フラット35は融資率9割以内と9割超とで金利が変わってくるのは知っており、HPにもその2パターンごとに金利が載っているのも確認しました。ただ、フラット35Ｓについてはその記載がなく、概要ページにも融資率のことは書いておらず、金利についても融資率の上限10割とあるだけで、35のように9割以内と9割超とで分けて書いてありません。 これはフラット35Ｓについてはその制限がないということでしょうか？ つまり100％借りても金利は変わらないということなのでしょうか？ それとも、フラット35の融資率前提での融資率なのでしょうか？ ＨＰを見てもよくわからなかったのでお尋ねしてみました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら回答をお願いします。
建売で3000万円までで新築を探しています。でも同じ価格帯で注文住宅（土地込み）で総額が同じなら注文住宅建てたいです。 4LDK〜5LDK希望です。 注文住宅を実際建てられた方で費用の割合はどんな感じになったのか具体的に教えて頂けないでしょうか？？ あと建つまでの期間も教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
子供が1人いるシングルマザーです。 田舎なのでローンを組んだ時とアパート代がさほど変わらないことから、新築を建てようかと思い、今色々なHMを回っているところです。ローンの仮審査は2500万で通りました。 いくつか見積もりをもらい、土地も購入しなくてはならないのですが、どこの見積もりもローンの諸経費含め大体2000万〜2100万ほどになっています。(土地の価格は仲介手数料、上下水道引き込みなど含めトータルで40坪、440万ほど。建坪は27〜28坪ほどです。) ただ、ここで両親から マイホームを建てることには賛成だが、2000万もの借金をすることには反対だ、せめて1700万に収まるようにしろ、と強く言われました。 ただ、単純に考えて1700万−440万(土地代)−大体300万(諸費用)＝960万で家を建てれるのか？と思っています。 消費税も抜くと883万円…無理ですよね？ 両親は自分達は今の家を土地込みで1600万で建てたのだからできるはずだ、と信じて疑わないのですが、35年前と今では住宅事情も違うと思うし… 900万円かからずに家を建てれるメーカーってあるのでしょうか HMや建築関係に詳しい方ぜひ教えてください。
中学生なんですけど、引っ越したいです。私の家族は、父、母、小学生の弟2人、妹、私の6人家族です。今の家は二階建ての一軒家なんですけど3LDKです。でも古い間取りなので、1つの部屋がリビングと一緒になってて、言わば2LDKと言うところです。そして、二階にトイレがないので結構不便です。 その家に引っ越して来たのは幼稚園の頃に引っ越してきました。まだ2人姉弟で狭いと言う感覚はなかったんです。 でも、だんだんと成長していく内に弟妹が増え、部屋が足りない状態に。今は私は部屋を使わせてもらってて、1人部屋的な感じなんです。私の部屋はベランダがあるので、よく母が入ってきてちょっとゆっくり過ごせないと言うか、落ち着けません。 そして最近、私の家の近くに新築が出来たんです。そんな広そうじゃないなー。とか思ってましたが、ネットで調べると結構いい感じで、すぐにそこに住みたいと思いました。でも、そう簡単に引っ越せるわけないです。お金もかかるし大変なのはわかるんですけど、どうしてもあの家に引っ越したいんです。 そこで質問です。ローンの仕組みと言いますか。 今の家を払い終わらないと絶対引っ越せないんですか？人に貸したりとか売ったりとかしても今の家のローンを払わないといけないですか？ あまりわからないのに引っ越したいとか何簡単に言ってんの？とか思うかも知れませんが、本当にちょっと悩んでいます。今、妹は4歳なんですけど、小学生になったら部屋を渡さないといけないと言われて年頃の私からすればとても焦っています。 なにかいい方法があれば返答お願いします。
住宅ローン。中古のマンションを買いたいです。43歳。妻子持ち。勤続9年。年収390万 みずほ銀行カードローン200万 楽天カード70万 2千万くらいのマンションなら買えますか？審査通りますか？
今日、父親の家に裁判所の職員が現況調査通知書を持ってきました。 こうなると家 、競売にかけるか、任意売却しかありません。 家を失います。 実は前の家は、ローンが払いきれなくて、家を売りました。 親戚の補助があり、マンションを買いましたが八年あまりで手放すことになりました。 そんな父親を殺したいほど憎んでいます。
いつもお世話になっております。当方、 現在、新築の大規模マンション(自己居住用)の媒体契約・本審査を終えており、あとは金消契約・ローン実行・引き渡し（2017年3月）を待ちながらも、不動産投資(1億規模で新築一棟)をしたいと考えておる30代サラリーマンです。 2017年4月入居にタイミングを合わせて不動産投資のほうをしたいのですが、自己居住用マンションへの影響を最小限にして、実施すること、どうにか可能なものでございましょうか。 少し具体的なスケジュールを記載すると以下の通りとなっています。 自己居住用マンション 16年7月 媒体契約や本審査などは完了 16年10月 金消契約予定 17年3月 引き渡し予定 ※大規模マンション(約1000戸)のため、契約から引き渡しまで4年ありました。 とかく、時間の流れは非常にゆったりしています。 投資用一棟アパート 16年9月 ローン審査 16年10-11月 土地融資 約5か月で建築 17年4月 賃貸開始 そこで、、、 質問が多岐にわたり申し訳ありません。 ①そもそも懸念しているのは、自己居住用マンションの金消契約が完了しててもローン実行までに、大きな環境変化があるとローンが実行されない可能性があるとネットを調べると出てきています。※フラットは別？ やはり1億規模の不動産投資をしてしまうと、自己居住用の住宅ローンに影響が出ることは当然、で御座いましょうか。 また、金消契約の内容に、コベナンツとして大きな借り入れをしないこと、などの条件が一般的にはつくものなので御座いましょうか。 だとしたときに、 ②とはいえ、2017年4月入居を目指して新築一棟投資をしようとするならば、どのような打開策があり得るもので御座いましょうか。 以下、あり得ないものもあるかもしれませんが、素人ながら、考えている内容として、 ②-1.自己居住用の新築マンションのローン実行日を早めることなど可能でしょうか。 鍵の引き渡しは3月で決定していますが、ローン実行だけでも16年の10-11月に行えれば、安心して不動産投資に踏み切れそうです。 ※本件、不動産会社にも聞いてみます。また、ローン実行が早まることで返済が早く始まることについても了承しております。 ②-2.自己居住用の新築マンションの金消契約後であれば、不動産投資など開始しても良いものでしょうか。これは正攻法ですが、もう少し確信を持ってから正攻法で相談を持ち掛けたいと思っています。 ②-3.他に考えうる、今回の危惧の回避方法があればアドバイスをお願い致します。 引き続き、今後ともどうぞよろしくお願い致します。
マイホームとお金について相談です。私たち夫婦は27歳、主人の年収は手取りで250万円です。わたしは現在出産間近なので無職です。 2700万円ローンで家を買い、月8万の返済です。 ボーナス払いはなしです。 私の収入も月15万あった状態で、子供もできないかもと言われていたので金銭的に余裕がある気になり 無知なまま家を購入し、妊娠し、 将来の不安やお金のやりくりに怖くなったのはあとのまつりでした… 貯金もこれからと考えていたので100万ほどしかありません。あまりに浅はかですね… 現在の支出としては ローン8万 食費2万 光熱費1万 携帯&ネット2万 ガソリン代 8千円 夫の小遣い1万 積立（固定資産税&家の修繕費用&車の保険2万5千円 夫の保険 1万 生活用品5000円 計19万前後です。節約し、一切の贅沢をしなければギリギリセーフといったところです… 今後、子供にもお金がかかるでしょう。 夫か私が病気で働けなくなることもあり得ますよね。そんなとき、我が家はきっと破綻しますよね… 本当に本当に甘い考えでてにいれたマイホーム、 低所得で維持していくことはできるでしょうか？ この質問事態がばかげていますが、考えると夜も眠れません。
住宅購入を考えています。物件を探す前に、資金を調達できるか心配です。現在46歳、年収500万円くらい。期間も30年でもギリギリ。さらに精神疾患があり、団体信用保険には加入できないのではないかと心配です。夢のマイホーム建設に近づく努力をするなら、何をどう進めていけば良いでしょうか？
ホームジムの設置について こんにちは 当方一軒家で暮らしており、ジム通いでのウェイトトレーニングにも慣れてきたためホームジムを作ろうと思っています。必要な道具や予算、環境は把握しているのですが、器具のメーカーについてイマイチよくわかりません。 ネットでの購入を考えていますが、サイトに関してはFRJapanが大手のように見えます。 品質に関してはどこかのサイトの取り扱いが良質など、口コミはありますか？ また、器具のメーカーについておすすめはございますか？
住宅ローン控除 住民税控除額について住宅ローン控除20万 消費税5%の時 所得税の還付金が59400円あり 控除残りが約14万ありますが、これが住民税から引かれるのは分かりました。 住民税控除額の計算は 課税所得が1,164,000の5%が58,200円の場合、住民税から引かれるのは14万ではなく58,200円でしょうか？
九州ろうきんの組合員の会社で勤務年数27年、年収470万円、借金がろうきんのCardローン約８０万円程、地方銀行のCardローンが約２０万円程、車のローン(Sディナ)約150万円程計250万円程の借金を持っている主人ですが、ろうきん申込み前に2行落ちてます。 ろうきんの組合員でも不安があります。ろうきんに詳しい方いらしたら教えてくださいm(__)m
住宅ローンの仮審査に地方銀行とJA落ちて、その後にS○Iから仮審査通過した書類が郵送されてきました。その前にろうきんの申込みしたのですが、主人はろうきんの組合員なので、少しは優遇されるのかな～と思いますが、前に2行落ちてるので、信用はないのかと思います。借金もろうきんCardローンが約80万円程、地方銀行のCardローンが約20万円程、車のローンがSディナ(Sディナはろうきんの提携保証会社ですか❔)残り約１５０万円程あります。 年齢45歳 年収470万円 勤務年数27年 土地有り(55坪)妻の名義 返済比率35%でいっぱいいっぱいで計算しても、月に13万円返済 今現在の返済を引いても住宅ローンは月に7万円返済まで借入出来るのかと思いますが。 7×12×30年=2520万円借入できたらと思います。ろうきんで審査に通るでしょうか？ それと、S○Iの仮審査通っても、S○Iの仮審査は個人情報を調べないで本審査でこういう人は落とされると聞いたので安心しても無駄ですよね？ ろうきんの組合員住宅ローンで詳しい方いらしたら教えてくださいm(__)m
今現在夫の実家で完全同居しております。こんど2階をリフォームして玄関が一緒の2世帯にしたいと考えております。 今現在土地も建物も義父の名義になっており、リフォーム代は私の夫がローンを組みます。 予算は1000万くらいですが、税金面で注意することはありますか？ 贈与税などかかりますか？ 詳しい方教えて下さい！
家の購入について主人と私の意見が合わない為に話が一向に進みません。 主人は40歳手前なのでローンの事を考えると少しでも早く決めて購入したいのですが、家の話をするたびに喧嘩になってしまう為最近はもう話を出すのも嫌がってまともに話し合いにも応じてくれません。 こんなに高額な買い物をするのに意見が合わないまま無理に買うべきじゃない、一生賃貸だ！と言うのが主人の今の着地です。 この意見に関しては確かにそうだと思うのですが、はやり収入が無くなる老後の事を考えると不安でしかたありません。年金はあまり期待出来ないですし、主人は10歳近く年上なので1人で生きる年数もある程度長いと思うと尚更です。 金銭的に余裕があるわけでは無いですが、中古物件、建売でしたらそれ程無理なく返済出来る範囲です。 主人の意見は安かろう悪かろうの家を買うくらいなら買わない方が良い。(主人は建売物件は質が悪すぎるという考えです。) 私の意見は、それなりに予算と希望にあう物件があれば建売、中古問わず購入できれば良いなと思っています。 私が一生賃貸に納得出来る方法、また主人を上手く説得出来る方法がありましたらご意見がありましたら頂きたいです。 長文を最後まで読んで頂き有難う御座います。宜しくお願いします。
私 会社員 30歳 年収300万 勤続年数5年妻 会社員 29歳 年収300万 勤続年数1年未満 子 1歳 保育園（横浜保育室） 貯金 500万 ＵＲＬの物件は買いでしょうか。妻は異動がありませんが、私は全国の異動があります。 大手フィットネスクラブなので、全国転勤がありえますが、まだ異動は横浜・川崎のみです。 地元が、お互い東北なので最終的に実家に帰る予定でおります。 家賃がもったいないと思い購入を検討しているのですが、転居を伴う異動の際は、 借り手がみつからなければ、家賃・ローンの２重支払いが怖いのです。 この知恵袋をご覧の方は、ＵＲＬの情報だけですが、この物件は買いでしょうか。 妻は買いたいみたいなのですが、私は足踏みしている感じです。 https://www.chro-mansion.com/estates/55bb11b1a4769c2f62b01d41
住宅ローンの変動金利について質問なのですが、過去何年か前に金利が上がって、住宅ローンを払えないという人たちが溢れかえったという出来事があったと思うのですが、それはいつ頃でしょうか？詳しく書かれているページや、お分かりの方は教えていただけると嬉しいです。
100枚。住宅ローンの用語について質問です。 住宅ローンのサイトを見ているのですが、諸費用の事務手数料のところに、なしとか32400円とか元本×2.16％と載っています。なしや32400円というのはわかるのですが、元本×2.16％とはいくらになりますか？借り入れしたいのはおよそ1500万円です。
抵当権抹消登記の再発行って幾らぐらい掛かるものでしょうか？
マンション購入についてご相談です。私が30歳、年収450万。妻も30歳で年収400万です。 この度、住宅の購入を検討しており今見ている物件が気になっておりますが悩んでいます。 気になっている物件が3900万の新築マンションなのですが、この世帯年収で一般的に平均なのか無謀なのかを考えております。。 頭金は恥ずかしながら結婚式で貯金を大幅に減らしましたので100万ほどで考えております。 別に新築に拘ってはおらず、数年後に中古で気になっているマンションが売りに出たらいいなーと思ってますが、そんなタイミングに期待するなら今買うべきではないのか？とも思ってます。。 恥ずかしながら、悩めば悩むほど、どつぼに嵌まってしまいアドバイスを頂けましたらと思い、質問させて頂きました。 皆様のご意見を頂けましたらと思います。 どうか宜しくお願い致します。
ダイワハウスの審査に落ちたのにクレジットカードが送られてきたのですがこれはどういうことでしょうか？
サマーウォーズに出てくる家のことなんですが、なんといえばいいのか分からないのですが、何という種類？なんでしょうか。 すいません。言い方がちょっとよくわからないと思うのですが……。 日本の住宅のどういう種類なんでしょうか。
【非課税】とは何ですか？
住宅ローンの借り換えを考えています。 10年固定金利にしたいのですが 10年間はなにがあっても 金利かわりませんか？ やはり社会情勢によってかわるのでしょうか？
総額約３０００万のマンションを頭金５００万で残り２５００万を３５年ローンにして購入しました。 団体信用生命保険があるので死んだらローンが無くなると思うと繰り上げ返済を行なう気になれません。住宅ローンを利用している方に、おききしたいのですが繰り上げ返済してますか？
住宅ローンの借り換えについて。 今年の頭から2980万円フラット35S Bプラン35年 で住宅ローンを借りています。 返済を始めてまだ半年ですが、昨今の経済状況をみるとローンを組んだ時よりさらに金利が下がっています。 住宅ローンを組んだ当時の金利は 〜5年は0.94パーセント 5年以降1.54パーセント の金利となっております。 まだ支払いを始めて半年ですが、早いうちに借り換えをした方が恩恵も多いのかなと感じていますが、住宅ローンを組んで一年以内に借り換えをする際のメリットデメリットってありますか？ また私の場合、どの金融機関に借り換えをした方がメリットがあるかなど教えてください。 金利のメリットだけで判断するのはNGであり、手続きにかかる費用等総額でメリットがあるのか考えなきゃいけないのはわかっております。 どなたか些細なことでも結構ですのでアドバイスいただければ幸いです。
住宅ローンの借り換え ２２年前に３０年完済で住宅ローンを組みました。 今の金利が2.23％程度です。 １５年ほど前に固定金利と変動金利の選択を迫られて変動金利を選択しています。１０年ほど前に市場金利が安くなった話を聞いて銀行の窓口で雑談程度で「借り替えると月々安くなるの？」と聞きましたが、「手数料や諸経費を見なし金利と見れば大して変わりません」と言われてあきらめた経緯があります。 しかし、昨今また金利が低下しているニュースを聞いて同じ銀行、他行を問わず借り換えした方が支払いが楽にならないかと思案しています。 実際の手数料や諸費用など知識も無く、いま借りている銀行からすれば借り換えされると利益が減るので歓迎されないと推測しています。 最近、支払いも１/３を過ぎて残債も少なくはなっていますが、妙に優遇金利でフリーローンとか住宅の担保（ローン利用者）で貸してくれるパンフレットも度々ＤＭが来ます。 逆に推測すると「美味しい客」と扱われている感があるので借り換えを阻止させる銀行側の手段のようにも思えます。 と言う事は借り換えた方がメリットのあるタイミングになった？とも受け取れます。 残債は約１０００万円です。 現実問題で、現業か関係者の方で具体的にメリット有無、ご意見、指導の頂ける回答をお願いします。
飛び込み営業のソーラーパネル販売業者について先日、家の引き渡しが終わり二、三日してからソーラーパネル販売の業者が来ました。 日当たりが良いらしく、回りの宣伝にしたいから取り付けさせてほしいとの事です。内容は三菱の積雪対応型で35wを15枚、監視モニター、申請代行、オプション込み工事費込みので、365万を155万利息込みで180回払い〔15年〕10800円を原価ギリギリまでさげさせ10400円という内容です。確かに月12000〜3000円ほどかかる電気料が売電により払わなくていいほどになり機械支払いの方が安いのでお得感はありますが、どこか不安があり相談させていただきました。飛び込み営業で取り付けされた方失敗しましたか？成功しましたか？ご意見を聞かせてください。
住宅ローンの変動金利の基準金利が再び3％台に戻る のは何年後になると推測できますか？ その理由も教えてください。
りそな諸費用ローンはりそなで住宅ローンを組まないと使えないでしょうか？
初めて投稿します。 楽天カードローンと、三井住友銀行カードローンあわせて200万ほどの借り入れがあります。月々の支払いは3万円です。 この場合、住宅ローンはいくら借りれますか？
中古マンションを買うか悩んでます。 24歳夫婦、貯金350万しかないです。 子ども2歳と二人目妊娠中。 夫手取り20万ボーナス年50万 私手取り14万ボーナス年100万 子どもの教育費は、2人目以降も学資と児童手当で25,000円〜20,000円づつ貯金する予定。〔大学進学時に手当で200万、子ども20歳時に学資200万〕 それとは別に貯蓄保険の10,000円と投信積立4,000円を教育費にまわす予定です。〔貯蓄保険140万？ 投信は不明〕 現在の家賃は、超田舎なので3LDKで駐車場込みの45,000円。実家が目の前。駅から歩いて２０分。 中古マンションは、同じ駅から１分、隣はなんでも売ってるスーパー、セブン、目の前は市役所でとても便利がいいです。 保育園の距離も近くなります。小中学校も徒歩５分。 価格は2,000万、築11年で、維持管理費15,000円、駐車場の空きがなく近隣で10,000円です。 一生ここに住んだとしても、不便はないかな？と購入を考えてますが、なにしろ大きな買い物ですし、貯金もあまりないし、共働きを続けなければ支払いは困難です。 実家も遠くなりますが、言っても車で５分ほどでいけます。 みなさんのアドバイスをください。
九州ろうきんの住宅ローンの申込みをしました。主人はろうきんの組合員なので、ろうきんにしましたが、その前には審査に何行も落ちました。ろうきんの組合員で審査に落ちた方いらしたら教えてくださいm(__)m
現在58歳 マンションを持っており定年と同時にローン全額返済しようと考えています。 また、同時に同居している長男にマンション名義を変え、生前贈与をしようと思っています。それで他府県に次男がいますが、自分が死後、次男の承諾と次男の印が必要に なってくるのでしょうか・・ また、定年してからもバイトや何かで働かないと税金が高いのでそのつもりですが、 ただ、ローン全額返金や名義変更や贈与などで、どの程度の税金が来るのか、 そんなことで年をずらし、いったん返金だけをするべきか、わかりません。 バカな質問ですみません。 よろしくお願します。
お恥ずかしいですが、教えていただきたいです。 10年固定で住宅ローンを組んだ場合 10年後更新になる時に、はじめの借入金額で計算するのですか？それともその時の残金で計算するのですか？
知恵袋の皆様ご教授お願い致します。来月、住宅ローンの審査を受ける予定です、おそらくお盆前かと存じます。 まず最初に情報ですが、、 年齢32才外国人(永住者) 会社員勤務年数 12年(創業45年) 会社決算 (2015年度法人税約1,000万とのことなので累積赤字は無しと想定致します。) 年収550万 配偶者有り子供二人 購入予定物件、新築マンション 借入希望額 3,260万 (内 諸費用 180万 ローン含む) 審査予定銀行 三井住友銀行 頭金 0円 予定 借金、消費者金融 182万有り(2社) その他 車ローン等は一切有りません。 (遅延、滞納一切無しにて昨年8月完済) クレジットカードのショッピングは使用しております、残債 50万前後。 まず引っ掛かるとは存じますが、、 消費者金融の借金です。仮に事前審査を受ける前に完済しカードの解約を行った場合でも事前審査及び本審査に通る可能性はございますでしょうか？？ 非常に不安で仕方有りません。 金融関連にてお詳しい方がいらっしゃいましたら是非対策等ご教授頂きたく存じます。 また、審査を受ける銀行が三井住友銀行ですが、、幸いな事に給料の振込先及びクレジットカード(ゴールド)も三井住友銀行です。 尚、クレジットカードの引き落とし遅延や税金、携帯、その他の滞納、遅延は一切ございません。 以上、文章能力の無さに関しましては是非ご勘弁頂き、是非とも諸先輩方の知識を分けて頂きたくご質問させて頂きました。 何卒宜しくお願い致します。
教えてください。ろうきんで住宅ローンを借りる場合、団信の審査に落ちたら、ろうきんでフラット35で借りられますか？ 良く解ってないもので、めちゃくちゃな事を言っていたら申し訳ありません。
専業主婦の中古マンションの購入株や債券の利益などで中古の安い自宅近くのマンションを購入しようと思います資金は一応ありますが、専業主婦ではローンは組みにくいかと思いますが定期預金として資金を入れたうえでローンを組んだりして何かメリットのあることはあるでしょうか？ 専業主婦が安いなりにもマンション現金一括で買ったら何か税務署からお問い合わせがあったりしますか？
保証人を変える事はできますか❓❓
今、持ち家戸建て 土地１６０平方メートル、建物１１８平方メートルぐらい を持っています。 積水ハウスで１１０平方メートルぐらいの家を建て替えたいなあ。と将来的に思っていますが、 いくら用意したらいいでしょうか。 自己資金５００万円、あとはローンとして 建て替え中の仮住まい費用、とかも含めてです。 予想は 建物２２００万円 解体費用 １５０万円 外構 １５０万円 仮住まい・引っ越し（半年） １００万円 ローン諸費用 １００万円 登記や火災保険諸費用 １００万円 合計 ２８００万円
全国銀行個人信用情報センターに消費者金融(アコム)の履歴等は残りますか？ 近々住宅ローンを組むために全銀協の個人信用情報を取得する予定です。 教えて下さい！
住宅ローンを組んだ時に、休業した時にローンを免除してくれる保険に入りましたが、どのように請求したらいいのですか？
最近、新築14年のマイハウスが火事になりました。 警察と消防の鑑定だと壁の中の配線からの漏電による火災だと思います。 今回の権でハウスメーカーに訴えたら勝ちますか？ 良い方法があれば教えてください。 ちなみに建てたハウスメーカーは、1度も挨拶も現場にも来ません。こんな事ありますか？
離婚後の住宅ローンについて 離婚成立後、住宅ローンについてですが、現在債務者や名義などすべて私で、相手はローン会社の連帯保証人となっております。私としては、名義変更を相手にして住み続けてもらう、もしくは、売却の二択しかないと思っています（私はすでに別居）。しかし、離婚成立したにも関わらず、相手は私名義のままで賃貸借契約を結び住み続けると言っています。それは、私にとってはデメリットしかなく、住み続けて、かつ、家賃を払い続けるのであれば名義変更を行ってもらいたいのが本音です（相手は私より年収が良いです）。現在、両者に弁護士がついていますが、このまま相手の意見を呑んで、賃貸借契約を結ぶことが本当に良いのでしょうか。私としては、住み続けるなら名義変更、それが無理なら売却との考えしかありません。ほかに何か良い案などありますでしょうか。弁護士に私の希望を伝えても、相手の意見ばかり呑んでいるような気がしてなりません。今後のことを考えると、金銭的なことも含め不安でしかたありません。 どなたかお知恵を貸していただけると幸いです。
親と疎遠なんですが子供の学費を借りようと思っていますが妹娘を溺愛していてまだ話してはいないのですが自宅を担保に借用書などを作り話そうと思っております家は土地建物と半々でローンが５００万残っています ご意見聞かせてください
中古住宅を買おうか検討中です。 。男性 。26歳 。独身 。年収300万 。勤続年数7年 。車のローン残あり(2年弱) 。頭金なし 。月の返済6万以下で 。諸経費もローンで 。35年返済上記条件でどれくらい借りれますか？ 特にこれくらい借りたいとかはないです 借りれそうな金額から見合う物件を 探したいので質問しました。 宜しくお願いします。
個人信用情報開示について教えてください。借り換えでフラット35の申し込みを検討しています。h26.11にソフトバンクの口座変更の際に変更月を勘違いしていて、引き落としができず、おそらく携帯が止まって気づきそのま店頭で入金した経緯があります。 この場合cic、jiccなどではAが付いているのかと思います。24ヶ月経つとaの表示はなくなると思うのですが、年収の関係で今年中に…今年の源泉聴取が不要のうちに借り換えの審査を通したいです。 H28の11月に入ってすぐ、この表示は消えるのでしょうか？それとも12月、1月になるまで消えないのでしょうか？ またcic．jiccの個人開示は6ヶ月間記録が残る（銀行等が個人開示したことがわかる）のでしょうか？
住宅ローンの事で質問 ローンの年数を20年で考えてます。 固定20年とは20年金利は固定、以降金利が変動金利になると思いますが、20年ローンの場合はどうなるのでしょうか？
銀行の住宅ローンですが、 地震の影響により返済を少しの期間止めてもらってます。銀行の担当者から契約変更の書類に印鑑を押してくれと言われましたが、 その書類は変更点が空欄で何にも書いてありません。 手続き上必要と言われましたが、 そのようなものに印鑑を押してもいいのでしょうか？ 一応ちゃんとした銀行なので、変なことはしないと思うのですが。
フラット35について教えてください。 フラット35の金利はどこで借りようとも均一ですか？ それとも金融機関により金利は異なるのでしょうか？また、今から一番低い金利で借りるならばどのタイミングで 考えればいいのでしょうか？ ご指導をお願い致します。
住宅ローンで三大疾病の保険をつけたら健康診断に行って下さい。と言われました私、刺青が背中と腕に入ってます ローンがそれで駄目になることはありますか？ あと、健康診断の結果だけだと思います！ 詳しい方、教えてください よろしくお願いいたします
入居して1ヶ月前の市に戻りたい思いが強いです。ですがフルローンで4500万円は残っています。不動産会社にこう言われたのですが、↓ もしチャンスにかけてみてやるだけやってみたいということでしたら、 4680万円から売却活動してみますか？ 当社としても可能性は０ではないので広告等打ちます!! それで売却できなければ住替えを諦めるという事でもいいんではないでしょうか？ 話を聞くだけでも良いんでしょうか？話を聞くとそうなりそうですが。主人は反対しています。 どうなんでしょうか？費用がかさむのでなかなか予算も無いので不安です。 意見を聞かして下さい。
住宅ローンについて教えてください 中古マンション購入しリノベーションを考えております。主人の給与が今年の４月まで少なく、源泉徴収を2、3年分出すとなるとかなり厳しいと思い質問致します。去年一昨年と280万少し超える源泉徴収でした。今年は５月が額面で40万円貰っています。職種はプログラマーで引き抜きで転職しました。 この場合、住宅ローンはいくらくらい組めますか？補足として私自身は昨年出産で退社し、現時点では４月から派遣で８月から契約社員で働きます。 よろしくお願いします
解答者の皆様恐れ入ります。 さて、質問なんですが２月９日から６月２７日まで１８%で52万円を借りる金利計算を教えてください。宜しくお願いします！ ちなみにローンとかではなく６月２７日に一括返済する場合です。 ちなみに補足ですが、５月２５日に40万円を一括で払い込みました、これにより変動など有るんでしょうか？ 詳しい方お願いします。 計算式も一緒に載せて頂けると有り難いです。
貯蓄についてです。主人の収入は26万(3年前までは毎月20万) 私は、免疫力がすぐに低下して、しまう病気で仕事と家庭を両立出来なく、無理をして、何度も入院してしまうため、専業主婦です。 子供は中学3年生と、小学1年生、10年になる、猫の5人でくらしています。 住宅ローン75000円 旦那の小遣い(タバコ代込み)25000円 ガソリン代15000円 子供塾代8000円 スイミング代7500円 二人の学校代20000円(給食費や教材費など) jcom代9500円(テレビインターネット電話代) 家族の保険代6000円(主人は会社で保険に入ってるので、3人分) 火災保険3600円 ジャパネット代3600円(残り7回洗濯機) 3台分携帯2万円 電気代6000～9000円（夏と冬は高い） ガス代8000円 水道代9000円 毎月支出だけで、22万近く出ます。 主人のボーナスは年2回15万位です。 車検代や固定資産税や住宅ローンの保険（主人が亡くなったら0円になる）1年に一回請求で80000円と固定資産税で10万円 180000円を今年の12月には、出費が出るので、ボーナスと毎月1万円を残して、ｵｵｷｲ支払いに回したりと、しています。 手元には今の状態で貯金などはできません。 主人の会社で、3年で50万円の定期に2年前から、はいりました。 大変だけど、これだけは、いざのために、やめたくありません。 子供手当てなどが入ったときは、家族の服や外食などをさせてあげます。 食費などは月3万円ぐらいです。 どうしたら、少しでも、残せるかわかりません。
エアコン・ファンコイルの蓋を探しております。 現場作業で破損させてしまい弁償しなければなりません。 業者に相談しましたが現在はこの様なものは無いと言われました。どなたかご存じであればご回答お願いします。 素材：樹脂 寸法：120㎜×120㎜×厚み20㎜ ６枚必要です。 もし無理ならば L720㎜×120㎜×厚み20㎜でもOKなんです。 素材にはこだわっておりませんオーダー出来れば助かります。 宜しくお願いします。
クレストタワー熱海とパームショア熱海、いろいろな面を考慮してどちらを買いたいですか？クレストタワー熱海 http://www.goldcrest.co.jp/html/atami/ パームショア熱海 http://www.palm-shore.jp/
住宅ローンとキャッシングについて質問します。 我が家は自営で収入に波があります。この度中古物件を購入することになり住宅ローンの申し込みをして主人と私の申告と源泉を提出し、さらに子供を保証人として出し 銀行さんからは1500万は貸せますと言われました。 もぅ確実にその金額で大丈夫ですか？と聞いたらそうですと言われました。 そこで先月の主人の収入が少なくお盆休みなどもあり生活費に不安があるので 私の名義のカードで10万弱でもキャッシンしたいのですが それをしたら住宅ローンに響きますか？ 住宅ローンは主人と私の連名で出しています。 現在、借り入れ金額に応じた物件を探していて見つかればすぐに契約しようと思っています。 分かる方、教えてください。 よろしくお願いします。
借金解決について質問します。 自己破産をすると自宅を失うのでしょうか？住宅ローンの他に、消費者金融などから４５０万円の借金をしています。以前は収入がそれなりにあったのですが、給料が激減してしまい、借金せざるを得なくなったためです。 借金が増える一方で自分の力ではどうすることもできません。 自己破産をしたいのですが、自己破産をすると家を手放すことになると聞いたことがあるのですが、本当でしょうか？
融資の金利が下がったのは、何月からですか？
住宅ローンで保証金なしの商品もあると聞きました。 数年前に長期出張で車のローンが延滞してしまいなかなかローンが組めない状態です。 保証金なしの住宅ローンだとCIC等の信用会社の審査なく借りる事ができるのでしょうか？ また、どのような会社がそれに当たるのでしょうか？教えて下さいm(__)m
住宅ローン借り換えについて教えてください。現在借入残高3750万円 金利1.57% 残り約33年半 団信込み です。 残高同額をフラット35 金利0.9％ 期間33年半で検討中です。団信は別契約なので純粋比較ができなくて困っています。 どなたかどちらがどれだけ優位が教えてください。
すいません。教えて下さい。 地方銀行、八十二銀行で住宅ローンの仮審査が通ったのですがその後に消費者金融で借り入れをしました。もう完済をしてカードも潰しているのですが、これから本審査になります。通るのでしょうか？
友人の話なのですが私は詳しくなく分からないので教えて頂けると嬉しいです。友人が新築が完成すると言いながらもぅ1年以上近く建ちません。 3月に引渡しといい、土地の関係で来年の8月になった。と言ったのに不動産屋が、土地の計測を間違えて2ヶ月打ち合わせが出来なくなって9月から工事が始まって今年の12月には完成すると言ってます。 そんな事あるんですか？ 家を建てるのにそんなにかかるんですか？ ちなみにその友人は300坪の土地を見ず知らずの人と土地を半分こにして購入し150坪の土地に積水ハウスて家を建てます。 夫婦2人合わせて手取り30万で子供は3人います。 ローン関係で建築ができないとかですか？ 頭金は50万って言ってました。
教えて下さい。今Dハウスで新築の家を建てていまして、来月完成予定です。2400万を日本住宅ローンでフラット35の本審査まで通っているんですが、家が完成しないと融資って受けれないんでしょうか？(今年１月に申し込み長期優良住宅の－0.6の枠も確保してます) 今月の金利が底値近くまで来てると思いまして、8月に入って長期金利が上昇しており、9月融資だと金利が上がりそうです。 フラット35で少しでも安い金利で借りたいと思っておりますので、 どうかみなさまの意見をお聞かせ下さい。
新築戸建てを予定しています。 建築会社に着工金と中間金（合計１５００万円）が必要と言われましたが 自分が予定していた住宅ローン会社には、つなぎローンがありません。つなぎローンのみを貸してくれる金融機関はあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
愛人に家を買ってもらいたいんですが 名義とかややこしいようなのでどんな方法があるのか教えて下さい。私は無職 愛人は会社経営社長 購入方法はローンです 名義は その後の固定資産税などの支払いがあるので 私希望 ローンは社長が払います（私は無職なのでローンが組めない為） 社長は買ってくれるつもりなのですが ※住宅ローンは本人が住む条件じゃないと組めない事 ※家を買うことによって 税務署などに入られると困る（脱税はしていませんが 会社経営をしているし 妻もいる身なのでややこしくなるとＮＧ） こんな現状です。 金額は２０００万までです。 もし彼（社長）の名義で家を買えたとしたら 遺産相続で家族にとられないように 遺言を書いてくれると言っています 彼の名前で家を買って 名義を私にする方法や、 会社の機械などの購入で銀行からも借り入れしているようなので 更に借金（ローン）をして税務署に目をつけられる事はあるのか等 教えて下さい また、知人が銀行から差し押さえ物件を買って 人に貸して家賃収入を得るといっていましたが 実際そういう形にするのは可能ですか？ 彼が 家賃収入目的として家を買って 私に貸す形 また その際 万が一 彼が亡くなったりした場合に 遺言でその 物件は「○○（私）に譲る」と一筆書けば 嫁や家族にとられませんか？ 本当に悩んでいますので どうぞアドバイスよろしくお願いします
内金と即金 の違いを教えて下さい。
住宅ローン減税及び固定資産税について質問です 現在の予定では年明け1月2日以降に家が完成する予定です。 入居は2月頭に予定 住民票はローンの関係で、先行して年内に移動し、ローンも年内よりスタートします。 こういった場合固定資産税は2018年より支払い開始 住宅ローン減税は2017年より開始 上記のような認識で良いのでしょうか？ わかる方回答をお願い致します。
住宅ローンを組む場合、性同一性障害で婚姻できないパートナーと収入合算する事はできるのでしょうか？
Dcmxカードを使っています。ただ1回どうしても間に合わなくて延滞してしまって支配日は10日なんですけど給料日が20日なんですけどその日に支払いました。でもそれから毎月そんな感じで10日前後遅れて払ってる感じです。いつかは強制解約されてしまいますか？Dcmxカードの支配日って変えられるんでしょうか？
住宅ローン控除について 新築で家を買ったのが8年前ですが、嫁名義で購入したので嫁の住宅ローン控除ができると思ったのですが、100万以下の収入になったので控除できなくなってしまいました。そのためいままでローン控除を利用していませんでしたが、ローンの借り換えを今年の7月にしました。名義を夫婦両方にしたのでローンの控除が受けられるのか知りたいです。不動産取得税の方もどうなるかわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
ローン計算について。 借り入れを3000万円 金利、変動 0.975 ボーナス払い年2回(10万円×２) 35年払い の場合の計算式を教えてください！ ボーナス無しならローン電卓で出るんやけど計算式が分からず… しかもボーナス払いの時がもっと分からず…
アメリカで、自動車ローンのサブプライム問題が目立つようになってきていると知りました。1、住宅ローンのサブプライム問題のときのように、大きな影響が出ると思われますか？ 2、もし影響がでるのなら、アメリカ社会に対してと日本社会に対してどのような影響がでるのかを教えてください。 よろしくお願いします。
消費者金融でお金を借りている人達って 過払い請求を行うが現在の借入残高など管理していないの？私も住宅ローンや車のローンなど借金をしているが銀行・クレジット会社から返済用の明細書を送ってもらって管理していますが消費者金融は明細書は無いのでしょうか？ 以前に友人がレイクからお金を借りて返済の明細書などは無いと言ってました 消費者金融ってそんなものでしょうか？
ずばり、聞きたいのですが 建蔽率60％容積率200％土地面積３２坪の 土地に建坪30坪で並列で2台の普通車 カースペースのある家を建てる事は可能でしょうか？
住宅ローンとオートロ－ンが、合算できる銀行は、どこですか？ ローンの金利は、どのくらいですか？
親の年収が父が800万、母が60万程度で1人暮らしをすることは可能ですか？詳しく説明すると奨学金5万バイト5.5万家賃4.5万です
住宅ローン借入2100万夫30歳 年収450万 妻29歳 アルバイト年収80万 子供保育園児2人います。 住宅ローン本審査を控えていて、 金利を変動0.975か固定20年1.45にするか悩んでいます。 変動の安さは魅力ですが、今が底値だと思うので20程度の固定が安全なのか...とも思います。 10年後までに多少の繰り上げ返済は予定しています。借入期間は35年です。 金利予測は難しいですが、今借りるのなら...皆さんの意見をお聞かせください。
借金があって家族に迷惑をかけています。 こんな生活からは解放されたいので自己破産を 考えています。 もし自己破産すると将来お金を借りることはできませんか？例えば、車をローンで購入したりすることもできなくなるのでしょうか？ これ以上はもう無理なくらい節約をしていますが、 借金生活から解放されるにはローンをまとめてしまうとか方法も ありますが、こちらは審査が通りにくいと聞きます。 他にも何か解決するための選択肢があれば教えていただけますか。
ろうきんの住宅ローン審査について。 この度、家を買い換えることになりました。 今の家は、ろうきんで借りている残債が850万程あります。 先日ろうきんへ相談に行き、今の残債は、次の物件の融資実行日までに、親に借りて一括返済する旨を伝えました。(親は了承済です) その日は、今の融資時と変わった点を聞かれたので、転職した旨と勤続年数、年収を伝えましたが、「次のローンも問題無いですね。」と即答されて終わりました。 次の物件を押さえる事ができたで、仮審査のつもりで書類一式持って行ったのですが、ローンと団信の申込書類が出てきたので記入し「2～3週間でお返事出来ます」と言われ、帰りました。 これは本審査だと思うのですが、仮審査は無かったのでしょうか？ 源泉や、免許のコピーは取りましたし、実印で捺印もしましたが、印鑑証明は提出していません。 返済比率も低いから仮審査も無いのでしょうか？ 物件は1400万で1000万申込ました。 年収は420万で単独名義で組むつもりです。
質問させてください。 1人暮らしを始めるため、今一件審査中の物件があるのですが、6.7年前にクレジットカードの支払いが、何回か遅れてしまいカード止められてしまいました。 その後ローンで車を購入しました。 ちなみに今はローンはありません。 雇用形態は派遣社員で、年収240万ほどです。 審査中の物件の家賃は¥77000です。 高いのはわかっています。 審査通る気がしないのですが、どなたか同じような状況で審査したことある方いらっしゃいますか？？ その時は結果はどうでしたか？ よろしければお聞かせください。 よろしくお願いします！！
35歳年収540万です。妻は専業主婦 4歳と2歳の子供がいます。 土地1000万 建物2500万 で新築を計画しています。 頭金1400万 住宅ローン2100万円 で考えています。 土地は近々契約予定なのですが、建物の方が大工さんの仕事の都合で来年4月頃に着工になりそうです。知り合いの大工さんで昔からなじみがある為、出来れば建築会社を変更したくありません。 4月着工なので完成はおよそ一年後位だと思います。 しかし、現在、金利が低いので、できるだけ早くローンを組んだほうがよいのかなと思っています。 出来るかどうかわかりませんが土地を購入する際建物分と一緒に借り入れして家が出来るまで実家で暮らそうかとも考えています。 こういった場合どのように家づくりを進めて行く事が最適かアドバイス下さい。
銀行融資について。 ２、３年先に銀行等から融資をうけて飲食店開業したいと思ってます。そこでこれから新たに口座を設けて、毎月ｺﾂｺﾂ貯蓄もしていこうと考えているのですが・・・、 １／ 貯蓄をするなら融資を受けたい銀行の方が効果的ですか？ ２／融資を受けやすいのは都市銀行ですか？地方銀行ですか？またはその他の機関ですか？ お知恵お貸し下さい。
専門の知識がないので、よろしくお願い致します 先日銀行より住宅ローンが完済したお電話を頂き 抵当権抹消の手続きに司法書士さんを紹介されましたが、ﾈｯﾄで調べたら、ご自分でもなさっている方も多数いらっしゃいました。 それで自分で法務局に出向いてみようと思いました その点注意しなくてはいけない事は何でしょうか? 最終的に銀行の抵当権を抹消してもらいどうなっていれば良いのですか？
皆さん、住宅ローンの金利はいくらを、何パーセントで、どこの銀行で借りてますか？幅広い選択肢の中から探そうと思っています。 今時期のおすすめもあればお願いします！
お願いします！ 親名義の土地に家を建てる場合その土地は担保になりますよね？そこで質問なのですがうちはお婿さんで親は家をお婿さん名義で建てるのであれば土地を担保に入れるのはダメと言います。この場合私のお父さん名義で家を建てて住宅ローンを旦那の会社の取引先で低金利で借りるのはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
新築を建設中で8月半ばにローン契約があります。その際に新しい住所での住民票、印鑑証明を提出と言われております。ただ新築の引き渡しが9月始めで末辺りまで今の住所の所に居るのですが、住民票を新しい住所に変える事によって約1ヶ月以内に起こり得る不便な事はありますか？
家・車のローンについて 現在、家を購入予定のものです。ローンの頭金について質問させていただきます。家購入の際、出来る限りローンの金額が少なくなる様に頭金を多く払うのは当然のことだと思うのですが、下記条件の場合どの様に考えるべきでしょうか？ 例えば家購入費が3000万として、現在の貯金が500万あるとします。 更に近々、車の買い替え（250万）も考えているとすると、貯金の支払う割合はどのように配分するべきでしょうか？ 貯金を0にすることを前提に… ①家のみに500万 ②家に250万、車に250万 などなど 私の考えとしてはおそらく、車のローンの方が金利が高いので②なのかな？と思うのですがどうでしょうか？ よろしくお願いします。
住宅ローン減税について、中古マンションの場合、条件の一つに築２５年以内の耐火建築物というのがありますが、２６年にはなっていない２５年何か月となれば該当しないのでしょうか。
団体信用生命保険について フラット35で住宅ローンを組む際、団体信用生命保険が無料の企業ってありますか？調べてもさすがにないようなんですが、念のため質問させてください。 よろしくお願いいたします。
ソニー銀行で住宅ローン本審査中ですが、在在籍確認の電話がない場合は審査落ちと見たほうがいいでしょうか？
住宅ローンについて。 新築を購入して住宅ローン控除を毎年うけています、2900万を変動金利で借り入れをし、0.675%の元利金等で借りています。借り入れて2年目ですが、共働きということもあり今後住宅ローン控除をめいっぱい受け、11年目で完済できる見込みですが、よくファイナンシャルプランナーがこんなに低金利なのにすぐ完済するのがもったいないと言います。 確かに団信に加入していますから、すぐに全額返済せずに貯金しておいて違う形で投資をし資産運用というのも理解できるのですが、必ずそれがうまくいくともかぎらないので、早く返して、その分の死亡保険がほしいのなら保険に加入したらいいと思うのですが、考え方がおかしいですか? また、他社で住宅ローン最近30年固定で0.75という商品がでました。 借り換えてずっと借りる方が賢い選択でしょうか？
マイホームローンについてなのですが、 旦那、私、子供2人の4人暮らしです。 マイホームの話が出ていて、 近々ローンが通るのか聞きに行ってみようと旦那が言い出したのですが 私にはキャッシュカードのショッピングローンが15万ほどあります。 毎月内緒で返済してるのですが ローンが通るのか聞きに行ったら バレてしまいますよね？？ バレない方法はありますか？(>_<) 本当に困ってます。。。。
住宅ローンについて主人の借入で住宅ローンを組もうと思っています。しかし、主人は過去にブラックの履歴があります。 ⚫️キャッシングカードで借りた20万の返済を滞った事がある。 ⚫️カーナビをローンで購入した後の返済を滞った事がある。 ⚫️上記、2件とも遅れながら完済。完済してから7年ほど経ちます。 ⚫️以降、借入は一度も無い。 ⚫️去年4月にクレジットカードを申し込んだら、問題無く作れたが、37歳で利用限度額が10万だった。（その後、申し込みにより利用限度額を20万まで上げてもらった） ⚫️上記のクレジットカードで19万の買い物をして、1回払いにて期限内に支払い済み。 この様な状態ですが、住宅ローンは組めますでしょうか？ ちなみに、借入希望額は3800万で、主人の年収は500万です。 よろしくお願いします(^^)
新築の建物の金消契約を1週間後に予定しております。火災保険ですが、銀行では加入せずに別で申込します。 金消契約後に火災保険を申込するのは良いでしょうか？住宅ローンの担当行員が新人で調べてくれてますが、ちょっと心配なので経験者様に教えていただけると助かります。
指定管理者制度について教えて下さい。 業者の選定方法が公募によらない選定に決まった場合、その業者に限度額を提示することは可能でしょうか。
不動産の物件購入で「共有名義」と「共同名義」の違いを教えてください。
所得証明書について質問です。 今日旦那の所得証明書を取りに 役所へ行ってきました。 住宅ローンを申請するのに 不動産の人にいると言われ その提出用にです。 役所で申請すると係りの人に ｢1番新しい物はない｣と言われました。 旦那は去年の3月から先輩が興した 土木関係の個人の会社で働いています。 従業員も先輩と旦那の2人だけで 会社なんて呼べないよーな小さいものですが… 旦那は25年の10月までは 夜の仕事をしていました。 夜を辞めて今の仕事をするまでは 友達のところで鳶をていました。 仕事をしていなかった期間は 数日くらいで何ヶ月も空くような事は ありません。 私は今は専業主婦ですが 昔は夜の仕事をしてたので 源泉徴収、確定申告、所得証明など 恥ずかしながら その辺の事が全く分かりません。 それで、旦那の所得証明が出ないってゆうのは どうゆう理由なんでしょうか？
住宅ローンについて質問させてください。3年前に義両親が一軒家（中古）を購入しました。 （義父名義の住宅ローンを組んだようです。） その際、主人が連帯保証人になっていました。 そして今回、住宅ローンの借り換え？をすると言われ、主人は連帯保証人にならなくていいと銀行の方に言われたそうです。 しかし、実際にローンの書類などを書いているとやはり主人が連帯保証人になる必要があると言われてしまいました。 事後報告のため、期限がせまっていたのもあって、何も分からぬまま連帯保証人になってしまいました。 しかし、私達もそろそろ家を建てようと考えています。 （義両親が家を購入する前に伝えていました。） 私は専業主婦なので、もちろん主人名義の住宅ローンを組むことになりますが、組むことは出来るのでしょうか？ 住宅ローンを組む前に、私達がやることはありますか？
住宅ローンに詳しい方 よろしくお願いいたします。 3年前にろうきんで住宅ローン借り入れし10年で返済を予定していました。 祖父の持っていた土地に家を建てたので、土地の名義は祖父になっていましたが、遺産相続という型で この度、自分に土地名義変更しました。登記変更も済んでいます。 住宅ローンを借り入れているため、土地のみ名義変更をろうきんに伝えたところ、祖父から遺産相続をした全員が、保証人となるため、サインをいただかなくてはいけないと言う事でした。 登記名義変更しているわけだし本当に必要なのでしょうか？ ろうきんにも確認したのですが、自分の保証人として必要との事でした。なぜ？なのか意味がわからず何度か確認したのですが…難しい法律の話になってしまい混乱してしまってます。 ローンは妻名義で1人で組んでいるのですが、どうしても相続全員分必要なのでしょうか？ 自分の親も保証人でサインが必要なのですが、「登記変更してるんだから、必要ないだろ」とサインをしぶっていました。正直、ムカツきました。家を建てた事も、車くらいでしかローンを組んだ事のない親です。住宅ローンの事など全く分かっていない人間です。 自分親なのに 残念で ローンを組んでくれた嫁も「ローンを払ってって言ってるわけじゃない 亡くなったおじいちゃんは信用してくれたのに」と怒っていました。 どちらにも、どうしたらいいのか困っています。登記変更していれば保証人サインなくてもローンは継続できるのでしょうか？ 長々とすみません よろしくお願いいたします。
友人の話ですが、ファイナンシャルプランナーについて教えてください。 ファイナンシャルプランナーが、家を買うのはもう少し先のほうがいいとアドバイスすることはありますか？友人は32歳、既婚、妊娠中です。 一年前結婚してすぐに、加入中の生命保険会社から 一度ファイナンシャルプランナーからライフプランのアドバイスを受けてみては といわれ、受けてみたそうです。 その時に、夫婦で貯金ほぼゼロ(浪費ではなく、実家への仕送りや結婚費用を自分たちで出したため) ですが 賃貸の家賃が6万円(夫の住宅手当5万をひいて、あと7年適応)かかるなら 金利の低い今が一戸建ての買い時だ といわれて 先月、共働き前提の5500万円のフルローンで家を買いました。 返済は月15万です。 夫婦で年収1200万(夫800万友人400万)ですが 夫の方はそのうち半分は残業代とボーナスなので 今後もキープされる保証はないです。 友人は有資格者なので大丈夫です。 私は聞いていて、いつ破たんしてもおかしくない状況だと思うのですが… 確かに今は金利は最低で、購入を遅らせれば金利が上がってしまう可能性はあります。 それでも危険すぎる買い物ではないですか？ あとで、金利が上がったじゃないか！！ と文句を言われることを恐れて 今が買い時ですよ、と言ったんじゃないかと邪推してしまいます。 みんさんどう思われますか？
すいません急いでます。1,元金が100万円、金利3％、5年間単利運用する場合、その利用価値を求めなさい。 2,元金が100万円、金利3％、5年間複利運用する場合その利用価値を求めなさい。 3.金利3％で5年目に複利運用した金額が100万円である場合、その現在価値を求めなさい。 教えていただけないでしょうか？
ローンの支払がつらい分譲マンション、売却？ 運用？。。。 現在住んでいる分譲マンションについての質問です。 7年前、新築で購入し、頭金900万円、残金をフラット35でローンを組みました。 所有は妻と2分の1づつです。ローンの借り主は私（夫）で妻が連帯債務者です。 自営業ですが、所得が低くなっため、約3年前に条件変更をし、50年に期間延長・3年間は金利払いのみにしました。まもなく3年が経ち元利払いが再開しますが、所得はいまのところ回復せず、1年ほど固定資産税も滞納、負債も多額あり、私の信用情報はブラックの状況です。 ところが、ここ1年ほど不動産会社から売って下さいの郵送物がいろいろ届き、その中の1通は、新築購入時の価格と同額での購入希望者がいるそうです。同じマンションの他の住戸も買値くらいの相場で売買されています。 このような状況を活用して好転させたいと思っています。どのような選択肢があるか専門家や経験者の方からのお知恵を拝借したいと思います。負債についてはすでに弁護士等に相談してきましたのでそちらの面での回答は不要です。 どのような専門家のところに相談に行くとよいよという情報でも構いません。 具体的な選択肢と、メリット・デメリットのご提示をお願いします。よろしくお願いします。
住宅ローンを借りている方・詳しい方へ質問です！ 現在私の実家で同居中です。（夫34歳臨時職員兼自営業・私29歳団体職員・子3歳保育園児） 結婚後アパートを借りていましたが、出産を期に実家で同居を始めました。 お金もかからず、実家は便利なのですが、夫的にはやはり肩身も狭くストレスがたまっているようです。 そこで数ヶ月前から中古住宅を探し始めました。なかなか希望に添う（出来ればきれい家）に出会えずにいたところ、不動産屋さんの紹介で2450万（家具・クーラー3台付）の物件に出会いました。 売り主さんのご厚意で、2100万まで値下げしていただき、私としてはこの物件に決めてしまいたいです。 しかし、多額のローンを目の前にすると尻込みしてしまっています。 夫年収200万・私年収200万程度しか収入はなく、私は団体職員なので微々たる額ではありますが、昇級はあります。 夫は臨時職員と自営業なので、自営業が波に乗れば年収300万まで届くかな。。。といった具合です。 車のローン（月28000円）は後1年で完済なので、35年ローンで頭金なし2100万～2500万ぐらいなら返せるかな、と思っているのですが、子どもも、もう一人はほしいと思っているので、育休中のお給料の減額と、育休明けのボーナス0が正直不安です。 こんな家計ですが、35年ローン・頭金なし・2500万借入は大丈夫でしょうか。。。 （ボーナス払い年10万か20万でも悩んでいます。。。）
中古の家の購入を考えてます家の価格2380万円 35年ローンで、フラットを考えてます。 頭金無しで、ボーナスも無しだと 毎月、だいたいどのくらいになるでしょうか 中古の家で気をつけることなどありましたら教えて下さい。 あと、近所がどういう人が住んでるかとても心配です。家を買われた方、買う前に調べましたか？ 特に創価学会とかいたら最悪です。 家を買うとかなりお金かかりますか？ 貯金って最低でもいくら手元にあれば安心てましょうか、、 あまり貯金ないのですが家がほしいです
アメリカで起きたサブプライムローン問題は、アベノミクスとは関係していますか？もしそうなのなら、具体的にどう関係しているのかを教えていただけたらありがたいです。
住宅ローンの質問です。教えて下さい。 ローン開始から10年目に成ります。 癌が見つかり治療と再発を繰り返し、今回で3度目になりました。 仕事を続けながら生活してきましたが副作用から仕事がから続けられなくなります。貯蓄もほぼ無い状態で、家以外に財産と言えば車だけです。仕事用のものです。ローンに保険特約をつけていません。 家を手放すのは忍びないのですがローンの支払いが続けられそうに無いです。 手続きの仕方、また、別な何か方法がありましたら知恵を貸して下さい。 身体も不自由になってきて行動に支障があります。そこも考慮の上でお願いします。
住宅ローン繰り上げ返済について今年5月より1570万25年で住宅ローンをくんでます。 8月より毎月一万円ずつ繰り上げ返済をしようと思っています。 その場合、期間短縮か返済額軽減かどっちの方がいいでしょうか？ 毎月の支払いは5万6千程で、毎月貯蓄も15万程できてます。 子どももまだ小さく払うのなら今のうちにある程度貯蓄しながら払いたいと思ってます。 貯蓄外に支払い用の銀行に毎月多めに入れてるので10万ほど余裕はあるのですが… 毎月一万円返済では少ないでしょうか？ 毎月一万円返済(返済額軽減)+一年に一回10万(期間短縮)程繰り上げ返済でもありかなとは思っているのですが… どの方法が一番いいのか教えてください。
住宅ローンの選択について無知なのでご教授お願いします！ 2016年10月に新規で不動産を購入予定のものです。 銀行のローン審査では、借入額3800万円であれば問題なしとのことでした。 そこで質問したいことがあります。 ①みなさんは、固定金利（三菱東京UFJにて1.0%）と変動金利（じぶん銀行で0.5%）であればどちらを選びますか？ ②じぶん銀行の場合、団信込み、8大疾病込みでがんになった時点で債務の50%免除だそうです。
住宅ローン事前審査について先日、注文住宅検討中のとあるハウスメーカーで、住宅ローンの事前審査を行い、仮審査を通過しました。 しかし、事前審査申込書の記載を、ハウスメーカー担当営業マンに促され、本来 「自己資金0円、親からの援助等1000万円」 であるところを 「自己資金1000万円、親からの援助等0円」 と記載し、審査を申し込みました。 この場合、本審査通過に関して影響はありますでしょうか？
住宅ローンと消費者金融、カード会社に借金があります。 住宅ローンは月に９万５千円、その他は月に８万円の支払いがあります。 仕事の関係で収入が減り、支払えなくなってきました。住宅ローンはそのまま残して、その他の支払いを整理したいのですが、そいう場合は自宅に住めなくなるでしょうか？
住宅ローンの変動金利について質問。金利が上がれば連動してあがる。 金利が下がれば連動してさがる。 というのが、ざっくり変動金利の特徴だと思いますが、実際に金利が下がる局面の場合、金利も下がりますか？ ここ数年は低金利時代なのであてはまりませんが、昔変動金利でローン組んでいた方、教えてください。 実際には上がるだけで下げるということは銀行はしないものですか？
住宅ローン借り換え2回目を検討しています。二回も借り換えてしまうと、何か信用情報などでデメリットありますか？ 特に返済遅延などはありません。
大垣共立銀行で住宅ローンを組むときに共立クレジットのリンダカードの入会を強制的にさせられました。仕方なく携帯代を引き落とし設定しました。（携帯代で年会費無料になるため） 先日、携帯を替えたついでに引き落とし先も変えたら 毎月108円をデータ維持料として取られてました。 解約したいのですが住宅ローン組んでるから出来ない！ってことないですよね？ JCBに電話したら管轄外なので分からない、と。 大垣共立銀行の人は曖昧でハッキリしなかったので… よろしくお願いします。
この間住宅ローンの仮審査の申込するもので、プロミスに３年間の現在延滞中、質問させてもらった者です。26日に仮審査と銀行の面談もあり、プロミスのことも正直に申告しました。 銀行のかたは信用金庫なので、そこらへんはまだ甘いので完済条件でいけると思いますとのことです。 母親は看護士で50歳で一軒家を購入して、そちらで借り換えをしたいとも伝えたので、頑張りますともいってもらえたのですが、、 31日には売り主の方とも会い契約します。 どんどん話が進んでてびっくりしています。 これで通らなかったらとびくびくしている毎日です。。 これは通ると考えてても大丈夫なんでしょうか(T-T) ローン特約をしているので不動産の方も余裕なんでしょうか(^-^; 売り主さんと会うときは何を話すればいいのでしょうか？？ 手土産は渡すべきでしょうか？？？
マンションの購入を考えています。自己資金がないため降るフルローンの予定です。 マンション額 ３８００万 ＋ 諸費用 私 (２９歳) 年収 ５２０万 妻(３１歳) 年収 ４００万くらい (来年３月まで育児休暇) 子 (１歳) 購入した場合、来年の３月に引っ越しになります。 ローンシュミュレーションでは毎月９、５万(修繕積立金、駐車場諸々込み)、ボーナス２０万(年２回)でした。 先を見据えると子供はもう一人ほしいし、そうなるとお金はかかるしで、この条件で購入は無謀でしょうか？ ご意見よろしくお願いいたしますm(__)m
楽天銀行住宅ローン（金利選択型）の変動金利について 1.308%の時に優遇0.65%で、0.658で借りています。8月に金利見直しのはずなので、現在の基準金利1.160%から0.65%を引いて、0.510%になると思ったのに下がってません。何故でしょうか？ 優遇幅が減ったのでしょうか？なんの通知もないですけど。
車のローンが通りません。 4件審査を行いすべて駄目でした。 借り入れ希望額 300万 自己資金0 年収360万 勤続年数2年 年齢 33歳 現在の借り入れは住宅ローン2800万、先日借りたばかりでまだ支払い始っていません。 現在クレヒスはなく過去に消費者金融数社に迷惑を掛けています。 この状況では借り入れは難しいでしょうか？ オリコ、地銀2社(内1社は住宅ローン借り入れ銀行)、日産フィナンシャルが駄目でした。 住宅ローンを借りている銀行のマイカーローンの保証会社は3つありオリコで審査し駄目でした。 住宅ローンと同じ保証会社も選べるのですが、そこを選択したら可決の可能性はありますか？ 長くなりましたが、宜しくお願いします。
自己破産したらいつまで車のローンとか家のローンを組めないのですか詳しい人教えてください！自己破産したらいつまで車のローンとか家のローンを組めないのですか詳しい人教えてください！
相続の事で質問させていただきます。 私は３人兄妹の真ん中、次男（３８才）です。結婚しており、子供２人（２・３才）と妻（３９才）がおります。３年前、私の実家の土地に新しく家を建て替えました。土地は母親名義で、新築の建物の登記は母、私、妻の３人で分割登記しました。出資比率は大体ですが母親２（現金）：私＋嫁８（住宅ローン２５年）という状況です。 ３年前から母親と私達家族の計５人の共同生活が始まりました。住み始めて１年経つ頃に、他県で暮らしていた独身の妹（３４才）が仕事を辞めて実家に戻ってきました。当初の予定だと２～３ヵ月したら出ていくという事でしたが、それから２年もの間一緒に住むこととなりました。そこから僕と妹が色々な事で衝突し、こじれた挙句、母親＆妹 対 私達夫婦という関係になってしまいました。そして今年の６月に妹はい仕事を見つけて関東方面へ引っ越しましたが、母は毎日妹と連絡を取っているようです。 仲が悪いだけでしたら我慢して生活できるのですが、母親の口から「妹がこの家の土地を欲しがっている」と言われ、それに対して「どうするの？」と聞いてみると「私が亡くなった後、妹が帰る実家がなくなるのがかわいそうなので、誰に土地と家を相続させるか悩んでる」と言われました。 今月８月末迄に母親が自分の意見をまとめる約束になっているので、それを聞いてから行動をとろうと思っています。 ポイントをまとめます １、私たち夫婦は妹と関わり合いたくないのでこの家を出たいが、住宅ローンがあるので安易な行動はとれない ２、住宅ローンに対する妹の意見は「私達には関係ないそっちが好きで建てた物」 ３、家を新築する際に、兄妹に確認したところ「私たちはもう家でてるし関係ないから好きにすれば良いよ」言っていました ４、母も家を建てた当時は、僕に土地を相続させるつもりでいたそうです。関係が悪化して考えが変わったと言っていました。 ５、私はいろいろ面倒なのも嫌だし、文句を言われるのが嫌なのでローンは全部私が払って、そのうえで家も出てアパート暮らしでもいいと思っています。嫁は「なんで私達ばかり損しなければいけないの？」といいます。ローンの事がクリアにならない限り家は出たくないそうです。 ６、母親が亡くなって、妹が土地を相続するとさらに悪化しそうなので、将来が不安で仕方がありません。 ７、母親も２年間に父を亡くしてさみしいのか、妹をよりどころにしているようです。 色々大雑把にまとめてみましたが、この状況からみんなが納得できて遺恨を残さないようにするには弁護士に依頼するのが一番良いのでしょうか、実の親相手に弁護士とか仰々しいですが、自分も子供がいるので適当には済ませられません。なにかの参考になればと思い書き込みさせていただきました。 よろしくお願いいたします。
三菱東京UFJのフラット35で事前審査はとおりました。 今から本契約しましょうと言われています。 これからが本審査と言ういみでしょうか？ 本契約と言うのは本審査は通っているのでしょうか？ 詳しくないので教えて頂きたく投稿しました。 もし本審査するとなれば落ちたりすることがありますか？
フラット35の金利0.98％と、みずほ銀行の35年固定1.45％（団信無料）だったら、 どちらを選びますか？
住宅ローン控除について。共働きです。ローンを組む際、控除を二人分利用しながら一番特な組み方が、ペアローンでなく、連帯債務になりそうです。頭金は私の名義の預金を数百万だけ入れるつもりです。ペアローンであれば、持ち分を負担割合と同じにすれば贈与にならなくて済みますよね。しかし、どちらかを債務者、もう一方を連帯債務者にする場合、例えば、主人を債務者にした場合、私が出した頭金の分しか持ち分は持てない、そうしなければ贈与と見なされるのでしょうか。控除を二人で受けられるといっても、持ち分がそれなりになければ、結局は上手く利用出来ませんよね。
住宅購入時、親からの援助金ですが、いくらまでが非課税でしょうか？
主婦がマイホーム欲しがるのって、 結局旦那の給料を共有の資産に転化しておいて 離婚時に自分の側に取れるように備えるためですよね。
住宅ローンについて教えて下さい 私は今現在、近畿大阪銀行にて住宅ローンを借り約１０年返済して来ました しかし個々最近金利が異常に下がり借換を考えているのですが 同じグループ銀行である、りそな銀行へ借換る事は出来るのでしょうか？ 又、同一銀行で金利引下げ交渉も出来ると聞いたのですが本当に可能なのでしょうか もし、可能ならこの時の手数料はどれ位必要なのでしょうか？
信用情報について教えていただきたいです。 私の彼のことなのですが、車のローンを2年間、すべて遅延しながら返済してきました。信用情報の開示をしたところローンを組んで一回目の支払いからすべてPマークです。 本人のローンに対する考えの甘さでこのような遅延をしており、お金がなかったというわけではありませんでした。しかしながら信用情報にはそのように残ってしまっているのはもうどうしようもないことなので、これから挽回するしかないと思うのですが〔ここ半年はしっかり払っています〕あとローンが２年残っています。しかしながら諸事情により車を買い替えたいこともあり、いまの残りのローン残金を一括で支払って、次に乗る車も一括で支払おうかと思っています。 とは言っても今後ローンが組めないと困るのでできるだけ信用を取り戻したいのですが その場合は一括で返さずに残りの2年間をローンで返済した方が良いのでしょうか？ それとも一括でも信用情報的にはなんら変わりないのでしょうか？ 完済後、5年間は情報が残ると聞きますがもしそうだとするといま完済した方が早く信用情報は正常な状態〔問題のない状態〕に戻るのでしょうか？ それとも月々の積み重ねをしっかりと記録に残した方が良いのでしょうか‥。 私が確認した限りでは異動？の表示はありませんでした。
住宅ローン控除について。物件価格1890万 リフォーム200万 諸費用150万 を一本のローンで銀行から借りる予定です。 住宅ローン控除はこの金額のうち、物件の1890万のみ対象になりますか？ もしくは全て含めた2240万円が対象になりますか？？ 2240万の場合、利息がつくと総支払い額が2500万を超えるのですが、控除の対象はもちろん利息を除いた分の2240万のみですよね？？ わかりづらい文章で申し訳ないのですが、教えていただきたいです(>_<)
住宅ローン借り換えについて 現在夫と私半々でローンを組んで支払い中です。支払い中銀行の金利が高いので借り換えをしたいのですが私は無職になったので夫が私の分も合わせて借りたいと思っていますが可能でしょうか。 例えば残額夫１０００万、私１０００万 借り換えで夫が２０００万借りる 現在借りている銀行に金利を下げてもらえないか聞いたところだめでした。 よろしくお願いします。
地銀で住宅ローンを組みました。 他にローンはありません、このたび中古車を買うにあたりマイカーローンを組もうと、中古車屋のクレジット会社で審査してもらったら問題なく審査は通りました。ところが金利が高いため、SBIのMr.自動車ローンをネットから申し込んだところ、審査に口座開設が必須だったのでしょうがなく同意し、キャッシュカードを強制的に送り付けておいて、結果かんじんの融資自体はしないとなっていました。他の商材の勧誘のための材料でしかないのでしょうか、なぜ融資してくれないのか・・ そういう会社でしょうかここは。
住宅ローンの年収額は手取りで計算するのでしょうか？ 総支給月で計算するのでしょうか？ 何方でもいい場合 皆さんは何方で計算し住宅ローンを 組まれましたか？ 年収×7が借りられるお金の金額と 聞きましたが本当でしょうか？ 旦那は25歳です。 今の会社に入り10月で2年になります（正社員） 給料は手取りで25万悪くて19万の時もあります 住宅ローンは組めますか？ 2千万円以内で中古の一戸建てを探してます。
義理実家の住宅ローン返済について 親だけでは払えない住宅ローンを子どもたちは払うべきか？ 打開策はないでしょうか？弁護士相談などで事態は少しでも変わりますか？ すでに離婚している義理父の当時の収入で設定された高い返済額のままを払う義理母。名義は義理母に変更済み。義理父は生存しており、ただし支払い能力がありません。 しかし60を超えて返済能力が低いため同居している未婚の義理きょうだいらも援助しています。 きょうだいらは収入のほとんどがなくなるようですが、子ども名義にはできない年収だそうでローン返済額が変更できません。 （主人の名義にはできるそうですが、地方なので実質住むことができないため断ることになってしまいました。） ローンはまだあと二千万近くあるようですが家の中もボロボロです。義理母は家を手離すという気持ちがないため毎月の支払いにきょうだいたちが泣いています。 きょうだいたちの未来も大切です。 私の夫も私たちの生活を守りながら実家にかなりの援助をしていますので、内心本当に義理親たちが腹ただしく思います。 銀行には相談済みで上記のとおりです。 私は長男の嫁の立場ですが、状況整理したく質問いたしました。
退職金なんですけど、２０００万あっても 家のローン、子供の学費等、支払ったら 半分は、減りますか？
今、借り替えを検討しています。フラット35からフラット35に借り替えするつもりなのですが、調べてみるとフラット35に合わせて使う゛フラット35プラスワン゛と言うものがあるらしいのですが、借り替えでも使えるのでしょうか？ご存知の方、是非教えて下さい。
江戸時代の住宅の建設費、職人への建設費の支払い方、建設費の作り方(住宅ローンがあるのか、金融機関があるのか)ご存知の方教えてください。また、調べる本があれば教えてください。
今度、URに引っ越します。 全労済を考えています。 家財保証／盗難補償を各どれくらいつけて置いたらいいと思いますか？ また、借家人賠償特約は９００万くらいでも大丈夫でしょうか？
家の名義を夫婦共有名義にしようと思います。 ローンは終わっています。 これにかかる費用とか贈与税とか教えていただけませんか？
団体信用生命保険に入れるかどうかは申し込んで審査を受けないと分からないのでしょうか?睡眠導入剤を処方してもらったら3年経過しないと確実に加入することはできないのでしょうか?
旦那 年収300万 わたし 年収140万 3200万の新築物件を買いました。 35年ローンで月10万くらい支払ってます。 3500万が3200万に値下がりしていてお得だったから買いました。 頭金はいれてません。 今、生活が苦しくて苦しくてたまりません。 出掛けるお金もないし、子供の教育費も出せません。 売るにもローンだけ残る形で売れません。 食べるだけでいっぱいいっぱい。
住宅ローンの3大疾病の保険をつけるかどうか。 住宅ローンの借り換えをする事になり、3大疾病の保険を、つけるかなやんでいます。 是非アドバイスをください。 りそな銀行での借り換えで0.3%金利があがり、月々5.000円程支払いが変わるのですがどうなのでしょうか？ 主人は両親2人ともくも膜下出血で倒れています。 (義理の父は今は後遺症もなく元気に暮らしていて、義理の母はなくなりました。) 主人自身も血圧が高めなため入っておいたほうがいいかと思うのですが、掛け捨ての割に金額が高いし、途中解約が出来ないのでなやんでいます。 保険の窓口で相談したのですが、今の保険も見直し、月々同じぐらいの金額で主人が3大疾病にかかったら月11万受け取る事ができるものがありました。 死亡したら死亡保険に変わり月11万。 これだとローンの支払いと同じぐらいなのでいいかなと思ったのですが、この生命保険だと脳卒中の場合は就業不能状態が60日以上続いた場合でないと保険がおりません。 りそなの場合は脳卒中は手術した時点で、でるそうです。 団信の3大疾病に入るか、生命保険でまかなうかとてもなやんでいます。 アドバイス頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
住宅ローン審査について質問です。電気代の振り込み期限を2日過ぎてしまい、問い合わせをしたら、債権会社から請求が行くと言われました。 この場合、信用情報には影響あるのでしょうか？ 公共料金は信用情報には影響ないとは聞きましたが、債権会社を通すと影響が出るのでしょうか？
全銀協にしか加盟していない消費者金融はありますか。もしくは、信用情報機関に加盟しておらず闇金とかではない正規の消費者金融はありますか。
今後半年〜一年の固定住宅ローン金利はどうなると思いますか？日銀追加緩和で経済上向きと同時に金利も上昇でしょうか？
今回新築で家を建てようと思い、住宅ローンについて色々調べました。そこで、過去にクレジットカードの延滞がある人は、審査が通らないと色々なところで書いてあり、不安になりCICに自分の信用情報を開示してみたところ、3枚のクレジットカードでそれぞれ1個ずつ、3個のAがあったのです。 これでは、やはり住宅ローンの審査に通らないのでしょうか？ ちなみに、延滞した時は、口座に残高がなく、コンビニ用紙が送られてきてすぐに入金しました。(引き落とし日の翌月) 直近で、今年の５月に一つAがあります。 借り入れ金額は4000万円 年収夫婦合算で900万円くらい 夫婦ともに公務員 29歳です。 やはり厳しいでしょうか？
デパートのカードを作成いたしました。 クレジット機能がついています。 借り入れはしていません。 クレジットカードを最近作成した。というだけでフラット３５の審査には不利になるものでしょうか。ちなみに、クレジットカード自体、公共料金引き落とし以外、借入等に使ったことがありません。
機構のフラット３５の金利は約1.0％前後なのに、みずほの３５年全期間固定だと、1.45％です。 これで、あえてみずほを選択するメリットってあるのでしょうか。
現在、ローン残高 1850万。変動で、0.975% 残り24年で借りています。 じぶん銀行の借り換えで、0.497%変動。手数料、司法書士に合わせて60万をローンに組み込みました。その結果、ローンは 1910万になりました。 ローン残高は増えましたが、金利が低い分、毎月の支払いが、1800円 安くなり、年間 2万位減。 残り24年なので、総支払いは、48万位減る計算になりました。 この数字を見る限り、借り換えのメリットがありそうですよね？ 疑問なのですが、じぶん銀行の、変動金利が上昇した場合、三井住友信託銀行の変動金利は、 上昇しない可能性ありますか？ じぶん銀行の変動金利が上昇したら、大手銀行や、信託銀行の変動金利も上昇すると、素人の 私は思います。 知識のある方、ご意見宜しくお願いします。
現在不動産屋を通してりそな銀行で事前審査をお願いしてるのですが、その不動産屋の営業の人以外にも住宅ローンの話を聞きたいと思っているのですが、家の近くにりそな銀行の住宅ローン相談を、実施している店舗があるので行ってみたいのですが、黙って勝手に行っても大丈夫でしょうか？それともその営業の方に一言言っておいたほうがよろしいのでしょうか？
日本経済が破綻した場合、私の借金500万円と住宅ローン1500万円の返済はどうなりますか？500万円の借入先はキャッシングや信販ローンです。 破綻すると円の価値が１０分の１になると言われており、返済に必要なお金が１０倍必要になるのか？ と考えております。 破綻した場合、返済はどうなるのかを具体的に教えて頂けませんでしょうか。
不動産屋に住宅ローンの仮審査をお願いしています。火曜日に必要書類を渡しました。 木曜の夕方に確認したい事があったので電話したついでに確認するとまだ出していないとのことでいつ仮審査に出してくれるのか聞いたら明日郵送で送りますとのことでした。 住宅ローンの仮審査の手続きって郵送するものなんでしょうか？ 私達夫婦はてっきり不動産のローン担当の方が窓口に行って色々話してやってくれるものだと思っていたので驚いています。 仮審査の書類は郵送って普通の事なのでしょうか？
住宅ローン、信用協会に詳しい方がおりましたらアドバイスよろしくお願い致します。 現在住宅ローン返済中です。延滞はありません。 先日、銀行より封書が送られてきました。内容は信用協会に代位弁済を請求するとのことでした。 家族内でもめ事のある物件でありますが銀行側に返済で迷惑を掛けた事はありません。 延滞が無いのに代位弁済請求することは可能なのでしょうか？ 良いご意見よろしくお願いします。
住宅ローンの共同名義のデメリットについてです。 主人がブラックでたん読で借り入れできません。私と共有名義で審査を通せば通るかもしれないと不動産屋さんから、提案されました。 妹夫婦はもう家を購入しており、共同名義だともし離婚した場合に私に不利になるんじゃないかと言ってくれました。売却のときでしょうか。 登記名義は、2人の名前を書いた方がいいとも言われました。 きちんと勉強していなくてすみません。 どうぞよろしくお願いします。
住宅ローンの審査で、借金完済からどれくらいで通る可能性があるかです。 主人がお金にルーズです。以前住宅ローンの審査をしたらしいですが落ちてました。 結婚前には消費者金融2社から100万ほど借りており、完済。住民税も30万ほどあって、完済。それから3年ほどたってます。 そして最近わかったことですが、2011年ころのWiFiが未払いで35000円ほど2016年5月に完済。 以前の審査では、この未払いがとおらない理由だったようです。 この場合、いつか審査が通る日がくるのでしょうか。いま、おそらくローンの額よりも1、2万高い家賃のアパートに住み続けています。子どもも2人となり、家を書いたいです。どうしたら審査通りますか？ 私は現在育休中ですが、下の子が３歳なる前には正社員として復帰する予定です。 どうかお知恵を貸してください。
住宅ローンについて教えてください。 シミュレーションで2000万円を10年固定0.9で借りると毎月返済額が17万円になるのですが、これは違いますよね。総返済期間を選択すると思うのですが、仮に25年で設定し当初固定10年にしたら毎月返済額の算出方法を教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
繰り上げ返済に対してご意見を下さい。 ３６歳のとき、３５年の支払い期間で住宅ローンを借りて、７年が経過しました。 金利は０．８７５％の変動です。１０年間の住宅ローン減税が切れる時に残金一括返済するつもりでした。 ですが、保険会社のFPさんから、 全額返済ではなく、一部繰上げ返済、６０才で支払いが終わるよう１１年分の期間短縮だけしたらどうか？ と勧められました。 理由としては、 ①団信目当て（生命保険代わり） ②期間短縮をすれば、利息支払い分が大幅に削れる＋元々金利が安いので急いで返すよりも、現金を温存するメリットが高い ③定年前なら、支払い能力に問題は無い ということでした。 ３年後の条件ですが、ローン残高は２２００万円（予定）で、 その頃の貯金額は２５００万円（予定）になっているはずです。 １０年目の時点で、子供は小学校高学年＋幼稚園児です。 大学資金として子供手当全額貯金＋２００万円の学資保険を別枠で確保しています。 確かに三年後、一時的に家計の貯金が３００万になるのは心細いかも、とは思います。 皆さんなら、繰上げ返済をどのようにしますか？
住み替えについてのご相談です。中古戸建(築35年)敷地25坪特急停車駅徒歩10分公立学校近くの家(2LDK)に現在住んでおり、ローンが800万残っています。 40歳子供二人中学生と小学生で、手狭になり住み替えを検討中です。 ちなみに日当たり等の都合で建替えは考えておりません。 そこで、新たに5000万程度(土地込み)の住宅を検討中ですが、今の家を払いきって(5年はかかる)賃貸にしながら新しくローンを組めば良いのか、いっそ手放してローンそのものを安く借りるべきか悩んでいます。 ちなみに現在の家は土地だけの価値でしたら2000万程度だと思います。購入は3000万でしたので既に2000万は払っている計算になります。 貯蓄はほぼ無いという状況で相談に乗っていただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
繰上返済について質問です。 ３５年変動金利で住宅ローンを組んでいます。私が借りている銀行は、毎月返済の元本分６ヶ月分と、ボーナス返済元本１回分の合計額をもって繰上返済をすることができます。私は上記の合計額で毎年１回繰上返済をしているのですが、人によっては数百万単位で貯めて返済したほうが得だと言う人もいます。 私のようにチマチマと返済するのと、大きい額で一気に返済するのとでは違いがあるのでしょうか？ 当方、金融商品の知識がないためそれぞれのメリット・デメリットなどがあるのでしたらご教示いただきたいです。
住宅ローンについて、アドバイスを頂けると幸いです。現在、新築3000万を計画しています。 夫 年収400万(月約18万、ボーナス約50万) 私 年収200万(月約14万、ボーナスなし) 子供(0歳児) 将来はもう2人欲しいと考えています。 フラット35年の9割超で組み、100万円ほどは手元に残る予定です。 出費は、車ローン携帯代保険代で約10万円。 ローンの支払いが月々10万円近くなるとおもいますが、無謀でしょうか？ アドバイス、宜しくお願い致します。
長文失礼いたします。 33歳夫婦と2歳になる子供の3人家族です。子供はあとひとり考えています。最近マイホームへの憧れもあり、展示会へふらっと行ったり返済シミュをしてみたりして過ごしていますが、人生をかけた大きな買い物となるので、第一歩踏み出すことなく漠然と憧れている状態です。 共働き（月手取り@主人40万私20万）ですが、収入は今後いつどうなるか分からないので常に保守的な気持ちでいます。 当初は、教育資金と家資金を頑張って貯めながら子供達が巣立ったあと夫婦二人住めるくらいの家をキャッシュで買えたらいいなと考えておりました。 ただ、現在は低金利であることや住宅ローン控除の存在、子供達が育ち盛りの時に万が一主人が急死したときに住む場所があることを考えると、今購入するべきなのかなと悩んでいます。 メンテ要らずの賃貸はとても魅力で、現在田舎住まいの2LDK家賃65000円のアパートに住んでいます。広い部屋に引っ越しをも考えましたが、家賃が比例して高めとなることも、戸建て購入案がチラつく要素です。 貯金は現在1300万です。 そこで質問ですが、上記のようなライフスタイルにおいて、例えばどのようなマイホームプランをたてますか？また、マイホームを購入された方のアドバイスなど頂けたら幸いです。 取り留めのない長文大変失礼致しました。
住宅ローンの借り換えについてです。 現在8000万を33年、10年固定金利0.9%で借りています。 手数料は平均的な額として、借り換えて得するとしたら、金利何%くらいでしょうか？
年収370万で中古物件2380万（税込）は無謀でしょうか？頭金なし、ボーナス払いなし、35年ローンです。 このくらいの家を買うのに必要な貯金額をおしえてください！
蓄電池のクーリングオフ イオンでイベントをしているＥLＪという会社で話しを聞いて他社で見積りを取らずに即時契約をしてしまいました。 後から考えると高いのではないか、他社で見積りを取ってからで良かったのではないかと後悔し始めています。 クーリングオフを考えていますが、ＥLＪ以外にはローンを組んだオリコにもクーリングオフの申請は必要でしょうか？ また、どういった文章で書けばいいのでしょうか？
住宅ローンについて、今現時点だと変動or固定どちらがいいと思いますか？理由まで詳しく回答してくださった方に250枚差し上げます！
フラット35の借り換えについて教えて下さい。 連帯債務で家族二人の収入を合わせて住宅ローンを借りています。 金利が下がっているので、借り換えを申し込みたいのですが、ローンの審査が通ったあと しばらくして私が仕事を辞め一年無職になりました。理由は資格試験の為です。 その後、パートで二年働き この春より正社員として働いています。 問題は無職からパートの三年間ですが、支払いが大変だったので国民健康保険には無加入、年金は支払える時に払い いまも遡って未払いを納めている状況です。 住宅ローンは滞納なし、住民税も滞納はしていませんが、借り換え審査は大丈夫でしょうか？
東京に住む母と姉（独身、子ども無し）に住宅資金の援助を考えています。私は地方に住んでいます。この場合、この住宅は共同名義にした方がよいのでしょうか。ちなみに2000万円の物件で姉のローンは1000万円、私の援助額は現金1000万円です。またこの場合、固定資産はどうなりますか。 別件で固定資産等はどうなるのか、教えてください。
【住宅ローンについて】 住宅ローンについてご質問させて頂きます。 長女が購入済み（ローン無）の土地に、家を建てようとしているのですが 住宅ローンを申し込む際、勤務先の事情で前年度の収入証明・課税証明が無く ローン審査が通りません。 現在は、勤務先を変更しており１年後であれば 収入証明を取得する事は可能です。 そこで、住宅を建築する際の総額を、一旦私の方で決済し１年後に建築後の 住宅・土地を担保に住宅ローンを申込み、私の方に返済してもらう事は可能でしょうか。
現在、サラリーマンだと、年収が５８０万あれば上位１０％です。これじゃサラリーマンだとお金もちにもなれませんね？
住宅ローンの繰り上げ返済をするべきか悩んでます。 計算式が複雑で、どのぐらい得をするか教えて下さい。悩んでる部分 ①繰り上げ返済500万をした場合 ②繰り上げ返済しないで、2年後の固定終了時、一括返済する場合 ③借り換えで、金利０．５％に変えて、2年後に一括返済した場合 （借り換え手数料は50万） 住宅ローン控除や、借り換えでの金利０．５％差（手数料５０万）など ３つを比較すると、どのぐらい差があるか知りたいです。 現在の状況 ・残金1000万 ・ローン年数残り27年 ・固定金利10年（残り2年） ・金利１．００％ 住宅ローン控除、残り2年分（10年間利用できると思ってます） 預金は、現在800万。
住宅ローンについてです。夫年収９００万。私パート１００万。子供４人。月のローン１８万です。 子供の学習塾代金にお金がかかるのですが、住宅ローンがきついです。皆さんのご家庭はこれ位の年収で、我が家程度のローンを楽に払えているのでしょうか。
楽天スーパーポイントで住宅を買えますか？
車のローンについて相談させてください。 今お付き合いしている彼と結婚することになりました。彼の通帳を私が管理することになったのですが、見てみると車のローンがあります。月々約39000円であと２４ヶ月残っているとのこと。合計約936000円です。 毎月のお給料で生活することを考えると、とても余裕があるとは言えないので、出来れば車のローンを一括返済したいと思っています。幸い、彼も私もある程度の貯金はあります。結婚式も控えているので、彼に一括返済を勧めたところ、彼も納得してくれました。 ただ問題が１つ…一括返済するとなった場合、約93万円はどこから払うのか、ということです。 彼と出かける時は、彼の車です。でも私が彼の車を運転することは、まずありません。彼が結婚前に残したローンです。私の車は一括購入だったので、ローンはありません。 確かに私達夫婦の車として、財産と言えば財産ですが… 一括返済するとなった場合、私の貯金からもお金を出すと言うのは、納得できない部分があり、どーしたらいいのか迷っています。 どなたかアドバイス等、お願い致します。
平成２４年３月に中古の１軒屋を購入しました。 媒介した不動産担当者より、「住宅ローン控除が受けられるので、確定申告をしてください。」と言われたのですが、その年度末に確定申告をすると「昭和５６年６月以前に建築された建物なので、控除は受けられません。」と言われました。条件が整っていれば100万円ほど控除されるはずでした。 そのことを不動産担当者に伝えると「そうでしたか。申し訳ありませんでした。」という返事しかありませんでした。 それを知っていれば、耐震診断をするとか、別な物件の購入などを検討したと思うのですが、聞かされていませんでした。 当時不動産についての法律を全く知らなかったので、そのまま相談もせず、何もアクションを起こさなかったのですが、これは不法なことなのでしょうか？ 今更、この不動産業者に損害賠償などの求償ができるのでしょうか？
賃貸住宅で四か月間の短期契約で全額支払いしたが、三か月半で退去した場合は家賃の１５日分は返金受取出来るでしょうか。
蓄電池のクーリングオフ イオンでイベントをしているＥLＪという会社で話しを聞いて他社で見積りを取らずに即時契約をしてしまいました。 後から考えると高いのではないか、他社で見積りを取ってからで良かったのではないかと後悔し始めています。 クーリングオフを考えていますが、ＥLＪ以外にはローンを組んだオリコにもクーリングオフの申請は必要でしょうか？ また、どういった文章で書けばいいのでしょうか？
住宅ローンの途中で飲食店を開いた場合、 住宅ローンはどうなるのでしょうか？新築する建物は住宅用です。 今はいませんが子供も考えており、飲食店なんてまず無理です。 でも、妻は飲食店を開くのが夢なので、 キッチンが2つある（飲食店の営業許可が下りる形）を希望しています。 そんな間取りの家ですが、住宅ローンの本審査はとおりそうです。 住宅ローンを結ぶ際、契約書を交わすと思うのですが、 ネットに公開されている他の銀行の約款を読んでも、 ローン中に店舗兼用住宅にすることが、用途変更になるとは書いていません。 http://moneykit.net/visitor/stpl/stpl55.html （ソニー銀行） http://www.aeonbank.co.jp/news/2011/pdf/1017_01.pdf （イオン銀行） そこで、いくつか疑問がわきました。 なお飲食店は、日曜日の昼間だけ営業するという、趣味の世界です。 飲食店は開くかどうかは全くの未定です。 夫の私からすると計画倒れで終わると思っています。 それでもローン中に店を開くと、妻が言い出した場合の話です。 （1） ＞借主が住宅ローン契約により取得した不動産について、借入契約期間中に使用目的・用途 を変更したとき。 ＞借主は、銀行からの請求によって、住宅ローン契約による債務全額について期限の利益を失い、借入要項記載の返済方法によらず、直ちに住宅ローン契約による債務全額を返済するものとします。 店舗部分は建物の30％なので、使用目的・用途の変更にならないと言い張る。 （ただし、変更になる条件の取り交わしが無い場合に限ります） （2） 建物代2000万円（全額住宅ローン）の場合、600万円支払い終わったところで店を開く。 店舗部分の600万円を先に返済しましたという理屈です。 この理屈はとおらないと思いますので、そう思ってましたと伝えて、 とりあえず全額返済を免れるというものです。 所詮趣味の世界の店ですので、バレたら止めたらいいのでは？と私は思います。 （3） 土地はローンではありませんので、前方の駐車場で食事を提供する。 この場合、厨房も店舗になると言われれば、それまでですけど。 3つの対策案を考えてみました。 どうでしょうか？ 他に巧い案があれば教えてください。
お詳しいご回答、アドバイスありがとうございます。 頂きましたご回答から、以下の案を考えてみました。私たちの情報が分からないとご回答が難しいと思いますので、 まず、建物等について記載いたします。 建物面積（平屋）82平米 デッキ部分も含め99平米 （デッキにも基礎が入っております） 厨房・お客が座る場所：21平米 廊下・玄関：7平米 （玄関と廊下は住宅と兼用） オール電化 住宅ローン2000万 ＜案＞ 仮に住宅ローン7年間返済後に妻が店を開くと致します。 この場合の、私たちの行動案なんですが、 店舗部分を返済すれば問題ないでしょうか？ 店舗部分が何平米かというのが分かりませんが、 仮に玄関と廊下を含ませ、99平米で割りますと28％です。 2000万×28％で、全体で560万円を返せばいいですか？ 【２】 また、開業しますと固定資産税や火災保険料が変わるとの事ですが、 ＞店舗付住宅を建てる土地が住宅用地と認められる条件は、 ＞住居部分の割合が1/2以上の場合は、その土地全部を住宅用地とします。 と記事を見つけたので、住宅用地かと思いましたが如何でしょうか？ 「家屋の軽減措置」については、 ３年過ぎての開業に場合は関係ないので、省略致します。 つまり、上がるのは火災保険だけという理解で宜しいでしょうか？
マイホームを検討しているのですが、住宅ローンはフラット35にしたいと思っています。しかしながら、検討しているマイホームではフラット35で借入するためには今の値段より80万くらい高くなると言われています。フラットの基準に合わせるために断熱材等を増やさなければならないからだそうです。長期優良住宅の取得なら理解出来るのですが、普通のフラット35を借りるためにはそんなに見積もりが増額されるのかを知りたいです。特にローコストでもなく坪単価55万くらいです。地元のHMなんですが。それだとあまりにもフラットが借りづらく銀行でしか借りれないことになってしまうと思うのですが。
すまい給費金について。 新築にて住宅を購入しまだ申請できる期間内です。 会社員の主人と専業主婦（非課税）の私で持分をわけ、購入しました。住宅ローン名義は主人、私は頭金という形で支払いをしました。 私も申請が可能でしょうか？ また、この場合それぞれ申請方法が異なるのでしょうか？
新幹線の立ち退きの支払いについて教えてください。 現在、主人の両親、主人、私、息子2人の6人家族で住んでいて、今の家が新幹線のため立ち退きになります 土地の名義は主人の父、家の名義は主人 ちなみに7年前に新築、ローンがまだ残っています 主人の両親はこれを機会に別々に暮らすと言ってきました。 立ち退き料は主人の父、主人とそれぞれに支払われるものですか？ そして残ってるローンは完済できるのでしょうか？ 完済して手元にお金は残るものなんでしょうか？ 見通しがないのでとても不安です
住宅ローン借り換えをしようと思っています 私は１９８１年生まれの３４歳 家族構成３４歳の妻 ６歳と４歳の娘 年収は６００万 美容師雇われ店長 現在の職場は９年目独立願望は今のところはないです。 妻はパートで小遣い程度の月６万円の給料 パート代は今後ずっと変わらないと思います。 娘たちは将来大学まで行かせてあげたいと思いますが 中学受験はしません 高校も公立高校に進学してもらう予定です。 住宅ローンは残り３２年の３２００万円 現在は変動金利で１．４５％ 審査終えて 今度借り変える銀行では変動で０．９７５％ 固定で１．００％ 〇〇な理由で固定がいいよ・・・変動がいいよ・・・ と様々な話を聞いていますが、なかなか決めきれません。 固定と変動金利どちらにしたらよいでしょうか？ 良いと思う理由と 良くない理由を どちらも詳しく説明していただけると嬉しいです。
住宅ローンについて教えて下さい。 借入金1,500万 固定金利10年0.9％ 10年で返済です。 元利均等返済と元金均等返済では、全額返済時どのくらいの金額の差がありますか？また、できれば計算式もお願いします。
住宅ローンについて。手数料が安いので新生銀行で住宅ローンを借り替えようと決めました。 8月は長期金利が変わらずでした。 下がると思って待っていたのにショックです。 9月は下がると思いますか？ この辺りで決めておいたほうがよいでしょうか？
低金利なこともあり、約10年前に地元の工務店で建てた新築の家のローンを借り替える手続きをとっていたら、銀行から確認申請の検査済み証が出ていませんので借り替えられまさんと言われました。その事については、工務店から何も説明を受けてなかったのでビックリして直ぐに確認したところ、指摘されるところがあるから最後まで検査を受けていないとの事でした。今の金利と比較すると倍近くも低いため、なんとか借り替えをしたく、銀行からは検査済証が無いだけであとは問題ないと言われてます。具体的にどうすればいいのか、全くわかりません。どなたか、ご教示いただけたらとおも。
金利１．９３全期間固定残り２０年残額１２５０万 この金利は高いですか？全期間にしてはこのようなものでしょうか？ 借り換えしたほうがいいのでしょうか？ 借り換えるなら変動でしょうか？期間がもう２０年なんで銀行の住宅ローンが２０年固定で借りられない場合はフラットで１９年固定で借りたほうがいいのでしょうか？教えて下さいよろしくお願いします。金利１．９３全期間固定残り２０年残額１２５０万 この金利は高いですか？全期間にしてはこのようなものでしょうか？ 借り換えしたほうがいいのでしょうか？ 借り換えるなら変動でしょうか？期間がもう２０年なんで銀行の住宅ローンが２０年固定で借りられない場合はフラットで１９年固定で借りたほうがいいのでしょうか？教えて下さいよろしくお願いします。
住宅借入金等特別控除とは住宅ローンとして借り入れたものの事を言うのでしょうか？国税庁のこの内容のものです。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1216.htm 今回、増改築をするにあたり、住宅ローンではなくリフォームローンなのですが、全て（1～8）の要件を満たしていれば10年1%の控除は適用されるのでしょうか？ また、今回の増改築は3世代同居なのですが、どこのホームページを見ても 上限(250万×2%)+(1,000万-250万×1%)×5年＝最大62.5万の控除となっています。 上限(250万×2%)+(1,000万-250万×1%)×5年＝最大62.5万 +1,000×1%×5年 にはならないのでしょうか？ それと、必要書類（証明書？）はどのようにしたら宜しいのでしょうか？ よろしくお願いします。
長男が家を購入した際、金銭的に援助をしたとします。 次男、三男が家を購入する際も、同じように、するものでしょうか？ 差をつけないよう一律で渡しますか？
元旦那の現住所が知りたいです。どうしたらいいですか？ 元旦那は再婚して、実家から引っ越しているはずです。 元旦那の名義の家にローンや固定資産税を私が払う形で、子供と住んでいます。養育費や財産分与の調停でそれを取り決め、出る時は一ヶ月前に通知すると決めていました。 引っ越すために通知したいのですが、現住所がわかりません。 あとあと言った言わないならないように 内容証明郵便で送ろうと思っています。 住所なしの手紙で、固定資産税を払えと郵便が来ていたので住む分だけ払い、2期分は送り返したいです。 役場に行けば教えてもらえますか？ 9月いっぱいででたいので、8月中には知りたいです。
教えてくださいm(_ _)m私は、精神科で軽い安定剤を貰っています。 この度、ろうきんで住宅ローンの相談をしようと思うのですが、ろうきんも団信にとおらなければローンは組めませんよね？ 無知ですみません。何方か詳しい方教えてくださいm(_ _)m
住友林業、ダイワハウス、地元の工務店で迷っています！ デザインが好きなのは住友林業、予算的にはダイワハウス(デザインがシンプルで飽きがこないかなぁと客観的意見です)、地元の工務店は予算もそうですが営業の方との相性、いいなと思える土地を見つけて頂きました。 地元の工務店で住友林業みたいに出来れば1番ですが見学会等行っても安っぽく見えたりピンときません… 無難に予算内でデザインも悪くないダイワか一生に一度の買い物と思って住友にするか、地元の工務店も営業さんに良くして頂いたので断るのも申し訳なく迷っています。私のセンスが良ければどこのハウスメーカーを選んでも同じなのかもしれませんが。。。 作り等は色々調べたんですが住友ならBF工法、ダイワならxevoの鉄骨なら地震等きても安心かなと無知満載で恥ずかしいですがこんな理由です。 地元の工務店は在来工法です。 アフターメンテナンスも住友は他者に比べると安いとの事なんですがネットでは大手はどこも変わらないと…何を基準に選んでいいのかも悩んでいます！ 土地もここに住みたいとも思うのですがここじゃないとダメっていう訳ではありません。 こんな感じでローンを組んでいいのかと… 土地を決める時はここじゃないと！って強く思えないと後悔するとも聞きました。 皆さんはハウスメーカーを選んだ理由、ローンを組んだ時一片の悩みもありませんでしたか まとまりのない文章で申し訳有りませんがご質問よろしくお願いします。
下の階の方から、お風呂場が水漏れしていると、言われ、マンションの理事さんにお話をし、水道やさんを呼んでもらい、水圧検査等をしましたが特に異常がみられませんでした。 下の階の方のお風呂場はユニットバスにリフォームしてあり、天井からポタッポタッと水滴が落ちる感じです。 そこで、業者さんに連絡をし、浴槽したの防水効果がきれているかもしれないというお話でした。 頂いた見積りは54万円 その半分は床と壁のタイル代金でした。 タイル以外に何かよい方法はないでしょうか？ 25万円くらいで直せないものでしょうか？ 昨年の３月に部屋全体を。リフォームし、 浴室、トイレは清掃のみでしたが、100万円かけてしまったので、正直お金がありません。 下の階の方には申し訳無いので早く直したいですが、困っています。 どなたか、良い案がございましたら、是非教えてください。 本当に困っています。 宜しくお願い致します。
大手都銀公表の短期プライムレートは、2009年1月以降、1.475％から変更ありません（日銀ホームページ参照）が、おかしくありませんか？・ 日銀政策金利が、09年以降、０．１％に据え置かれているからとの説明を受けたことありますが、金融庁に確認結果では、銀行の金利設定は、「自由」でり、金融庁が指導することはないとのことです。 ・ 大手都銀は、住宅ローンの変動金利を、この「短期プライムレート」にリンクさせていると説明しています。一方で、大手都銀は、新規の住宅ローン顧客に対し、09年1月以降、ネット系銀行、信託銀行等の住宅ローン金利に対抗する為、金利を下げ続け、現在では、年利0.5％前後まで下げております。これは、都銀が利益を吐き出してのことのようです。これも都銀「自由」とし、違法性はないと理解しています。しかし、既存の変動金利の顧客にとっっては、不公平極まりない行為です。一般庶民は、「変動金利」と言えば、新規顧客向けの住宅ローン金利も含めた「実勢金利」にリンクさせると理解するのが、一般的ではないでしょうか。過去に知恵袋の 回答者（おそらく金融関係者）が、銀行の金利設定は自由であり、変動金利が実勢金利に合わせて上下すると考えるのが間違い、としていましたが、金融関係者以外の一般庶民の皆さまの意見をお聞きしたく再度投稿しました。 ・
俺は、貧しい生ゴミが群がるフラット35を取り扱うファ●リーライフサービスの営業所長様です。過去、俺様は数字の上がらない営業マンをののしり、殴り、蹴っ飛ばして育ててきた！もちろん、この会社で、栄えあるエリートコースを歩んできた。 しかーし、昨年、役立たずの部下をぶん殴ったところ、労働裁判を起こされ、俺の出世の道は閉ざされた。全く、役立たずの飼い犬に手を噛まれた気分だ。 それを置いておいて、俺が出世する為には、本社の役立たずの役員どもその他の社員どもを地獄に突き落とすしかないが、どうすればいいか妙案を提案してくれ。
住宅ローンについて質問です。 先日、住宅ローンを組むにあたり、知り合いがいるJAで話をしてきました。(支所長) そこで、保証会社を通さず、保証人を2人つけて住宅ローンを組みましょうと言われました。旦那単独です。 保証人に関しては、旦那の父親と弟になってもらう予定です。 そこで、土地の所有について不動産の名義をどうするかと聞かれ、夫婦共有にするのか‥それとも単独にするのか‥ 我が家では、旦那単独にする方向でいます。 旦那単独の場合、また保証人をつけることになるのでしょうか？ また、保証人をつけるとしたら、その場合妻である私がなるのが一般的ですか？ できれば、旦那の父親と弟に住宅ローン同様なってもらう方向でいるのですが‥ 正直に話すと、旦那に内緒で姉に貸している借金（キャッシング）があります。 今は、姉が払ってくれているので毎月お金を受け取り、払っています。 連帯保証人となれば私も審査されるのですよね？その場合状況が厳しくなるのでは‥と不安です。 できれば保証人はこのような状況なので避けたいということを所長さんに話せばよいでしょうか？ ちなみに住宅ローンをJAで組むにあたり、わたしの職場、実家がそのJAの町にあることが条件です。と言われたのですが、それだけでも、私が審査されるってことはありえますか？
住宅ローン返済で悩んでいます。どうしても家が欲しくて3年越しで主人を説得して８０坪の土地に新築の家を建てました。頭金は住宅ローンは35年で8000万円を銀行から借りました。主人は大手企業に勤めており年収の額面で1600万ほどあります。転職などがありこのローンを組んだのが45歳であるためローンは80歳まで続きます。しかし銀行は返済可能という事でローンは難なくおりました。4人子供がいますが中学から私学にいかせています。もちろん大学進学もさせてやりたいと思っています。このような状況で手取りは1200万ほどあるにもかかわらず、毎月に住宅ローンの支払いだけで30万と学費20万が掛かり、いつも赤字で生活できない状態です。今のところ貯金を崩していますがあと3年ぐらいしかもちません。私も働いていますが、子供がいるためパートでしか働けません。最近貧困老人の記事を良く目にし非常に不安です。でも家を売る事は絶対に嫌です。主人が定年後も一生働いてくれればどうにかなると思うのですが病気になった場合はどうなるのでしょうか。同じような境遇の方はいらっしゃるでしょうか？どうすればいいかなにかお知恵を下さい。
「住宅ローンと貯蓄」についてお聞かせ下さい。夫：46歳 妻：43歳 子供：小6 小4 年収：約600万 妻パート 約60万 住宅ローン残：約2000万 残：27年(金利：10年固定2:35%) 貯蓄：約500万 低金利時代で固定期間約1年で終わることから、現在住宅ローンの借り換えを検討しております。 何とか定年までに(現状60歳ですが将来的に62歳になるかもしれません)完済希望ですが、 定年まで後14年(もしくは16年)なので月々の支払いの負担が増えるため(現在は約8万/月支払)、 実際は65～67歳位までは支払うのではないかと考えております。 毎月3万とボーナス時に10万財形貯蓄しております。 派手にお金を使っているつもりはありませんが、 家計簿つけたり、特別節約を心がけているわけではなく、 この財形が貯蓄に回っております。 ただ住宅ローンはなかなか減らず、この貯蓄も貯蓄と呼んでよいものかと思う事があります。 財形をすべてではなくともローンに回すべきでしょうか？。 これから子供たちもお金がかかる時期に入り、また自分たちにもなにが起こるかわかりませんので ある程度の貯蓄は必要だと思っております。 しかしローンは早く返済したい・・・。 ライフプランにもよると思いますが、 何か良いアドバイス御座いましたら宜しくお願い致します。
10年前から、実家の住宅ローンを35年で組んでいます。4年前に結婚したのですが、氏名の変更届けをしていません。このまま仮に完済した場合、旧姓の人物は実在しないわけですが、何か大きな問題などありますでしょうか？ 気になりながらも、乳幼児が2人いるため、できずに過ごして来てしまいました。どなたか詳しい方、教えてください。
日銀の基準金利が1%以下になったのはいつ頃からですか ? 今後10年以内で 基準金利が2%以上に なるでしょうか?基準金利が2%以上になったら変動金利で住宅ローンを借りている低所得者はどうなるでしょうか?
両親と住んでいた実家の住宅ローンを組んでいますが、結婚を機に引越し、住民票を移しました。銀行には何も伝えておらず、ローンは払い続けて5年になります。 実際に住んでいないと住宅ローンの金利優遇が受けられないことは知っていますので、氏名変更をすると同時に、家族が居住していれば住宅ローン金利の優遇が受けられる他行への借り換えを検討しています。 変更手続きを怠っているにも関わらず、その相談に行く勇気はないのですが。。 正直に話して、借り換えを申し出ても大丈夫でしょうか？ また氏名変更の手続きには何が必要ですか？ 実家に住んでいるかどうかの証明には何が必要でしょうか？ 住民票を移してはいますが、実家に住んでいることを銀行にわかってもらえる方法があるのであれば、正しく氏名変更の手続きだけで済むのかなと思っています。 実際には、両親の看護もあり、実家と自宅を行ったり来たり、半分までは行きませんが、かなりの頻度で実家に泊まっているので、大きく言えば半分住んでいるような感覚はあります。 今後、どうすることが一番よいか、銀行側の立場でご回答いただける方がいらっしゃいましたら、大変有り難いです。よろしくお願いいたします。
借金があるけど家がほしい 旦那には400万円の借金があります。これは旦那の実家が破産をしていて借りられないため、どうしようもなく旦那に消費者金融から借りさせたそうです。でも我が家には幼稚園と乳児のこどもがいて、その子達が小学生になる前に家を購入したいのですが、住宅ローンを借りることができません。旦那の親はこちらに返してくれるほどの余裕もなく、返済のめどがたちません。どうにかして方法はないものでしょうか。
旦那 年収500万(額面) 30歳 全国転勤有 妻 専業(将来的には働くのも可) ただフルタイム〜とまではいかないのかも 子供は将来的に2人欲しいけどまだ。 車持ち(一括購入済み) 頭金600万 家購入したら小型犬も飼いたいです。 年収は将来的にも上がっていくだろう(おそらく¥7-800万ほどまでは。。)として。 いくらほどの物件であれば購入できるものでしょうか？ アクセスがよくて、あと5年は都市開発が進むであろう駅から徒歩8分3LDK3500万円の分譲マンションを購入するか、マイナー駅、駅から徒歩5分の建売戸建住宅2800万円(30坪、坪単価30万強)を購入するか、迷っております。 マンションであれば今後転勤があれば売却や賃貸貸しも考えられるのかなと。 建売戸建であれば、転勤になった場合は場所にもよるけど最悪単身かなと。 もちろん街としての魅力は前者のマンションの街の方が魅力です。ただ、後々の資産価値が落ちないとみこして購入していいものなのか(そもそも私の年収で購入していいものの価格帯なのか) それとも後者の戸建購入をして、生活に余裕を持たせるべきなのか。 つらつらと長文申し訳ございませんが、お詳しい方いらっしゃったら経験談やアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
住宅ローン減額交渉についての質問です。 現在MCJでフラット３５をスタートして1年経過しています。金利低下に伴い借り換えを検討しているのですが そもそもMCJに減額交渉はできないのでしょうか？ 地方銀行では減額交渉はよく行われているようですが MCJでは情報が無くよく分かりません。 実際に交渉をされた方、質問内容に詳しい方、 知恵をお貸しください。
住宅ローンの質問です。年収550万、勤続年数10年、頭金500万、妻専業主婦、子供の3人(9歳、5歳、2歳)、他に借入なし 1ヵ月前に3700万の借入希望で仮審査に落ちました。 前回の物件は諦め、新規物件で金額を落として3100万の借入希望で仮審査を申し込みたいのですが、以前と同じ銀行に申し込みは可能なのでしょうか？最低期間このぐらいは空けないと申し込めないという期間は有るのでしょうか？ 住宅ローンに詳しい方お力をお貸しください。どうしてもマイホームを手に入れたいのです。よろしくお願いします。
つい最近のこと、同居の父が熱中症にて倒れました。回復して命に別状はないものの、認知症が濃厚の状態です。 自分自身のこと、食事等はできますかが会話がもう全く噛み合わない状況です。 退院後、すぐに施設に入れることは可能なのでしょうか？ そして費用面もかなり心配です。 (同居するにしても夫婦共働きですし、何をしでかすかわからないので施設にお願いせざるをえない状況) 新居購入に向けて住宅ローン審査も通している段階で非常に困っています。 何かいい案等々ありましたら是非ともお願いします！
住宅ローンについて。以前似た内容で質問したのですが、もう一度回答お願いいたします。 去年の８月から住宅ローンを組んでおります。 毎月五万円ずつ繰り上げ返済しているのですが、これからずっとローンとは別に、毎月三万円(前回は五万円とのことで質問しました)、もしくは四万円を繰り上げ返済していったらどれくらいで払い終わるのでしょうか？ 前回質問した際に五万円繰り上げていったら、17年位とのことでした。 繰り上げ手数料は一切かかりません。 借り入れ→1580万円 金利→2.05% 毎月の返済→54000円ほど 平米数の関係で、住宅ローン控除には対応していない物件です。 計算の仕方が分からないので、どれくらいで払い終わるのかわかる方いましたら回答お願いいたします！
住宅ローンの仮審査が通りこれから本審査です。 ですか先日残高不足でカードの引き落としができませんでした。 即カード会社に連絡し、振り込みましたが3日ほど支払いが遅れました。 本審査に影響ありますでしょうか？
今回新築で家を建てようと思い、住宅ローンについて色々調べました。そこで、過去にクレジットカードの延滞がある人は、審査が通らないと色々なところで書いてあり、不安になりCICに自分の信用情報を開示してみたところ、3枚のクレジットカードでそれぞれ1個ずつ、3個のAがあったのです。 これでは、やはり住宅ローンの審査に通らないのでしょうか？ ちなみに、延滞した時は、口座に残高がなく、コンビニ用紙が送られてきてすぐに入金しました。(引き落とし日の翌月) 借り入れ金額は4000万円 年収夫婦合算で900万円くらい 夫婦ともに公務員 29歳です。 やはり厳しいでしょうか？
都銀で住宅ローンの事前審査を通過し、本審査を申し込みしました。ある日保険会社から突然火災保険のパンフレットが送られて来たのですが、銀行が紹介したのでしょうか？それとも仲介の業者でしょうか？ちなみに仲介業者は別の保険会社の代理店らしいです。同じような経験のあるかたいらっしゃいましたら回答をお願いします。
旦那の実家は母子家庭で借家です。義理母はパートなので、今は旦那の名義で借家を借りています 秋から私と旦那は親戚の空いた家を使うので家賃はかかりませんが、後々は家を建てる予定でいます。 そのときに借家の名義のせいで住宅ローンが組めなかったりしますか？ あまりこういうことは詳しくないのですが、旦那名義をやめてもらうよう言ったほうがいいですか？
マイホーム資金 親からの援助マイホーム購入の際に家を夫の名義にした場合 私(妻)の親からの援助金には贈与税はかかるのでしょうか？ それとも、何も気にぜず、もらったお金は使って大丈夫でしょうか？ その家には、私の両親も同居の予定です。 また、家を夫のみの名義にするか夫婦名義にするのかどちらがいいのでしょうか？
中古マンション購入にあたり、先日住信SBI銀行の住宅ローンに申し込み、事前&団信は即OK、本審査は申し込みから数日でNGでした。今の所三井住友銀行の事前が通っており（不動産提携）、なぜ住信はダメだったのかが気になる&三井住友銀行の本審査がダメになるのではと心配になったため、CICで個人情報開示をしてみたところ、住信が照会した履歴がありませんでした。 CICの内容はクレジットカードの滞納などもなく（持ってはいるものの使ったことがない）、借金やローンなどもしたこともなく、気になる点といえば先月機種変更した携帯の分割です。 なぜ住信はCICの照会もなくNGになったのか、もしお分かりになる方がいれば、今後のため教えていただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。 【物件価格】3400万（築13年） 【希望借入金額】3200万 【期間】35年（定年なしの職業です） 【年齢】37歳 【年収】550万 宜しくお願い致します。
抵当権設定の登録免許税について質問です。 土地を買ってすぐに住宅を建てる予定です。5000万円の住宅ローンを利用する場合、土地の売買契約決済時に3000万円をローン実行してもらい、建物完成時に2000万円を実行してもらう場合、決済時には0.4％の登録免許税、建物完成時には0.1％の登録免許税がそれぞれかかるということなのでしょうか？ よろしくお願いします。
住宅ローンについて本審査ＯＫでしたがいま保留にしています。 新築を買おうと思い審査したら本審査まで大丈夫でした。 しかし値段で悩み田舎だし中古でリフォーム済みの物件もいいのがあり中古にしようかと思いはじめました。 しかし住宅ローンを相談した時に カーローンなど他からの借り入れがあるため一本化するためには新築でローンを組むしか一本化できないと言われたのを思い出しました。 中古物件を購入するためには一本化は無理なのでしょうか？ ちなみに額は1500万くらいの中古物件です。
フラット35について教えてください！ 予想で結構なので、何月ぐらいが金利底だと思いますか？ 理由も合わせてお願いします(^ ^)
住宅ローンを検討しています。銀行から２３００万円の融資を受けれたとして、数年後にフラット３５へ借り換えすることは可能ですか？
家賃を残高不足で引き落とせず、延滞したことがあります。CICの情報を見たら、2年で2回Aがついてしまっていました。他の携帯や、ほかのクレジットは全てしっかり$マークではらってありました。 今家を買おうと思っているのですが、住宅ローンの審査は通るでしょうか？通らない場合、どうすれば通るようにできますか？ ちなみに年収は700万ほどで、4000万くらいのローンをくみたいと思っています。
家計診断お願いします。 住宅ローンの支払いが厳しいです。 子供が進学するにつれ教育費の負担が重くのしかかってきます。 住宅ローンの残債が約2000万 まだ25年残ってます。貯金が全くできず子供の教育費の負担が増える上に昇給はなし 夫婦仲は冷めきっており子供がいる手前表面上は仲よさそうにふるまって居ます。 夫婦関係はもう数年ありません。 最近管理規約に違犯するとは知りながらして犬を飼ってしまいお隣から苦情が来ました。 もう子供がいなければ離婚したいところです。 何かアドバイスを下さい。 夫40歳 会社員 年収約450万（総支給） 月32万（支給額） ボーナス30万（支給額）２回 妻38歳パート 年収約103万 長男 14歳中学２年生 長女7歳 小学2年生
新車を購入します。総額２３０万円で50万円ほど頭金をいれて残りを関西アーバン銀行で借りようと思います。 キャンペーンをしているようで変動金利ですが１．４％～とＨＰに書いています。返済期間は7年か10年にしようと思います。 年収700万円の場合金利は何％くらいになるでしょうか？ また、申し込みから車屋さんへお金が振り込まれるのにどれくらいの期間がかかるでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
りそな借り換えローンのweb事前審査に落ちました。理由はどのようなことが考えられますでしょうか？ 現在ローン:フラット35(りそな) 残高:¥2,750万 残期間:33年7ヶ月 年収:430万 勤続:10年年齢:32歳 土地評価:¥3,500万 借り換え後 金額:¥2,750 期間:32年 ローン契約後の遅延は一度もありません。
住宅ローンの事前審査に申し込もうと思っているのですが、通過の見込みがあるか診断をお願い致します。申し込みは地元の信金です。給与振込・公共料金引き落としに使用している信金です。収入合算はしないで私だけで申し込みます。 信金側にお願いされ、信金カードローン2契約(残債なし)・定期預金3契約(額は少ない)の契約をしています。 以下は私の属性です ①年齢…35歳 ②家族…妻・子供2人 ③現在の住まい…アパート(家賃6万) ④借入予定…2100万円 ⑤年収…405万円 ⑥自己資金…ありません ⑦他の借入残債…信金ローン(カードではありません)月19000円の返済で残り34万ほど、DCカード(ショッピング)残り6万ほどあります。 ⑧遅延などはありません。 ⑧その他使用してないクレジットカードが数枚あります。 ⑨保証会社…全国保証です。 完済・解約条件付きの承認だとしても可能性はありますでしょうか？また、使用していないものを全て解約すれば見込みはあるでしょうか？一度相談した段階では、大丈夫だと思います、支店長にも進言しますと言っていました。もちろん鵜呑みにはしておりません。厳しいご意見もあると思いますが、様々な回答お待ちしております。
住宅ローンの相談です。家族構成 私(26歳,年収450万,公務員) 妻(26歳,年収470万,看護師) 子供はいませんが、2～3人作る予定。 立地 実家から徒歩3分、関係良好 物件 建て売り4000万 状況 ・普通車、軽自動車各１台ずつ所有 ・ローン、リボなどの借り入れなし ・子供ができたら妻はパートになり、月収16万程度になる予定。 ・ブレンドやエステに興味なし 物件は立地間取り性能含めてかなり気に入っていて、対抗馬がいないほどです。 購入時の諸経費のみ支払いをして手元に200万残そうと思っています。 4000万すべて借り入れしすると、 変動金利0.6%で月々約105,000円になる予定です。 ネットを見るとかなり生活は厳しそう…？ 様々な意見をお聞きしたく思います。 よろしくお願いします。
住宅ローン審査について詳しい方、教えて頂ければありがたいです。中古住宅購入の為、地銀2行に住宅ローンの申し込みをしました。 ☆頭金 400万 ☆借入額 1950万 ☆期間 25年 主人は、 ☆年齢 45歳 ☆勤続年数 15年 ☆年収 630万 ☆預金額 350万 ☆借り入れ・ローン無 地銀の結果が出るまでに、ネット銀行にも審査を申し込みました。 結果、全て通りませんでした。 手続きをしてくれた不動産屋の担当者には、「地銀どちらも0回答でしたので、この状態ではどこの金融機関でもローンは通りません。何年か待てば通るというものでもありません。」と言われました。 とうしても物件が気に入っていたので、なんとか購入できる様、不動産屋担当者と相談している間に、その物件は他の人に売れてしまいました。 この様な事にならないようにと1年前に、CICに情報開示して、キャッシング他の事故歴がない事を確認していました。 ただ、16年以上前に消費者金融2社より借入がありましたが全額返済しています。この2社の記載が残っていました。(完了の記録のみ) (これが原因でしょうか？) ローンが通らなかった理由をどうしても突き止め、もし次回のチャンスがあれば諦めずに住宅を購入したいと思っています。 再度、CICの情報開示をし、全銀協の情報も開示はするつもりです。 他に原因を突き止めるために何ができるでしょうか？ また、チャンスはありますでしょうか？ 教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
下水道の分担金についての質問です。 ハウスメーカーの方で最近家を建てました。 色々打ち合わせしてきたのですが、排水の方だけ単独で引くか、実家の方に繋げるかということでやり方が二種類あると言われ説明を受けました。分担金の話も少し出たということは覚えています。しかし、無知のため『これ以上後からかからないですよね？』との確認は念を押したのですが、下水道分担金という形で新規のための請求書が家に届きました。高額の請求のため困っています。家を建ててからお金はかからないと何度も言われてきたので、少し不満を抱いています。向こうのミスでは？とも思っています。 明日ハウスメーカーに電話しようと思うのですが、素直に払うべきか迷っています。 詳しい方の知恵やみなさんの意見を教えてください。 ちなみに、傾斜がないためポンプをつけ下水道工事費用として105万近く支払っています。
ハウスメーカーで建設中でフラット３５を借りることにしています。 ８月末に引き渡し予定なのですが、先日突然ハウスメーカーの担当者から、フラット３５の場合は登記が完了してからでないと融資実行できないので引き渡しから融資実行までは繋ぎ融資が必要になるので手続きをしますと言われました。 契約時にそんなことは言われていませんでしたし、フラット３５のホームページを見てもそのような記述を見つけられませんでしたが、ネットで検索してみるとそのようなことが書いてあったりもします。 そうなった場合、ハウスメーカーでフラット３５を利用する人は皆さん同じように繋ぎ融資を受けているということになるかと思いますが本当にそうなのでしょうか？ フラット３５で融資実行に必要な登記とは何をさしているのでしょうか？
皆さん、住宅ローンの金利はいくらを、何パーセントで、どこで借りてますか？ 幅広い選択肢の中から探そうと思っています。 今時期のおすすめもあればお願いします！
昨年秋に結婚と同時に住宅ローンを組みました。結婚してからというものお小遣い生活を送っていますがこの度どうしてもお金が必要となり、また嫁にも相談できません。 消費者金融から一時的に借入をして半年ほどかけて返済しようと考えていますが 消費者金融からお金を借りたことは住宅ローン会社にばれますか？ また消費者金融からお金を借りたことによって住宅の差し押さえやその他差し押さえ、住宅ローンの取消みたいなことはあるんでしょうか？ ちなみにローンはフラット35で組んでおり名義は私と私の母の共同名義でローン金額は6000万円ほどあります。 このあたりの事情にお詳しい方、ご教授願います。
恐れ入ります。住宅ローンのご相談をお願いします。ローン残高約2326万円 ローン残り年数30年 現在１０年固定1.85で月々8万4千円を返済しています。 金利引き下げに伴い他銀行への借り換えを検討したのですが団信の審査でひっかかりそうな項目があり、審査が確実に通過できる2017年５月まで借り換えを延期することにしました。 借り換えをすることは決定しているのですが、来年の５月までの間、今の銀行でこのまま変更なく固定1.85を払い続けるべきか、変更手続きをして変動0.74にするか悩んでいます。 金利がすごく差があるのですが、得があるとしたら具体的に５月までどんな風に得があるのでしょうか？ 月々の元金と利息の割合がぐっと変わりますか？ それから変更手続きには手数料が４万5千円ほどかかります。 この金額を支払ってでも変更手続きをして利益がでますか？ 本当に申し訳ないくらい全く何も分からないど素人です。 どうがお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
ある事情により住宅ローンを滞納。 打開する術も無く残念ながら競売に掛けられます。 競売後、残債次第で目処が立たなければ破産も考えなければなりません。債務整理又は破産等が、認められるまでの期間や破産手続きの際、家族（妻、子供）名義の銀行口座にあるお金は債権者に差し押さえされるのでしょうか？ 妻の口座は、自身のアルバイト収入と病気による治療費として保険から下りたもので100万程度。 子供(未成年)は、今までいろんな人に頂いたお年玉や入学、卒業等のお祝い金をコツコツ貯めていたもので同じく100万程度。 私自身は、貯金等、殆どございません。 妻に関しては、給与明細や保険の証明書等で私が係わっていない事が証明出来ますが、子供に関しては私から譲渡したお金では無いと証明する術がありません。 出来るとすれば、私が今の追い込まれた状態になってから振り込まれたものではない事は通帳の日付を見ればわかります。 それでも私の財産の一部として差し押さえられてしまうのでしょうか？ 勿論どういう状況になったとしても、私自身には債務を解消していく義務と責任はございます。 その過程で家族に相当の不利益が、及ぶのであれば離婚も仕方ありませんが、出来ればこれからも一緒に暮らしたいと、ささやかな希望として抱いております。 ・ 妻、子供の口座は、差し押さえの対象になるのでしょうか？ ・ 競売後、残債のある状態では、私の所得（給与等）は、最低限の生活費を残し差し押さえとして、同居の妻の給与も世帯の所得として債務当てなければならないのでしょうか？ ・ 給与が差し押さえ対象になれば会社はわかるのでしょうか？ ・ 僅かでも所得を上げたいと思い転職を考えた場合、不良債務者？破産者？では難しいのでしょうか？ ・ 妻、子供が生活をおくる上で、何らかの不利益や影響を避けるには離婚するべきでしょうか？（資産回避のような違法性は一切ございません） 自業自得と言われても当然なことですが、反省しやり直す為に、ご指南頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
マツダ車の購入を考えております。 今回、広島に医療機器メーカーの営業として転勤することになり、マツダ車を購入する予定です。 車の運転はするのですが、あまり詳しくないため、どの車を購入すべきか悩んでおります。 マツダ車でオススメの車はありますでしょうか。また、新車か中古を買うべきか、一括かローンで買うどちらがオススメかも教えていただけれかば幸いです。 ・26歳男性 夫婦2人暮らし ・燃費の良い車が希望 ・200万円くらいで買いたい ・普段の仕事でもプライペートでも乗るため、かなり使用頻度は高くなります。 宜しくお願いします
結婚1年5ヶ月の女性です。夫がお風呂に入ってる時にこっそりLineをみると、夫が1泊2日で女友達の家に泊まっていたかとがわかりました。仕事の為の勉強会で他県へ泊まりで行くといってまして、ホテルとったの？と尋ねると友達の家に泊まるから大丈夫と言ってました。うちには子供はいませんが、昨年末にマイホームを構えたばかりです。夫は以前、私が浮気をしたら、私と相手を訴えて、住宅ローンを一括で払って貰って、慰謝料も貰うと冗談でしょうがいってました。私は結婚してから、男友達どころか女友達とも1度もあっていませんし、飲み会は職場の送別会度も歓迎会にいって、お酒も飲まずすべて一次会で帰ってきています。お泊りしたのは、実家のみです。昨年末頃から、夫婦関係は上手くいっておらず、別れたいと度々思ってますが、住宅ローンが連名を組んでいるため、無理かなと思ってます。女友達時に並んで写真を撮っていたり、大人のオモチャの写真やそれを使った感想を送ってねとLineがありました。しかも、自分から女性へ泊まってもいい？と予約していたみたいです。自分から依頼していたLineの画面は思わず、私の携帯で写真を撮りました。あと、2人の写真やオモチャの写真も。これだけで、有利な離婚へ持っていけるでしょうか？家庭のお金は彼が持っていて、私は結婚してから、メニエール病や脱毛症、適応障害と診断され、しばらく仕事も休んでいましたが、自分の支払いは自分でしてと夫にいわれ、今月から職場もパートになりました。だから、好きに使えるお金もないので、もう少し自由な生活がしたいです。 女性宅に泊まったのは、今回だけかもしれないし、男女関係があったかは不明ですが、かなり怪しさがあるので、浮気として、自分の立場を有利にできるでしょうか？ 文面や質問がわかりにくいでしょうが、夫のしたのは行動はどう思いますか？様々な意見が知りたいです。
銀行の住宅ローン（フラット35）の支払に関する信用情報は全国銀行個人信用情報センターでの扱いでしょうか？
アルヒのフラット35で本審査否決されました。 問題点を解決して再度挑戦したいので、個人情報を開示する事にしました。 CICで開示したところ申込み履歴にアルヒのみ記載があったのですが、これはアルヒでの審査段階で落とされてしまったからですか？ 機構に審査が回っていれば申込み履歴は機構と記載になるのでしょうか？
離婚し夫名義のマイホームに夫が住み続ける場合妻はローンなど払わなくてはいけないのでしょうか？ ネットでいろいろ調べてもよくわからないので(´._.｀) 弁護士には後日相談しに行く予定です
住宅ローンについてです。 中古住宅を購入することになりました。 値段は3180万円+諸費用約300万円との不動産やからの見積もりです。家財、引っ越し費用、ハウスクリーニングは別です。 自己資金は1300万円。年収は額面で520万円。 (妻の収入は400万円ほどありますが、ないものとして計算しています) 借入2500万円。返済期間20年で住宅ローンを組もうと考えています(sbi、SONY、自分銀行の仮審査済み) 20年固定金利するとネット銀行、都市銀行、地方銀行(大阪)含め、総返済額の少ない銀行はどこになるのでしょうか？ また最近固定金利でローンを組んだ片、銀行の決め手を教えて下さい。 フラット35は適応外の物件です。
住宅ローンを組もうと思い、auユーザーというのもあり じぶん銀行を検討しているのですが、 住宅ローンのみで じぶん銀行を使用する場合、 auユーザーとしてのメリットはあるのでしょうか。 別にソフトバンクやドコモでも 住宅ローンに関しては差異がないでしょうか
52才の会社員です。大手企業に勤めています。 山梨か長野に中古の家を購入する予定です。 現在は会社の借り上げで賃貸に住んでいます。 1000万くらいの借り入れは出来ますでしょうか？ 年収は600万前後です。 家族は妻と2人です。
住宅ローンの金利がどうなるか分からず借入金額をいくらにしたら良いのか迷っています。お詳しい方教えてください。金利が上がって行くようなら自己資金を頑張って予定より多目に出して借入金額を少なくして月々の返済額を下げたいと思っています。 金利が大して上がらないのであれば貯金を減らさずに借入金額を返済可能な範囲内で少し増やそうと思っているのですがどうしたら良いのか教えてください。 ７月27日UFJが10年固定の金利を0.5パーセントにすると発表したので10年固定金利0.5 パーセントとして2017年2月に借りるとするとどうしたら良いですか
住宅ローン審査について新築マンションの購入のための住宅ローン審査を控えています。 学生時代に思い立ったが吉日と勢いに任せて組んだ予備校費用のローンの関係でお金に困った時期があり、一日延滞をした記憶があり、不安になったのでcicに情報開示してみました。 すると…案の定、4年半前にP一回、A二回の記録が残ってました… それ以降はすべて＄でした。 現在は学生時代の勢いに任せて申し込んだ(笑)予備校のお陰で弁理士となり、また博士号も取得し、平均よりかなり高い年収を得ています。 不動産の営業の人は私の年収であれば確実に審査にとおると言われているのですが、この4年半前の事故記録が不安でたまりません。 この昔の事故記録がどの程度の影響があるのか、どなたかご教示いただけないでしょうか？ 何卒よろしくお願い致します。
昨日、じぶん銀行で住宅ローン借り換えの本審査の承認がおりました。今契約している銀行さんにはいつ借り換えすることに決めたと伝えればいいですか？(じぶん銀行での審査の前に一度借り換えしようか迷っているということは言ってあります。) よろしくお願いします。
家庭持ちで東京住みです。そろそろマイホームを…と思っていますが、ローンが不安なのはもちろん最初に払うのがどれくらいかかるかなどいろいろ心配事が多いです。実際には頭金って総額の何割くらいかかるものなんでしょうか？実際に購入された方や不動産に詳しい方いたら教えてください。
個人再生を実施しようとしてる最中ですが質問させてください 要点のみ記載します 年収550万 現在離婚にむけて調整中 家族の為に住宅は残したい 借金総額 約1200万 土地、住宅あり 住宅を残してなんとか実施しようとしてますがある要件にひっかかっている状況です 質問1 土地の一部に私との共有部分(義父)がありそこはお互いの場所の正確な明記がされてない(2分の1)共有私道があります そこの部分に義父の借入の抵当権が設定されてるので私の個人再生手続きができないと言われました！なんとか住宅を守り、個人再生実施したいのですがなにか方法がありますか？その抵当権をはずせばいいのでしょうか？また外せなかった場合の別の方法がありましたらお願いします！ 質問2 個人再生が実施されると借金の5分の1に減額(約260万)された場合、自分の財産が算出されてその金額が減額以上だとそちらの金額を3年間で支払うと聞いたのですが本当ですか？ 財産は土地、建物、退職金です！ まだ調べてないのでわからないですが土地、建物の固定資産税を年間42000円支払い、退職金は約800万 これだと減額以上の金額になりますか？
新築を建てる時申請で貰えるお金は 地域によってもあると思いますが 住宅ローン減税 住まい給付金 浄化槽の補助金 以外に何かあるのでしょうか？
住宅ローンの固定金利と変動金利について質問です固定金利と変動金利同じ10年の契約で考えた場合、固定金利の場合は最初から終わりまで月々の支払額は変わらずずっと同じだそうですが変動金利の場合は利率が変わるので支払額も変わるのだと思うのですが 調べると5年ルールというものがあって5年間は支払額が変わらないと分かりました それで5年間変わった分の差額は次の5年間で元金と利息が調整されて返済に充てられるとまでは理解できたのですが ここで疑問がわいたのですがこの変動金利のルールだと終わりの期間が定まらないような気がします 最初に期間を決めてのローン契約になると思うのですが返済金額が変わってしまっては支払いの期間が当初よひも伸びてしまう可能性があるのではないか思いまして質問させていただきました それとも強制的に金額を調整して期間内に収めて支払うことになるのでしょうか その場合支払う額が急に増えてしまったりするようなことがあったら変動金利はやめたほうがいいのかと これから先10年で考えた場合固定金利と変動金利どっちがお得かも教えていただきたいです
土地購入の契約順について質問です。 現在土地購入で二番手に申し込んでおり、一番手の方の契約結果待ちです。 一番手の方はローン審査が通れば契約とのことですが、自営業の融資と合わせて行っているので難航しているそうです。5月末に一番手の方が申し込んだそうなので既に2ヶ月弱経過しているようです。 7/25に結果が出ると言われていたのですが結局出ず、今週末にはとの事でした。 最初は7月中旬、20日、25日と既に何度か延びている状況です。 他の候補地も待っていただいてる状態なのでのんびりはできないのですが、もし一番手の人が契約しなかったら、と考えると諦めて次！とは行けず…。 この場合は一番手の人の結果が出るまでずっと待ち続けるしかないのでしょうか？ このままでは無期限で待たなければいけないの？と心配です。
妻(私)名義の住宅ローンを組みたいです。お知恵をお貸し下さい。妻38歳 年収400〜450万 勤続1年9ケ月(前職場８年近くで退職)で看護師、子供２人、夫は62歳で私の扶養に入れています。夫は扶養の範囲で働いているものの、結婚前に自己破産歴があったり、携帯代金や支払い物を督促等ギリギリで払い、携帯本体のローンも組めません。お金がない訳ではないのですが、だらしない部分です。 今回気に入った中古物件を見つけ、私名義で、1500万のローンの仮審査を けんしん で受けました。最初は良い感じの返事だったのですが、同居人としてご主人の名前もいちお…と言われ、書き直して提出したところ、今日断りの返事がありました。とてもショックです…。 主人が高齢ではありますが、今賃貸代を払ってくれているので、働ける間に少しでも自分らの家に支払いたいという考えがあります。 ①主人の名前を書かなくて、住宅ローンの申し込みができる所はあるのでしょうか？ 主人にもし何かあっても、1500万のローンであれば今の家賃と変わりなく、私が払う事もできます。 ②今回断わられた事で、今後他で受ける審査に影響はあるのでしょうか？ このような件にお詳しい方、どうか教えて下さい。 なお、主人の年齢やだらしなさは私が重々承知していますので、その辺りの指摘やご批判はご遠慮下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
私は６年前の５月に破産しています。現在住んでいる（築４５年の戸建ての賃貸）所で５年前に売却するので出て行くか、買い取ってほしいと言われました。大家から仲介で不動産と協議した結果、自営業（建築業）なのでローンは組みたくないと誤魔化して月々4.5万円を到達金額（740万円）まで支払うとの事になりました。家がボロボロなので修繕費は私が持つ事と私が自営業なので途中で支払えなくなったりした場合、今まで支払った金額は返却なしと言う事でした。 ところが先日、今年中に残金を一括で支払ってくれと言われ、契約書をよく見ると5年目に売り主と買い主が協議ということが書いてありました。5年経ったら継続かどうかを聞くだけだと思ってたのですが・・・ 大家との直接取引になりますが、頭金はありませんが、現在740万のうち250万は支払い済みです。 この場合その支払い済みの分を頭金としてフラット３５（ノンバンク系）出来ないでしょうか？以前不動産との時の売買契約書（今年で契約が切れます）はあります。あとこの物件は殆ど土地の価格です。 もちろん、私自身も破産者と理解しています。ローンはこのような感じだと通るのでしょうか？ 今週大家が家に来ます。その時に必要な事、お願いする事、無いでしょうか？ 宜しくお願いします。
今現在（2016/7）住宅ローンの変動金利で金利が安くオススメはどこでしょうか？現在検討中はイオン銀行で、 保証料 無料 団信 無料 借入手数料 2% 変動金利 0.570% になります。 ここよりいいとこがあれば教えてください。 お礼は250枚用意しております。
スルガ銀行の住宅ローンを変動金利で１０年返済して残債３５００万円です。フラット35に借り換えを考えています。その際、スルガ銀行に完済手数料などの支払いは生じるのでしょうか。
ローンが年収の3倍までしか借りれないって デタラメ言わないでください。 何の根拠もないでしょ。 普通に7倍程度まで通ってますよ。 何故、そんな根拠もない回答するのですか。
現在NPO法人で働いています。2年目ですを去年結婚し、子供も今年産まれます。 現在共働きで貯金は300万ほどしかないのですが、3500〜4000万円の家を建てるローンは通るでしょうか？ 現在は賃貸で10万ほどです。貯金は毎月15万くらいです。
新築一戸建ての契約をしようとしています。 JAと三菱東京UFJ銀行にて、不動産屋さん経由で事前審査をしたところ、 双方、事前審査通過という連絡を不動産屋よりもらいました。これから不動産屋さんと契約となりますが、 事前審査を通過した、という証拠のようなものがなく、 本当に通過しているのか不安です。 不動産屋さんは契約が取れれば、それで、と考えており、 本当は通っていない審査を通過、とウソをついているのではないかと勘繰ってしまいます。 考えすぎでしょうか。
相続税の基礎控除について教えてください。死亡時に住宅ローンが残っている場合、債務として控除の対象となると 思いますが、団体信用生命保険に入っており、万一の時には残額は生命保険 （受取人は保証会社）から支払われる時はこの残額については、控除対象とは ならなくなるのでしょうか？
三井住友信託銀行について質問です。すでに土地を購入しており、新築建物のみローンを組む予定です。 中間金が必要なのですが、三井住友信託はつなぎ融資または分割借入は可能でしょうか？ 調べたのですが、見つからず、こちらで質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
住宅ローンを金利10年固定で借りたのですがその場合借り換えをするのは10年後しかできないのですか？
住宅ローン乗り換えについて 昨年住宅の増築の為に地方銀行にて住宅ローンを450万円借入しました。 返済期間15年、金利は固定10年で1.5％です。再度増築したい箇所があり、今回は800万程借入したいと考えています。 同銀行にて新たに住宅ローンが組めるのか電話できいたところ、現在の住宅ローンの残高＋ 新たな借入額を合算して新規で申し込みは可能だと言われました。 しかしお恥ずかしながら、正社員ですが年収が260万程で、残高も合わせると借入額が 1200万程になるので同銀行では審査がとおらないかな・・と思っています（申し込み基準は年収150万なのですが）。 いろいろ調べているとネット銀行になりますが、イオン銀行が年収100万円からＯＫのようで、 シミュレーションや仮審査チェック？では、借換で1200万円でもクリアできそうな感じでした。 本審査ではないのでわかりませんが。。 もし、イオン銀行に借換すると金利は安いですが全体でみるとやはり損になるのでしょうか？ 諸費用等かかるだろうし。。 借換は現住宅ローン残が1000万以上だと損はしない、というのを見かけたので。。うちは残が400万程なので＾＾； 残を一気に払えたらいいのですがそれは無理です。。 無知なので何がいい方法なのか考えてもわからず。。 あと、イオン銀行は仮審査はとおっても本審査は厳しいのでしょうか？ 今まで住宅ローン延滞も他借入もありません。
中古マンション売却についてお尋ねさせて下さい。 築32年のマンションを売却したいと思います。購入時、築５年、価格１６３０万 売却希望価格１３００万 ローン残高 無し（昨年、繰り上げ返済にて支払い済み） 名義 夫 売却のみであって、買い替えではない。 そこで質問なのですが、、、 この場合、所得税、住民税などは発生しますか？ また、その他の税金はかかりますか？
住宅ローンについて 新築を検討していまして、住宅ローンを組もうと思うのですが、審査が心配です。 そこで2000万の住宅ローンを組もうと思うのですが、 現在、私（夫）妻、子の3人家族 アパート暮らし 私 今の会社に9年働いており年収は300万 ある事情により2013年に消費者金融4社から計360万借入→1年で完済、カードは全て切りました。 只今2枚クレジットカード所持 1枚はリボ払い30万分残っており、キャッシング4万残っています。 2枚目は分割払い分14万残っています。 今までクレジットカードの延滞1日が2回か3回、電気代がコンビニお振込み払いですが延滞1日などが、2回か3回経験あります。 やはりこの状況だと住宅ローンを組む事は難しいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
市街化調整区域の中古一戸建て 問い合わせをしたら、既存宅地ですから大丈夫です、と言われました。 でも、この既存宅地制度ってとっくに終わってますよね？ 突っ込んで聞いたら、銀行にもOKもらってるので、といわれました。 この銀行にもOKもらってるっていうのはどういう意味でしょうか？ ちなみにまだ申し込みもなにもしてないです
29歳独自正社員勤続3年年収450万クレジットカード5社から３３０万借金があります、住宅ローンフラット35仮審査出します仮審査後借金完済するつもりです、2800万円借り入れ希望住宅ローン通るでしょうかどなた様かアドバイス頂ければ幸いです、宜しくお願い致します。
アルヒでフラット35審査で否決されました。 担当者さんが言うには、夫婦で収入合算で返済比率ギリギリだからだろうとの事でした。 購入物件価格を下げて、収入合算せず、夫単独で返済比率が33%位なら可能性は高いのではと言われました。 よく言われる、半年間は否決の履歴が残るから申込みしても意味が無いと言う事は無いので、書類も揃ってるし条件を変えてもう一度審査申し込んでください。と言われました。 フラット35で1度否決されて、条件を変えたら承認される事なんてあるのでしょうか？ そもそも、自営で一人親方と属性も悪く、前年の確定申告が審査対象(二期分提出で、前々年度は前年の半分程。その収入差も引っかかったかもとの事)なのでフラット35を選んだのですが、都市銀行で審査受ける価値ありますか？ フラット35は1番審査が緩いと聞くので、ローンを組んで家の購入は一生無理な気がして落ち込んでいます。 本申込みから1週間後にアルヒから、機構からの質問も無く順調ですと言われ、不動産屋と契約日の打合せまでしていて、申込みから10日後に否決の連絡もらい、アルヒの担当者もビックリしているとの事でした。
訳あって過去に消費者金融から100万円借り、1年で完済しました。JICCに開示した所、完済記録として残ってました。 完済と言えども住宅ローン審査では大きなマイナス要素となってしまいますか？
マンションを購入するのですが、夫両親から1000万、私の母から1000万援助してもらうので、母が自分も援助するのだから、万が一離婚した時を考えて名義だけ半々にしたほうがいいと言われています。今後もお互い正社員で共働きの予定です。住宅ローンは夫のみで組もうと考えています。 名義だけ半々にすることはできるのでしょうか？ またそうすることのメリットデメリットを教えてください
住宅ローン審査について。長文です。 現在、中古住宅の購入を検討しており良い物件が見つかったのですが先に購入申込みをされている方がいる状況でした。 最初の段階では不動産会社の担当者が言うに「２週間待って貰えれば結果が出るのでお待ち下さい。」ということで２週間後に連絡を入れると「まだ結果が出ていません。実は団信保険でその方が躓いており、なかなか審査がおりない。しかし購入意思があるためこちらとしても待ちたいため、申し訳ありませんが、もう少しお待ち頂けますか？」との事。 その際に１番手の方がダメだった場合は私が購入します。という意志表示を行い、２番手である事を不動産担当者と確認しました。 そこであとどのくらいで結果がわかりますか？と質問した所、「あともう１週間、いや遅くても２週間お待ち下さい。本当は期限も過ぎていますしその方にお 断りをしても良いのですが、最初に購入意思を示された方ですし業界としても甘いのかもしれませんが私共ももう少し待ちたいのです。」ということで、待つと言われれば私も嫌ですとは当然言えず、わかりました。と言いその場は終わりました。 結果、やはり答えは出ず本日、「先日、先の方が会社に来られましてどうしても待って欲しい。との事で会社の方針で待つことになりました。その方は銀行でローンの申請をしていますが、団信保険でやはり躓いておりなかなか銀行から結果が出ていないんです。しかし、この銀行がダメであれば次の銀行の結果を待つということはしませんので、遅くても８月中旬（もっと早いかもしれませがと前置きをしたうえで）までには結果が出ると思いますので、その時点でお断りしようと考えています。」とのお話でした。 そこで質問ですが、団信保険でこんなに長引く事はあるのでしょうか？（約１ヵ月半くらい） 又、このように時間が掛かる場合、先に申し込まれた方の審査が通る可能性はどのくらいあるのでしょうか？ 不動産担当者の話を聞く感じではいくつかの銀行の審査を受けてダメというよりも１つの銀行で審査をしておりそこで長引いているという感じでした。（既にいくつか受けて最後の銀行なのかもしれませんが） ちなみに不動産会社は地元で長く経営している小さな不動産という感じです。 読みにくい文章で大変申し訳ありませんが、回答をよろしくお願い致します。
新築の太陽光設置について意見をお願いします。 先日、新築に伴い太陽光の見積もりを工務店とは違う他社にお願いしました。 当初、家庭用5kwくらいで家の電気代がまかなえればという程度の考えだったのですが、その業者が持ってきたのは、なんと25.7kwの産業用。 説明によると、南向きの片流れ、ガルバの屋根に5kwだけとは実にもったいない！住宅ローンに組み込むのは厳しいと思うので、住宅引渡し後に頭金、諸経費なしで当社で別枠ローン組みましょう！とのこと。その総額、蓄電池やらなんやらもつき1000万。金利が1.9%。 こんなこと、現実的にしてる人いるんでしょーか？？ 20年余剰買取で1000万くらい儲かるとか言ってましたが、どうも疑わしく。。。そんな大容量なかなか周りで聞かないので、詳しい方、ご教授お願いいたします。 シャープのブラックソーラーにパワコン計4台、蓄電池とヘムスとやらをつけるそうです。 というか、大きな住宅ローンを抱えているのに1000万という借金が通るのでしょうか？？合わせてお願いいたします。
バイクのハーレーの購入を考えています。年収は400万で妻と子供が1人います。 家は昨年購入し、 ローンが月70,000いかない位です。 車も持っていますが車は一括で購入したので ローンはありません。 バイクは月12000円の150回ローンを組もうと思っているのですが無謀でしょうか？ 妻は働いていませんが年内にパートを 始めるそうです。 ハーレーは子供の頃からの夢で、 早く決断しないと買う機会を失いそうで…。 ハーレーのローンはタバコを禁煙したので そのお金を当てるつもりです。
元旦那と新しい嫁に家を乗っ取られました。家は私名義です。ローンも数千万残ってます。 銀行は相談にのってくれませんか？ 金利など。 相手は借金を抱えヤクザも家に来てるようです
遅延損害金の求め方についてお伺いします。100万円を年利10%、遅延12%で貸しました。毎月の返済額は、5万です。 この時、遅延が発生しました。3万円しか当月返せませんでした。 この場合の遅延損害金の求め方を教えて下さい。 お詳しい方、よろしくお願いいたします。
住宅ローンの事で質問です 年収は350くらい女性です。 現在クレジットカードを4枚所有し、家賃、生活費を毎月一括で25万くらい使ってます。（ポイントのために） 住宅ローンを組もうと思っているのですが（すでに3件見送り） すべてをクレジット払いとかは影響がありますか？ カード所有も多いので1枚まで減らそうか考えてます。 延滞はありません 教えて下さい
住宅ローンの返済中でも不動産担保ローンの借り入れはできるのでしょうか
ホントにどうしたら良いやら…大怪我をして働けない期間があり、住宅ローンが滞ってしまっていました。 やっと仕事に復帰できて、さぁこれからって時に勤め先が倒産。 勤め先は個人でやっているような会社で、社保もなにもありませんでした。 なかなか再就職先が見つからない中、やっと就職先が決まり、もう既に住宅ローンは代位弁済の段階に入るかもしれないからと保証会社から言われていたので、やむを得ず消費者金融に申し込んだのですが、まさかの在籍確認が取れませんでしたので現段階では融資できませんとの回答。 もう債務整理しか手はないでしょうか？ 家失ったらホームレスです。 なにか方法はないでしょうか？ ちなみにバツイチなので独身です。
住宅ローンについて質問です。今家を建てる計画でハウスメーカーも決まり、契約はした所で、図面を修正したり、仕様を決めたりしている段階です。詳しく見積もりが出ないので、事前審査は終わっていますが、本審査の申し込みもしていないです。しかしつい最近、銀行員(借りようとしている所)と名乗る男がきて、色々見ていったみたいです。 しかし名刺も置いて行かず、事前に連絡もありませんでした。しかも本人は休みを利用して融資の為に事前に見に来たかった。見たいな事を言っていたみたいです。事前審査しかしていない状況で、しかも連絡もなく来る事はあるのでしょうか？？ しかしハウスメーカーの名前も出していた見たいなので、もし銀行員じゃなかった場合、個人情報も漏れている可能性もありえますか？？ 銀行に問い合わせしたいのですが、支店もわからないですし、本審査に影響があるかもしれないのでもしわかる人が居ましたら教えて下さい。
住信SBIネット銀行の本審査に落ちないためにできることを教えてください。 住信SBIネット銀行とじぶん銀行の仮審査をしたのですがじぶん銀行は仮審査で落ちました。 原因はわかりませんが主人に聞くと年収550万で借り入れ金額を3000万で申請したみたいなのですが実際去年は残業が多く年収620万、今年はだいたい580万～600万くらいなのでなんで実際より低く書いてしまったのか…それが原因かはわかりませんが。 じぶん銀行の審査に落ちてしまった為、住信の本審査はなんとしても通ってほしいので今から出来ることがあればアドバイスよろしくお願いします。 主人28歳、妻26歳、子供が4歳と2歳で下の子が幼稚園に行き始めたら私もパートをする予定ですが今は専業主婦です。 物件価格2950万で借り入れ金額3000万の予定で貯金は200万ほど。 東証1部の会社に勤続8年です。 車を二月に買い換えたのでローンを月3万＋ボーナス10万であと6年くらいあります。 こんな状況なのですが今からなにかできることはありますか？ 詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
回答お願いします。ジャックスの自動車オートローン審査で、間違ってローン残債の所を残っているのに残っていないの所にチェックしてしまいそのまま審査に出してしまったのですがこの場合は審査はやはり通らないのでしょうか？
住宅ローンについて 主人(32歳)年収500万、私年収270万(29歳)で子供なし(今後出産予定なし) 貯蓄150万ほどです。事前に住宅ローン審査を35年ローンで4500万円の物件で通りました。 購入予定の物件は3900万、諸費用200万で頭金なしの35年ローン(諸費用込み、ボーナス払いあり)で借りようと考えております。 子供を作る気はありません。 ネットでいろいろと書かれている住宅ローンについて不安になってきました。 頭金なしでフルローンにすると後々に破綻するなどが書かれており、このまま購入して大丈夫なのかなと心配になってきました。 今のアパートで家賃を払い続けているより、金利の安い今、住宅購入をしてアパート家賃プラス2万ほど今から支払続けて貯金もしていけたらと考えておりましたが、安易な考えだったでしょうか…。 アドバイスをお願い致します。
30代前半の夫婦2人暮らしです。夫年収430万、妻120万前後で頭金なし35年ローンで4000万の家を買うのは無謀ですか？ 養老保険、個人年金、車のローン、定期預金、携帯代など毎月決まって出て行くお金は約10万 家を買ったとしてローンが月10万。 残りの10万を食費光熱費お小遣いに充てます。 プランナーさんは大丈夫だと言い夫も節約すればいけると言っています。 我が家には貯金が200万ほどしかなく、親の助けもありません。 私は身の丈に合ってないと思います。買う気もありません。家を買うならまず現在の家計を見直したり頭金を貯めるのが先ではないでしょうか？私の考えがおかしいのでしょうか？客観的な意見を伺いたいです。
住宅ローンについて教えてください母名義の家に母の妹（叔母）が住んでいますが建替する事になりましたが、叔母は障害者で一人住まい母は高齢で年金暮らしなのでローンを組めません。誰も同居しない場合姪か甥名義ではローンは組めないのでしょうか？宜しくお願い致します。
この条件で住宅ローン審査は通りますか？ 詳しい方、専門の方に回答をお願いします。 ★ローン…1800万円以内 私の地域では中古であれば相場が1800万円以内です。 欲しい物件は鉄骨築16年の1580万円です。 物件＋諸費用ローンをお願いしようと思います。 貯金で諸費用は払えますが、使うとギリギリという感じなので現金をとりあえず残しておきたいので全てローンでお願いする予定です。 ★勤続…１年以上 スキルアップ、収入安定の為に大手物流に転職。 ★年収…300万円 まだ勤続１年越えなのでこれが最低で、来年からは400万円と今後徐々に上がるのは決定です。 ★年齢…２８歳 妻、子供1人で妻は現在専業主婦。 育休がない会社に勤めていたので一度会社を辞めています。 ★ローン…なし クレカは一度も作ったことがない。車も携帯など今まで全て現金一括払いで分割は今まで一度もないので、CICなど問い合わせたことはないがたぶん何もないはずです。 ★賃貸マンション…6年目になります。 毎月65000円(家賃＋管理費＋駐車場)払っています。 その他の情報は、 妻の両親は今賃貸に住んでいるため購入できれば同居します。 両親は自営業(15年ほど)で夫婦年収300万円ほど。 年齢は共に65歳。 私の勤続が浅いため、妻の父親を保証人にすれば審査は通る可能性があると銀行からは聞いています。 家を購入できれば引っ越したあとに妻は働きます。 まだ子供が１歳半なので扶養内のパートか正社員かはまだわかりませんが、働くところは前職の会社で決まっているので家庭の収入は今より増えるのは確実です。 正社員に戻れば年収350～400万円です。 批判、審査してみれば？などは止めてください。 詳しい方、専門の方に回答をお願いします。 できるだけ詳しく教えてください。 私的には勤続が問題かなぁとは思うのですが…
友人のお母様が、裁判をすることになり、弁護士費用をローンで借りたいと検討してます。65歳なんですが、旦那さんは勤めてまして、収入があります。 銀行ローンは通るのでしょうか。 また、 どこの銀行が審査が通りやすく、 金利が、安めなどあるのでしょうか。 消費者金融しか道はないでしょうか お知恵をお貸しくださいませ
工務店と建築の請負契約をして、フラット35の申込を済ませました。 審査が通過して、ここから建築、引渡しまでには半年位ありますが、その間に不慮の事故、病気、会社都合等で退職したばあい、融資は中止になると思います。 その場合に、工務店、土地の売主に対しては契約違反として違約金の支払い義務が生じますか？ それとも、ローン中止の白紙解約になりますか？ よろしくお願いいたします。
住宅ローン審査において銀行側がCICやJICCをの信用情報を開示し確認すると思いますが、銀行はオンライン等で即座に閲覧できるのですか？それとも郵送されてきた書類にて確認するのですか？
住宅ローンの三大疾病特約に該当し、診断給付金が支払われることになりました。ですが審査が厳しく時間がかかり、再審査請求などしていたため、発病してから2年たってやっと該当したとの連絡が保険会社から来ました。 保険会社から銀行に当時の残債が支払われることになりました。 そして、その額から現在の残債を引いた金額をこちらに振り込むとの連絡が銀行からありました。 そこで質問ですが、この2年間の間、通常通りにローン返済を続けていました。 1回の返済金額が10万円とし、その内、元本が7万円、利息分が3万円とした場合、元本7万円の2年間分が戻ってくることになるということでしょうか。 利息3万円の2年間分は銀行から戻ってこないのでしょうか。 契約書を見てもよく分かりません。
現在28歳 年収450万 勤続5年です。頭金なしで全て込みで3200万円の家を買おうと考えています。 無謀ですかね ︎
離婚することになり家を売却しましたが残債が100万円発生しました。 ローンを夫が全額払っていましたが妻もパートで収入がありましたが この残債の支払い義務は妻にもあるのでしょうか？登記は土地が夫名義 建物が夫4/5 妻1/5でマイホーム購入時妻の両親から 生前贈与として妻が900万円頭金としてもらっております よろしくお願いいたします
住宅ローンを組みたいのですが、旦那はお父さんと自営業をしていますが雇用状態ではなく無職で所得税も無く確定申告も受けたことがありません。 毎月、お父さんに入った収入から20万貰っている形でボーナスも年2回各30万貰っています。 この状況でも住宅ローンの審査に通ることはできるのでしょうか？ クレジットカードは作れて時たま使用しています。延滞などは無いです。 あと残46万円くらいあり、毎月分割で引き落とされています。 かくいう私は過去、カードの使いすぎで支払が間に合わなくなり延滞が増えたため利用停止になり、それ以来銀行からの資金融資は出来なくなりました。 現在育児休暇中で仕事復帰は12月の中頃です。 私の平均月収は17万弱くらいです。 勤続8年の正社員ですが、私がローンを組むのは無理でしょうし… こんな状況でも旦那のみで住宅ローンが組めるのでしょうか？
本審査の催促をすると心証が悪くなるのでしょうか？ 現在、住信SBIネット銀行でフラット35Sの本審査を申込しています。 書類の発送は、6月24日です。 現在、審査が混み合っているとの事で、通常より審査に時間がかかると申込時に連絡を受けています。 通常、2〜3週間との事ですが、今は3〜4週間かかる可能性があるそうです。 建売物件の購入なのですが、売買契約の日付が6月24日です。 契約書に7月24日が過ぎると自動的に契約が解除されると記載があります。 本日7月13日現在、銀行からの連絡は一切ありません。 残り日数が10日程なのですが、銀行に審査の催促をすると、心証が悪くなってしまうような事はあるのでしょうか？ フラットではない他の銀行で、本審査承認を頂いていますので、時間がまだまだかかるようなら、変動金利で申し込む予定です。 本命が、フラット35Sだったので、ギリギリまで待とうか迷っています。
りそな銀行で住宅ローンの借り換えを申し込み、事前審査が通ったので、本審査の書類を提出して下さいという通知が郵送できました。ただ、その前に支店から電話があり来店して申し込んではどうでしょうと言われ、支店に行き必要書類を提出しました。提出した必要書類に家と土地の登記簿など数点の書類は必要ないと言われそのまま申し込みましたが大丈夫でしょうか？本審査はそれで通るのでしょうか？結果は早ければ一週間くらいで出ると言われました。
関西アーバン銀行に担保ローンを申し込もうと思いますが、知人から、ヤバイ銀行だから、 辞めろといわれました。 実際信用できる銀行なのか教えてください。
住宅新築時の所有権登記と贈与税についてです。 夫婦で3300万の住宅を新築します。土地が650万、他が建築費用です。 出資比率は半々ですが、妻は預貯金から1650万、夫は預貯金から450万、夫名義の住宅ローン1200万という感じです。 所有権登記の割合を半々にすれば妻から夫へ贈与税がかからないということで、そのつもりでいたのですが、 その所有権登記というのがどのタイミングで行われるものかわかっておらず、 先に土地代の支払いがあり（住宅は今建築中です）、まだ住宅ローンの手続きが済んでいないので、妻側の預貯金から土地代を支払ってしまいました。 土地の名義は夫です。 この場合、妻から650万贈与したことになってしまうのでしょうか。 住宅の所有権を妻側７割にして登記することで、住宅土地合わせて半々の出資・所有権というような帳尻合わせはできるでしょうか。
オートローンに付いてですが、下記の 条件で審査が通過したのが疑問です。・購入予定車両代金 300万円 （他社で４５万円のオートローン残債有 → 残債処理しなくてもＯＫとの事） ・２年前に携帯端末の支払いで異動有 ・新規クレジットは全て審査不通 ・2社残債200万円キャッシング ・2社残債75万円ショッピング ・年収税込650万円 上記の条件で審査ＯＫでした。
CICの異動について。わからないので教えて下さい(u_u) クレジットカードでキャッシングをし払えなくなり異動となりました。CICで確認した所、そのクレジットカードの終了の欄に本人以外弁済で保有期間が載っているんですが保証会社の方にも異動が載っており、保有期間も書いてありませんでした。何故なんでしょうか？
「適合証明書」のメリット・デメリットについて質問です。 新築戸建の購入を検討しております。フラット３５でローンを組む予定ですが、「適合証明書」が出ない可能性があると売主より言われました。現在、住宅支援機構に確認中とのことです。 売主からの回答としまして、下記内容が来ております。 フラットの検査機構では基礎部分の換気方法（換気量ではない）を定めています。今回の懸念点は、基礎部分の換気方法です。（部屋の換気方法ではありません） 今回、基礎が半地下となりますので基礎部分にはファンを入れて強制換気をおこないますが、これが機構でどう判断されるかとの事です。 「適合証明書」が発行できないことで、今後デメリットはありますでしょうか。 フラットの利用ができない事位しか思いつかないのすが、発行されないことで、将来家を売却する際、価格が落ちる等、デメリットがありましたら教えて下さい。 因みに今回証明書が発行できない場合、住宅ローンで組む予定です。 ※フラットより安い固定金利が組めそうなので…。
お互いの実家の中間地点に マイホームを購入しました。 車で二時間の距離です。 まだ設計している段階なので、だいたいの頭金とローンの見積もりしか出ていません。 義両親に毎月の支払い額と頭金を聞かれました。 答えなかったら怒られました。 言わないといけないことでしょうか?? 私達夫婦は、両親の援助もなしで2人で頑張ろうと決めております。 もちろん、ローンも負担にならない金額で見積もってもらってます。それはお互いの両親に伝えてます。 また、家の総額を主人の母が親戚中に話してます。 これも普通なんでしょうか?? 不快に思ってしまう私がズレてるんですかね?? 間取りにも口を出されたり、、、住むのは私達なのに!!って思っちゃいます。 もちろん、孫の催促も。「暇だから孫産んで」と。 これが嫁の洗礼ってものかー、と実感してます。笑
携帯料金滞納、債権回収についての質問です。 6年ほど前当時ウィルコムを契約していたのを料金未払いで強制解約になりました。その後債権回収会社から通知がきていたのですが放置して今に至ります。(料金は確か2万ほどだったと思います) その後は信用情報がブラックになった為と思いますがローンなど一切通らず困っています。 そこで質問なのがこの未払いで金を払わないままだと一生ブラックのままなのか、と払った場合どれくらいで信用情報が復活するのか、というところです。調べても条件が当てはまるものがなかったのでよろしくお願いします。 追記 アイフルは唯一通って少し借り入れましたがもう完済しています。
生命保険や医療保険などに加入をしているので 確定申告をして控除してもらっています。 控除額は12万でした。今度家を建てるのに住宅ローン控除なるものを知ったのですが これは生命保険や医療保険の控除とは別枠ですか？ それとも控除の金額が低くなってしまいますか？ 源泉徴収額が9万円とあります。 その場合9万円の控除と住民税からの控除を受けられますか？ 借入は2000万なのでもし控除を受けられるのであれば 1年で17万くらいだと記載がありました。 記載の満額が控除してもらえるのかがとても気になります。 教えてください。
手取り30万、ボーナス無、退職金無、44歳 住宅ローン20年で頭金を抜いた金額が2000万なのですが どう思いますか？妻はパートに出る予定で月に5万円くらいだと思いますが 小学生が二人なので学費として貯金します。
住宅ローンの連帯債務者のメリット、デメリットについて。 住宅購入を考えており、先日仮審査を受け通過の連絡をもらいました。 住宅購入金額:4100万 借り入れ予定額:3500万 自己資金:600万（自分達の自己資金は自動車ローン完済にあてるため、住宅用の自己資金は全額妻親からの援助となります） 夫:会社員 年収410万 妻:派遣社員 年収160万（育休明けの為通常より少ないです。収入は月20万程です。） 連帯保証人として申請したのですが、返答は債務者としてならokということでした。 ただ、現在妻（私）が妊娠6ヶ月で再び産休育休を取る予定ですので住宅ローン控除の恩恵は少なくなります。 復帰を考えていますが、復帰時は時短等で収入が減る可能性があります。 所有権は、自己資金が妻親からということもあって贈与税の兼ね合いでどっちみち夫婦で何割ずつかの分与が必要かと考えています。 （そもそもそのような必要はないのでしょうか？） この様な状態で連帯債務者になってメリット、デメリットはどのように思われますか？ あと金利が思ったより高く（3大疾病特約付の変動で1.075%）、他銀行で連帯保証人として行ける所を探すか、連帯債務者になるならペアローンの方が夫婦共団信に入れるのでその方がいいのか？ 色々初めて尽くしで悩んでいますので助言をお願いします。
現在、ローンを組んで住宅を建築中です。８月中の完成引渡し（最終の融資実行を）めざしています。 それと並行して、とある事情で障害者手帳の申請を行おうと考えております。 上肢障害の６級です。結果がでるのは、９月末から１０月だと予想されます。 仮に６級の申請で認定されて手帳をもらったら、その旨をローンを組んでいる銀行に 告知する義務はあるのでしょうか？
住宅ローン仮審査時その他借り入れで年間返済額12万で申告していましたが本審査時に自動車ローンの返済予定表を取得したところ年間返済額が13万でした。本審査落ちるでしょうか？
恐れ入ります 回答を拝見するうち質問したくなりました。 現在銀行に現金400万 定期100万 外貨ではドル300万 レアル１４０万 ランド 100万 あります。ローンや借り入れも一切ありません。外貨は投資になるのかわかりませんが円高で買って円安で売れば差額が儲かるのかと思いはじめました。あと国内よりも金利が優遇されているのも始めた動機の一つです。 オリンピックが近いのでレアルをもう少し買おうか迷っております。 銀行にお金を預けるだけでは目減りしていくようで不安です。労働で貯めた貯金を少しずつでも維持または増やす運用方法があれば教えていただきたいです。 勝手を申し上げてすいません。
信用金庫で住宅ローンを主人名義で35年組んでいます。連帯保証人は自分だっけ？とふと思い、登記簿等を見ましたが名前が一切ありません。連帯保証人はないということなのでしょうか？さらにもし、連帯保証人が私でない場合に離婚などしたら住宅ローンはどうなるのでしょうか？
住宅ローンで、スムーズに審査が通っていたのですが、確定申告をしていなかったのでそれだけでストップされました。これからしても意味がないとのこと。 年末調整はしています。２ケ所給与だからとのこと。確定申告していなければどこも住宅ローンは通りませんか？
住宅ローン返済のため，親から１２００万を借りることになりました。 ネットで調べ，借用書を作成し，収入印紙を貼らないといけないということは分かったのですが，収入印紙代が２万円と高く，節約できないかと考えております。 そこで，分かる方に教えていただきたいのですが，１２００万を５００万，４００万，３００万に分けて，それぞれ借用書を作成し，それぞれに２千円の収入印紙を貼りますと６千円で済むのですが，これは違法になるのでしょうか。 借りた日や利息等を変更し，別の借用書という風にすれば大丈夫な気もしますが，できることならば，３通とも同じにできればと思います。 よろしくお願いいたします。
住宅ローンの融資額の中から自分で出来る外構工事は自分でやりたいのですがその場合、材料の購入費などは融資額の中からどのようにして支払いすればいいのですか？ ちなみに土木関係の仕事をしているので自分で工事をする事自体は可能です。
住まい給付金について 中古マンションを購入したのですが、売主の不動産業者に確認したのですが、既存住宅売買瑕疵保険は未加入で、既存住宅性能評価も無いとのことでした。これでは住まい給付金はもらえないのでしょうか？
貯金ができません、家計診断お願いします。手取り20万 ボーナス年手取り70万 家ローン、管理費59000 光熱費15000 食費、生協25000 生活用品、おむつ等赤ちゃん用品15000 夫保険13000 妻4000 車4000 ガソリン10000 夫小遣い28000(内4000会社諸費、夫ローン9000) 妻3000 夫奨学金15000 携帯2台、ネット10000 家電ローン12000 計 213000 ボーナス 家ローン200000 学費保険190000 夫小遣い40000 固定資産税はローン減税で相殺
フラット35を利用し、中古マンションの購入を検討しております。その際に必要となる適合証明についてですが、事前調査を行って取得する事が可能という事がわかった場合、もしローンがおりなくても、証明書の代金は支払わなければならないでしょうか？ それとも事前調査のみで、発行はキャンセル出来るのでしょうか？
住まいの給付金の申請をしようと思うのですが、 ＨＰ等を見ても申請書類の作り方が ややこしくてよくわかりません。【申請窓口にて、書き方を聞きながら 一から書類記入をさせてもらうことは 可能でしょうか？ 窓口が開いている時間帯に電話がなかなか できないので、こちらで質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
住宅ローンについてのご質問 現在、1Rマンション１軒を所有し、住んでいます。（融資なし、売却予定なし、住宅ローン利用したことない） 近々、2LDKのマンションを購入する予定ですが、２軒目として住宅ローン（低い金利）を利用することが可能でしょうか？
２２歳の大学生です。就職がきまり、新しいバイクを購入しようと考えています。 支払い総額は250万円、年利４％で支払い回数は１２０回。月々、２万５０００円の支払い程度になそうです。この月々の支払金額は適切でしょうか。 ご意見をいただけたら幸いです。
労金の住宅ローンについて。 新築するにあたり数ヶ月前に労金で住宅ローンの事前審査に通ったのですが、先日コープの引き落とし口座へ入金を忘れてしまい、再度口座引き落とししますのお知らせがきてしまいました…。 コープの引き落とし口座だけ普段使ってない口座にしてしまってて入金金額を間違えてしまったことが原因で、今後口座を変更してこんなことがないようにしようと思うのですが、実は３ヶ月前にも同じミスをしてしまいました…。 本審査へ影響しますでしょうか？？ 気をつけていたはずなのに情けない気持ちで一杯です。。。 先ほどホームメーカーの担当さんから来週本審査の申し込みに行きましょうと電話があり、再引き落とし(再来週)ではマズイ！急いで払わなくては！と焦っています。。。
住宅ローンについて。住宅ローンにて二階建ての一軒家を建てました。しかし、訳があり１階部分にて事業を始めようと思ったのですが、これは何らかの契約違反に当たりますか？本来は住居という形で借りたお金なので心配です！二階部分には住まない予定です。
住宅ローンについて相談です。 現在30才会社員で年収450万ほどです。 勤続年数12年ほどで既婚、子供は小学生と0歳です。 今まで賃貸のアパート8万円ほどで住んでいたんですが戸建てを検討しています。 率直に、今の状況で3300万の家を買うのは無謀でしょうか？ ちょくちょく建売を見たりしており、理想は2500万前後を探しておりました。 今回場所もよくまだ上物が立っていない物件を見つけて色々話を聞いておりました。 この物件に関しては色々選べて理想な形にできるタイプでいわゆる注文住宅のようなものです。 モデルを見ましたがそれはまた建売とは違う豪華さや自分好みにできるのはとても魅力的で嫁の方もとても気にいっております。 ただやはり値段が土地と上物こみこみで3300万ほど。 営業マンにも相当進められております。 最初はやはり身の丈には合わない値段だし、確かに完璧な物件なんですが今背伸びしてあとあと子供のお金もかかってきて苦しくなるなら諦めようと思っていました。 色々調べててもせいぜい年収の5〜6倍が相場とのこともあり話もしたんですが、 ただ営業マンいわく、年収の5〜6倍というのはひと昔前の話で、なにより今は金利がものすごく安くフラットで組んでも1パーセント切る、そんな時代は今までないしこの値段でも絶対おすすめしますと。 35年もローン組むのに妥協して普通の建売買うとやはり後悔しますと。それは周りの声も聞いていたので納得は納得なんですが、 金利の話をされると今やはりおすすめの時期なんでしょうか？ 現状は自分は年収450万ちょい、技術職なのでこれから需要が減る事はないと思ってはいるのですが、今の会社の給料が仕事に対して安いので会社を変えるか独立か、後々は検討しています。 嫁の方は去年出産して今年からフルタイムで働きだしました。 年収200万くらいです。 自分と嫁の収入合算もできるとのことですが。。 正直迷ってます。 身の丈にあった無難な建売にするか、やはり後悔しなそうな理想の家にするか。 急いで決める話でもないのですが、これから考えるにあたりアドバイスでももらえたらと思います。 営業マンの売りたいがための売り文句なのか、現実は金利の話もコミでどうなのか。 軽く見積もりだしたら、フラット35と他に銀行から100万ほど借りるプランで合計3600万。月106000円ほどです。 よろしくお願い申し上げます。
現在賃貸住宅に住んでおりますが、近いうちに一戸建て住宅の新築を検討しております。 田舎のため、土地100坪と建物で2000万以内で収まる予定で見積もっております。 会社で借り入れて建てて、社宅扱いにして私の給与からローン返済分を社宅費として差し引くと、なにか私にメリットがありますか？ 親子で会社を運営しておりまして、年商は1億を少し超える程度で、我々の人件費から全て差し引いて会社に1000万ほど黒字で残る規模です。 ただ単純な思いつきなんですが、気になってしまい… ご教授のほどお願い致します。
住宅ローンの借り換えについてです。変動か固定かで迷っています。 住宅ローン残り2,200万円 25年 ◻10年固定0.85% (10年後通常金利に戻ったの ち店頭金利より▲1.0%約束されてます) ◻変動0.725%(半年毎に変動) 変動は魅力的な数字ですが、0.125%の差なら固定の安定感かなって思います。でもマイナス金利が発表され変動にする人が増えていると聞くのでどっちがいいのかなって迷ってます。
住宅ローンについてです。 消費者金融で借入をしてしまった時期がありました。何度かは数日遅れて支払いした事もあります。 完済後少なくとも6年は経っております。 この度新居を構える事になりまして住宅ローンを組む事になりましたが無事に通るか心配です。 車のローンやキャッシングもありません。 親バレ、嫁バレを恐れています。 自分の高望みで通らないではなく上記の事で住宅ローンが通らない懸念はありますでしょうか？
今年の10月に一戸建てが完成予定なのですが、離婚することになりました。家は私が住みながらローンを返そうと思っていましたが、いっそのこと今の時点で売った方がよろしいのでしょうか。 妻との共有合算でローンは3500万円です。 どうすることがベストなのか教えてください。 よろしくお願いします。
前にもにたような質問をしましたが今、また悩んでいます どなたか、回答お願いします 自宅ローン借り換えと 団信についてです 現在旦那35歳 住宅ローン残高3326万 残り26年8ヶ月 ガレージローン残高180万 残り7年 現在UFJの自宅ローン 団信 7疾病 月々90936円 ボーナス245000円 ガレージローン 月々18500円 ボーナス15000円 ボーナスがないので ガレージと住宅合わせて、 月々155000円程入金しています 月々の支払い額を減らしたいのと 10年固定が終わりに近いのと 年収を減らすので借り換えするなら 今年中にしたい理由から 今のタイミングで借り換えを再検討しています A銀行 自宅ローンのみでの借り換え 3320万➕諸費用100万程を26年 団信8疾病無料付き 20年固定0.76% ボーナス払い無しにして 月々117000円程 コレにガレージローン➕で 月々 138000円程 月々➖17000円 B銀行 自宅ローン、ガレージローン合わせて借り換え 3326万➕諸費用100万➕ガレージローン180程 26年8ヶ月 団信金利➕0.2% 団信コミ 金利1.0% 10年固定 ボーナス払い無し 月々127000円 ➖28000円 迷っているのは 団信と固定金利期間です 子供が 7歳、4歳、妊娠5ヶ月 A銀行 20年固定のが子供達にお金がかかる期間を乗り越えれそうだな？と でも、差額があまりないので そんなにかわらないかな？ A銀行はネット銀行なので、ちょっと不安だな でも20年終えたらあとは6年だし安心かな？ 団信が8疾病つくのは安心だな B銀行 地元の銀行さんで、担当の方がついて下さるので安心だな 固定期間中に金利下がったら借り換えても良いらしい ガレージを住宅ローンに組み込むので 月々は安くなるがガレージ自体の期間が長くなる分金利を考えて総支払い額は高くなるな 10年固定だから、固定期間終了後も まだまだ子供達にお金がかかる時期 でも、その頃には私も働けるかな 団信が三大疾病のみ でも、住宅ローンの団信は三大疾病までのとこのが多いな でも、今は7疾病だから補償が減るのが心配ではある 一般的な、主婦の方々の考えや 専門知識のある方々 など、ぜひアドバイスお願いします ヨロシクお願いします
定期借地権付きの中古マンションで、フラット35じゃないローンを組みたいのですが引き受けてくれる銀行はありますか？リフォーム代も込みで借り入れ希望です。
新築一戸建てを検討しています。 旦那30歳 年収260万 正社員 2015年1月に転職 私29歳 年収150万 正社員 子供は2人います。 頭金なしで、2100万〜2200万の借入を希望しています。 ローンは車のローンのみで150万ほど残っています。 不動産屋に相談に行ったところ旦那がとりあえず一年間働けばローンは組めると言われました。 ろうきんに融資をお願いしようと思っています。 先日、本当に大失態をしてしまい、旦那の通帳の引き落としの残高が足りず1日遅れてしまい、次の日慌てて預け入れに行きました。それは、審査に響きますでしょうか。 あと、車のローンを全て完済すれば審査が通りやすいでしょうか。 旦那くらいの年収で、ローンを組めたという方など意見を頂けたらと思います。
去年住宅ローンを組みました。 フラット３５（夫婦連帯債務）です。 今年の還付申告前に、錯誤による更正で、夫婦の持分割合を若干変更しました。（３：２から７：１へ） 特に借入先に連絡せずにサクッと変更してしまったのですが、まずかったでしょうか？ 住宅ローン控除のことばかり考えていて、借入先への連絡のことは思いつきませんでした。 バレた場合、「借入残額すべて一気に返済してください！」とかなりませんか？(◎_◎;)
従姉の旦那が借金を抱えていて、従妹が離婚を考えているようです。従姉の旦那はかなりの額の借金を抱えているようで、2人で離婚の話を進めているらしいんですが、現在住んでいる家はまだローンが残っていて、旦那名義になっています。 旦那は別居中らしくて実家にいるそうですが。 旦那には借金もあるのでローンを払い続ける事は難しいらしく、自己破産しようかとすら漏らしていたそうです。 この場合、従姉は離婚したら今住んでいる家を出ていかないといけないのでしょうか？ 従姉は数年前からパートをしていますけど、収入が少ないのでローンを自分の名義には出来ないだろうって言ってました。 従姉は子供も3人いるので離婚した場合、家を立ち退かないといけないのかをかなり気にしているようです。 あと、これは従姉の勝手な想像らしいですけど、旦那は危ない闇金に手を付けてるかもしれないから、離婚しても借金取りが自分達の所にも来るんじゃないかって怖がっていました。 従姉には私も150万円くらいは貸したんですけど、この様子だと返ってきそうになく、会ったり電話で話す度に謝られる状態です。正直、貸した事をちょっと後悔してます。 細かい状況を私も把握しているわけではないので、あまり詳しくは書けていませんが、このような状態になった場合、どうしたらいいと思うかアドバイス等をお願いします。
収入合算をしない連帯債務者について。 夫婦連帯債務でフラット35を借りています。 新築時は妻が育休中だったので、融資内定を頂いた後、妻が職場復帰してからの融資実行となりました。 （復職は引き渡しの翌々月でした。） 今回フラット３５への自社借換を考えていますが、妻がこれから産休＆育休に入る予定です。 ただ今回は、妻の復帰を待っていたら融資実行が早くても２年後になってしまいます…。 そこで、 連帯債務者である妻の収入合算をしない申し込みをした場合、申込人である夫の収入に問題が無ければ、妻の復職を待たずに融資実行して頂けるという考えで合っていますか？
マイホームを購入して二年目なのですが、この度離婚する事になりました。 家とローンは僕の名義なのですが、この場合、もし手放したとしたら残った負債は僕が一人で請け負わなければならないのでしょうか？妻は名義は僕だから自分は払うつもりはないと言ってます。 妻の主張が正しいのでしょうか？
住宅購入目前で不安に押し寄せられています。夫31歳 妻29歳 子どもなしです。現在狭くて古い賃貸に住んでいますが家賃は9万かかり、上京してきて間もないので貯金もほぼありません。 このままいくと銀行に5000万の借り入れで35年ローン払い続けることになるのですが無謀でしょうか？ 銀行の変動金利なら月々9万円でボーナス20万×2 フラット35なら最初10年間は月々9万5千円ボーナス20×2 残り25年間は月々10万弱でボーナス20×2の返済になります。（団信別途） 旦那の手取り年収550万 妻は300万です。 旦那の月々の手取りは26万です。 子どもも考えているので扶養に入る可能性があり、働けない期間もあると思います。 何度も2人で生活シュミレーションをして計算しているのですが辛い生活になる期間もあるだろうし5000万も借りて家を買ったという話も聞かないので親にも言えずに不安を感じています。 手付金100万を払ったのですが一生苦しむことになるなら手付金を捨てて住宅購入を断念する覚悟もあります。 ただいまローン審査中なので通ればの話なんですが。 誰にも相談出来ずにいるので皆様のご意見を頂ければと思います。宜しくお願い致します。
マンション購入 不動産屋で話をしたら、今は金利も安いし、来年中なら控除で幾らか戻ってくるし、消費税上がる前だし、今がオススメと言われました。 一括で買うような余裕があれば買いますが、ローンで何十年も縛られますし、給料安いから値段聞いてビックリ！ ( ﾟдﾟ)・・・ 有り得ない世界でした。死ぬまで働く感じです。 今は新しいマンションが建ちまくってると思います。建物ができる頃には売り切れるそうですが、オリンピックも影響するんですか？意味が分からない。見物に行くために、わざわざマンションを買いますか？ なぜ今こんなに売れてるの？金利が低いから？それとも以前から、こうだったの？ アメリカのリーマン・ショックみたいに貸りまくったは良いけど、破産する自体にならないか…不安に思いました。 不動産屋は、金利は日銀が操作してるから変わらないと言ってました。マイナスになるのが続いているなら、しばらく待ったら、もっと金利が安くなりますか？ でも平均給料額が下がっているのを考えれば、金利が低くても、プラマイゼロなんじゃないかと思うし。マトモに不動産屋の言葉は信じられません。 金利がもし上がっても、営業マンは責任取らないですよね？何かあれば商売ですから、払う側が割を食うに決まってますし。 色々と、どうなってるんですか？ 結局、私の場合は買わない方が、自由だし得なのかな？と思いました。買うストレスと買わないストレスで比べて当然のこと、しかも不確定要素が多すぎます。不必要な贅沢品という感じもしますが、1人暮らしは自由で良いですね。。
戸建て一軒家の個人売買について詳しい方、教えて下さい。 仮に私が買い手として売主から現金で一括購入した場合、その後の手続きってどういう事をするのか教えて欲しいです。 名前の登記変更？くらいでしょうか。
住宅ローンの申し込みで、ネットから、ろうきんに申し込みして否決でした。地方銀行の窓口へ直接行こうかと思っています。ネットより直接行った方が確率は高いのでしょうか？
住信SBIネット銀行20年固定金利(当初引き下げプラン)についてどう思いますか？ 今住宅の購入を考えておりいろんな銀行を調べていて目に止まったのが住信SBIネット銀行20年固定金利(当初引き下げプラン)です。 今は低金利なので変動金利もいいと思うのですが金利の上がり下がりに一喜一憂したくないので固定金利も検討しているといった感じです。 20年固定金利で0.76%、子供が二人いるのですが20年後下の子が4年生大学を出たとして就職する年なのでそこまで安定して低い金利で済むので魅力的と感じています。 保険会社で年収とローン、生活費、学費などを詳しくライフシュミレーションで出してもらったのですがローン返済中もちゃんと貯金をしていけるとのことなので20年後子供の学費がかからなくなってから繰り上げ返済をして残った金額次第で借り換えを検討しようと思っています。 住宅ローンの借り入れについて全く無知なのでこの借り入れ方に対して詳しい方の意見を聞かせてください。 主人28歳、妻26歳、子4歳と2歳です。 倒産やリストラの可能性については考慮しないであくまでも借り入れ方についての意見を聞かせてください。
住宅ローンが1000万未満の場合、今だと変動のが得ですか？ 10年固定で1.05パーセントで借りていますが変動に変えたほうがいいですか？
住宅ローンについて質問です。 フラット35と銀行のローンはどちらが総合的に見るとお得ですか？
財産分与について妻名義の戸建てがあります。 婚姻期間中に支払った住宅ローンも財産分与の対象になるのですか？
住宅ローンなどを支払っているときは、買いたいものを我慢したり、節約するものではないのですか？主人の考えが甘くて悩んでいます。 自分の選んだ人なので、愚痴をこぼしても自業自得だと思いますが だんだん、自分の考えが間違っているのかな？ と心配になってきたので質問させてください。 住宅ローンを支払っています。 毎月カツカツで、毎日食べるものを、栄養や値段にきをつけながらやっている主婦ですが、 今朝、主人に、「ローンを支払うにも、我慢我慢でやっていくのもどうかなぁ」 とひとこと言われました。 彼は、結婚当事（5年ほど前）数十万しかもっていないほど将来を見据えての考えができず、 ご両親が見かねて、住宅の頭金を出してくださいました。 私も少し出しました。 主人のお給料は多いほうではありませんが、生活させてもらっているので 私は、自分のものも買わず、住宅ローンに当てなきゃ、お金を貯めなきゃと必死に考えています。 でも、主人の「買いたいものは買いたい」の考えについていけず、 悩んでいます。 私は足に障がいがあるので、働けません。 そのこともあり、主人のお給料で必死になっているのですが、主人の悠長な考えに 戸惑ってしまいました。 住宅ローンを支払っている方など、生活していくには、老後を考え、なりふり構わず、将来のために考えてやっていかないといけないものではないのでしょうか？ 私が神経質なだけですか？ 生活費等のやりくりはつい最近、やっと私がやるようになりました。 それまでは主人のお給料は主人が使いたい放題でした。 お小遣い制になったのも、最近です。
団信について 主人が亡くなった場合、団信が適用されますが、団信の証明書？のようなものはいりますか？ 団信の書類が家に見当たらないので不安になりました。 もしもの場合はら銀行に言えばいいですか？
住宅ローン控除。 去年の6月に中古一戸建てを6500万で購入しました。 今年の2月に控除の申請をして21万の控除があると言われました。 実際税務署で手続きしたのは親です。 そこで、質問です。 ★21万の控除はいつから振り込まれるのですか？ ★住民税の控除はいつからですか？ ★会社員ですが年末の確定申告の際、会社に何か書類を提出するのでしょうか？ ★嫁は年収360万ですが、住民税の控除対象にはなりませんよね？
家の増築を行いました。 無担保ローンで借り入れし、増築はほぼ終わりました。しかし、親が建てた増築した家が未登記だとわかりました。 住宅ローン控除というものを受けようと考えましたが、増築前の状態で、登記名義人に私の名前がないと、受けられないと知人から聞きましたが、本当でしょうか？何か良い方法は有りませんでしょうか？
はじめまして。 少し教えてください この度マイホームを建てようと思い近くの工務店で見積もりをしてもらい２４００万の借り入れを銀行で審査しました。ですが審査はだめで７割の金額ならいいと言われました。今度は、フラット３５で審査をする予定です工務店の人は、おそらく審査が通るといいますが不安です 私の家の土地は、借地なんでそれでも審査が通りますか？ それとも先に土地を買ってから審査したほうがいいですか？ 私は、自営業で年収が経費を抜いて６３０万ぐらいです 経費を入れたら約５００万です。 年齢４５ 頭金１５０万 他のローンは携帯電話ぐらいです 審査の基準で住民税も入りますか？ まだ未納があるので。
住宅ローンを先に返済すべきか、もしくはその資金を運用に回すべきなのかよくわかりません。 数年前にフラット35でローンを組んで中古マンションを購入しました。確か金利が1.8くらいだったと思います。あと5年ほど住宅ローン減税の対象期間となっています。 預金が残債分貯まったのですが先に返済するのと、その預金を運用に回すのとどちらが良いのかよくんかりません。 金利1.8以上の利益率で運用するのであれば運用した方が得、という考え方で良いのでしょうか？
凄く複雑な質問ですみません。本日、フラット35の本審査通過の連絡がありました。９月末に住んでる家を区画整理で立ち退くのですが、妻とはある理由で離婚をすることになりました。私は40を過ぎていまして家賃を払うなら家を買ったほうがいいかなと建て売り物件を選んで担当の人に相談しましたら、離婚するのが９月上旬と始めから決まっていましてそれを踏まえて審査が決まる前に離婚はしないほうがいいと助言を頂きました。（財産分与や慰謝料の問題で銀行が嫌うため）妻にもそのことは伝えていて問題ないと思っていましたら、本日その話を妻にしたら、妻も新しい賃貸物件を契約したらしくそこの不動産で契約内容の中に契約して住む物件の住所に変更しないといけないという規約があると聞きました。 担当者からは何週間かは奧さんにも協力していただいて住所変更後の銀行との契約が済んでから、新しい住所に変更願いますと口すっぱく言われたのでガクブル状態です。 この場合、私だけ住所変更しても妻がしてなければ突っ込まれてローン破棄とかあるのでしょうか。自分的には妻の物件は賃貸なのでそこまで調べあげないので言わなければバレないと思うのですが、どっちがいいのかご指摘宜しくお願い致します。
住宅ローンの借り換えを検討中です。 そこで質問ですが、じぶん銀行とイオン銀行の仮審査を申し込んだのですが審査結果はどのような形で連絡があるのでしょうか？書面？メール？ じぶん銀行、イオン銀行の仮審査をされた方どうでしたか？
銀行ローンについて。 新築工事が終わりに近づき、建物の登記をする段階になりました。 そこで質問ですが、建物の登記が完了すると、銀行に土地と建物の登記簿は預け、ローン完済したら返却されるという手順で正しいでしょうか？ 35年ローンを組んだとしても本当に長い間、個人の所有物を預かるので、紛失したとか過去に例はないのでしょうか？
マンション営業の説明を喫茶店で受けて、翌日に断ったら損害賠償請求すると言われました。 実際されるのでしょうか？ 契約などはしていません。 ローン審査の用紙の記入途中です。
住宅ローンの八大疾病保障等について質問です。新居購入にあたり各銀行の住宅ローンの内容を見ていて思ったのですが 三大疾病保障とか八大疾病保障とかの特約をつけてその病気になったとして 住宅ローンの弁済ができるのでしょうか？ 内容を見るとガン以外の特約は、病気になったらではなく その病気になって入院日数が60日とか180日とか継続した場合に 残金全額支給とかになってるのですが 普通そんなに入院するものでしょうか？ 末期的な症状ならそうかもしれませんが 一般的に1か月も入院したら長い方ではないかなと思います 安心の為とか、金利が安いとはいえ 0.2％金利上乗せして特約をつけても そんな長い期間の入院が条件では適用されない気がするのですが？ それでもやっぱり皆さん特約を付けているのでしょうか？ 実際に保障が降りた方、詳しい方よろしくお願いいたします。
こんにちは、正社員4年年収４７０万円年齢３０歳独身、住宅購入お考えています、クレジット5社から２５０万円借金があります、今回一括完済してから、住宅ローンSBlフラット３５で審査お受けるつもりです、住宅の価格２６００万円、フラットは審査が通りやすいと聞きました。延滞はありません、このような条件で可能でしょうか、ご教示お願い致します。
住宅ローンの借り換えをした方が居たら教えて下さい！最近の低金利に乗じて春頃が住宅ローンの借り換えを計画しています。 銀行にも申し込んだのですが… S○I銀行は本審査に2ヶ月かかった結果、担保となる土地・家屋の評価が融資額より低いのと勤続年数が短い（四年目）などの理由でＮＧ じ○ん銀行は団体信用保証の審査が通らず融資ＮＧでした（血圧が少し高いので薬を飲んでます） S○Iは団体信用保証の審査は問題無いと言われたので銀行によって基準が少し違うのかも知れませんが…。 現在は他の銀行にも問い合わせを掛けているのですが、何処の銀行は借りやすいとかこの銀行は止めた方が良い、借り換え時に気をつける事などありましたら経験者の方々の意見を聞かせて貰えれば幸いです。
フラット35の審査についてですが、クレジットカードなんかでローンを組んだり、車をローンで購入したりして審査に落ちた場合、工務店との契約としては、故意または過失により審査を妨げたとして違約金の対象とされるのでしょうか。 それまではカードローンはなかったけれど、審査に出す直前に３０万のローンを組んだ場合等です。 落ちても、理由は工務店には絶対に伝わらないと聞いたのですが、だったら理由がわからない以上、 違約金を請求されようがないと思うんですが。 カードローン組みましたか？って聞かれても、組んでませんけど。って答えたらすむ話ですし。
住宅ローンの審査申し込みについて 某資格取得のための予備校費用を教育ローンでまかない、月額17000円の返済をしております。 このローンは2017/7に完済します。 ところで、2017/7下旬に完成予定の新築マンションの購入のため住宅ローンの審査申し込みをしようと考えています。 審査申し込みの時に、「他社から借り入れ」として上述の月額17000円返済のローンがあることは申告した方がいいのでしょうか？ ローンの支払いが始まる時には、すでに上述のローンは完済しているので申告しなくとも良いのかな？と思ったので質問させていただくことにいたしました。 何卒よろしくお願いします。
教えてくださいm(_ _)m私は、精神科で軽い安定剤を貰っているものです。住宅購入を考えているのですが、精神科に通院歴があると厳しいと聞きます。 私でも入れる可能性のある生命保険会社はあるでしょうか？ 今の職場は10年目で去年結婚したのですが、妻は働き始めたばかりで、2人での購入の審査は厳しいのではないかと考えます。 何とか住宅を購入したいので、何方かお知恵をお貸しください。
近いうち、新築戸建ての家を買おうかと検討していました。 ですが、夫（30代前半）に借金があります。 カードのリボ残200万+銀行ローン100万の計300万です。銀行の返済はきちんとしていますが、カードの方は口座に残高がなく 給料が入ってから延滞して支払ったりきちんとできていないようです。 全ての借金が返し終わるのは5年以上先になることでしょう。 このような状態で夫は住宅ローンを組めるのでしょうか？（3500～4000万） 銀行の審査はおりるのでしょうか？
住宅ローンを組んで住宅(中古)を購入する際に、どのような法律関係が生じるか教えてください。
主人が友人の借金(闇金)の連帯保証人に勝手に書かれかれこれ10年程毎月12万支払っていましたが今年の３月に弁護士を雇い債務整理？で借金はなくなったものクレジットカードも貯金も弁護士に差し押さえられ毎月家計簿も弁護士に提出するはめに。 今住んでいるマンションは１ＬＤＫ50㎡なのですが流石に子供(２歳１ヵ月と１歳)となると部屋がだんだん狭くなり賃貸で探しましたがいい物件に巡り会えず、不動産屋からマンションを買ってみないかと進められました。 そこで質問なのですが主人の名義でマンションは購入できるのでしょうか？それとローンが通るかも心配です。 お知恵をお貸しください。よろしくお願い致します。
住宅ローンについて。 住宅ローンについて検討しているのですが フラットにするか地銀の10年固定で借りるか迷っております。1800万円を30年で借入予定なのですが 7月の金利で団信や手数料込で計算しますと 10年後以降の金利上昇が 現在より0.45％以上となると フラットの方がメリットがある感じになりました。 当初は10年固定で考えていたのですが フラットの金利が下がっており 迷ってしまいました。 なお、建てる家は現状のままでも フラットの審査が通るそうなので 追加費用も掛かりません。 みなさまならどちらを使用しますか？ 意見を聞かせて頂けますでしょうか。 以上、宜しくお願いします。
夫が家を買いました。 夫はサラリーマンです。 住宅控除をします。 私は個人事業主です。 家を事務所にしています。 減価償却にできますか？ 夫がは減価償却にした分は住宅控除から引くような手続きが必要になりますか？
親の借金についてです。 無知なため教えてほしいと思います 私の親には持ち家があります 持ち家にはまだローン返済があり親が返済をしています。 親は娘の私が後々、家を継ぐ（相続するという意味だと思います）のであれば、持ち家は私（娘）の物になるから、住み続けられるから安心してと言われました。（継がない場合、払い続けられないから売ると言っています） が、住宅ローンなど借金はどうなるの？と聞くと俺（親）が死んだら借金は俺の借金なんだからお前（娘）が払うことはありえないと言われました。 しかし、持ち家を相続するということは 住宅ローンなどの借金がある場合、借金も含めて家を相続するということだとネット調べて知りました。 しかし親は娘の私が借金は支払う必要はないし継いでくれるならば家はお前（娘）のものになる、銀行等、ローンを組んだ相手とはそう言う話になっている、払うことはないと言います。 質問は 親の持ち家を継いだとき 借金がある場合、借金を継がずに持ち家に住み続けられることはありえることなのでしょうか？ 親にはもう一度よく話を聞きたいと思っています。 銀行等の話を娘の私も含めて親と銀行に行って本当のことなのか聞いてみたいと思っています。 分かりづらい文章ですみませんが わかる方いたらよろしくお願いします。
離婚を考えているのですが「今の家を売る」のと「新居を決める」の順序がよくわかりません。 離婚後、旦那は自分の実家へ。 私と息子(中2)はどこか安いアパートを借りようと思っています。この場合、まずは私達の新居を決めなくてはなりませんよね? そこが決まってから家の売却手続き…という順序で良いのでしょうか。 勿論すぐ売れる訳ではないと思うので、買い手が決まるまでの間は現在と変わらずローン返済する…という事で良いのでしょうか。 「新居の家賃」と「家のローン」の二重は苦しいので買い手が決まるまでは今の家で過ごしたいのですが、そうなると買い手の方が「家の中が見たい」と言われた時には今のありのままを見せる形になるのでしょうか。 よくわかっていない為、見当違いな事を質問していたら申し訳ありません。
三井住友信託銀行、りそな銀行。住宅ローン借り換えで事前審査を出していましたが、両方受かりました。ただりそなのほうは＋金利0.1でした。そのかわり、団信革命を付けたら、キャンペーンでマイナス0.1だそうです。なんか怪しくないですか？？ 10年固定で、団信革命付きで0.7ですがもう本審査ではもう下がらないですよね？ 現在、1.07 の疾病保障なしなのですが決め時ですかね？
住宅ローンについてお聞きします。41歳 現在、1920万の残金で25年残っています！この度、借り換えをする事になり年数を20年に縮めて月の支払いを15000円ほど増やそうかこのまま行って貯金しながら前倒しするか考えています。 金利も下がっているので保険付きローンにすれば今と支払いはあまり変わりません。 現在、72000円 20年にすると86000円になります。 ちなみに。25年、疾病保障なしだと逆に68000円くらいになります。 皆さんならどうしますか？
新築して数年です。 隣の土地を購入して増築予定です。 リフォーム ローンで土地も購入出来ますか？ 予算の割合は土地900万、リフォーム300万で考えています。 こんなこと無理でしょうか？
この記事なんですが、http://www.nomu.com/pro/trend/smp/case/452806_02.html 中古で賃貸併用を買う時も住宅ローンが使えると書いてあるのですが、 多くの場合、使えませんよね？ 他にも賃貸併用のメリットをすごく声高にアピールしている感があり恣意を感じますー。 最近、会社員が賃貸併用で家を建てることが流行ってきていますが、会社員に賃貸併用を勧めることによって上物を作る業界が潤うし、マンションより土地を買おうとする不動産業界内情に疎い素人消費者も増えるから、不動産業者や工務店系業者が利益伸ばすために賃貸併用住宅をアピールして煽ってるんですよね。 質問は？がついてるとこですが 宜しければ全体に関するご意見お聞かせください。
住宅ローンについて。 現在住宅ローンを検討しており地元地銀に事前審査を申し込みましてOKをいただきました。 一ヶ月後くらいに本審査を予定してますが、気になることが一つあります。親が個人経営主で最近まで事業をしてましたが数ヶ月前に自己破産をしています、その時に、地銀に迷惑をおかけしています。 このことが住宅ローンに影響する可能性はありますか？もし影響する場合は事前審査の時点でNGになりますか？ 一緒には住んでなく同居もしないため、わかるとすれば住民票の前住所くらいだと思います。 よろしくお願いします。
住宅購入しました。つなぎ融資を利用しました。本融資で9万円ほどつなぎ融資(？)で1万円ほど支払っていました。家が出来上がった後に払っている支払いは本融資だけに切り替わりつなぎ融資の支払いは終わるのでしょうか？ つなぎ融資は家が引き渡しになったら本融資と合わさるとは理解したのですが。①要するに支払いは家が引き渡しになる前となった後ではどう変わるのか教えてください。 わかりづらい文章で申し訳ございませんがよろしくお願い致します。
共働きの低収入の子供まだの2年目夫婦(27歳)です。 金銭面以外は優しいし面白いし、いい旦那なのですが考え方が甘いんです。 今年海外旅行に行きたいから無理してでも行こうと言われました。その何日か前は今すぐじゃないけどマイホームをそろそろ真剣に考えるかと。 リボや車のローン返済で貯金もなく1月に私のボーナスからリボ分を返済。（リボも車のローンも結婚前の物どちらも旦那の） 今年の12月車検が2台あるのでリボを払っていた金額を貯金しています。 それだけでは足りないので私のお小遣いを減らしたりしてるのですがなかなか貯金に回せず生活費に消えてしまいます。 車のローンであと1年半（50万くらい）で私の夏冬ボーナスで繰越返済です。 また身内の海外挙式もあります。 今年は全部が全部ぎりぎりで旅行も無理だと思ってます。 また無理してでも・・・と言うくせに週1くらいのペースで外食してます。 私は今年いっぱいでローンを返済して来年から今後の為に貯金をしたいと思っています。 旦那の言い分だとローンは急いで返済しなくてもいいじゃん。 旅行は今しかいけないし来年は子供の話もでるでしょ。 確かに理解はできるのですがローンしてるお前が言うなよｗ旅行いけないのはローンのしわ寄せでしょ。 旦那のせいじゃないの？と思ってしまいます。 お互い低収入なのでそれなりに貯金して備えようとしてるだけなのに。。。（お互い低収入は理解して結婚してます） お金の管理をしているのは私なので説明するといっても見ても分らないから私に任せると。 もう何をどうしたらいいかわかりません。 お金の管理すらめんどくさく思えます。
住宅ローンの事前審査の結果待ち中です。 年収280万、消費者金融から50万の借り入れがあります。頭金はありません。 近々全額返済するので、全額返済を前提にということで2100万で事前審査を受けました。 地方の信用金庫です。もう一つ他の銀行でも受ける予定です。 正直ネットなどでいろいろ見ていても審査が通ると思えません。 ですが工務店や不動産屋は多分通りますよ、交渉すれば全然大丈夫と言っています。 それで最初は話を聞きに行くだけのつもりだったのですが、審査を受けることにしました。 なぜそんなに通ると自信を持って言えるのでしょうか。 これは営業トークみたいなものなのでしょうか？他の不動産屋では1600万ぐらいが限度と言われました。 実際こんな私たちのような条件でも通るってあるのでしょうか？みなさんどう思いますか？ とりあえず結果が出るまでソワソワしています。がっかりしないよう通らないものと考えて結果待ちしています。
4000万越えって奴ね。 45%なってるわ。
住宅ローンについての質問です。長文になりますが、回答頂ければ幸いです。昨年９月より新築戸建て３５年ローン、３３００万円で購入の話しを進めておりましたが、主人名義でローンは難しい状態なので今回は見送る事にしたのですが、担当より私名義でローンを出さないかと、提案されました。私は主人の扶養内パート勤めの為年収は100万弱なので、ローンは無理だろうと言いましたが、担当は源泉徴収票の金額を400万円程にし書き換え、扶養からも外れて社会保険を作れば大丈夫と言いました。リスクや法的な違法性、私達には何の被害も被らないと断言していました。その際収入が増えた分の税金や、手続きに必要な費用約140万円は一度会社が立て替え、その分はローンに組み込めるとも… 法的な事は分からないんですが、無い物を有るように偽造するという事は違法な事ではないのかと、疑問（不信感）があり自分達はそういった手段を使ってまで、今は必要ないと言い今は以前支払った内金の件で話しをしているのですが、全額返金出来るとはすぐに返事が出来ないので、待ってほしいと言われました。 そこで今回購入にあたり疑問、不信に思った事を質問させて頂きます。 ①源泉徴収票の書き換えをした場合違法性はないのか。 ②担当はリスクや違法性は全くないと何故言い切れるのか。 ③期日内に購入の見直しをした場合でも、内金は戻ってこないのか。 自分達はかなり違法性があると思い、今は会社に対して不安感が募るばかりで内金を返金してもらい白紙に戻したいのですが、一方で自分達が神経質になっているだけなのか、主人名義でローンが通らない場合よくある事なのかと思う部分もあります。 お答え頂ければ幸いです。
住宅ローンについて教えてください。 例えば、諸費用と消費税込2000万円の物件を購入し、頭金無しで全てを住宅ローンで35年にて返済しようとした場合、返済するのは借入金の2000万円と金利とあと何が発生してきますか？
現在車のローンが120万程残っています。この状態で住宅ローン3千万程度を組むことは可能でしょうか？ 知り合いの不動産には厳しいけど、できないことはない。と言われたのですが、知識のある方、また経験された方宜しくお願いします。
マイホームは、欲しいと思う人 多いですか？
住宅購入をするにあたり、親からの資金贈与（非課税枠限度）を予定しています。 一方で住宅ローン控除を10年間最大限活用する為、10年間は借入残高を4000万円以上にすべく、 頭金を少な目に考えています。 とにかく使える制度をフル活用し、なるだけ自己負担を減らそうという目論見です。 親の贈与を頭金として全額活用するなら、物件価格によっては借入れが減るため、 ローン控除がフル活用できない可能性があります。 親からの贈与は必ず全額頭金にしなければいけないものなのでしょうか。
民事再生後の住宅ローンについて。 主人が4年前に民事再生手続きをし、滞りなく３年間で完済しました。今後、住宅購入を検討しているのですが、やはり個人名義でのローンを組むのは、5～10年（若しくはそれ以上？）無理でしょうか。 現在、主人の年収は約1000万、預貯金もそれなりにあります。 住宅購入の予定額は1億程なのですが、頭金はあります。 現在主人は親族が経営している会社で働いており、数年後に後を継ぐ予定です。 住宅を購入する場合、個人名義でのローンが組めない場合、法人名義で購入（社宅扱い 等）は可能でしょうか。 （余談ですが、借金の原因は知人の詐欺によるもので、民事再生に至った経緯などは、長くなりますので控えさせていただきます。）
債権回収について 以前、プロバイダーの解約料金と最後の一ヶ月分を払い忘れていて、債権回収会社から連絡があり、料金を、払いました。クレジット払いでなく、コンビニでの振込だったのですが、今後車のローンを組むときなどに影響しますか？？ よろしくお願いします。
質問よろしくお願い致します。住宅ローンを組みたいのですが、心配でご教授頂きたいのですが。 2011年9月より任意整理して、2013年4月に完済しております。 上場企業 年収約500万 勤続4年 妻 子供2人 住宅ローンは可能でしょうか？
仙台市で戸建の購入を考えております。住宅メーカー等でオススメの会社、また、ここはヤメた方が良い！という会社を教えて下さい。
この度、転勤で自宅（ローン残600万円)を残して転居する事になりました。転居先は、会社が家賃を負担してもらえるのでローンの支払いは、大丈夫なのですが自宅を賃貸に出したいと考えてます。自宅は、埼玉県にあり都心まで1時間程、最寄り駅より徒歩15分で築25年2LＤＫの一戸建です。 そこで問題になるのが賃貸に出すにあたって改装費用が200万円程かかります。 ①200万円かけて賃貸に出す。想定家賃は、月6万円位 ②自宅を売却して（売却額1000万円位）ローンを返し残金を頭金にして駅徒歩10分圏内に賃貸併用住宅を建てる。 ③自宅は、賃貸に出しローンを貯金から全額返済し新たに駅徒歩10分圏内に住宅ローンで賃貸併用住宅をたてる。 どれが一番の選択でしょうか？それ以外の選択肢もありましたらよろしくお願いいたします。
住宅購入について。結婚3年目、都内在住の共働き夫婦です。 住宅を購入するにあたり、計3700万円の住宅ローン(35年ローン、フラット35利用)を組もうと考えています。現在の貯蓄は500万です。 おおよその試算で、月の返済額は10万5千円ほどになりそうなのですが、果たしてこれでやっていけるか、今一歩踏ん切りがつきません。 昨年度の私(会社員)の年収は約500万円、妻(公務員)は昨年度産休育休を取得したため370万円ほど。0歳の子が一人いて、妻は既に職場復帰しています。 妻の通常時の年収はおよそ450万です。 現在30歳で、子どもはあと一人欲しいと思っております。今後とも共働きの予定です。 恥ずかしながら貯蓄がまだ少なく、キャッシュアウトするのは諸費用分のみ200万円ほどを予定しています。 貯蓄が少ないので、住宅を買うのはまだ早いかとも思うのですが、良い物件を見つけたため、夫婦で迷っています。 私一人の年収でローンが果たしておりるのか、二人で働いているとはいえ、リスクはないか、 なんでも構いません、ご意見いただけると幸いです。よろしくお願い申し上げます。
賃貸マンション管理人は家賃一年分振り込まれたら態度変わる？
マイホーム。夫の年収約550万、自己資金0で2500万から2700万（土地込み。なんせ田舎なので…）の家を建てる。または建売を買う。 家庭により支出は違うものの、一般的に見てどうなのでしょう？貯金は200万程あるのですが、もしもの時のために手元に残しておく予定です。 夫の年収や年齢、会社。ローンを組む事には何の問題もないのですが、それと生活していくにあたってはまた別だと思うので、意見を聞きたいなと思います。 ライフプランナーにも相談する予定ですが、素人の意見も聞きたいです。
ローンを組んで住宅を購入する人がいますが、とても正気の沙汰だと思えません。住宅の金額にもよるでしょうが、利息だけでも１千万円～２千万円くらい払う結果になるんではないでしょうか？利息で数千万円払うなど、非常に無駄だと思いませんか？バカ高い住宅のローンを払うために会社にしがみつき、やりたくもない仕事をやらされて、奴隷のような人生を送るのって、そりゃあ人生嫌になって当たり前だと思うのですが、そんなこと考えないんですかね？皆が結婚して、ローン組んで家買ってるから、そうするのが普通の生き方で当たり前だとか思ってるんでしょうか？仕事が苦痛ではない人はそれでも何とかやっていけるでしょうが、殆どの人は仕事は苦痛だと思っているんではないでしょうか？そういう人は、ローン組んでバカ高い住宅なんか購入したら、アウト～！終了～！！と思うんですが、どうでしょうか？
耐震基準適合証明 マンション についてお教えください 中古マンションを購入予定ですが 物件は新耐震になってから建てられたものです ただ築25年以上経過しており、住宅ローン控除を受ける際に耐震基準証明が必要かと思います。 色々聞いたのですが、 ある人は「新耐震でも耐震診断をして、その結果で発行する。費用がかなりかかる」との事。 ある人は「新耐震だから当時の図面や確認申請書を用意してくれれば簡単に発行できる」との事。 当然費用は後者の方が安いです。 どちらが正しいのでしょう？ 言うことがかなり違うので後者の方に依頼しても大丈夫なものなのか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
前職がスバルの期間工1年間。 現在は正規職員で運送で働いてる。 だけど、まだ1年と少し。 ローンは20万のがあって、 今までにローン支払いや携帯代の支払いなど、 回数は少ないけど滞ったことがある。 今回1800万の物件を購入予定だけど、 借り入れの審査は通るでしょうか？ 知識のある方、経験のある方教えてください。 よろしくお願いいたします。
住宅ローン控除について詳しく教えてください
調べても分からず困っています。ローン特約について詳しい方早め回答お願いします。 只今、土地・新築一戸建て購入にて住宅ローン審査中です。 ⚫︎契約 6月末日 ⚫︎特約期限 7月15日→8月2日延長 ⚫︎残代金支払い期日 7月29日 ⚫︎本審査→住信SBIネット銀行（追加＝地方銀行、フラット×2）合計4つ 《希望》 私たちとしては、地方銀行だけ融資可能となった場合は手付放棄50万でこの土地を諦めたいと思っています。 そこで質問と対応策をお教え下さい。 《これまでの経緯》 1、6月末 ・地域の施工会社さんを仲介に土地売買契約、請負契約、重要事項説明書の契約を交わす。 ・手付金50万、特約期限が7月15日までで銀行は住信SBIネット銀行一本です。 （SBIが現在混み合っており審査結果が出るまでに30〜40日かかると言われており契約日に特約期限には無理だと伝えたところ延長が出来ると言われる） 2、7月10日 ・特約日終了間近になり仲介の施工会社さんからSBIを待ってもらう為に早く審査が終わるところで融資決定を出しておき、それを材料に特約延長してもらいましょうと言われる。 3、7月12日 ・工務店さんが探してきた審査の早い地方銀行とフラット、また仮審査に通過していた別のフラット、合わせて3つに審査を入れる。 （あくまでSBIを待ってもらう為の仮処置という話しでしたので、審査結果が早く分かるところだけに入れる。地方銀行、フラットの金利や手数料など気にせず申込み、工務店さんからももちろん銀行の説明は一切なし。） 4、7月13日 ・SBIがダメだったときはどおなるのか気になり、仲介施工会社に特約での解約となり手付金50万が戻ってくるのか確認すると、「いままで前例がないので売主さんに確認しないと分からない」と言われ返答を保留される。 5、7月15日 ・当然のごとく審査結果は出ず。 ・8月2日まで特約期間の延長が決定。 6、7月16日 ・特約期間延長の為の書類を提出。 （このとき延長してもらえる銀行には、SBI、仲介会社紹介の地方銀行とフラットの３つのみで、こちらが進めたいフラットは記載なし。買主責任でやって下さいということを遠回しに言われる） 7、7月17日 ・SBIがダメだったときはどおなるのかの返答がなかったので確認すると、4つ入れているどこかが審査を通ったら必ず借入しないといけないと言われる。 ・「もしSBIがダメでもフラットで借入して3年後に借り換えすれば良いですよ。そのようにしてる人は結構います」と言われる。 8、7月17日 ・すぐに地方銀行とフラットでの試算をするとフラットなら何とかやっていけそうだが、地方銀行だと生活が破綻するのが分かる。 9、いまの施工会社さんとやって行くことになるので、関係がギクシャクするのも嫌なのでいまは何も言わず現在審査結果待ち。 私たちとしては土地は大変気に入っており、いまの施工会社さんで建てたいと思っています。 ただ重要なことの事前説明がなく進めさせられたのに苛立ちがあります。きちんと事前に話してもらえれば納得の上で進めていたのに信頼していただけにショックです。 今後このようなことがおこる可能性があるというのが分かったので、今の内に対応出来るようにしておきたいと思っています。 そこで質問と対応策があればアドバイスお願い致します。 【質問・対応策】 A、地方銀行で借入しない為に今の内にしておける対応策はあるでしょうか。 B、意図しない地方銀行だけ本審査が通った場合、手付放棄することが出来るでしょうか。また手付放棄以外に請求されるものがあるのでしょうか。 （例えば、仲介手数料） C、ローン特約期間内に審査結果が出ない場合はどうなるのでしょうか。 D、手付解約50万で済むのはどの段階まででしょうか。 E、違約金はどのようなときに発生しますか。 F、特約期間内または期間後に対応できることはありますか。 G、ネット系銀行意外では考えていませんでしたが今の現状は審査の通った銀行のどこかで必ず借入しないといけないと言われましたが本当でしょうか。 H、残金支払い期日が7月29日で特約期限が8月2日となっているのは問題ないのでしょうか。 I、特約期間と手付解約の期限は違うと耳にしましたがどういうことでしょうか。特約期間内が手付解約出来る期限ではないのでしょうか。 J、つなぎ融資の手配が出来なかった場合は特約期限内と特約期限外で対応が違ってくるのでしょうか。 《施工会社さんからの情報正否》 K、「3年間滞り無く返していれば借換えは100%大丈夫ですよ」というのは本当ですか？ （フラット35からネット系銀行へ借換え予定）
携帯電話料金を滞納したことがあるため、試しに住宅ローンの仮申し込みすることになりました。 主人のスマホ料金を主人のお小遣い口座からの引き落としにしていて、残高不足でハガキが来たことが２回あります。２回ともすぐに払い込みました。恥ずかしながら、住宅ローン審査で悪影響を及ぼすということを知らず、建売購入を考える今になって初めて知ったことを後悔をしています。延滞していたソフトバンクは今年の２月に完済し、今はドコモを使っています。 他に、個人信用情報に傷がつくことはないはずです。年収に対しての希望借入額も無理のない範囲だと思います。主人の年齢が30代後半なので、30年ローンになると思います。 買いたい建売メーカーは決めましたが、物件自体は決まっていない段階です。 滞納のことをメーカーの担当者に伝えると、「ローンを組むのは厳しいかもしれません。試しに、絶対買うことのない物件(同じメーカーで希望金額に近い物件)で絶対使うことのない銀行に、住宅ローンの仮審査に出してみましょう」と提案されました。 ネットで調べてみると、むやみに住宅ローン審査に出さない方がいい…とも書いてありますが、このまま仮申込みに出してみて大丈夫でしょうか？？ 分かりにくい長い文章になってしまい、申し訳ありませんm(__)m携帯電話料金を滞納したことがあるため、試しに住宅ローンの仮申し込みすることになりました。 主人のスマホ料金を主人のお小遣い口座からの引き落としにしていて、残高不足でハガキが来たことが２回あります。２回ともすぐに払い込みました。恥ずかしながら、住宅ローン審査で悪影響を及ぼすということを知らず、建売購入を考える今になって初めて知ったことを後悔をしています。延滞していたソフトバンクは今年の２月に完済し、今はドコモを使っています。 他に、個人信用情報に傷がつくことはないはずです。年収に対しての希望借入額も無理のない範囲だと思います。主人の年齢が30代後半なので、30年ローンになると思います。 買いたい建売メーカーは決めましたが、物件自体は決まっていない段階です。 滞納のことをメーカーの担当者に伝えると、「ローンを組むのは厳しいかもしれません。試しに、絶対買うことのない物件(同じメーカーで希望金額に近い物件)で絶対使うことのない銀行に、住宅ローンの仮審査に出してみましょう」と提案されました。 ネットで調べてみると、むやみに住宅ローン審査に出さない方がいい…とも書いてありますが、このまま仮申込みに出してみて大丈夫でしょうか？？ 分かりにくい長い文章になってしまい、申し訳ありませんm(__)m
住宅ローンについて教えて頂きたいです。主人 28歳 年収500万円 (うちボーナス100万円) 私 32歳 専業主婦(出産後パートの予定) 子供 1歳 主人の会社は勤務年数が経つにつれ給料が上がるとの事(詳しくは聞いていないのですが10年後38歳での年収が約800万円) 今は賃貸で9万円の所に住んでいます。 頭金300万円 土地+建物で3500万円 ローンは厳しいでしょうか？ まだ何も始めても居ませんが将来的には戸建てを購入予定でいます。 ローンの金利が安いとテレビで見ますがと頭金をさらに貯めてからローンを組むか、貯めてる間に金利が上昇することを考えこのタイミングで戸建てを検討するか悩んでいます。 全くの初心者で勉強不足で申し訳ありません。 この手に詳しい方に教えて頂ければ幸いです。
団体信用生命保険の特約について この度３０００万円の住宅ローンを組むことになりました。 小生、一般の死亡保険には入っておりませんが、医療保険に入っておりません。団体信用生命保険の特約に３大疾病にり患した際に住宅ローン残高を代理弁済 していただける特約があります。 この特約は金利が０．２％高くなりますので、初年度６万円の保険料、月額５０００円 の保険料が生じます。この５０００円が高いのか安いのか見当がつきません。 ちなみに５０歳男性ですと、一般の医療保険はざっくり月額どのくらいの掛け金になるのでしょうか？
住宅ローンで質問です 返済期間が１９年ぐらいなら変動金利でいいですか？ 変動金利０．８７５ 残額 １２５０万 それか返済期間を２０年にして固定２０年金利１.０ よろしくお願いたします。住宅ローンで質問です 返済期間が１９年ぐらいなら変動金利でいいですか？ 変動金利０．８７５ 残額 １２５０万 それか返済期間を２０年にして固定２０年金利１.０ よろしくお願いたします。
おはようございます。建売の住宅を購入して3年になります。最近、自宅の壁とかに写真の様なものが発生してきました。これが何かご存知の方がいらっしゃったら是非、教えて下さい。よろしくお願いします。
贈与税がかからないように、中古住宅の購入資金１０００万円を娘と孫名義の口座に送金したいのですが、金額がいくらまでだと大丈夫でしょうか。生前贈与等に詳しい方お願いいたします。また、他に何かよりよい方法があればお教えください。娘は数年の内に中古住宅を購入する予定です。 ６４歳、孫と離れて暮らす爺ちゃんより。
よく知恵袋にでてくる、CICって何ですか？個人でも情報みれるんですか？ どうしたら見えますか？また、どんな時にチェックするのですか？ すいません、どなたか教えてください。
妻と共有名義の不動産があるのですが、妻が亡くなり10年が経ちました。息子の依頼で不動産担保のローンを組むのに担保として私の不動産を提供して欲しいとの事で快諾したのはいいのですが、不動産の名義に亡くなった妻が含まれている為担保として使用できないとの回答が銀行からあったそうです。 そこで質問させて頂きたいのですが、亡くなった妻の名義を外したい場合どのような手続きをしなければいけないのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
はじめまして、住宅ローンに関する質問です。 こちら、 中古マンション2550万円 頭金150万円 (住宅ローン2400万円 内訳は、毎月と年2回のボーナス。 1200&1200万円) で、購入しました。 無事、住宅ローンの本審査も通り、金消契約を済ませ、三井住友信託銀行さんから借りることが決まっています。 20年固定金利(0.72%)、残り5年を変動金利で返済する予定です。今月末に融資実行されます。 で、同時に申し込んでいた、住信SBI銀行さんからも、本審査通過の通知を受けました(人気らしくて審査結果も、融資実行までにも時間がかかるみたいです)。 こちらも、同じく20年固定金利、利率は0.76%ですが、8大疾病の特約が無料で付保されます。 そして、25年だと、この0.04%の違いで約12,3万円違うとのことです。 こちら、8大疾病の無料付保に魅力を感じています。 三井住友信託銀行さんから、融資を受けたあと、住信SBIから融資を受けて、それを繰上げ返済という形で三井住友信託銀行さんからの借入金を全額返済しようかと思うのですが、そういう場合のメリットとデメリットを教えていただけると助かります。 特にローン保証料がどれくらい戻ってくるのか(約46万円)、など、事務手数料などにどれだけメリットがあるのか、わかりやすく教えてもらえたら嬉しいです。 何卒よろしくお願いしますm(_ _)m
ローン３３年抱えているサラリーマンです。 残りは３５００万円で金利は変動0.6%です。 毎年確定申告で1%の住宅ローン控除をもらえますが、できるだけ早く繰り越しをした方が得なのでしょうか？それとも、住宅ローン控除がなくなって、貯めていたお金を返したほうが得なのでしょうか？ 計算上は貯めていたほうが得になるのですが、何かカラクリはないのでしょうか？ P.S 当面は英国のEU離脱問題もあって金利は上がらない前提で考えております。
アパート一棟買いをしようとしています、（収益化物件） 無職だといくら位までが借り入れの限度でしょうか？ または低金利での借り入れの方法ありませんか？具体的金融機関などあれば教えて下さい。 なるべく評価額に近い中古物件を購入予定です。 購入した物件での収益返済予定では難しいですかね？
プロパー住宅ローンから保証会社付きの住宅ローンに借り換えすることは可能でしょうか。 クレジット払いにしていた携帯代が、クレジットの更新時に更新ができておらず、支払いが遅れ保証会社付きの住宅ローン審査に通らず、プロパー住宅ローンでどうか、と地銀よりお話をいただきました。 とてもありがたく感謝していますが、金利が高く、できるならその携帯代の情報が綺麗になったら借り換えできたら…と思っています。 しかしネットで調べたところ保証会社なしのローンから保証会社付きのローンに借り換えるのは、旧債振替といって禁止されている、と書いてあり、不安です。これは同じ銀行での保証会社なしから保証会社ありに借り換えが不可能ということですか？ 違う銀行に借り換えをしてもらうなら大丈夫なのでしょうか。できるならば、プロパーローンをしていただいた銀行にとても感謝しているので、保証会社付きの変動の住宅ローンで数年後借り換えできたらな、と思っております。
不動産関係か銀行の融資に詳しい方、相談にのってください。 アラフィフのパート主婦です。 実父名義の土地に主人名義でローンを組んで、私の両親、夫、娘の5人で暮らしています。 同居して八年になりますが実母と夫の折り合いがあまり良くなく、実母が父と共に家を出てアパートを借りると言い出しました。 家は夫名義ですが、土地は実父のものです。 親を追い出してこのまま住むわけには行かないと言いましたが、年のせいもあって実母も頑なで何度も出て行くと言います。 それならば私たち夫婦と子供が出て行きたいとこですが、まだローンは三分のニは残っています。 解決策として考えたのがこの家土地を売って、実母が他に持っている土地に両親二人が住む程度の小さな家を建ててやり、私たち家族は他所にマンションなり建売住宅なりを買って引っ越すというものです。 そこで質問ですが、地方銀行で2500万円借り入れて、まだ800万くらいしか払っていません。 ローンを組んだとき父名義の土地は抵当に入っています。 住んでいる土地は路線価で坪単価33万位。 土地は約70坪。 建物は築八年、床面積42平米位です。 ローン返済途中でこの家土地を売った場合、どの位のお金が手元に入るでしょうか。
アルヒの住宅ローン事前審査が通りませんでした。比較的通りやすいと聞いていたのですが…！個人信用情報に問題ありなのかと思います。借金があり返済してますが、もしかしたら返済が遅れたこともあったので！何故通らないのか確認したいので個人情報の開示をしようと思います。その詳しい方法を教えていただきたいです。
住宅ローンについての質問です。 現在住んでいる家を建て替えるのに、先月住宅ローンの仮審査を受けました。結果は無事に通過しましたが。建て替え中の仮住まいを探そうと、賃貸のマンションの申し込みをしたところ、信用調査で落ちてしまいました。保証人が不要な物件だった為に、保証会社を通しての契約だったらしいです。数年前に債務整理をし、信用情報に傷がついていたのですが、今回住宅ローンを借りるにあたり情報開示をし、全てクリアになった事を確認した上の申し込みだったのですが、不動産会社の通した保証会社が債務整理をしたクレジット会社だった為に落ちた様です。 こう言った場合(今回はCICですが)、また信用情報に何かしらのマイナスなことが記載され、今、住宅ローンの本審査をしても通らないという事はありますか？ ちなみに、信用情報以外は、収入、職業、勤続年数、担保など全て条件は整っています。 債務整理をしてから何年も待ち、やっと住宅ローンが組めると喜んでいた矢先の審査落ちでひどく落ち込んでいます。
住宅ローン乗り換えについてです。 変動金利で一番お得なのはどこですか？ 手数料がとても高い会社は除いてください。 宜しくお願いします。
住宅ローンを組むにあたりアルヒにお願いしたら本審査が通りました。他にカーローンが残っているため一本化するには中古物件ではなく新築である事を条件にされました。しかもハウスメーカーまで指定されてしまいました。 そのため建てたい家とは全く違うハウスメーカーなのでアルヒは諦めました。 好みのハウスメーカーにいきアルヒの話をしたところ、 日本モゲージサービス株式会社を紹介されすぐに本審査もｏｋでした。 しかしいま中古物件で欲しい家がみつかりました。 中古物件でもフラットを利用し一本化できる会社はありますでしょうか…
中古物件を買うのにカーローンを一本化できて フラット35も使えるところわかりませんか？ アルヒ 日本モゲージ株式会社は本審査通りました。 しかしアルヒは中古物件は無理で新築のみといわれました。都合によりアルヒはやめ違うハウスメーカーにしたところ、 日本モゲージを勧められたのですがこちらも新築で話をすすめたため中古はどうなのかわかりません。 新築だと予算オーバーなので 中古物件にしたいのですが… ろうきんだと可能だとききましたが他にもあるのか知りたいです。
ふるさと納税の初心者です。 ずっと、やりたいと思っていましたが、いまいち仕組みがわからず、実践できずにいます。 負担金が2000円で済むようにしたいです。 私は、サラリーマンですが、27年1月に出産をして、１年間産休、育休で休んでいたので、27年は給与所得はがほとんどありません。 28年3月からはフルタイムで働いていて、月給手取り25万円くらいです。 これからふるさと納税するとなると、納税の算定基準額となるのは、27年度の収入ですか？28年度ですか？ まったく収入額が違うので、負担額2000円を越したら…と考えると、こわくて実際に手をつけられません。 また、私は住宅ローン控除もうけていますが、併用できるのでしょうか？ 税務署に電話して、相談をしようとしたら、ここでは回答できません。と冷たく、言われてしまいました… 長くなって申し訳ありませんが、回答をよろしくお願いいたします！
住宅ローンについて質問なのですが、新築する予定なのですが、まだ仮審査していません 以前に銀行に顔が効く知人に私たち夫婦がどの位の融資を受ける事が出来るか聞いてもらったのですが、3000万まで融資してもらえるとの回答でした しかし条件が私たち夫婦の車のローンやカードの残金を全て支払っての条件で3000万 頭金や貯金はゼロなのでローンや支払いを無くす事が出来ません そこで住宅ローンをふかそうかと思っているのですが、ふかすとはどうゆう事なのか良くわかりません 本審査までに支払わなきゃならないお金はどう捻出されるのでしょうか？
年収手取りで、800万あります。 ここから、毎年貯金350万円をしています。 多いですか？少ないですか？生命医療保険40万円/年（個人年金18万円含む） クルマ2台で自動車税8万円と車検代10万円/年 固定資産税（家土地）22万円 住宅ローン返済60万円 これら固定費で140万円を取られるので、 310万円で暮らしていることになります。 夫婦子供3人 月25万円の生活。。。。
子供と二人でも新築一軒家を建てたいです。 私はいくらのお家が建てられるでしょうか？土地はあるので建物だけの金額です。 アドバイスお願い致します。 私（３０歳）、子供（７歳）の二人暮らしです。 ４年前に離婚していてシングルマザーです。 私は、運よく一部上場企業の社員になることができ、 現在８年目です。年収は昨年で５２０万円です。 頑張って勉強をし今年昇格試験に合格しました。 子供の養育費などは元夫が払ってくれています。 ・養育費月４万円 ・学校の諸経費と給食費が月６千円 ・習い事の月謝１万５千円 すべて元夫の好意です。ボーナス時や趣味のギャンブルで勝った時など 私になにか買えば？とお金をくれます。 習い事も旦那の薦めで子供と相談して決めたことです。 夫に家を建てたいと相談したところ、俺がローンを組んでやるといいますが、 そこまで頼るつもりはありません。 その他に元夫の義理母、義理父から子供のお祝い事や習い事の昇格など 何かあるたび、高額なお祝いを頂けます。 数十万単位なので私からしたら高額です。こんなに頂けないですと言いますが、 「いいのよ。やってあげたいから貰ってちょうだい」といい結局いつも貰っています。 そのお陰もあって、子供の貯金は５００万程あります。 私も月２万円奨学金積立をしており、それを合わせた額です。 現在は社宅に住んでいて家賃は２万円 光熱費は１万２千円 電話料金８千円 車のガソリン５千円 車の保険８千円 食費、洋服など自由に使えるお金１２万円 全て合わせると月の支出額は１７万程です。 給与の残り１０万円は預金や子供の積立にまわしています。 子供の預金と積立を除いた、貯金は９００万あります。 できるだけ頭金とする予定です。 その他に考慮していただきたいことは、 住宅ローンを２０年未満としたい事 外装もこだわりたい事 大型犬を飼いたい事 知恵袋初心者です。（はじめて質問します） 言葉足らずや分かりにくい点も多いかもしれませんが アドバイスお願いいたします。
６月２７日返済１０００不足して引き落としできない場合はどうするのか 教えてください
妻側が自己破産していると、旦那名義で住宅ローンを申し込んでも、その事が原因で審査はやはり通りませんか？お恥ずかしい話ですが、結婚してから旦那に内緒で自己破産しました。 数年前の話なので、記録は消えてません。 最近、一戸建て購入の話が出ていて不安にらなり、どなたかわかる方がらいまらしたら教えて下さい。
住宅ローンの質問です。 自分の情報ですが、年齢は28歳。一部上場企業 年収は650万、現在の借入額は無し。 嫁さんの年収220万円。 CICにて異動情報あり保有期間平成28年7月。 その他は無し。 皆様に聞きたいのですが、8月以降にローンを組んだときに通ると思いますか？ 頭金250万円、借入額3300万円です、
現在 リボ払いでカードショッピングの支払いをしており毎月8社ほどに8万円ぐらい支払っています。合計で150万円ほどの負債があり、このままでは支払い続けるのが難しいため、親に頼んで借り換えしようかと相談中です。 自分の名義では借り換えができないため、親の名義でやるしかないと思うのですが、その場合 銀行や消費者金融などの借り換え先の種類、借り換え専用のローンで借りたほうがいいかなどが、まだよくわかりません。 どなたが詳しい方に教えていただければ幸いです。
主人に「ヤフオク転売で住宅ローン払え！」っていわれたらどうしますか？ 下記から選んでみてください。 １、自分でやれよ ２、ナイス提案 ３、メルカリ仕入れのほうがええよ
父親の家のローンについて。 私が20歳ぐらいの時に母が居酒屋を経営する為に家をローンで購入しました。 1階が居酒屋になっていて、2階と3階が住めるようになっています。 ローンを組む際に父親だけでは組めないので私の名前も書きました。 私は元々引越しが嫌なのと(これまでに5回程引越しをしてその度に学校を変え辛い思いをした為です)ローンを組むのに抵抗があった為、最後の最後まで猛反対をしていましたが、父親が激しく怒鳴りつけるので、嫌々名前を書いたようなものでした。 そして居酒屋のある家に引越ししたものの経営が上手く行かず、他人に貸して私たち家族はその近くの家を借りて住む事になりました。 家賃収入を考えていたようですが、入居者が入院をするようで無かった事に… そしてつい先日父親からローンを私の名義に切り替えようかと思っている。 私の名義にした方が金利が安い。 私には一切迷惑はかけない。 ローンや銀行の事がよく分からないのですが、私だっていつか結婚します。 その時に私は借金をしている。という事になって家を購入する時の負担にならないものなのでしょうか？ それが凄く不安です。 その事を父親に伝えるとまたもや怒鳴ります。 家を買う時の負担になるのならば売れば良い、それを結婚資金にすれば良い。と。 母親に話しても微妙な顔をされるので誰に相談して良いのか分からずこちらでご相談させて頂きました。 よろしくお願いします。
独身 43歳 男性 同性愛者 中古マンション購入について 恥をしのんで聞きます。現在４３歳、独身、男 年収４５０万円（額面） 会社員（小規模） 勤続年数：４年 貯金額２００万円（今月のボーナスでそのくらいになります） 一生独身です。それは確定です。 実は同性愛者でして、今付き合っている人もいない状態です。 実家は地方になります。帰ることはありません。 最近になり、中古マンション購入を考えています。 それは将来の不安（賃貸で老後も大丈夫なのか）、 またこのまま家賃（８万５千円：住宅手当３万円）を払い続けるのか、 一人でいるのなら、せめて一生の居場所を作りたいという理由からです。 また自分の部屋以外に部屋を持っていると、副業もできるので、 それも考えています（この理由はあまり具体的ではありません）。 購入したい中古マンションは２０００万円から２５００万円。 関東圏（勤務先の関係で埼玉及び東京）、 築年数１５年程度の２ＤＫ～３ＬＤＫを考えています。 しかしながらここ半年で思い始め、恥ずかしながら貯金は２００万円程度。 （生活費、家賃は天引き、ここ半年で月６万円ほどは貯金可能です） これで中古マンション購入できるのか、あきらめるしかないのか、 いろいろなところを調べて（不動産屋、スー○カウンター、インタネットなどなど）、 悩んでしまいました。不動産屋は売るのが仕事なので、うまく言ってくるのは、 当然だと思います。ネットだと、厳しいことも書かれています。 住宅ローンも厳しいのでしょうか。独身男性は住宅ローンに通りにくいと ネットにあり、また属性もそれほど良くないです。 貯金は手付金やその他の諸費用で払うので、住宅ローンは頭金０で考えてます。 その他の費用も掛かる。世の中「金」と改めて思いました。 歳的に遅かったと後悔しています。 率直にお聞きして、もし回答者様が私だったら、 中古マンションを買いますか？その理由は？ もし買わないとしたら、その後（老後とか）をどのように考えますか。 同性愛に関してはあれこれはなしでお願いいたします。 それは生まれながらにもって、それを考えてきたので、 今更批判されても、どうしようもないです。 ただ将来、パートナーが見つかったら、こんな手もあるんじゃないかと、 そんなアドバイスお待ちしています。 なお、今住宅手当で３万円が出ていまして、家賃は５万５千円負担です。 住宅ローンになっても、この住宅手当３万円は出ます。 よろしくお願いいたします。
昨年末に住宅ローンを組んだのですが、確定申告はやった方が良いのでしょうか？ １２月末にマンション購入の為、住宅ローンを組みました。 この際に、確定申告は必要なのでしょうか？こちら会社員の為、その他の物は全て年末調整で終わっております。 また、必要でしたら何が必要になるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
諸費用込みで5000万の一軒家を購入を検討してます。 ・夫：４３歳 妻：35歳 現在は子供なし。一人は欲しいと考えてます。・夫の現在の年収は９００万 これからの昇給も退職金も普通にあると思います。 ・妻は専業主婦 ・現在の貯金１８００万 どんな点に注意すれば購入可能でしょうか。
1460万の住宅ローンを借ります。利息は変動で0.625、35年ローンで組みます。元利均等。月々10万返済で内訳は、繰り上げ返済を61289円、期間短縮で返済していく予定です。この場合大凡、何年で完済出来ますでしょうか？ 自分の計算だと13年程度になると思っていたのですが、アプリだと何故か22年と表示されてしまいます。 アプリのバグであれば良いのですが、自分の計算は正しいのか教えて下さい。
月々7万5千円でいくらの家が購入できますか？ 35歳、ローン支払い期間25年。 7万5千円はローン＋固定資産税、火災保険、修繕積立金？も含めての金額です。 だいたいで結構ですので詳しい方回答よろしくお願いします。
月々8万円でいくらの家が購入できますか？ 35歳、ローン支払い期間25年。 8万円はローン＋固定資産税、火災保険、修繕積立金？も含めての金額です。 だいたいで結構ですので詳しい方回答よろしくお願いします。
住信SBIネット銀行住宅ローンに借り換え正式審査中なのですが訳あってキャンセルしたいのですがどうしたらよろしいですか？
住宅ローンの繰上げ返済について。長文です。 39歳会社員で妻と子ども4人(7歳、5歳、3歳双子)暮らしです。31歳の時に築5年の中古を購入。 現在は会社の都合で自宅から離れた職場におり、会社借り上げの一軒家(以下、社宅)に一家で住んでいます。 <住宅ローン> 購入額 4500万円、リフォーム費 500万円 頭金1200万円/借入3800万円 現在残額3000万円。 <収入> 月の手取り額 45万円 年間ボーナス 200万円 妻は主婦で収入無し <会社負担でお金がかからないもの> 社宅の家賃、光熱費、 子どもの私立小学校と/幼稚園、その他教育費 自動車1台及びガソリン代、保険料、維持費 <月の固定費> 妻の車のガソリン代 8000円(保険は会社負担) ケータイ代 5000円 食費と細かい日用品の合計 10万円 遊園地などに遊びにくお金 2万円 子どもの服 2万円、外食 2万円、自宅ローン 9万円 <その他出費> 旅行 年間100万円(自宅へ帰る費用含む) 住宅ローンのボーナス払い 20万円x2回 固定資産税など 年間20万円 <年間の貯金可能額> 265万円 <現在の貯金額> 1200万円 4年後に自宅から通える職場に戻る予定で、戻ったら、現在会社負担のものは自己負担になります。 一方で生活もかわるため貯金可能額は200万円程度になる見込み。 <質問> 現在は生活に余裕があると思っていますが、子どもが大きくなれば、お金がかかるようになります。このまま貯金し続けて、お金を手元に置いておくべきでしょうか。 それとも繰上げ返済をして、早めに住宅ローンを終わらせる方が賢いでしょうか。
こういう窓ガラスって治すのにいくらくらいかかりますか？結構割れちゃってて… 誰か詳しい方教えてください
11年式アルテッツァに乗っています。今年の11月に車検です。まとまったお金がなく、しかもタイミングベルトを交換しなければいけません。今距離が169000で、85000で一回交換済みです。車がなければ困る場所なのでローンで車検通すつもりでいます。オートバックスかビッグモーターかホリデーで受けようと思います。もちろん金利も気になります。これはやるべきなのか？それともローンで車買い換えるべきか？
住宅ローン
年収750万円、キャッシング60万円あります国の教育ローン借りられますか
住宅ローンを２つ組むことについて教えて下さい。 現在、実家の土地のローンを私が組んでいます（建物は両親が一括で支払ってます）。 土地ローン残高は１０，３９８，９８３円です。月々の返済は４３，１４６円です（ボーナス払いなし）。 平成１７年４月に１４，０００，０００円を某銀行より借り入れし、平成５２年４月に完済予定です。 現在、実家には両親と姉夫婦が同居しており、返済は姉夫婦がしてくれています（名義は私のままです）。事情があり名義は変えていません。 ここからが本題なのですが、先日２７，８００，０００円の中古物件（平成２１年４月築の一戸建）を見つけました。 夫婦ともにこの物件を気に入り、購入したいと考えています（３５年ローンのボーナス払いなし）。 私の年収は５，０００，０００円です。妻は先日産まれた子どもの世話のために家庭に入ってくれているため無職です。 上記のローン残高での住宅購入をする際、銀行は融資してくれるでしょか？ また、２重でのローンということで金利等は高くなってしまうのでしょうか？ もうひとつ、住宅控除は受けれるのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
ブリッジローンについて質問です。 新生銀行にて住宅ローンの本審査が通っているのですが、 アプラスのブリッジローンの審査が通りませんでした。。。新生銀行発行の融資予定証明書等送っているので、 大丈夫だろうと安心しきっていたので、 かなり落胆しています。。 理由はやはり教えていただけませんでした。 新生銀行に問い合わせてみましたが、 アプラス以外は紹介できないようですが、 過去に工務店の主導で 新生銀行と別のつなぎローン会社との取引はあるようで、 工務店の問い合わせてみてはどうかと伺いましたが、 工務店もそのようなケースが経験ないようです。。 どなたか新生銀行等の融資で アプラス以外のつなぎローン会社を 使われた方はいませんでしょうか？ ちなみに ARUHIのフラット35は本審査もつなぎの審査も通っています。 手数料や団信の金額が余計にかかってしまいますが、 おとなしくARUHIにお願いした方が良いのでしょうか？？
住宅購入に関する質問なのですが私の知人が先日分譲マンションを購入しました。 その際に住宅ローンを組んだそうなのですが、その保証人が配偶者である奥様なのだそうです。 そんなことって通常ありえるのですか？ 奥様はパート勤めで、別居などをしている訳ではないそうです。 そんな例を聞いたことがないので、怪しい会社なのではないかと心配です。 詳しい方よろしくお願いします。
住宅ローンの審査の件でご相談です。 現在40歳勤続年数20年 年収280万 借金無し 貯金300万 子供は恵まれませんでした。 夫は主夫です。失業中。 現在月に八万の住居で 同じ払うなら一戸建てを購入しようと仮審査融資希望2000万を三社申し込みしましたがすべて見合わせで無理した。なぜ？？？？ですか？ 何が原因ですか？消費者金融も無く 支払い自体 遅延した事もありません。 やはり年収の低さですか？夫の原因とかもあるのですか？ 何か原因があるとすればなんですか？ また 審査が通るいいアドバイスがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします
他市から引っ越しをして来て前の市は、大きく便利な市でした。賃貸だったので駅からもまだ近く、スーパー、ホームセンターも近くでした。ですが、今の市は小さく職場からもスーパーも小さく遠いです。自分で選んだ事なのにショックで後悔ばかりで、前の市に戻りたいです。ですが、ローンも残っているし戻れません…辛いです。間取りも自分たちで決めたのに、二階リビングで不便です。また、線路沿いで四六時中電車が通っています。贅沢な悩みかもしれませんが、勉強不足で悔しいです。 みなさんは、新築の土地の失敗をしてどうやって乗り越えましたか？
住宅ローンを変動金利にするか、35年固定にするかで悩んでいます。現在31歳。35年で3400万の住宅ローンの借入を検討しています。 今悩んでいるのは、ローンを変動金利にするか、35年固定金利にするかというところです。 【変動金利の場合】 銀行：住信SBIネット銀行 金利：0.568% (新規借入で自己資金20%未満のプラン) 団信：込 疾病保障：込 事務手数料：734,400円 (融資金額の2%相当＋消費税額)     保証料：0円 繰上返済：無料 【固定金利の場合】 銀行：三菱東京UFJ銀行 金利：1.0% 団信：込 疾病保障：別 (加入した場合は金利 +0.3%) 事務手数料：32,400円     保証料：約700,000円 繰上返済：ネット申請は一部返済無料。 疾病保障は無くてもいいと思っているので、固定金利だと1.0%になります。 繰上返済はできればやりたいですが、裕福でもないので大した額はできないと思っています。 今の金利だけ見れば当然変動の方がいいです。疾病保障もあるのでいざという時の安心感もありますし、将来的に固定に切替えることも可能です。 35年固定だと、金利の変動を気にせず一定額を払い続けられるというメリットがありますし、この先金利が急上昇すると、得した気になれます。(逆も然りですが) 個人的に、ミックスや5年、10年固定といったローンはあまり魅力を感じないので、極端かもしれませんが、変動か35年固定のどちらかにしたいと思っています。 先の金利が読めない中で正解は無いのかもしれませんが皆さんならどちらを選ぶかご意見いただけるとありがたいです。
よく駐車場の値段で0.8万円とか1.0万円とありますが実際いくらなんですか？？
どのカテゴリーに当てはまるのか分からなくて、申し訳ないです。 旦那の借金を借換えしたほうが良いのかどうか悩んでます。 旦那が昔、(結婚前)生活費にあてるために作ってしまった借金です。大体、総額180万程あります。 6箇所から借りてます。 あと、車のローンがあるみたいなのですが、それは含んでいません。旦那も正確に把握出来てないみたいです。 結婚して半年経ちましたが、結婚当初から家計は火の車です。 旦那(正社員)と私(パート)の給料は合わせて手取り月24万程です。 その内、15万以上は返済に消えていきます。 今の支払いペースを続けると、あと3年くらいで大半の借金が無くなるそうです。 １箇所にまとめたほうが、支払い忘れも無くなると思うし、ちょっとでも利息が減るんじゃないだろうか？と思っています。 旦那に借換えの提案をしたのですが、私に任せるという感じで、どうしたら良いのか分からなくなってしまいました。 借換える場合は、私が借りる事になります。 旦那は借りれないそうです…。 わかりにくい文章になってすみません。 借換えした方が良いのか、しない方が良いのか 教えてください。 よろしくお願いします。
住宅ローンに関する質問です。 現在住宅ローン事前審査を申し込む予定なのですが、 半年以内に２回クレジットカードの遅延をしてしまいました。これまでは１度も遅れたことはなかったのですが、この大切な時期に限って残高不足の不注意をおこしてしまいました。 どちらも６日程で返済しており、２回目はハガキが届いており遅延損害金を200円程支払いました。 このような状況では住宅ローンの審査は落ちてしまうでしょうか？ 反省しております。どうかアドバイスお願い致します。
住宅ローン借り換え。会社員年収500万。現職勤務歴7年。37歳。 2400万を残り24年で借り換えしたいので新生銀行で審査出しました。 築10年のマンション住まい。売値は約3000万、最近査定しました。 可能性があるかどうかだけでも、先に知りたいです。 可能性低いようであれば次の手を早めに考えたいと思っています。 もちろん最終結果は銀行次第なのですが、みなさまの経験上個人的な意見でも良いのでアドバイスお願いします！
住宅、リフォームローン… 皆さんは理解して変動金利にしてますか？
三井住友visaクラシックカードの審査。 ネットで申し込んで返送書類が届いたので、直後の8日前に投函しましたが未だに音沙汰がありません。審査落ちでしょうか？ネットで審査状況を確認しても、「書類をご自宅宛に送付させていただきます。 内容をご確認の上お手続きをお願いいたします。」と全く変わりません。
金融事故後の喪明けとよく耳にしますが、 実際のところ、どのタイミングで喪明けと判断していいのか分かりません？何年か前に任意整理をして、平成25年2月にすべて完済。 ※平成25年2月より前に完済した物件も有り 最近情報開示してみたところ以下のような状態でした。 ・CIC オリエントコーポ → 異動表記：有り 終了状況：完了 保有期限：平成29年9月 その他整理したカード → 異動表記：無し 終了状況：完了 保有期限：平成29年8月 ソフトバンク（携帯） → 異動表記：無し 終了状況：完了 保有期限：購入したもの毎にまちまち ・JICC アコム等の整理したもの → 異参サ内容欄：空白 （一番遅い返済完了日：平成25年2月） ・全銀協 該当なし 異動有りと表記されているものが1件で保有期限が平成29年9月となっているので、その月末あたりが喪明けと判断していいところなのでしょうか？ それとも、異動は表記されていないが一番最後の返済完了日から5年（平成30年2月）と考えたほうがいいのでしょうか？ また、喪明けとされる日がやってきたとして その後に住宅ローンを組むことは可能なのでしょうか。 情報開示の内容でたくさん項目があるので、何番の項目はどうなってる？ 等の確認ポイントがあれば教えていただきたいです。
イギリスがEU離脱による住宅ローンの金利 イギリスがEUを離脱する事により住宅ローンの金利が来月からまた下がるという事を耳にしたのですが、その低金利はいつまで続きそうですか？まだ数年は続きますでしょうか？
教えてください！住み替えローンを利用して移住を考えています。転職するのですが、借りる金額的に出来れば現在働いている会社に在籍中にローンを組みたいと思っています。明らかに通勤圏内ではない場所に新居を建てたい場合、審査は通るのでしょうか？
現在母所有の土地へ完全分離型の二世帯住宅を建築しています。 土地+1,000万円を母から援助してもらい（これは母からの提案です）、残りを我が家で住宅ローンを組んで返済していきます。ローンの本審査も無事通過し後は完成するのを待つのみなのですが、独身実家暮らしの妹（30歳）の言動について納得できず、どのように話し合えば納得してくれるのか相談したいと思いました。 数年前に家を建てようか･･･と話が出ていて、当初から「早く建てないの？」などと急かされていました。妹自身が今の古い実家から早く出たい為で、嫌なら自分で賃貸なりを借りて独立すればいい話なのですが、お金がかかるとのことで今でも実家にいます。 私の気持ちとしてはとても大きな買い物なのでそんな急には決められないという気持ちで、それも妹には伝えていました。 昨年に入りようやく話が具体化してきて、水周り全般の取り扱いのあるメーカーのショールームへ母、私、娘（3歳）の3人で仕様などを決めに行きました。その1週間後、妹が私にも選ぶ権利があると言い、母と2人で再度ショールームへお邪魔し、最初に決めた仕様を数か所変更していました。 その変更した内容も、お風呂の栓をゴム栓からワンプッシュ栓への変更、キッチンの蛇口を通常のシャワータイプの物から浄水カートリッジ内蔵タイプのものへの変更でした。 どれも追加料金のかかるものばかりで、その差額を妹自身で負担してくれればいいのですが、妹の言い分としては「将来的には出て行く身だから負担しなくていい」と言うのです。 私も母もお風呂のゴム栓に関しては出来るだけ構造がシンプルなものを希望し決めました。ところが妹は自分の友達が新築した家みんながプッシュ栓だからと譲りません。 また、浄水カートリッジに関しても定期的なカートリッジ交換が必要になりますし、カートリッジ代を妹が負担するとは思えません。妹が結婚し、家を出て行くようになれば母は使わなくなります。 この2点は何が何でも譲れないと言い張っています。譲れないなら金を出せ！と思いますが、今回新築するにあたって1円も出しません。 これらを理解してもらえるように話をした事があるのですが、言い返せないのか機嫌を悪くするだけで数日口を利かなくなります。（何度もありました） 理解してもらおうとは思わず母の希望の仕様に変更してもらい、強行突破でいいのでしょうか。 それとも何か上手な言い方はありますでしょうか。 妹には彼氏がおり、2～3年の内には結婚を考えているみたいで、その際も彼氏がOKと言えばそのまま現在建てている家にいくらか家賃を入れて住み続けるそうです。理由は自分たちが家を買うときの頭金を貯める為だそうです。 一応主人の了解も得ていますが、私としてはいくら完全分離型とは言え気を遣うのであまり賛成はしたくないです。 支離滅裂な文章ですが、宜しくお願いします。
イオン銀行で住宅ローン借りてるものです。 引き落とし日を間違え引き落としできませんでした。 住宅ローンを借りてきてこんなことは初めてだったので 動揺してます。問い合わせをして口座に入金すれば引き落としされるとのことで入金はすぐしましたが翌営業日となるとのこと。そして 事故としてのこる可能性はあるとのことです。 この事故として残るのはどのくらいの年数まで残るものでしょうか。 詳しい方教えてください。
住宅ローンの最優遇金利は何%ですか？
1人株式会社を設立する予定です。仕事の受注は１年契約で月額４０万くらいになりそうです 役員報酬を３０万にして １０万を経費で落とし赤字ギリギリとし 法人住民税 ７万あたりにしたいと考えているのですが 融資を受ける予定と、会社の信用を 度外視すれば このような運営も可能でしょうか？
新築マンションで50平米ないものを購入した場合、税金は減りますか？そのさいのローンの組み方や、税務署の申請の必要などはあるんでしょうか？50平米あれば住宅ローン減税が使えると思うんですが、40平米の物件を勧められた際にも手取りが増えると言われたんですが、ほんとでしょうか？
奨学金の減額返済制度（月々の返済額を半分にし、返済期間を倍にする）は、返済期間が伸びた分、トータルの返還額も増えるでしょうか？
住宅ローン2.8の変動金利、銀行を代えた方がよいか？後10年あり。
自己破産して10年以上たってます。クレジットカードもその後、最近作ることができました。現在40歳でこれくらいなら大丈夫だろうという金額で住宅ローンフラット35がダメでした。ダメな理由はどういうことが考えますられますか？詳しい方教えてくださいm(__)m
三菱東京UFJ銀行に、住宅ローン借り換えの事前審査をネットで申込みましたが、１週間経っても何の連絡もありません。 毎日ポストをチェックしていますが、今日届いたのは、発行人が三菱東京UFJ銀行の、AMEXプラチナカードのインビテーション。 住宅ローンの件は未だ音沙汰無しです。 ちなみにamexは航空会社発行のものを持っていますがゴールドでもなんでもなく、なぜいきなりUFJがプラチナの勧誘をしてきたのか分かりません。 住宅ローン審査を申し込んだことと、カードの勧誘は関係があるのでしょうか？プラチナの勧誘が来るくらいだからローン審査もいい返事を期待できますか？
住宅ローン借り換えについてのご相談です。現在のローンの金利が借り換えで高くなるため、住宅ローンの借り換えを検討しています。固定からフラット35に借り換えをしたいのですが当初3年固定で借りていた為、適合証明書がありませんが、今から適合証明書をとる、もしくは適合証明書なしで借り換えは可能なのでしょうか？ 合わせて質問なのですが、楽天のフラット35と新生銀行の固定20年の借り換えを検討しているのですが去年年収がギリギリ400万、それ以前や今年度は380~390万と少ない為審査に通るのが厳しいと思われます。(他、ローンはありません)ひとまず審査通してみたいと思っているのですが、2~3社から審査を通す場合、一斉に審査を通してみるのと、第一候補から順に…落ちれば…という具合で審査を通すのとどちらがいいのでしょうか？！ 団信に履歴が残ると思うのですが、関係ありますか？
こんばんは。 24歳会社員の男です。 少し自慢になってしまうかもしれませんが聞いてください。 私はロトが好きで6.7と毎週買っています。今日もいつも通り買おうと売り場に行き、いつものように番号を考えていたら自動で番号を選んでくれる機械が目に付いたので初めて使ってみました。 するとその機械が選んでくれた番号で三等の60万があたりました。 正直今までこんな大金手にしたこともないので戸惑ってるきもちもあります。車のローン返済に充てるか(全額充てても残り50万弱はあります)運が自分に向いてる気がする今のうちにこれを資金としてサマージャンボやロトを買い続けるか悩んでいます。みなさんならどうしますか？お願いします。
住宅ローンに一生不安を抱え苦しむってどういう意味なんですか？ 毎月家賃ぐらいの支払いなのに何に苦しむのですか？無知すぎて恥ずかしいですが教えてください。
いま、住宅ローンの借り換えを考えてます。しかし、3ヶ月前から『うつ状態』と診断され投薬中です。 団信の告知内容は『うつ病』です。 うつ状態でも告知の必要はありますでしょうか。
子供の幼稚園で何気なく他のママと話していてびっくり！私以外ほとんどの人が持ち家でした。 持ち家ではない人は実家住まい。 賃貸は私だけでした…（９人中） 生活苦しいよーってみんな言ってましたが、私にとっては住宅ローンなんてとんでもないです！ 家賃の7万でも高く感じ、今引越しを検討している程です。 固定費は抑えるに越したことはないという考えです。 5万以上は住宅に払いたくないという考えでは家は一生持てないでしょうか…。 ママたちの家の値段までは聞きませんでしたが、頭金ボーナス0という話をしていました。 最低でも毎月7〜8万はかかりますよね？ 10万超える人もいると思います。 それを高いと感じないほど世の中の収入はいいのでしょうか…。 私の中では最低手取り30万はないと家は買えない感覚です。 どうなんでしょうか？ 賃貸が私だけだったので少し恥ずかしかったです。
登記割合、住宅ローン減税について教えてください。 新築マンション購入に当たり、登記割合を夫婦でどうしようか迷っています。 私は今妊婦で専業主婦です。・マンション 2,920万円 ・追加工事、オプション代 50万円 夫のローン 1,000万円 夫貯金より、170万円 妻名義の貯金より 800万円 妻母より1,000万円 (夫の給料より返せるだけなるべく返す) 半分は返したい。 夫が夫の実家の連帯保証人となっており1,000万ぐらい残金があるみたいです。自営業で60歳近い両親は迷惑はかけないから大丈夫。と言っています。私的には大丈夫と言われても不安でいっぱいです。 この場合マンションの登記の割合はどうしたらよいのでしょうか。 自分自身がよくわかっていないので、質問もわかりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
住宅ローンの金利内包型ってどういうものですか？ また、上乗せタイプが分かりません。
フラット３５の利用を考えています。 中古物件のフラット３５の適用条件を簡単に教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
来年３月に新築マンションを購入することになりました。 2860万円です。 夫婦共に20代後半、2才の娘が一人います。子供はもう一人考えています。 現在貯金が1600万あるのですが、頭金はどれくらいいれたらいいのか悩んでいます。 夫の年収は450万で、妻は専業主婦です。 私は年収分くらい残して(500万あればいいかな？)、あとは頭金にと思っているのですが、もう少し手元に残した方がいいのでしょうか？ しばらくは車の買い換えなども予定にありません。 来年の３月までにあと100万くらいは貯金できる予定なので、そのお金は家電や引っ越し代などにあてるつもりです。 無知で申し訳ないのですが、何か助言をいただけるとありがたいです。 補足した方がいいとがあれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
住宅ローンのフラット35の本審査で否決されました。 事前審査の段階でCICに情報開示し、クレジットカードでの支払いの遅れが数回ありましたが、問題ないと言われていました。 はっきりした理由はわからないようですが、過去の借り入れの返済に問題があると言われたそうです。 しかし、過去にローンを組んだものは車と携帯以外にはなく、返済に問題があった記憶がありません。 本当に納得できない結果だったのですが、何がいけなかったのか、本人でも知ることはできないのでしょうか？ また、今後住宅ローンを組むことは不可能なのでしょうか。
借金のことで解決方法を相談したいです。 自己破産すると家なども取られるのでしょうか？住宅ローンを組んで支払ってきましたが収入が減ってしまい、 生活費などで３７０万円の借金を背負っていますが最近どうしても返済できなくなってしまいました。 自己破産でもしないといけないのかとも思いましたが、できればしたくありません。 なんとか解決する方法はありませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
預金連動型の住宅ローンって、どの様な物ですか？ またメリットはありますか？
教育資金として借り入れをしようと思っていますが、ＪＡとろうきんとどちらが審査に通りやすいでしょうか。
父親を訴えたいのですが、できますか？ 家のローンを父親が借りてたのですが、約八年前に給料を払わない会社にずっといて、返済能力がなくなったので、次男の自分が、借り換えをしてあげました。その際に、毎月分五万円、返してくれれば良いと言いましたが、一回も戻ってきません。なので、訴えたいのですが、訴えることができるか、聞きたいです。毎月分五万円は口約束で何も証拠が残っていません。それに、今年父親が乗っている私名義の車の車検もこっち持ちで返してくれと言っても帰ってきません。また、昨年自分が作ったら米を米用冷蔵庫に入れといたのですが、二袋行方不明です、おそらく父親の仕業だと思いますが、警察を入れて調べてもらった方が良いでしょうか？ どうにか訴えたいです。 また、兄が結婚するときにも、家の事をやるからと、同居させてますが、自分達の事しか、やりません。なにかと言えばお金お金とうるさいです。今年家賃をあげましたが、その時に固定資産税を半分払うから、との契約で一万減らしましたが、昨年亡くなった祖母の位牌の魂いれ(葬儀屋さんのミスで名字の字が旧式でなかったため)と、墓石に名前を彫るから固定資産税を一回なしにしてくれないかと言ってくる始末です。自分はローンを払いながら、固定資産税を払っているのに。 この二人を訴えて、縁を切りたいのですが、できますでしょうか？
29歳借金クレジットカード5社合計２８０万あります、すぐに完済して、住宅ローンフラット３５仮審査する予定です。正社員勤続3年年収４４０万円住宅ローン2８００万円借り入れします、こんな私でも大丈夫でしょうか、詳しい方教えて下さい、宜しくお願い致します。
住宅ローン控除について 現在会社勤めをしておりまして ９月から別の会社にて働く予定です。 年末年始に住宅ローン控除の確定申告を しなければならないのですが 今の会社の源泉は、今の会社でしか貰えないのでしょうか？ また、市役所等ではもらえないのでしょうか？ 注意点などあれば教えて下さい。
墓石を建てる仕事をしているのですが、アンケートやローンの審査などで業種、職種の欄で悩みます。 どれにあてはまるのでしょうか？
只今、建売住宅購入のため住宅ローン申し込みをしております。主人45歳、私27歳、子供5・3・1歳。 自営業申告2年目、前年所得400万円。 フラット35で申し込み、仲介業者さんは通りますよ！と仰っていましたが落ちました。。 開示記録を3社とも確認しましたがどれも問題なしでした。 住宅を購入するという話が出てから聞いたですが、昔消費者金融から借りて返してないもの数件ある、開示して載っていたもの2件に対しては昨年時効の援用をして消したみたいです。。 開示記録には載ってなくてもこんだけお金を返してなかったりするとほかにブラックリストみたいなもので情報が残っているのでしょうか‥。 しかしフラット35は落ちましたが、地元の銀行で条件つき（300万ほど減額、金利が高い、頭金をいれる)でなら通るかもという話です。 なにか事故情報などがあれば銀行のほうも通りませんよね‥。。 家を持つことが夢だったので結婚後にこんな大事なことを言われショックです。 私も確かめなかったのが悪いですが。。
2040万円の物件を購入予定です。ローンを組み、諸費用込み2220万円なのですが、収入印紙1万円分持ってきて下さいと言われました。印紙代は適正価格なのでしょうか？どこかのサイトを見たら3000万円未満は印紙代6000円分と記載があったのですが…
会社を辞めて 年収５００万円が自動的に 誰かが死ぬまでもらえます。 どんな生活しますか？ ちょっと楽しい妄想をしましょう。
ヤマトのドライバーから、内勤になるには どうすればなれますか？
「広島市西区楠木町2丁目の良和ハウス」の悪質な行為について 知人が住む分譲マンションに隣接して、 「広島市西区楠木町2丁目の良和ハウス」 が10階建ての賃貸アパートを建てた。 「広島市西区楠木町2丁目の良和ハウス」は、 隣接分譲マンションの土地との間が40センチしか無い場所に、 無理矢理10階建てのアパートを建てた。 広島市が勧めた広島市の調停も 「広島市西区楠木町2丁目の良和ハウス」は蹴って無視した。 分譲マンション側は弁護士を立て、 両者が話し合い、 「広島市西区楠木町2丁目の良和ハウス」は、 社長、社名、設計士等の名前を明記した書類を作成し、 分譲マンション側の弁護士に渡して、以下の2点を約束した。 1 分譲マンションの南側に面する「良和ハウス」のアパートの廊下には、必ずすりガラスの目隠しをつける。 2 分譲マンションの南側が見える「良和ハウス」のアパートの西側の窓は、はめ殺しの磨りガラスとする。 ところが、 「広島市西区楠木町2丁目の良和ハウス」 は分譲マンション側の弁護士に渡した書類に自分達が明記した以上2点を破り、 目隠しを全く付けず、 西側窓は開閉式の透明ガラスにした。 分譲マンション側は裁判所に調停の申し立てをし、 調停で決着しない場合は裁判をする事を住人と弁護士が話し合って決めたそうだ。 なぜ、「広島市西区楠木町2丁目の良和ハウス」は、 わざわざ自分達が作成して分譲マンション側の弁護士に渡した文書内容を破り、 その後の問い合わせも一切無視して賃貸住人を入居させているのか？ 「広島市西区楠木町2丁目の良和ハウス」が、 わざわざ分譲マンション側の弁護士に渡して約束した文書の内容を一切無視するのは一体なぜなのか？ 「広島市西区楠木町2丁目の良和ハウス」は、なぜこんなに悪質なのか？ 自分達が作成して分譲マンション側の弁護士に渡した文書の意味が全く理解できないが、 「広島市西区楠木町2丁目の良和ハウス」は、なぜこんな悪質な裏切り行為をするのか？
今任意整理の手続き中です、もし任意整理が実際に始まって完済した場合車のローンはどの位経てば組めるのでしょうか？受付の女性は４年で計画して完済すれば１年後には信用が復活すると言われました
新築物件で商談中の物件は 横取りできませんか？ 逆に自分が商談中でまだ頭金を払う前に 他の人に横取りされることはありますか？
会社等にしがみ付いて生きておられる方が散見されますが、何故そのような生き方しかできないか考えた事ありますか？私が思うに住宅をローンで購入することが、その理由の大半を占めると思います。私は、家なんか雨風がしのげればいいと思うのですが、皆さんは人生の大半を会社勤めという無駄でしょーもないことに費やしてまで、おっきくて綺麗な家が欲しいのですか？私は中古の数百万円の家を購入し、自分のやりたいことだけをやる有意義な人生を送る方を選びます。所謂社畜と呼ばれる方々は、往々にして巨額の住宅ローンを抱え込んだせいで、会社にがんじがらめにさせられ、飼殺されているようにお見受けしますが、どう思いますか？住宅ローンで最終的に支払う額の半分は利息らしいですよ。家ごときのために人生を棒に振るのは、まっぴら御免だと思いませんか？
住宅ローンのことで質問です。 住宅ローンを１０年ほどで完済された方に質問です。 主人の方針（こだわり）でうちもほどなく（あと数年で）完済されます。 家計は一馬力です。（パートに出たこともあります。） 同じような状況の方にまたは過去形の方にお伺いしたいです。 返済中心がけたことはございますか。衣食住以外の出費を ほとんど出さない生活はどうでしたか？そして 結果として・・・完済してよかったことはなんですか？どのような 動機でそのことを完遂されましたか。 私自身はただ主人に従うという理由です。 私は最初の２年ほどは新しい服を一切買わずに過ごしましたが、 出産、子育ての体形変化の波がひと段落し、 子供の入園を機に少し服を購入し、すこしだけ身ぎれいするようにしました。 しかしやはり少しでもまとまった出費が出ると厳しいと感じました。 現在は外食を一切やめました。これは今後も続けると思います。 今は老後に向けた年金暮らしの練習だと思いながら暮らしています。 ローンがなくなってからはその分は教育費として 全額貯蓄し、今の生活状態は継続していくつもりです。
私わ52歳主婦で外国人最近帰化しました介護職です去年まで2年間正社員として働いていましました。現在パートで介護の仕事おしております年収正社員の時３２０万現在２８０万円、2700万円の住宅ローン申し込みしようと、思っています。無謀でしょうか いくらくらいなら借り入れ出来でしょうか ちなみに主人は、ブラックなので当てにできません、どなたかご教示お願い致します。
初めての投稿です。土地約1000万 建物30坪位の平屋(外構、諸経費等込み)2900万 で妻の実家近くに新築を購入予定なのですが義母が建物の金額が高すぎると言ってきます。 頭金として妻が実家にいた時に貯めた1000万(義母管理)と夫婦になってから一緒に貯めた貯金400万を使用予定です。 自分は一生に一度の事なので設計事務所さんに依頼して生活スタイルを考慮し家族にとって生活しやすい理想の家を建てたいと考えています。自分が納得していないとローンを返済して行くうえで仕事へのモチベーションもあがりません。 返済計画(月々8万円の返済)も決して無理のないものだと思っています。しかし、義母は1000万がなかったら『そんな高い家は建てれないでしょ。身の丈に合った家を購入しなさい』と言ってきます。銀行から借りるお金をできるだけ抑えて月々の返済金額を減らし無理のない暮らしをしなさいと言っています。妻は現在、専業主婦の為、自分しか収入(年収500万位)がありません。4歳と2歳の子供もおり、言っている事は理解できます。しかし、自分は低価格のローコスト住宅を購入するのなら家はいらないと考えています。納得していないものに対してお金を払いたくありませんし、ローコスト住宅の場合長い目で見た場合コストがかかると思っているからです。仕様についてもオプションをつけたりして結局は高くなるような気もします。 先日、他社で建てた場合の金額をしりたかったので、大手ハウスメーカーにも話を伺いに行ってきましたが、自分が建てたいと思っている設計事務所と金額はさほど変わりませんでした。妻の実家そばに住む予定の為、義母との関係も壊したくありません。皆さんは家を建てる時に、自分の理想それともできるだけ返済金額を抑えた暮らしどちらを優先しますか？解決策があれば教えて下さい。
最近は史上最低金利と言われていますが、今住宅ローンを組むなら、変動、固定(◯年)が一番おすすめでしょうか？
今大学４年でどうしても３０万借りたいんですが、銀行からローンで借りれますか？試しに審査してみるっていうわけにはいかないと思うので、質問しました。使途は免許取得です。親に借りるわけにはいないので。理由は学費と生活費を払ってもらっているからです。どうしても３０万借りないと免許取れず車が必需品の地元で仕事ができなくなります。年収は150万はあると思います。貯めろとか言われるかもしれませんが、今からでは絶対に間に合いません。不可能な回答はやめてください。審査に通りそうか、通らないか、なぜかを教えてください。
相続したビルの内、長女の個人所有部分のローンを、他の姉妹で肩代わりすることについて、どうにも腑に落ちません。【 前提です 】 ①26年前に元々所有の土地と、その上に6500万円の借入で建てたビルを4人で相続しました。 ②ビル持ち分比率は 長女1人で30％（4階5階分と明記）、4人（含長女）の共有名義で70％（1～3階分と明記）、土地は4人の共有名義です。 ③相続時の借入金残高は約5700万円です。 ④4～5階は長女の居住部分になっており、1～3階部分（相続後は共有名義）のみ賃貸にしており、相続前後を通し、ここからの賃貸料のみで借入金を返済し、2016年3月に完済しました。 ⑤相続当時の「遺産分割協議書」で、「借入金については、4分の1づつ債務を承継する」の一文に対しサインしました。 【質問です。よろしくお願いします】 「⑤」の内容だけだと、姉は4～5階を負債とは切り離して相続し、自分の所有物に係る負債を他の3人に肩代わりさせていたことになります。 確かに、4人で銀行に対する債務の継承をしたことは事実ですが、他3人から姉への請求は別の様に思います。 勿論、贈与契約書なども交わしていません。 また、住宅ローンの肩代わりなので、連年贈与ということにもなりませんか？ 姉の持分比率から算出する年間のローンは、110万円を軽く超えています。 （連年になったら、110万円は関係ない？） 連年だとなった場合の、時効についてもご存知の方がいらしたら有難く思います。 よろしくお願いします。
①正社員の仕事だけじゃなく、副収入を得る努力や資格を取る努力をする。 ②住宅ローンは持たない。 ③専業主婦志望の女と結婚しない。 ④餓鬼は作らない。この選択はこれからの時代にこそ最強のリスクヘッジになるように思えてならないのですが。 どう思いますか。 人生3大不良債権を抱えて、40歳とかでリストラになったらそれこそ最悪の事態になってしまう ような気がします。
住宅ローンの仮審査が通るか心配です。 31歳、勤務9年、年収520万円 結婚しており妻は専業主婦、未就学の子供2人 月々1万返済で奨学金残高50万あり それ以外のローンはなし 2200万のマンションを購入したく、住宅ローンの仮審査を申し込みました。 今日、不動産業者から10年前の住所を聞かれました。 これは信用情報で引っかかっているのでしょうか。 今まで自己破産や遅延はしたことないです。 とても心配です。怪しい項目があれば教えてください。
これだけ低金利が進むと住宅ローンが逆に上がってしまうのではないですか？ 銀行も苦しいでしょう
任意売却をした後、最高何年ほど新たに住宅ローンが組めなくなりますか？
７月に住宅ローン2200万借り入れをします。金利1.2で全期間固定、諸費用が約100万円かかります。 条件としてどうでしょうか？ローンに詳しい方教えてください。 金利はいっけん安そうですが諸費用が高くついているのは理解しているのですが、それも含めてそれほど悪くないかなと思っていますが、どうなんでしょう…
住宅ローン35年の超長期固定で1.4てどうなんでしょうか？
不動産売買についてお伺いします。不動産会社を通して更地を売却する事にしました。 すぐに買いたいという方が現れ、住宅ローンを利用して買われる方向で話が進んでいるのですが…まず車のローンが発覚して繰り上げ返済やローンの見直し等々、更に契約前に地盤の調査をさせて欲しいと言われたりで、なかなかスムーズに事が運びません。 あと数日後に契約書を交わす予定ですが、引き渡し日を確認すると住宅ローンの本審査に2ヶ月くらい掛かるのでそれ以降との事でした。 当然引き渡し日が空白の契約書にサインは出来ませんし、契約後2、3ヶ月待って住宅ローン特約で売買が白紙になるのも納得がいきません。（これまで買主側のローンの事で時間が随分経過していますので） 引き渡し日は、住宅ローンのある買主側の意見が反映されやすいのですか？ こちらが納得出来ない引き渡し日は契約をやめてもいいのでしょうか？ すみませんが、お知恵をお貸しくださいませ。
ローンの返済についての相談です。 ＡさんはＢさんの所有する土地の上に、銀行からのローンで住宅を建てました。本ローンは、債務者がＡさん、連帯保証人がＢさん、担保がＡさんの住宅及びＢさんの土地に設定されています。 この度Ａさんが亡くなり、私が唯一の相続人となりましたが、上記ローンが全額残っており、私とＢさんには残債を現金で支払う能力がありません。 私にとってこの住宅は利用価値がない故、土地と住宅を手放し、そのお金でローンを一括返済をしたいと考えております。（土地と住宅を合わせれば残債を完済できる価値が充分に有ります） しかし、私とＢさんは非常に仲が悪く、互いの連絡や面会が一切出来ない状態であり、またＢさんは連帯保証人としての責任を全く認識できておらず、土地を手放す気は一切ないようです。 この状況において、Ｂさんの意思は無視できるものとして、私の所有する住宅とＢさんの所有する土地のみで強制的にローン返済を執行できる、現実的且つ具体的な手段はどのようなものが考えられますでしょうか？
今アパート暮らしなのですが、 家賃の他に 賃貸の保険料（2年更新） 家賃の支払い用に作らされた賃貸支払い用クレジットカードの更新手数料（2年更新）を払っています。 新築一戸建てに引っ越す場合、毎月の住宅ローン返済の他にかかる上記のような部類の新たにかかる項目を教えてください。
21歳で一軒家購入について 初投稿です。 札幌で一軒家を立てようと思っています。 現在は家賃11万6000円のアパートに住んでいます。 結婚の予定はなく一人で住みます。年収は勤続2年ちょっとで470万位です。(ボーナス35×2) ボーナスが少なめなのでボーナス払いはあまりできないと思います。 ビルトインガレージで２台並べて入れられるように１階は全部ガレージにしたいです。 (BNR34, BNR32, ZXR400)を所有しています。 ローンは残り14回×7万4880円です。 終われば借金等一切ありません。 大体いくらくらいで(諸経費込、火災保険等)立てられるものでしょうか？ 立地条件は悪くてもいいのでとにかくガレージメインで作りたいです。 よろしくお願いします。
チップ100枚お渡しいたします。ご回答をお待ちしております。 この度新築マンション購入予定で住宅ローン事前審査に申し込んでいるのですが、審査が通るか不安です。 婚約者と共同申し込みなのですが、私の信用情報に問題があります。 CICに情報開示したところ、1年前にAがひとつありました。クレジットの支払い遅延で、銀行を変える手続きを行っていたことが原因です。 以下の条件で審査が通るかご意見お待ちしております。 婚約者 男性 31歳 勤続9年目 年収570万 正社員 借入、キャッシング、信用情報不安なし クレジット2枚所有でキャッシング枠なし 借入希望額:3100万 当人 女性 25歳 勤続2年半 年収460万 正社員 一部上場企業勤務 従業員数1万人以上 借入、キャッシングなし、CICに1年前にA一つあり、クレジット2枚所有でキャッシング枠なし 借入希望額:2100万 購入予定マンション 都内23区新築マンション 5500万 頭金330万 事前審査申し込み予定金融機関 三菱東京UFJ、横浜銀行 この条件で審査は通りますでしょうか？ 不安でなかなか眠れない日々が続いております。 お早めの回答を頂けますと非常に嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんばんは、住宅ローンフラット35、２７００万円借り入れする予定です、正社員勤続3年、30歳借金クレジットカードで300万円あります。年収４６０万円、借金一括完済して、仮審査申し込みする予定です、全額融資可能でしょうか，住宅ローン審査に詳しい方、宜しくお願いします。
建売か注文住宅か。事情により住み替えを考えてます。 一度戸建を購入している為、次の住宅に使える現金が200万しかありません。 本当は注文住宅にしたいのですが…。 夫30歳 公務員 年収470万 私30歳 パート 年収130万 土地は1000万前後で探すつもりです。 建物を1700万程で建てる事は可能でしょうか？ またこの世帯収入、200万で注文住宅を建てる事はできるのでしょうか？ 建売だとずっと住める作りなのか心配です。
住宅ローンの審査について主人が独身時代、消費者金融に借金をし、結婚してから全額返金しました。（3年前） 昨日、CICに情報開示をしたところ、消費者金融の借金残額はないのですが、すっかり解約するのを忘れてしまい、情報は残ったままでした。 今日取り急ぎ解約させましたが、この場合今日から5年間情報が残ってしまいますよね？ 延滞はしたことがなく、異動の表記はないのですが、消費者金融を利用していたということは、住宅ローン審査のマイナスになってしまうでしょうか？ 今、私も主人も31歳。ローンは早めに組みたいです…。なぜ解約しなかったのか後悔ばかりです。
私名義の住宅（非居住）を義兄の名義に替えたいのですが、下記の３点について教えてください。 （１）贈与税またはその他の税の対象になりますか。（２）住宅の流通価格が８００万円とした場合、税額はどんな計算になりますか。 （３）消費税は払わなくてもよいのでしょうか。 ※ネットに出ているのはほとんど「相続」の場合で、相続でない場合の例が見つけられません
病気持ちだけど住宅ローン組めますか？20年ローンで2,500万円借入予定。 財形住宅融資と併用の予定。 都市銀行窓口で、都市銀行かフラット35の20年固定を検討しています。 45歳の地方公務員、勤続19年。 病気は、喘息と睡眠時無呼吸症候群。 毎月1回の通院で、喘息は過去5年間発作なし。 団信で引っかかりますか？ 民間の生命保険に加入したことはありません。 子どもの学資保険は大丈夫でした。
先日、築６年の中古物件を取得しました。 すまいの給付金ですが、自分は不動産屋さんの仲介のでの取得になるので、受給対象外になると思いますが、合っていますでしょうか？ よろしくお願い致します。
住宅ローン仮審査について。この度は新築の住宅ローンを検討していますが、 現在A社、Ｂ社2社の工務店と打ち合わせをしてどちらにするか検討しています。 そのうちA社とは早い段階から打ち合わせをしておりプラン作成まで進んでおり、住宅ローンの予算の確認も含め仮審査をということでＪＡと地銀に仮審査を申し込み審査が通りました。 ただ今後Ｂ社もプラン作成をお願いしており、もしＢ社に決定した場合は同じ銀行でも仮審査してから本審査という流れになるんでしょうか？ 金額については多少変化があるかもしれません。 また仮審査は同じ銀行に金額を変えて何度かしてもいいものなんでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。
住宅ローン 登記費用について 土地を購入し住宅の建築予定で、建築工事はこれからです。 住宅ローンの借り入れの際に、まず土地代(2000万円)の借り入れをしました。その際の抵当権設定は3500万円で(今後の借り入れ予定を含めての総額)、それに対しての登録免許税が14万円でした(3500万円の0.4%) 登録免許税は、軽減措置があり、条件を満たせば0.1%になることがあるようなのですが、これは、住宅を建てた後に申請することで、登録免許税が返還されるのでしょうか？
住宅ローンに関する質問です。 今現在、住宅購入を考えています。 婚約中で、入籍がまだなのですが、夫になる相手にはクレジットカードの滞納履歴があり、滞納分を今も支払っています。(あと30万ほど)今現在クレジットカードを保有していません。(強制解約かどうかは不明) 妻になる私もクレジットカード審査落ち1回、更新拒否1回くらっています。 現在2人共に正社員で、貯金は100万ほど。 夫になる人の会社は、属性は良い会社と言われています。 購入予定の住宅は中古で2800万ほど。 聞きたい事は下記2点です。 1、夫は住宅ローン審査通らないでしょうか。 2、入籍して苗字が変われば入籍前の妻の個人信用情報は調べられないでしょうか。(収入合算も考えているため) 似たような質問があったものの、聞きたい事が全部解決しなかったのでご質問させてもらいました。 また、CICに問い合わせしようとも思ったのですが、問い合わせ履歴が残るのも怖く、こちらにて質問致しました。 よろしくお願い申し上げます。
最近、家を購入し住宅ローンは銀行審査で通り、旦那名義で限度額が2800万だったのですが最初に頭金として100万を支払いローン契約しようとしてましたが家具や引越し費用で諸費用として100万上乗せしたくてHMに相談したところ、再審査してみないとわからないと言われました。けど、100万くらいなら大丈夫でしょうと言っていて私たちも安心していたら、、、 審査は結果待ちなのですがHMに100万は、頭金の方から支払い、頭金なしにして月々の返済額がすこし高くなりますと言われました。これは、どういう仕組みなんでしょうか？そもそも、住宅ローンて銀行によって限度額にだいぶ差があるとのことで、融資開始してから最初に現金では入るのか入らないのか知りたいです。分かりやすい説明お待ちしています。
担保付ビジネスローン借入の経験のある方にお聞きします。 以前、借入たとこがある銀行から担保付ビジネスローン借入の案内がありました。担保評価は、以前のデーターが銀行に残っているようで、いくらまで借入れできます。と言って来ました。 ちょうど、家の内装に少し資金が足らなかったので、借入を申し込みました。 2日後、保証会社から納税証明書の提出書類の一覧が送られて来たので、納税証明書を郵送しました。保証会社が現地確認にも来ました。 以前、借入れた時は、どうだったかあまり覚えていないのですが、銀行からまだ借入れできるかの返答もないのに、先に納税証明書を提出することって、あるのでしょうか？
住宅ローンの本審査について中古住宅を購入するにあたりローンの申し込みをしました。 今回の住宅ローン以外にも車のローンがあと1年70万円残っていたり銀行のカードローンからの借入があったりと事前審査すら通るか分からない状態でしたが事前審査をクリアーする事ができました。 そして本審査申し込みを本日行ったのですが、正直期待半分ダメなのかな？と思ってます。 不動産会社の方は銀行さんは所得証明書と源泉徴収票の額が同じならば大丈夫だと言っています！ とゆうのですがそんな安易なものなのでしょうか？ 詳しい方教えていただけると幸いです。
主人36歳 公務員。私は専業主婦。子供は6歳4歳の二人。年収は600万。 手取りは25万から33万 月により違う ボーナスは夏冬2回。。手取り45万×2回 土地ありなので、家ですが、 2500万ほどで家、外構、諸費用込み 500万頭金払い 2000万をローンで フラット35で 返済35年固定で払いたいですが、、 やっていけますかね？？ 生活きついでしょうか？ それとも、旅行など年1回はいけて 可もなく不可もなく 生活できるでしょうか？ 家を買うのは初めてで 胃が痛いです
住宅ローンについて。計算の仕方が難しくてよくわかってないのもあるのですが、 例えば、どちらも35年払いだとして、 30年固定で0.8と、 10年固定で0.4だと、 どちらの方がいいですか？ 素人ながら考えてみると、 元金が高い当初に金利が低い方が、利子も少なくて済む、と考えてしまうんですが。 後者で11年目以降は変動になり金利が上がったとしても払い終わっている残金に対してなので スタート時の利子よりも少ないのかなって。 実際のところどうなんでしょうか？
住宅ローンを組む際に参考になる書籍を教えてくたさい。ネットを見ても、古い本が挙げられている事が多いため、こちらに質問させていただきます。ローンだけでなく、控除や給付金、長期優良住宅などを網羅している物が良いのですが。ちなみに当方、FP２級を持っているので、多少込み入った内容でもなんとか理解できると思います。まず、幅広い内容が書いてある本を一冊読んでみたいです。
平屋について 延床面積25.3坪 LDK20帖 主寝室8帖 子供部屋6帖 ウォークインスルー4.5帖 間取り診断お願いします。家族構成 夫33才 妻34才 娘2才 今もこれからも3人家族です。 要望 ◎ベランダまでの洗濯動線はとにかく短く ◎キッチンダイニングは横並び ◎ウォークインスルー ◎洗面室は少し広く 宜しくお願い致します。
住宅ローンを借りた後なら、消費者金融からお金を借りても大丈夫なのですか？それも銀行にバレるのですか？
住宅ローン借り換えで知恵袋見ていたら… 借り換えのメリットについて皆様が投稿されてたのを見ていたら…うちの場合メリットはあるだろうか？ と疑問が湧き… うちの試算表の場合、借り換えすると毎月の支払いは固定にしても変動にしても多少下がります。 しかし、試算表見ると、現在残高より総支払い額が増えます。これは当然？ 当初固定１０年２％以上の支払い総額と提示された試算表総額はまだ比べてませんが、よき理解してる方なら金額言わなくても損得分かりますよね？ 借り換えメリットあるのでしょうか？ 月日だけ流れてどうしてよいものか困惑しています。 知恵袋でよく見かける新生銀行本当に1％以下？団信等の条件つけても低いんですか？ ほかに充ても無いので本当に何が一番良いのか分かりません。 因みにネット環境無し旦那も無知な上、調べようとすらしません。住宅ローン借り換えで知恵袋見ていたら… 借り換えのメリットについて皆様が投稿されてたのを見ていたら…うちの場合メリットはあるだろうか？ と疑問が湧き… うちの試算表の場合、借り換えすると毎月の支払いは固定にしても変動にしても多少下がります。 しかし、試算表見ると、現在残高より総支払い額が増えます。これは当然？ 当初固定１０年２％以上の支払い総額と提示された試算表総額はまだ比べてませんが、よき理解してる方なら金額言わなくても損得分かりますよね？ 借り換えメリットあるのでしょうか？ 月日だけ流れてどうしてよいものか困惑しています。 知恵袋でよく見かける新生銀行本当に1％以下？団信等の条件つけても低いんですか？ ほかに充ても無いので本当に何が一番良いのか分かりません。 因みにネット環境無し旦那も無知な上、調べようとすらしません。
フラット３５について質問です。 フラット３５は適合証明書を交付してもらい、借り入れをするのですが、 適合証明書は住宅支援機構に提出して支援機構がお金を貸すのでしょうか。それとも、普通の銀行でもいいのでしょうか。 流れがわかれば教えて下さい。
三井住友信託銀行から住宅ローンを借りますが、「契約時に20000円の収入印紙を持参せよ」と言われています。 1 こういうときの支払って、販売側（銀行側）の負担にはならないんでしょうか？ 2せめて、折半にはならないんでしょうか。 3 こちらの負担としても、銀行側が立て替え、後請求とかにはしないんでしょうか。
平成28年度にマンション購入する際住宅取得用に父、母、祖父から合計2000万円の 贈与を受けた場合、非課税となる認識で 合っていますでしょうか。 年収は2000万以下です。 また非課税にする方法などあれば 教えていただきたいです。 以下の内訳になります。 祖父1000万円 62歳父700万円 58歳母300万円
住宅ローンについて優遇きいて以下の場合どのプランがおすすめでしょうか。他の質問も拝見したのですが 最近さらに金利が下がっており また10年固定が変動より低くご意見いただきたいです。 変動 0,625％ 10年固定 0,55％ 35年固定 1,00％ 基本情報は以下のとおりです。 34歳年収650万円 物件価格3600万円 家族:妻(パート勤務)、子ども1人(1歳) ライフプランとしては 15年後ほどに売却などして買い換えの 可能性があると思っています。
マネーショートという映画の一部で銀行が 住宅ローンの固定ではなく変動金利で住宅ローンを組ませると ボーナスがでるという内容がありました。私も以前、ネットでお見かけしたのですが金利が安い時に固定金利で住宅ローンを 組み、金利が上がると銀行が負担しなくてはならないので、 銀行は損を防ぐために、 変動金利を進めているという内容を見かけた事があります。 現在、アベノミクスはインフレを目指しており、 そのうち金利を上げる可能性もあるのではないのでしょうか？ やはり日本でも変動金利を組ませるとボーナス的な物があるのですか？ 銀行がうまい事を言って顧客をだましてる感じがしております。 実際のところどうなんでしょうか？
銀行マンか、専門家の方教えてください。旦那の祖母が使っていた家を買い取ることで話が進んでいます。 買い取るというのは、その祖母の家は旦那の父方兄弟3人で出し合って建てた家なので、土地代を3で割ってその金額を旦那父の兄弟に支払うということです。 ここで質問です。 できればそれぞれに一括で支払いたいと思ってますが（それぞれに700万ずつ）、現金が手元にあるわけではありません。 この場合、個人が銀行から住宅ローンという扱いで1400万の融資を受けられるのでしょうか？ カードローンは年収の1/3が限度ですし、それは考えていません。 無知ですみません。 教えていただけたら幸いです。
住宅ローンに詳しい方質問お願いします！無謀なのはわかっていますが、頭金なし、貯金少しで新築住宅を建てようと思ってます。私の年収360万 嫁103万(扶養の範囲内)です。子供二人 以前アパート暮らしをしてたのですが、嫁は仕事をしておらず、金銭的にも辛くなり、私の実家に家族を連れて戻りました。現在2年程暮らしましたが、私の両親と嫁が折り合いがあまり良くなく、辛い思いをさせてしまってます。私自身のストレスにもなってます。 またそのせいでなのか外食等も多く、貯金があまり出来てません。(料理が出来ない訳ではないです。) 数年暮らさせてもらったし、折り合いも良くはないし、そろそろ親の脛をかじってもいられないと思うので家を建てようと思ってます。(賃貸は考えてません) 不動産屋に伺うと土地、家含めて1680万と諸費用160万、家具、エックステリア等に200万、現在私名義の車のローン残金100万を住宅ローン(だけ？)で借りれる！と言ってくれてますが、本当でしょうか？ また、支払い済みですが、2年位前のアパート暮らしの時の支払いの遅れがあります。 またこんな私でも借りれるなるべく金利の安い住宅ローンはありますでしょうか？
新築住宅に遮熱材のアストロフォイルかリフレクティクスを使用したいと考えています。価格は アストロホイルの方がだいぶ安いのですが性能、品質は大丈夫ですか、どなたか住んでいる方が いたら教えてください。
住宅ローンの審査について質問です。 住宅ローンを、申し込もうと思っています。が、7年程前に消費者金融で借金をしており、遅延もしています。2年前に完済その後は一切の借金も支払い遅延もしていません。 信用情報？にまだ登録があるのだろうと思っていますが、この状態で住宅ローン申込みしても無駄でしょうか？
借り換えが出来るか教えて下さい。約18年前に愛知県に妻と共有名義でマンションを購入。その後、離婚して私は大阪府に転居。今でも元妻と子供がマンションに住んで居ます。離婚の条件として住宅ローンを完済して、名義を子供に譲る形なのですが。住所がそこになく、現在、仕事は自営業なのですが、借り換え可能なのでしょうか。
住宅ローンの変動金利ですが、借り換えの場合 じぶん銀行 0.497 三井住友 0.665 このような数字が数年後 じぶん銀行0.9 三井住友 0.865 例えばこのように逆転することもありえるのでしょうか？ 今一番安いところで借り換えを安易にしていいものか悩んでます。
相談です。 住宅ローンの借り換えを考えてるものです。 現在の銀行に相談に行ったら金利下げてもらえました。ただし、借り換え検討先も審査おりました。 ↓のよつな感じです。 どっちがいいか迷ってます。 現在の銀行（都市銀行） 総支払い費用 現在より183万安くなる 借り換え検討先（じぶん銀行） 諸費用込みの総支払い費用 現在より205万安くなる ガンと診断されてらローン残高半分になる団信ついてます。 このような感じです。ぱっとみたら借り換え検討先のがよいと思いますが、20万ぐらいの差のために今諸費用120万ぐらいかけて手持ちなくなるのも不安な気持ちもあります。 ただ借り換え検討先の団信は魅力。 安心感では都市銀行のがあるのかな？ みなさんならこの場合どっちにしますか？ 悩みに悩んでいるところです。
住宅ローン審査に通る可能性・期間はどのくらいでしょうか。 以前、消費者金融でA社・B社の２つへ借金があり、 A社：2014年8月にB社が勧めてきたおまとめローンに1本化ですぐに解約。支払状況は60日に1回程度金利分を払うのみで減らなかった。 B社：１本化したにもかかわらずだらだらと60日に1回金利＋アルファを払う程度。※2015年11月にしんどくなって会社へ前借して一括返済。 2016年7月現在借金0円です。 2020年11月まで本当に住宅ローン審査は不可能でしょうか？ 個信にAやPが残っていてもおとなしく過ごしていたら少しでも早くならないものでしょうか？ 詳しい方ご回答願います。
ある不動産屋経由で銀行に住宅ローンの事前審査を通しました。結果は希望であるかなり条件のいいコースでOKとの事。しかしその物件を購入する事をこちらの都合でどうしても見送る事となり、また新たな物件を探し始めました。 しかし購入出来る条件の物件がなかなか出てこないので、今すぐには住宅を購入出来なくなりました。 するとその不動産屋から、その銀行から融資の話を取り下げるかどうするかとの連絡が入りました、と連絡が来ました。こちらで、探し中なのでもう少し考えたいが今すぐということなら取り下げる事になるか？とのことを伝えると、その銀行ではもう通りづらくなりますが仕方ないですねと言ってきました。(脅し？)…しかし、事前の審査結果の有効期限？は半年間と不動産屋がはっきりと言っていたのに、どういうことでしょうか？また、不動産屋は以前視野に入れていたが主人との意見が合わず見送った物件(事前審査での物件とはまた違う物件)の値下がりを伝えてきて、こちらなら購入やすくなりましたが、、と言ってきています。急かしているように聞こえました。 出来れば半年有効であれば、今取り下げてしまうよりも期限いっぱいまで待っていただき希望の物件が出てきたときにお願いしたいと思っています。 しかし、もう不信感が芽生えているのでこの不動産屋からは購入したくありません。この不動産屋にお願いしてローン審査を通しているのでこのまま待ってもらいその条件で借りたいのであれば、この不動産屋でまた頼むしかないのでしょうか？
住宅ローンが怖すぎて不安になりました。 私35歳准看護士で手取25万(毎月必ず25万は頂けます。)ボーナス春夏合わせて60万 毎月 妻去年からパートをすることになり手取10万 貯金は300万 他ローンはありません。カーローンもありません。 こども娘小学4年生1人、息子幼稚園1人です。 ボーナスを貯金しています。 住宅ローン月返済が67000円 固定資産税100000円 ガス代10000円 電気代10000円 水道代6000円 携帯代14000円(私と家内と娘で) ソフトバンク光5000円 wifi5000円 ガソリン代5000円 車保険10000円 幼稚園代10000円 私のおこづかい20000円 妻10000円 食品代が50000円 です。私も家内も煙草、酒のまないです。 住宅ローンが返せるか不安です。妻に内緒で宿直のバイトで貯金をしようと思っています。 保険は何も入っていません！住宅ローンの中に特約があります。 アドバイスお願いいたします。
住宅ローンの仮審査(事前審査)に通って、本審査へ進まなかった場合(今回の物件購入を見送る事になり、他の物件を探し始めているが有効期限内に見つけられなかった場合)、その銀行は今後住宅ローンに通りづらくなりますか？ また、その後違う物件を見つけた場合、不動産屋を通さずに本審査へ進む、または別の不動産屋さんに頼みまたその銀行に打診することは可能ですか？
住宅ローンを銀行から借りるのに、カードローンが二十万円あったら審査に通らないですか？金利が高くなったりしますか？ ちなみに勤続20年で年収は350万くらいです
夫は家がほしくないけど奥さんが欲しかったかた。 家についてどう諦めましたか？ 結婚当初からマイホーム購入を考えて賃貸、家具を新調せずいました。 子供の成長、これ以上たつとローンは年齢的に組めません。 頭金もそろそろ貯まり具体的に進めようというと家は買わない、興味がないし多額のローンを組みたくないし、自治会やら、内装をきめるとか面倒、小遣いも減らされたくない。箱ではなくどういう生活をするかが大切。確かに一理あるけどずっと買う話をしてきたのに。。 私と共同でローンを組むとかも別にそこまでしたくない。。と そこまで言われたらもう諦めるしかない。。 それ以来やる気もなくすぐイライラしてます。 とにかくマイホームのことを忘れたい。 どうやったら忘れられますか？
住宅ローンについての質問です。極力金利の安いところにしたいのですが、調べたところネット銀行が安いみたいでした。 そこで質問なのですが、ネット銀行から借りるデメリットって何かありますか？ 地方銀行等と比べて、余りにも安いのに人からは勧められないので気になって質問しました。 本当に素人で、何も分からないのでよろしくお願いします。 また、逆にメリット等あっても教えて頂けると助かります。
住宅ローン資金計画書について。 土地購入と注文住宅を建てる予定です。 間取りは既に決定しており、借入する金額も決まっております。 来月には本審査を受ける予定です。 ふと資金計画書を見ていて気づいたのですが、建築工事費用・設計費用・土地代などは金額が決定しているのですが、諸費用の中の【保証料】は概算でHMが作成していたので、実際とは金額が異なっていました。 事前審査後に違っていたことはわかりましたが、そのままになっていました。 【保証料】60万→実際は30万 この資金計画書のまま本審査を受けても問題はないのでしょうか？？
建売住宅の購入についての申し込みと住宅ローンについて質問させて頂きます。 今日、建売住宅を何件か内覧に行き、その中の１つの物件が気になったので「一度帰って考えます」と担当の方にお話ししたら「では一度ローンが通るかだけ仮審査してみますか？」と言われたので、仮審査だけならと思いお願いしました。 それで仮審査の申込書を書き、「この物件の申込書です」と出された申込書にも記入しました。その時はその申込書もローンの仮審査に必要なのかなと思い記入したのですが、店から帰る時に「購入の決断をして下さりありがとうございます。」と言われ、「え？」となりました。 「仮審査でローンが通るのを確認するだけですよね？」と聞いたら「仮審査が通ったら購入しなければなりません」と言われ、正直困っています。 そこで質問させて頂きたいのですが、建売住宅の申込書を記入し、仮審査の申込をしてその審査が通ると必ずその物件を購入しないといけないのでしょうか？ 申込金、手付金は払っていません。 また、主人は契約社員なのですが、「フルローンで契約社員だと多分この銀行しか借りられません。」と担当者に言われ、ARUHIのフラット35で金利は1.6%になるだろうと言われました。フラット35は人によって金利が変わるのでしょうか？ 仮審査をお願いした理由は契約社員で年収460万ほどでも住宅ローンが借りられるのか心配だったのでお願いしました。 住宅と諸費用で2520万で仮審査しましたが、もし金利1.6%だと35年で月々8万ほどになってしまい、月々の支払いで余裕がなくなってしまうのが怖いです。(今現在はアパート住まいで月々59000円です) 本当にそこでしか借りられないのでしょうか？ネット申込のじぶん銀行の住宅ローンなどは金利も低く、契約社員でも借りれると記載されているので気になっているのですが、担当者に聞いたらそういうところは金利がえげつないことになると言われました。 わからないことだらけです…。 ぜひご回答頂けたらと思います。よろしくお願いします。
新築一戸建購入の諸経費ついて質問です。住宅ローンや土地購入などについて勉強中です。 住宅の価額意外にかかる諸経費、ローンの金額意外にかかる諸経費(手数料など)、火災保険などの諸経費、流れなど教えてください！ お願いいたします。
住宅ローンの審査、融資額について質問です！ 現在レストランを経営(個人経営)しています。オーナーシェフとして９年目になります。お店は20席程度の小さなお店です。従業員なし、アルバイト４人でまわしています。年商1300万～1500万、過去三期はぎりぎり黒字決算です。 取引銀行は三菱東京UFJ、貯蓄は三井住友に600万、ゆうちょに400万あります。 妻は会社員10年目、年収350万、二人合わせると約700万、貯蓄約1000万です。 開業のときに、国金から1000万借り入れし、２年前に完済してます。その他借金はありません。金融関係はクリーンです。 年齢43歳です 店舗住宅を希望していますが、メガバンクは審査が厳しいと聞き、地元の信金に変えようかと検討しています。 今の状況でメガバンクのローン審査は通るでしょうか！？ また融資額はどれくらい可能でしょうか！？ 詳しい方、よろしくお願いします！
住宅ローンについて。皆さんは固定派？変動派？ 理由、借入額、残り年数、年収など合わせて教えて下さい！ 迷っていますが色々な意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
住宅ローンの借り換えで悩んでいます。残り年数22年あります。 今は変動で1パーセンと。 変動でじぶん銀行 0.497 20年固定で新生銀行0.85 さすがに20年の間に0.85よりも上昇するのでは？と予想しているので新生銀行かなと考えていますが、皆さんはどうみますか？
ソニー銀行の８月の金利が出ました。ほぼ据え置きです。 なぜですか？ 6月から7月にかけてもこれだけ下落しているのに。 やはり銀行側の営業戦略で金利なんていくらでも調整するって事ですよね？ 本気で悩んでいるのになんだか意気消沈しました。
宅建勉強中に疑問が生まれました。抵当権消滅請求は第三取得者を保護するための規定だとあります。 しかし、この抵当権消滅請求をするためには、競売による差押さえの効力が発生する前にしなければなりません。 抵当権設定者が何らかの理由で、抵当権者にローンが払えなくなった、とかの理由だとすると、第三取得者が抵当権者よりも早くその事実を知るということは不可能な気がします、、、。もしそうだとすると、競売による差押さえが始まる前に、消滅請求をするなんて、実際可能なんでしょうか？？ 全く保護できてないような気がしてなりません。
住宅ローン、フラット35の審査前にローンを組んで落ちた場合は違約金の対象になりますか？不動産屋にはローンは無いと説明していた場合です。
じぶん銀行での住宅ローンの借り入れについて。 今住宅の購入を検討していて借り入れをする銀行を考えています。 不動産屋さんの見積もりでは地方銀行で10年固定金利1.1%だったのですが10年後にあがる上に他のネット銀行の方がはるかに安いので他で探しています。 そこで目に止まったのがじぶん銀行。 団体信用生命保険＋がんになった時にローンが半分になり変動金利で0.495%。 金利1.1%でのシュミレーションと0.495%のシュミレーションじゃ毎月の返済額は5000円以上変わるのでとても魅力的に感じるのですが地方銀行にはないデメリットなどがあれば教えてください。
住宅ローンの借り換えを検討しています。 2100万円、残り27年、10年固定1.9%の残り2年です。 シュミレーションの金利の目安は何パーセントにすればよいですか？ 5年後何％？10年後何％？ 20年後何％？ 無難な数値でよいのでおしえてください。 素人の私が適当にやっても適当で終わってしまうので。 また変動か固定かも悩んでいます。いままでの結果論で言えば変動かなと 思うのですがこの先変動金利が急に固定金利を 上回ることは起きるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
住宅ローンについてです。 私はフラット35sで、手数料など安かったので優良住宅ローンで融資を受けます。金利は今月は0.93%ですが、実質金利はいくらになるのでしょうか？全期間固定の安心感はあるのですが、団信のことなど考えると変動金利の方が良かったのかな？などと思ってしまいます。
住宅の購入は給料の上昇率も計算してシュミレーションするべきですか？ 現在の年収のみでシュミレーションするべきですか？ 現在主人28歳年収580万で3000万の借り入れを検討しています。今後の給料の上昇率ですが少なく見積もって35歳で年収700万を超え、40歳～50歳の間で年収1000万、55歳以降は下り坂という感じです。 一般企業ではないので倒産、合併のリスクはありません。 現在妻である私は下の子を家で見ているためあと２年は働けません。 シュミレーションをしてみましたが確かに2年間は十分に貯蓄できるほど余裕はありませんが何かあった時の為に借り入れとは別に貯蓄が150万ありそれで対応していけるかなと考えています。 今購入するのと35歳になってから購入するの客観的にみてどちらがいいと思いますか？ 今ローンを35年で組むと63歳で完済、35歳でローンを組むと70歳、定年が65歳なので後からローンを組む方がしんどいような気がするのですが浅はかでしょうか？
住宅ローンの金利について。 今住宅の購入を考えているのですが10年固定金利、5年固定金利で迷っています。 10年固定金利だと1.10% 05年固定金利だと0.90% なのですが私としては最初の5年間金利が安いのは助かりますし5年後には主人の年収も今より150～200万くらい上がっているのでその後の金利が高くなったとしても返済していけるんじゃないかと考えていますが安易な考え方でしょうか？ 今は低金利と言われていますが今後金利が爆発的に上がることも考えられますか？
新生銀行で住宅ローンの借り入れ。 住宅の購入を検討しており今地方銀行で審査をしてもらっていますが新生銀行の方が金利が安く初期費用も安いので迷っています。 地方銀行は変動金利0.95%、5年0.90、10年1.10%で新生銀行は変動金利0.40%、10年0.70%、20年0.85%。 のちのち繰り上げ返済をするつもりで老後の資金も貯めたいので30年まででの返済を予定しています。 新生銀行の金利の安さは本当に魅力的なのですが安かろう悪かろうということにならないか心配もあります。 メリット、デメリットなどがあれば教えてください。
夫が自己破産申請中です。 私に黙って借金をしていたようです。 （私の通帳のコピーが必要になった段階で、借金をしてしまい破産の手続きをしていますと言ってきました。） 私は現在専業主婦で、子供が１人います。 これから子供にお金が掛かる事。 将来の不安を少しでも減らしたい事などから、現在就職活動中です。 そこで質問なのですが 明日が裁判で、全て終わるのが１１月頃だと夫から聞いたのですが・・・ 私としては、すぐにでも働きたいと思っていますが １１月より前に働き始める事（私が収入を得る事）で、何か問題は有りますか？ 妻の資産と夫の破産は別とは聞いていますが 別だと言う割りに毎月の様に何度も何度も通帳のコピーや私名義のカードの明細を提出させられており不安になってきました。 （現在は専業主婦ですが、カードの支払いなども夫の収入を宛にした事は無く自分の貯金から支払っています。それなのに、カードでの買い物が多いと言われたりしていました。）
住宅ローンについて。子供が産まれ引っ越しを検討してます。 年収は夫婦合わせて600万程です。 3000万のローンは無謀でしょうか？ 年齢は30歳で、子供の学資保険は400万準備してあります。 車のローンはなしです。
二歳の息子が小学校にあがるタイミングでマイホーム購入したいのですが、旦那のカードのリボ払いの支払いが毎月支払日を５日ほど遅れて払っている状態です。これだとまずローン通らないですよね？ 来月からは口座引き落としにしたので遅れる事はなくなりますが、CICから事故情報が消える5年後では息子が小学校に入学後なので間に合いません。 旦那(借り入れ時31歳)の年収400万、借り入れ希望額2800万、頭金は100万ほどしか出せません。 このころには他のローンは全て終わっています。 私も正社員で働いており300万ほど年収がありますが、もう一人子供が欲しいので私の収入はローンには組み込まないです。 この条件でもローン組める可能性はありますか？ 真剣に今後のライフプランで悩んでいます。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
住宅ロ－ンの繰り上げ返済についてよろしくお願いいたします。 住宅ロ－ン ２０００万 金利１パ－セントで借りている 貯金 １０００万 金利２パ－セントで付いている。住宅ロ－ン控除などは抜きにして、この場合、貯金金利がとロ－ン金利が逆転するまでは繰り上げ返済をしない方が良いのでしょうか？ 普通に考えると繰り上げ返済しない方がいい気がしますが．．． よろしくお願いいたします
【法律・住宅ローン】で金融機関ではなく親ローンで金利3%で借りたら得という日経の特集記事が載ってましたが、親から住宅ローンしてという体でさらに親に金利3%を支払う契約は合法ですか？3%の親ローンが合法なのか教えてください。
住宅ローンについて 独身時代マンションを購入し、35年ローンを10年固定で組みました。 来年10年経つのでローンを組み直す必要があると思うのですが、その時また審査はあるのでしょうか？現在転勤族に嫁いだため私は無職です。主人は独身時代のローンを任意整理中でローンは組めません。審査があれば通らなそうなのですが、その場合物件を手放さなければならないのでしょうか？ 現在当該マンションは賃貸に出して賃料で住宅ローンは滞りなく払えているのですが…
裏技（裏筋でなく）はないですか？ 住宅ローンの借換をしたいですが、 うつ病で通院中です。 団体信用生命保険が通らないと思いますが、 何か裏技はありませんか？
住宅ローン選びについて質問します。お知恵をお貸しください。 現在、新築にあたり住宅ローン会社を選定しています。 条件は下記です。 10割融資 つなぎ融資可能 金利選択型 10年又はフラット35 ただし、金利は1％切りたい とにかく安く借りたいです。 現状候補は下記２つです。 楽天銀行 ARUHI ＭＲ住宅ローン 当初、SBI住信で検討していましたが、 つなぎ融資が無く断念しました。 皆様上記２つのメリット、デメリット含め どちらにすべきがご教示頂ければ有り難いです。 また、その他おすすめあれば別途お願いします。
白紙解約について一戸建て（注文住宅）で契約をしました。 ローンも通り手付金を払いました。 しかし、予算の都合でやはり辞めようかという話になり、先方からは白紙解約という形をとってもらえるとのことでした。 まだ書類に署名等はしておりません。 しかしながら、私の両親から少し援助の申し出があり、予算内に収まりそうです。 ですから、やはり契約を継続したいと申し出たところ、「すでに他の人で契約済み」と返答を受けました。 こういう場合、やはり契約を白紙解約せざるをえないのでしょうか。まだ私達が契約を白紙解約していないところで、他の人の契約は有効なのでしょうか。教えていただきたいです。
新築の親からの援助金の贈与税についてなんですが、1000万円の資金を援助して頂く予定なんですが、色々調べてみると今年度は700万円以上の援助は贈与税がかかるようなので、後の300万円は借りるようにしようと考えております。 その場合借用書を用意し返済金を毎月親の口座に振り込む予定なんですが、このような方法であれば贈与税がかからないかが心配です。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
住宅ローンについて質問です。素人のうえ計算も弱いのでよろしくお願いします。年齢４８才 年収５００万円ちょい 勤続年数８年 他の借金なし 頭金１００万円位 ６０才まで の１２年の返済期間で考えておりますが、この条件で審査は受かるでしょうか？保証人は必要でしょうか？ボーナス年２回で５万円ずつ計１０万円の返済で月々はいくら位の返済になるでしょうか？よろしくお願いします住宅ローンについて質問です。素人のうえ計算も弱いのでよろしくお願いします。年齢４８才 年収５００万円ちょい 勤続年数８年 他の借金なし 頭金１００万円位 ６０才まで の１２年の返済期間で考えておりますが、この条件で審査は受かるでしょうか？保証人は必要でしょうか？ボーナス年２回で５万円ずつ計１０万円の返済で月々はいくら位の返済になるでしょうか？よろしくお願いします
住宅ローンの借り換えで悩んでいます。アドバイスをお願いします。 ○現在の借入条件 ４３歳、残額1,850万円、妻、子（3歳）、貯蓄800万円、年収700万円 変動0.75％、月返済額60,400円（ボーナス返済無し）、残機関２８年８月 ○検討中の借り換え条件 ２０年固定0.76％（住信ＳＢＩネット）、月返済額84,000円 60歳代前半で完済したいと思い、これまで２００万円の繰り上げ返済をしました。借り換えをしなくてもできる限り、繰り上げをしていくつもりです。 上記の条件で借り換えると、諸費用を計算しても、ほぼ返済総額は変わらず、むしろ保証料が３０万円程度戻ってくるのでその分少なくなります（ただし、諸費用として３０万円程度現金の支出があります。）。 今回借り換えを検討したのは、今後２０年間を見据えると金利上昇は避けられないのではないかと思い、安心を得たいと思ったからです。借換えによる月返済額の増加は楽ではありません。借り換えずに繰り上げ返済をしていったほうがよいでしょうか。 ご教示、よろしくお願いします。
質問は、親とお金の話をすることについてです。 私は結婚３年目の29歳主婦アパート暮らしです。 一人っ子だったため旦那が婿に入ってくれました。両親は将来私たちと同居もできるように、一軒家から→大きめの中古の家を購入してローンを返しながら共働きし、今2人で住んでいます。ローンも残っていますし、両親も定年もありますし、いつまでも働けるとは限らないので、最近親の老後(金銭面)が心配です。私達夫婦は、子供を授かることができたら、子供が幼稚園になる頃に引越そうと話しています。 同居になったら、ローンや生活費は払いたいと思うのですが、父は家のローンに関しては私達に出させるつもりは無いと思うと母に言われました。一緒に住むのに何故なのでしょうか。ローンを払ってくれたせいで、両親の十分な老後の費用がとれなくなってしまったらそれはまた違うと思いました。そのへんをきちんと考えているのであれば安心なのですが、母はわかっていませんでした。どう考えているのか父に聞いてくれるとのことですが、少し踏み込みすぎてしまったかなと思いました(; ;)一人っ子なので、介護やローンや、後々私が抱えるものだと思います。 まだ先の話で、まだまだ楽しく暮らせる期間もこれからで楽しみなのですが、いつかはやってくる道。早めにイメージしておいた方が今から沢山働いたりと、準備できることはいろいろあると思うので知りたいのが本音です。 まだまだ第2の人生これから楽しく過ごしてほしいのに老後の心配なんてしたら可哀想だと思い…どこまで親とリアルな話をしても親の気持ちに負担をかけないか、悩んでしまいました。 アドバイスがあればお願いいたします。長々と失礼いたしました。
借り入れ金額４２００万、支払期間２５年 年利０．７７５と年利１．６７５の２種 総支払いの差額を教えて下さい。 計算の仕方がわからないのですみませんがよろしくお願いします。
すいません、土地の所有権移転登記費用について教えてください。560万の土地を現金で買います。不動産仲介業者の紹介の司法書士に頼んだところ ¥180000と言われました。 前に1800万の土地を買ったときローンを組んだ銀行の紹介の司法書士に頼んだところ抵当権設定も含めて ¥280000でした。 明らかに高い気がするんですがどうなんでしょうか？ アドバイスお願いします。
現在50歳、住宅ローンの借換えを検討中です。現在の銀行 残金2200万 残り23年 10年固定金利1.8％(8年目) 借換え先の銀行 変動0.469％ 10年固定 0.6 ％ 20年固定0.96％ 4年後に退職金1000万円を返済予定ですが、金利をどれにしたらよいか判断に迷っています。何か参考になる意見があれば、教えてください。
住宅ローン事前審査で2400万で承認が出ました。金融機関は労金です。その後の打ち合わせでオプション工事追加と仲介業者の担当のミスで保証料を一括返済の予定なのに事前審査の見積もりに入れていませんでした。担当は本審査で増額で出しましょうと言いました。増額は180万です。オプション工事は減らせば金額も押さえられますが保証料はどうにもなりません。本審査で借り入れ額は増やせるですか？増額した事で承認下りなかったらと思うと不安です。年収からの返済比率は問題ありませんと融資担当の人は言ってましたがあくまでも審査するのは保証会社なので不安です。本審査で増額で審査する人は結構いるんですか？あと事前審査が承認取れてれば本審査で例え増額した額が承認下りなくても事前審査の金額で(減額)承認は降りるのですか？事前審査は全部で3行出し全部承認下りました。回答宜しくお願いいたします。
ふるさと納税に詳しい方 教えてください。 今年初めてふるさと納税をしています。確定申告に行かなくてもいいように、ワンストップ特例制度というものを利用しようと思い ５団体におさめようと思っています。 そこで教えてほしいんですが、現在３団体に寄付をしているんですが 同じ市に再度寄付をした場合は、どうなるんですか？ ４団体目ということになるのか、カウント無しとなるのか・・・。 以前寄付したところから頂いたお礼の品がとても美味しく 再度寄付をしたいんです。 どうぞよろしくお願いします。
フラット35申込についての質問です。現在、一つの銀行でフラット35を申込み審査待ちです。今の銀行でフラットの審査が通った場合、住宅の決済日までまだ余裕があるので、優遇面の良い銀行があればそちらでも審査を申込もうと思います。同時期の審査申込でなく、上記のケースで時期がずれていれば複数銀行に審査を申し込んでも問題無いですよね？ ご教示お願いします。
今、変動金利から固定金利に借り換えるべきか？ 現在 埼玉りそな 変動0.725％ 残り33年夫婦で2800万 世帯年収900万 子供1人（増えるかも） みなさんなら今、30年程度の固定に変えますか？ ご自由に意見をお聞かせ下さい。
2016年現在の住宅ローン減税について教えて下さい。 2016年中に住宅ローン開始確定と2017年1月に 開始確定では年内のほうが得なんでしょうか？予定では11月末に引渡しなんですが、入居のタイミングと 固定資産税等、損しない方法があったら教えて下さい、節税したいです。 ※現在、土地契約済み。建築契約も済んでます。 工期を急がせたほうがよいですか？
先日、住宅ローンの事でココで質問しました。その節は大変多くの方からレスを頂きありがとうございました<(_ _)> 再度ローンの事でお聞きしたい事があります、よろしくお願いします<(_ _)> わたしは５５歳の公務員で、定年まであと５年を切りました。 新築マンションを買いました。２年後に入居予定です。今もマンションに住んでるんですが、このマンションを売却し、新築の費用に充てるつもりです。すでに売りに出してるのですが、なかなか売れない状況です。 ５５歳、こんな年齢でも、長期のローンとか組めるんでしょうか？？ ローンは３０年ぐらいのを組み、税金控除がなくなる１１年目に一括返済するのが得だとネットで知りました。 住宅ローンを組むなら、足りない分（１千万とか）だけ、ローンにし、残りは払った方がいいのか？？マンション売却で得たお金や貯金は手元に置いておき、全額ローンにした方が得なのか？？ それでは、お聞きしたい事をまとめます。 ①住宅ローンは組まず、全額一括払いの方が得でしょうか？？ ②もし、ローンを組むなら足りない分だけにすべきか？？全額ローンにすべきか？？ ③５５歳で定年まで約5年・・こんな年齢でも長期ローンは組めるのか？？ よろしくお願いします<(_ _)>
住宅ローン控除について質問です！ 夫婦連帯債務で住宅ローンを組む予定です。 ●夫婦ともに年収1000万円(世帯2000万円) ●持ち分割合は1/2 ●借入金額は8000万円(4000万円・4000万円) ●購入は一般住宅 通常、住宅ローン控除は年末ローン残高の1％(上限)で10年=400万円だと思うのですが、、 夫婦連帯債務の場合、お互いにローン控除を申請することで、夫4000万円×1％・妻4000万円×1％の10年800万円受ける事が出来るのでしょうか？ それとも、連帯債務でも2人で400万円なのでしょうか？
住宅ローン借り換えの手続きを進めているところです。 我が家は、居住は神奈川県で、階段を登った上に建物があり、その地下部分が車庫となっています。現在借入をしている銀行では必要がなかったのですが、借り換え先の銀行からは車庫を登記することが借り換えの条件と提示されました。 新たに登記する必要があるのは車庫のみとなります。 そこで質問なのですが、銀行指定の司法書士事務所から紹介された土地家屋調査士にお願いする場合の費用が20万円と提示されたのですが、これは妥当なお値段なのでしょうか？ ちなみに車庫の図面などの書類ももともとあり、作成をお願いする必要がありません。 急ぎで登記をする必要があり他を調べる時間がなくまだ調べてないため、自分でもこれから時間の許す限り調べてみるつもりなのですが、ご経験がある方、プロの方からご教授いただければと思い、こちらで質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
住宅ローン、申告漏れについてご質問させて頂きます。 先日ＨＭ経由で銀行にて住宅ローンの事前審査をダメ元（以前に車のﾛｰﾝの延滞がありました3年程前、現在は完済済）でお願いしました。その後、ＨＭより事前審査で保証会社より承認が下りたと連絡を頂きました。 事前審査が通過したため、ＨＭと近々契約を交わす話になっています。 契約金の期日も決められました。 しかし、最近になって車のﾛｰﾝのほかにクレカで延滞が数回あったと気づきました。 なぜその時にピンと来なかったかは、事情があるため伏せます。 これは二年前に完済しております。 すぐにＨＭに連絡をしこの旨を伝えましたが、すでに保証会社で調べているので大丈夫でしょう。と言われました。 事前審査の時に、ＨＭに延滞などがあった場合は事前に銀行に伝えるので全部言ってくださいと言われておりましたので、銀行（保証会社）も車のﾛｰﾝの延滞は知っていての審査です。 しかし、本審査の段階でカードの申告漏れではじかれてしまう可能性はないでしょうか？ このまま、ＨＭと契約をして本審査でＮＧになってしまうのではと心配しております。 契約金も大きな金額になるので、不安です。
相談にのってもらえますかマイホームについて。 夫婦二人 嫁35旦那40 賃貸に住んでます。 マイホームを考えていますが 今買うと1千万ほどローンを組むことになります。 あと10年後だとキャッシュで買える可能性があります。 今の賃貸はあと二年程しか住めません、と言うか住みたくないので他の賃貸に引っ越したいです 家賃６万までの所が希望です。(今は５万です) マイホーム憧れはあるのですが色々色々考えてキッチンが広ければ賃貸でも自分的には満足なので、キャッシュで買えないうちは賃貸でもいんではないのか？ なんて思ったりしてます。 賃貸だと希望の場所に住めますがマイホームだと今の地域は高くて買えません。 歳をとったときに便利なとこに住みたいです。 と言うか車が運転できなくなったときのことを考えて病院が近いなどを考慮したいと思ってます。 一生夫婦二人だけなので子供のことはまったく考えなくていいのですが 何を優先してこれからの人生送ればいいのかな？ とモヤモヤしてます。 手元に現金があることにとても安心感あります。 マイホームをたてると手元に現金が600万ほどにしか残らないので(今たてても、10年後でも) なにが正解なのか本当にわかりません。 夫婦二人子供なしで暮らしている人の意見が聞きたいです。 なんかなにがしたいんでしょうか笑(^^;
借金のことで頭の中がいっぱいです。 自己破産すると家を没収されるのでしょうか？住宅ローンをしていますが、転職を余儀なくされて、収入が減ってしまい、生活費などで３７０万円の借金を背負っていますが最近どうしても回らなくなってきました。 自己破産でもしないとどうにもならないと思っていますが、家をなく支度はありません。自宅を失わずに解決する方法はありませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
みなさん教えて下さい。過去に消費者金融から、借り入れがありました。 現在完済 解約して、3年程経ちます。 個人信用情報機関には、完済 解約後5年程履歴が残ると聞きました。 5年経たずとも 例えば2〜3年で履歴が消える事などもあるのでしょうか？ 必ず5年なのでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
住宅ローン借り換えについてです。現在大手都市銀行から借りていて、残額2000万 変動で利率0.975 残りが約25年ほどです。 ネット銀行の現在より良い利率を引き合いにだして、現在借りてる銀行の利率を下げさせたいと思っているのですが、どのような手続きになるか教えていただきたいです。
すみません。先ほど住宅ローンの連帯債務の質問の件で ご回答いただいたものです。すみません、基準は３年なのは重々承知ですが、 ハウスメーカー、不動産の方に伺うと、 勤続の条件などなかったりする銀行もあるので と言われ、それをもとに家探しをしてます。 連帯債務で今回の状況で借りるためには どんな銀行に事前審査を受ければよろしいでしょうか？ ネット銀行でしょうか？地銀？それとも信金でしょうか？ 教えてくださいお願いします
銀行のATM ローンの契約を残高返済後更新しませんと文書が届きました。現在残高約6万円です。そして新たな借入もできません。それから数ヶ月、銀行窓口に行ったときに何か資料をみながら、奥の課長らしき人と話をしたあとにATM ローンを是非と勧められましたが、この状況で申込みをしても駄目だと思うのですがどうなんでしょうか？審査落ちするのが怖いので止めておこうとは思います。が、少し気になり質問させてもらいました。
住宅ローンの金利引き下げを、融資担当銀行にお願いするとき、 「金利を」引き下げてくださいと直接言うのと、 「他行への借り換えを検討しています」といってそれをもとに金利引き下げをしてもらうのとでは、下げ幅って違ってくるのでしょうか？？ 経験のあるかたお答えお願いいたします。
55才の女性でも、住宅ローンを借りられますか？
住宅ローンとクレジットカードの延滞について。 先日、新築マンションを契約したものです。 今まで延滞等は一切ないので、住宅ローンの事前審査には問題なく通りました。 実際にローンを組むのは10月だと聞いております。 しかし、本日、クレジットカードの引き落としができていないことが分かり、慌てて銀行に入金にいきました。 11日に引き落としの予定が残高不足により引き落とせず、15日の本日の入金になってしまいました。 延滞に気付いてすぐと、入金直後にクレジットカード会社に電話しました。 入金を伝えた際にローンに問題がないか尋ねたら、『総合して判断しております。』とのこと。 私の落ち度で住宅ローンに通らなかったらと思うととても不安です。 他に車のローン等の借り入れは一切ありません。 この場合でも住宅ローンに通らなくなる可能性はありますか？
住宅ローンについて質問です。新築を計画しており、銀行でローンを組もうと思いますが、結婚する前に作ったカードや奨学金の登録住所、電話番号が実家、あるいは当時のままです。 実家なので郵便物は受け取っており支払いに遅れたこともありませんが、クレジットカードや借り入れの住所が異なることは審査でネックになりますでしょうか。ご回答をお願い致します
労金で住宅ローンを組んでいます。金利の交渉をする場合の必要書類は何が必要ですか？とりあえず他行のシュミレーション結果を持参するように言われました。その後実際に金利を下げてもらう事になったら最初にローンを組んだ時のように収入証明書は必要でしょうか？
現在家を建てているのですが、業者がいい加減でキャンセルを考えているのですがキャンセル出来るのでしょうか？理由は、以下の通りです。 1月に契約 2月に土地の決済をして土地のローンを3月から払っています。 3月に家の間取りなどの最終打ち合わせがおわる。 4月8日地鎮祭 5月1日に基礎工事着工 5中頃 工期表を欲しいと申し出た 6月7日に上棟予定でしたが雨で延期になると連絡がありました。6月8日に私から業者に連絡したところ順延日程は、決まり次第連絡します。でしたが、私に連絡もなくかってに上棟、妻が後日土地を見に行った際上棟されている事が発覚 6月19日から7月10日現在まで、工事停止中 7月8日に業者に私から確認したところ、材料の入荷待ち(窓のさん)だそうです。 6月30に再度工期表を再度欲しいと業者に伝えましたが、未だに返答なし ただ、完成は9月になると言われました。 上記の理由からキャンセルなどは出来るのでしょうか？ 業者に対しての信頼もほぼ0になってきました。 加えて、現在住んでいるハイツの家賃と土地のローンのダブルパンチでかなりキツイくなっています
住宅ローンについて。借り換えを検討しています。変動0.4 20年固定0.85 残り2400万 あなたならズバリどちらを選びますか？ 理由とともにアドバイスください！
住宅ローンの当初固定期間タイプの金利について。今月下がりました。 ズバリ来月8月、金利は上がると思いますか？下がると思いますか？ 急ピッチで新生銀行で、借り換え進めているのですが、今月は間に合わないと思うので、皆さんのご意見教えてください！
住宅ローンでアドバイス下さい。現在38歳、サラリーマン。 残債2400万、24年です。変動1パーセントです。 借り換えを検討しています。 ずばり、今月ですとどこの銀行のどのプランがオススメでしょうか？ 個人的な意見でも良いのでお願いします。 自身は今後金利緩やかに上昇と見ているのでここらで20年くらい固定したいなあと考えています。 この考え方に対してもご意見アドバイスお願いします！
住宅ローンの金利について。今月下がりましたね。 ズバリ来月8月、9月、金利は上がると思いますか？下がると思いますか？ 今借りるか、あと2,3ヶ月待つべきか。 皆さんのご意見教えてください！
住宅ローンフラット35について。 マイホームがほしいですが、諦めかけています。 ・旦那は一人親方をしていて、27年度の年収が税金など引かれて290万でした。今年から結構お給料が上がったので、300万円は超えると思います。 ・結婚してから２回程スマホを変えているのですが、毎回スマホ端末を24回払いの分割にしています。何年か前、携帯代が残高不足で引き落としできておらず、ハガキが来てからコンビニで支払って、今年に入ってからも3回程あり、住宅ローンに端末分割の延滞が響くと初めて知りました。なので今は銀行引き落としでしっかり支払っています。 ・旦那が10年程前からプロミスのカードを持っていて、去年まで借りていた事が発覚しました。毎回借りていたのは10万円程で、返済したらまた借りてという感じで延滞はした事ないみたいです。去年一括返済しました。プロミスのカードは解約しておりませんがローンに響くのなら解約したいと考えております。 ・妻の私は現在パートを探している途中です。 こんな私たちでも住宅ローンは組めるのでしょうか？携帯代を延滞しているし、旦那がプロミスで借り入れしていた事もあるしで、もうマイホームは諦めかけています。本当はほしいですが、旦那も32歳でもう厳しいかなと思い始めています。信用情報に傷がある場合、5年？7年？は消えないとネットで見たので、しばらくは住宅ローン組めないでしょうか？何もわからないので教えてくださるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
住宅ローンで三大疾病の申し込みと健康診断を今週の月曜日に出しました！まだ連絡がきません だいたいどれくらいで結果がわかりますか？
住宅ローンについて。去年の８月から住宅ローンを組んでおります。 毎月五万円ずつ繰り上げ返済しているのですが、これからずっとローンとは別に、毎月五万円を繰り上げ返済していったらどれくらいで払い終わるのでしょうか？ 借り入れ→1580万円 金利→2.05% 毎月の返済→54000円ほど 平米数の関係で、住宅ローン控除には対応していない物件です。 計算の仕方が分からないので、どれくらいで払い終わるのかわかる方いましたら回答お願いいたします！
中古の一軒家を購入するのに、先日都市銀行で本審査OKいただきました。5日後に金消契約をしますが、その前に私(妻)の名義のカードでボーナス払いの買い物をしても融資実行に影響はないですか？引っ越しに伴い電化製品を50万円ほど購入したいと思っています。 住宅ローンの契約は、主人単独で私も保証人などにはなっていません 宜しくお願いします。
今年の5月に亡くなった主人のお父さん(義父)の町県民税の請求が主人の名前宛で送られてきました。何期かに分かれていたのですが、1期目の期限が迫っていたのであわてて払っていましたが、亡くなっていても払って良かったのでしょうか？またもし払わなくて良かったのだったら、払った分は戻ってきますか？ご存知の方回答よろしくお願いします！
三人目の子供を迷っているのですが、経済的に大丈夫でしょうか？夫、額面年収780万、妻、600万 住宅ローン返済、月14万、ボーナス無し 子供、3歳1歳保育料合わせて7万 食費と雑費、８万 車一台所有、年間維持費5万位？ 携帯とネット代、2万 固定資産税や冠婚葬祭、年間15万 子供は娘息子です。 妻の会社は育休は取りやすく、過去二回復帰しています。 妻の勤務時間も5時までには家に帰れる職種です。 ローンが多いこと(繰り上げで15年くらいで返したい)、保育料が高いのでキツイかな、、と思っています。 三人目の保育料が無料になるタイミングで産みたいので、そんなに迷ってる時間がないので質問しました。よろしくお願い致します。
詳しい方、教えていただけると幸いです。 住宅ローン中に、消費者金融からお金を借りるのに対しての、 考えられる、デメリットを教えていただれば助かります。※住宅ローン中に借りると、住宅ローン打ち切りになると聞いたのですが、 本当にそのようなことはありえるのでしょうか。
至急お願いします。 団信（団体信用生命保険）について教えてください。住宅ローンの申し込みの際に 加入する団体信用生命保険の加入についてですが、 先日の会社の健康診断の血液検査で肝機能ＡＬＴ（ＧＯＴ）の数値が ７１と要精検となってしましました。 この数値では団信の加入は難しいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
住宅ローン控除が終わるとどうなるんですか？ 来年住宅ローン固定１０年間が終わろうとしています。 税金について一切無知です 控除があって何が得、控除がないと何が損なのか詳しく教えて下さい※損という言い方ですみません。 また控除が終了したあと、普通はどうされるのですか？ 来年は借り換えもあるので是非参考にさせて下さい。住宅ローン控除が終わるとどうなるんですか？ 来年住宅ローン固定１０年間が終わろうとしています。 税金について一切無知です 控除があって何が得、控除がないと何が損なのか詳しく教えて下さい※損という言い方ですみません。 また控除が終了したあと、普通はどうされるのですか？ 来年は借り換えもあるので是非参考にさせて下さい。
鹿児島市内で家を建てる計画があるのですが大手ハウスメーカーではなく地元の工務店で建築してもらいたいと考えています。 オススメや気を付けるべき点などありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
車のローン審査について、ご教授お願いします。 100万程の中古車のローンを組みたいと思っています。 静◯銀行は見送りと案内がきました。 なのでもしかしたら他会社のローンも通らないのでは無いかと不安で質問しました。 私のスペックです。 年収450万 勤務年数:1年半 賃貸マンション:2年住み バツイチ、1人子ども有 その他ローン A社:60万→滞納歴なし M社:70万→滞納歴なし 携帯分割:約3万 奨学金:13万 クレカ:S30万、C10万→3年前に数回ハガキでの支払い歴あり 頭金20万入れ、約80〜90万のローンを組みたいのですが組めると思いますか？？ ※4ヶ月前に子どもの習い事で、習い事の提携先のクレカを作ってほしいと言われ一番低めに設定し申し込みましたが審査落ちしました（ ; ; ）
今日金消契約です。必要な書類に免許書とありますが住宅変更したばかりでまだ免許書き換えしてません。金消契約後に警察署に行こうと思ってるのですが大丈夫でしょうか？銀行には電話で大丈夫とありますが言われましたが必要な書類などの案内は住所変更した次の日に届きました。
初めまして。検索しても知りたい回答が無かった為よろしくお願いします。近々、住宅ローンの審査をする予定です。普段使用している口座にカードローンの枠が１０万円付いており 、その口座からの引き落としで、当日朝一で口座に入金しましたがすでに一度マイナスになり、自動融資となっていました。 朝一で入金したので現在はマイナスではありませんが、これは借り入れをしたと信用情報に記載されますでしょうか？それとも、単に１０万円の枠があるという判断になるのでしょうか？ 返済の期日の指定はなく、半年に一度利息を引かれると説明には書いてありました。 初めての質問で読みにくいかと思いますがよろしくお願いします。
住宅ローンの契約途中での判子の紛失について まだ住宅ローンで借りたお金が銀行から 大工さんなどに支払い終わっていない状態です 契約した判子は通帳など 全て同じものなのですが 銀行などの手続きが あちこち重なってバタバタしていた日 自宅に着いた時紛失してしまった事に 気付きました。 もし見つからなかったとしたら このような場合ローンのほうは どうなるのでしょうか？ 分かる方いましたら 回答よろしくお願いいたします(>_<)
親子リレーローンと団信保険について。 数年前に夫が義両親と共同で家を購入しました。 当時私は０歳の子供が居たのを理由に、内覧以外の説明契約は一切同席させてもらえなかったのと、元々社会経験もなくローンや保険等に疎かったので、どのような契約なのかはっきりわかりません。 夫の説明だと｢親子リレー｣というローンで、団信保険は義父が入っているそうです。 夫も義両親も、義父が亡くなったらローンが無くなると言っています。 でも今、ローンの返済で義両親９対夫６の割合で毎月お金を義両親に振り込み、確定申告でも６払っているとの旨を添えて住宅ローン控除申請しています。 夫が言うには、共同名義だと言っています。 ローンの割合＝持ち分だから、この家の土地と家屋は義父が９、我が家は６だとも言っています。 今更ながら少し調べたら、通常親子リレーだと親が死亡又は80歳になったら子供がローンの残金を払うみたいな形と理解したのですが合ってますか？ だとしたら何故今我が家は６払っているのでしょう？ これだと、親子リレーじゃなくペアローンなんじゃないですか？ 今の状態だともし義父が亡くなっても団信保険で払えるのは９の部分だけで、結局６を払い続けなきゃいけないのではないのですか？ 夫も義両親も、義父が亡くなったらローンは夫の分含めて一切無くなると言っていました。 それと、団信保険に入れるのは一人だけだから義父にしたと言っていたのですが、義父が入れるのですか？色々見ると、普通子供しか入れないことが多いと…。 また、親子リレーじゃなくペアローンの場合は夫と義父がそれぞれ団信保険入れますよね？ 一人だけだからと、我が家は別に団信保険の代わりになるような保険に入りました。 義父の団信保険は、我が家も関わる(義父が亡くなると我が家のローンもなくなる)からと、団信保険の分は半分払わされています。 なんだか色々わからない状態です。 不動産関係の法律に詳しい方、親子リレーや団信保険について教えていただけたら
地方住みの43歳独身女性ですが、家を建てたいとおもっています。実家は他県で、今まで賃貸で暮らしてきました。職場から住宅手当が出るので、月々32000円程度ですが、今後定年まで賃貸だと、750万位ドブに捨て続けることになります。また、少し広い賃貸に住みたいと思うと、さらにドブに捨てる金額が高くなります。老後のためにも、家を買いたいと思っています。中古マンションも考えましたが、新築戸建より高い物件もあり、修繕費、管理費、駐車場代などを考えると、戸建の方が気楽でいいと思いました。 本題ですが、公務員で年収650万、貯金500万、老後の資金は退職金2000万と積立型保険1000万、養老保険300万です。頭金250万、1650万程借り入れ、変動金利0.9で20年返済は、無理があるでしょうか？ 訳あって親兄弟は頼れません。 ご教授お願いします。
住宅ローンの件で質問です。今回初めて知恵袋をやらせて頂いております。 現在34歳。 妻有り 子供無し 大手自動車関連企業勤務。 勤続年数12年目。 年収750万円。 「昨年源泉徴収票700万強」 過去の借入状況 銀行フリーローン150万円 借り換え完済 住友三井カードローン300万円 完済 レイク 増額しながらも1年半前完済 銀行おまとめローン 4年前完済 現在はオリックスフリーローン 残50万円 日本学生会奨学金 残40万円 以上が残ってます。 クレジットカードは現在1枚所持。限度額20万円 ※キャッシング機能無し。 ■過去にクレジットカードで返済遅れ1度か2度有り。 翌日ないし即座に返済。 ■あと、もう5年以上前にあと1、2回他の返済遅れがあったと思います。 ■昨年12月クレジットカード30万円枠は通りました。 会社的にも最大手の企業で、年収もある程度ですが、ある状況です。現在の貯蓄は、150万〜200万円です。 この条件で住宅ローンは通りますでしょうか？ 不安で、なかなか聞ける人がおらず質問致します。 よろしくお願いします‼️
新築にあたり今週金消契約になります。仮入れ2400万で銀行は三菱UFJですが保証料が53万で、印紙が2万程です。その他司法書士代になりますが多くみて50です。今の物件の前に違う不動産屋で同じ額で売買契約しましたがキャンセルしました。新たに不動産屋と物件が変わり登記による司法書士代がわかりません。前回の不動産屋では26万位でしたが同じ位何でしょうか？
しつこい不動産屋の訪問販売の追い払い方について質問です。 最近、P16という会社の営業にしつこく家に来られて困っています。最初は地域の再開発という話だったので玄関を開けてしまったのが間違いでした。その後、あなたは30代独身なので早く持ち家にした方がいい、結婚しても人に貸して家賃収入を得ればむしろ得になるなどと言ってしつこく話してきます。 あまりにも強引な感じで断り切れず、とうとう約束をして後日部屋にあげてしまいました。 部屋に上げたあとは何時間も居座られ、名前や会社、電話番号なども話してしまいました。 その後も「不動産を契約しに来たのではないです」「とにかく持ち家にすると得になることを納得してもらえればそれでいい」「真面目に聞いているのか」「あなたのためを思って言っているんです」「一度約束したのだから民法上話を聞いてもらえないのはおかしい」「個人情報を渡されたあと約束をすっぽかされて問題になった人もいる」などとたたみかけてきます。 私自身は、突然家にやってきた営業の話を聞く気などないし、まして家を買う気など全くないので、これ以上関わりたくないのですがどうしたらよいでしょうか？ 次に来る日がわかっているので家を空けて着信拒否しようと考えています。しかし、後々再び家に来たり待ち伏せされたり会社に連絡してくるのではないかと心配です。
新生銀行の住宅ローンについて質問です。今月からキャンペーンやっているので借り変えようかなあと思います。現在審査中で多分大丈夫です。 ただ現在金利も下がっているのでもう少し待とうか。。 一般的にキャンペーンやっている間は銀行は金利変えたりしないものですか？ そんなこと関係なく変わるときは変わりますか？ どなたか教えてください。 来月か再来月には契約したいのですがどっちにしようか悩み中です！
知人が住宅を購入するにあたり、2700万借り入れ、事前審査が通ったらしいですが、無理な返済と思うのですかま、本当に銀行はこの条件で貸してくれるのでしょうか？夫年収400万弱30歳後半、妻専業主婦30歳後半、パートで働く予定、子供2人6歳3歳、頭金なし、車ローンなし、35年ローン また、事前審査が通って、本審査が通らない事もありますか？
家の南側にあった田んぼが売却されました。家を建てられるのは困るので土地を購入したいのですが誰に言えばいいんですか？ またこの場合ローンを組むとなると新しく住宅ローンはダメですよね？ 詳しい方宜しくお願い致します。
住宅ローンを35年組むのはバカなんですか？ 我が家は一年前に家を新築で建て、 35年ローン、ボーナス払いなしにしました。 正直そんなに蓄えはありませんが、 しっかり節約をし、35年かけて払う気は毛頭ありません。繰り上げる気で生活しています。主人が頑張って稼いできてくれる年収も、1000万円ほどはいきませんが、 平均年収以上ですし、子ナシ。私も少なからずパートをしています。 しかし、ちょっと気を許した3年前に職場で気の合うということで知り合った人がいて、 その人は賃貸アパートに住んでいていずれは家を建てたいと言っていたので、 参考になればと思い、 総金額は言いませんでしたが、35年でローンを組んだことを言いました。 すると、 『それ、近所の人に聞かれたら絶対言わない方がいいよ！ 35年でローンとか、若い夫婦が考えなしにバカだと思われるから気をつけてね！』 と、言われました。 完全に彼女の考えの言葉を頂いたと思うのですが。。 一般的に35年ローンって馬鹿なんですかね？
住宅ローン減税について伺いたいです。夫の年収500万円で私は現在１０３万以内でパートをしています。 来年の春頃マイホームを買うのですが住宅ローン減税はどのくらい返ってくるのでしょうか。 また、私が103万円以上パートで働いた場合、税金面等何か変ってくるのでしょうか。
工事契約時についての支払い能力確認で、ローンで購入するお客様は、銀行等の書類で確認できますが、現金で支払いのお客様の場合、どうされていますか。通帳の確認とかまでしますか？
住宅の贈与税について質問です。 この度、家を購入する事となり、義母から７００万ほどいただける事になりました。（同居です。名義は旦那のみです） 住宅購入資金として、６００万。 残りの１００万は火災保険、住宅ローンの手数料など初期費用に使おうと思っています。 申告をすれば６００万は非課税になると思うのですが、残りの１００万はどうなりますか？ ２００万からは課税されると見たのですが、１００万の場合だとどうなるのでしょうか?
巣鴨信用金庫のゴールドプラスカードについて。 現在同銀行にて住宅ローンを利用しています。 と同時にゴールドプラスカードを利用しています。住宅ローンを全済した場合、ゴールドプラスカードは 利用できなくなりますか？ どなたか分かる方教えてください。
住宅を購入予定です。 住宅ローンをどこで借りたらいいのか？迷っています。 ハウスメーカーさんからも勧められていますし 取引のある銀行からも勧められています。 自分でもいろいろ住宅ローンについて調べてみたものの 大手銀行、地方銀行、信用金庫、信用組合、ネット銀行等 あまりにたくさんありすぎて本当に迷っています。 ２５００万円の融資を受けたいのですが わずかな金利の差で返済の総額もかなり違ってくるので 悩みます。 既に住宅ローンを利用されている方々に質問です。 住宅ローンをどこの金融機関で借りるのかを決められた際の 決め手は何でしたか？ 是非、教えてください よろしくお願いします
離婚後に持ち家を売却して残ったローンは全て家の名義人が払って行くのが普通なのでしょうか？元々自分の実家の二世帯住宅に住んでいたのですが、妻と自分の母親とのトラブルで、家を出て新築を購入しました。自分（夫）は家の購入のさいに妻の親から300万借りており、金銭的理由から一度も返済出来てません。今思うと妻の為に後先考えずに借りてしまい後悔しております。半分は妻が返済してくれる？とも考えましたが、昨日の話し合いで、全て自分で返済する流れになりました。そして、持ち家を売却しても数百万程ローンが残ると思うのですが、住宅の名義人の自分が全て払うのが常識なのでしょうか？まだ住宅の査定等してないので正確な価格は不明ですが、余りにも支払いが多くなりそうで不安な為お聞きしたいです。子供が居ますが自分（夫）が引き取り二人で、また自分の実家に戻る予定です。乱文失礼しました。どなたか詳しい方ご回答宜しくお願いします。
今性欲が止まりません！ 浮気しまくってます！ 最低なのはわかってますが止まりません！なにかいい方法ないですか？
フラット35を借りる際の団信について質問です。 予定では団信の代わりに収入保障保険に加入しようとしていました。なお、すでに旦那死亡時の生活費に関する収入保障保険は加入済みですが、住宅ローン用に別途加入予定です。 そこで質問なのですが、団信、収入保障保険共に疑問なのですが、主人がかりに借金をした場合には、死亡後の保険金はそれに当てられてしまうのでしょうか？というのは、現在家族が社長の会社におり、将来役員等になった場合に、旦那名義で借り入れが発生する場合があるためです。万が一倒産し、借金ができた場合に、保険金が全てそちらにまわされないのか？という点を主人も気にしているため、収入保障保険に決めかねています。団信、収入保障保険共に借金がある場合の保険金の行き先を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
住宅ローンの事前審査を受けすぎるのは良くないですか？ マンション購入予定です。ローンというものをこれまで組んだことがなく勝手がわかりませんのでアドバイスを頂けますと嬉しいです。初めに気に入った物件で4行事前審査を申込みました。 1.ネット銀行A（第一希望） 2.ネット銀行B（第二希望） 3.メガバンクC 4.メガバンクD（営業さんおすすめ） 結果、Aは400万減額、Bは不可、CDは条件なし満額とのことです。 しかしここで事情により、購入する物件を変えました（販売会社も別で、価格は前物件より200万ほど安いです） そして改めて 1.ネット銀行A 5.地方銀行E 6.地方銀行F の事前審査を勧められました。Aは第一希望なので再チャレンジをこちらも希望していたのですがEとFに関しては「金利が安いところで選んでおきました」とのことで営業さんから申込書が郵送されてきました。 信頼できる営業さんですし、実際にホームページを見たら確かに金利も安かったので、記入して送り返してしまったのですが、今になってEとFは微妙な気がしてきました。（今は結果待ちです） どちらも拠点は他県ですが生活圏内に支店がEは1店舗、Fは2店舗あります。 ふと、一番馴染みのある地元の地銀Gの金利を調べてみると、頭金がもう少し出せればEと同じ金利になることに気付きました。比較サイトで見る限りですと、その他の条件もあまり変わらないようです。Gであれば支店もATMもあちこちにわんさかあります。 言われるがままに申込書を書いてしまった私が悪いのですが、正直EやFよりもGに申込みをすればよかったと感じています。これから申し込むことも可能ですが、すでに6行も審査をしています。 7行も審査をするのは、やり過ぎですか？またそれによってなにかデメリットがあるでしょうか？営業さん曰わく、私たちの条件だとネット銀行は多少通りにくく、メガバンクや地銀ならどこでも大丈夫だろうということなのですが、なにを基準に選べば良いのでしょうか？条件を少々変えたことでAが通ればいいのですが、もしEとFだけ通ったらどうしようかと迷っています。 EFのどちらかで選ぶのか？ Gも審査をしてみるのか？ はたまたメガバンクを検討するのか？ 金利や諸条件など検索しすぎて、頭の中がごちゃごちゃしてきてしまいました。どなた様か、頭の中がすっきり整理して考えられるようなアドバイスをお願い致します。
住宅ローンの本申し込み後に契約を断るとどうなりますか？
楽天銀行の住宅ローン本審査期間について 楽天銀行で事前審査を通過し、本審査の申し込みをしました。 建売住宅の購入で、売買契約を6月24日に契約しました。6月24日（金）に郵便局窓口で、申し込み書一式を送付しました。 銀行からの審査開始的な連絡・メールはありませんが、6月28日19:00過ぎに マイページ開設のメールがありました。 （実際は、事前審査時にマイページは開設済みです） 本日、7月5日22:00時点で銀行からの連絡・メールは一切ないです。 HPには、審査は３〜７日とあります。 当然、営業日とは存じていますが、６月２８日を起点に３〜７日と考えればよいでしょうか？ 自分の属性が悪く、当落線上ギリギリと思っています。 審査が長引いているのか？超低金利の影響で審査件数が多いだけなのか？ 仕事中にメールチェックを数分おきにしてしまいます。 少しでも気が晴れればと思い質問しました。
新築マンションを買いました。キャッシュで買うつもりでしだが、 オプション等、出費がかさみ『１千万だけローンにしたい』と 不動産屋に言ったら、１０年かけて返済した方が得だと言われました。本当でしょうか？？ 金利（年利）は0.３〜0.５%とめちゃくちゃ安いんですが、 ローンは一日でも早く返済した方が得ではないんでしょうか？？
住宅ローンについて… 住宅ローンについて詳しい方に教えを頂きたいのですが。 恥ずかしながら、事業に行き詰り、銀行の住宅ローンが滞りました。 ずっと放置してしまってました。 半年くらい経ったら、銀行の債権回収会社から連絡があり、一括返済を求められました。 仕方なく任意売却と言う方法で売却を進めておりますが、ここで質問です。 通常ですと、住宅ローンを一括で精算するという事は、繰上げ返済するのと同じですよね。となると戻し手数料が発生するかと思うのですが如何ですか？ 繰上げで返済しても長期金利はそのまま取られるなんてありますか？ 宜しくお願い致します。
贈与税等の税金について質問です。 現在、義父と妻の共有名義の家に住んでいます。 住宅ローンは妻名義で残りの負債額は700万円です。 この家を新たに1000万円かけてリフォームし、その代金と残債700万円を合わせて私名義のローンを組もうと考えているのですが、銀行に相談したところ、贈与税がかかると言われました。 そのため家の名義を変更してからローンを組もうと考えましたが、それにも贈与税がかかるみたいなので、いい方法を検討中です。 理想は土地の名義を妻、建物の名義を私にし、私名義の1700万円のローンを組みたいと考えております。 現在の状況は 土地の名義 妻5分の3 義父5分の2 建物の名義 妻5分の3 義父5分の2 住宅ローンの残額 700万円 妻名義 16年前に土地1200万円、建物1800万円で購入 現在の時価などは不明 【毎年の固定資産税の通知書に土地900万円、建物500万円みたいなことが書いてあります】 いい方法があればアドバイスをいただきたく相談しました。 【自分なりに調べた結果、義父から妻に相続時精算課税制度を利用し名義変更し、妻から私に土地を負担付贈与する形で名義変更すればいいのかなどと考えています】 よろしくお願いします。
住宅ローン本審査に落ちる方法を教えてください。 事情が変わり、買いたくありません。 事前審査には通っています。 単純な契約破棄だと違約金が発生してしまいます。故意に仕事を辞めたりするのは違約金の対象だそうです。 ここまでは以前の質問と同様ですが、 以前に質問した時には、キャッシングの借入を増やして一時的に信用を無くす方法を拝見しましたが、 他の方から、その方法はバレる。逆に訴えられるという事でしたが、事実事例としてはばれない事、 キャッシング情報は他に漏れない事を、他の方から知りました。 どうなのでしょうか。 今は、事前審査通過の時点ではフラット35を予定しています。
１５日金消契約がありますが火災保険の案内もしてもらいます。銀行は三菱なのでお高いと聞いるのでネットで調べたらセコムが一番安くそこにしたいのですが大丈夫ですか？後、火災保険はいつまで加入したら大丈夫ですか？決済は28になります。
住宅ローン審査で今週末結果報告できますと、不動産担当者に言われましたが、銀行側から週明けまで待ってくださいと言われました。これは審査が通らない予感がするのですが、どう思いますか？気になって仕方がありません。
新築についてですが、フラット35でローンを組んでいます。完成後内覧会を予定している場合、内覧会前に、「引き渡しをした」ということにして融資実行することなどできるのでしょうか？ 転職を考えており、なるべく早い融資実行を希望しています。。 ハウスメーカーにもよるのでしょうか。 よろしくお願いします。
住宅ローン「借り換え」「繰り上げ返済」どちらがお得でしょうか。（現在）地方銀行Ａ（変動金利） 残高1740万 返済残り17年9ヶ月 Ａ銀行で金利の見直しを依頼したら 1.425%から1.15%（ともに変動）まで 下げられると回答いただきました。 ですがネット銀行Ｂ（変動0.497%）への 借り換えと迷っております。 借り換え先のネット銀行Ｂへ支払う手数料（事務手数料や登記費用などで52万程）と同額を、地方銀行Ａに「繰り上げ返済」した方がお得かもしれないのですが 計算がよく分かりません。 ちなみに地方銀行Ａでの金利変更の手数料は5000円から10000円以内の予定です。 借り換えか、金利を下げてもらうタイミングで繰り上げ返済、どちらが総返済額が少ないのか、分かる方教えてください。
住宅ローンを変動から固定金利に借り換えようと思っています。残高 夫婦で2800万 残り３３年 変動0.725% 世帯年収900万弱 子ども1人（もう一人希望 30~35年の長期固定金利に借り換え ①住信かソニーがいいかなと思ったのですがどうでしょう？ 特にソニーは手数料が４万！（他行は６０万くらいが多い）と金利も7月現在１．００４％と破格です。 なにか他に手数料取られるのかと勘ぐってしまいます？金利だけでなくトータルコストで考えたいのでほかに注意すべき手数料とかありますか？ ②団信などの契約をせずに本審査まで行って８月の金利をみて契約するかどうか決めたいのですができますか？ ③また、この前の４月に一回だけ通帳の残高が足りず、支払いが遅れた（2日程度）のですが、借り換えは厳しいでしょうか。 ご教授願います。
フラット35の借り換えの際、新規借り入れ先からの融資額を少し(50万ほど)減らし、その分を手持ち資金として、合わせて借元への全額返済に充てることは出来るのでしょうか？ 元本が減るので有効かと思うのですがルールとして可能ですか？ よろしくお願い致します。
元夫(アメリカ人) と離婚が成立しました。 彼の名義で10年前に戸建を購入し、私が連帯保証人になっています。 そのまま、今も彼がローンを支払い 近々 物件を賃貸にするようですが、新しい女性と再婚も考えているようです。 質問ですが、万一 彼が この自宅などを放棄し、急に帰国する事になった場合を考えて 今 私は連帯保証人から外してもらうことは 可能なのでしょうか？
住宅ローンについてですが 今カードローンが150万くらいあるのですが やっぱり不利になりますか？ 返済は遅れずにしているんですが
住宅金融公庫の質問です。2016.06.18に、父が死亡しました。 住宅金融支援機構の、団体信用生命により、住宅ローンが、相殺されることになり、 6.24に死亡届けを出してある銀行から連絡があり、7.12に手続きに行った所、 7月分の請求が来てるから、その分だけ払って欲しいといわれ、なぜ6月に死亡しているのに、払わなければいけないのか納得出来ません。 本人死亡で凍結なら、請求も本人死亡で、口座振替を落とさなくていいんじゃないかと思います。 どなたか、金融公庫か、銀行業務のわかる方教えてください。
同じ銀行での住宅ローン(フラット35)借り換えについて教えてください。 現在、楽天銀行にてフラット35の住宅ローンを契約しております。 最近の金利低下に伴い、住宅ローンの借り換えを検討しております。 借り換え後もフラット35で考えており、手数料の安い楽天銀行での借り換えが出来ればと思っております。 既に楽天銀行でフラット35を借りている状況で新たに楽天銀行のフラット35への借り換えは可能なのでしょうか？ 楽天銀行での借り換えについて仮審査が通り、電話があった際に確認したのですが、本審査を申請してくださいとしか言わず、楽天銀行での借り換え可否について教えてもらえませんでした。 本審査の書類準備も大変なので、事前に可否がわかればと思っております。 すみませんが、ご教授頂けましたら幸いです。 よろしくお願いします。
社宅かマイホーム購入か迷っています。 夫婦共に34歳です。結婚して2年、0歳の子供がいます。私は今育児休暇中で来年の4月復帰を目指してます。現在社宅にて駐車場代込みで3万4千円の家賃で暮らしております。最長で15年間住むことができます。この2年間で600万ほど貯金でき、お互いの独身時代の貯金を入れれば手元に少し残して頭金で1600万円程の用意ができそうです。主人の年収は550万、私は350万です。家の購入予算は4500万くらいまでで考えてます。 今、一戸建ての購入をすべきか、もっと社宅に住んで貯蓄すべきか悩んでいます。マイホームはいつか買いたいと思っていましたが今買うか、オリンピックが終わる5年後以降か、あと１３年間社宅に住みきるか悩んでます。 今買ったほうが良いと思う理由は下記です。 1.とにかく今は超低金利 2.増税前 3.オリンピックに向けて不動産価格があがっていくので買うなら今 4.子供が5年後以降だと小学校に上がって転校は避けたいので近所で家を探すことになるので今なら好きな場所に住める 5.育児休暇中なので家を探したり調べたりする余裕がある 6.若いうち、子供が小さいうちにマイホームを買ったほうが楽しいような気がしている 7.あと13年住むと社宅とはいえ500万円家賃を払うことになるので住宅ローンとして支払ったほうが良い気がしている。 8.万が一主人が亡くなった場合、社宅を出て行かなくてはならないので購入していれば団信にて家は残るというメリット 以上です。 迷う理由は 1.住宅ローンの支払いが不安。毎月の支出が平均23万（手取りで28万位）で主人の給料だけで考えると私が万が一仕事を辞めることになった場合、かなり支払いがきつくなる（仕事は続ける予定ですが） 2.社宅に住み続けて少しでも頭金を多めに払って支払う金利を少なくしたほうが良い気もする。 3.お互いの両親に相談すると社宅に住んだほうが良いと反対される（住宅ローンの重みを語られる） 4.駅近で今の社宅にはなんの不満もない（築浅の３DK）。一度社宅を出ると戻れません。 夫婦で話し合ってもお互い無知な部分が多く、主人は私任せなところがあるので私も決めきれず堂々巡りです。どんなことでも結構ですのでアドバイスいただければと思います。宜しくお願いします。
債務整理について。 過去に任意整理を3社しました。 2社は事故扱いから消えているのですが残りの1社が平成30年6月まで記載されます。 (CICの開示は3年位前です。) 来年に新築を計画しているのですが住宅ローンは果たして通るのでしょうか？ 勤続年数12年 年収500万です。 クレジットカード2枚所有 去年、残額設定にて新車を購入。 宜しくお願い致します。
更地購入の際、測量や境界確認をまとめた資料はどこまで必要でしょうか？最近埋立分譲されてから5年経過（建物は建てないまま経過）の土地を購入検討中ですが、測量や境界についての資料はどこまで請求した方がいいでしょうか？仲介業者はずっと更地だったので5年前に元所有者が購入時の測量や境界資料のままで大丈夫ですよね？と言われましたが、また改めて測量をお願いした方が良いのでしょうか？それとも５年間更地のままで境界も特に問題ないので 測量資料は5年前のを売買でもらうことでいいのでしょうか？測量は５年間で変化するものなのか、この辺もご教示下さい。取引前ですので早めにご助言願います！
一生賃貸でいくか、購入かで迷っています。 首都圏の会社員30代半ばで年収500万で、一生独身と決めています。この収入と年齢では結婚も難しいと思うので。 そもそも買うとしたら、どの位の価格帯の物件までなら無理のないローンが組めるのでしょうか。ちなみにボーナスは年間120万でここ数年変動なしです。
昨日質問させてもらったものです。《家のローンを組んでいます。 身内に連帯保証人になってもらったのですが、 先日、その方がお亡くなりになりました。～ 》 今週末に銀行にその旨を説明しようと思っておりましたが、 展開がありましたので確認させてください。 亡くなった方の配偶者に確認したところ5年程前に会社が倒産して既に自己破産していたとのことです。(倒産したことは知っていたのですが、その後も仕事を行っていましたし、普通にマンションに住んでいたし、お子様も私立の学校にいかれていたので気づきませんでした) そこで確認したいのですが、 ①この連帯保証人が自己破産(債権放棄)したか否かはどこかの役所で第三者の私、もしくは銀行側で確認できるのでしょうか？ ②銀行に対して亡くなられた連帯保証人が既に自己破産していたと報告した場合、私側の契約違反(その旨を報告していなかった)などあるのでしょうか？ ③今までローンは問題なく払ってきたつもりでしたが、一度だけ残高が足りず引き落としできなかったことがありました。これは十分ブラックリスト対象の顧客扱いになるのでしょうか？ ④今週末に全て銀行に話すつもりです。 ・連帯保証人が亡くなったこと。 ・連帯保証人が既に自己破産していたこと ・他に代わっていただける連帯保証人がいないこと ・他の連帯保証会社に入りたくないこと。(予算的に) ・過去に一度ローンを修められなかった(かもしれない)こと。 私の希望は、連帯保証人なしでこのままローンを消化したいのですが、やはり無理でしょうか？ (前回の質問回答とかぶってしまいますが私の条件が少し変わったので再度確認させてください) ご教授ねがいます。
質問させてください。現在、住宅ローンが2700万円残っている状態で、個人の借金が90万円あります。 この状態で、車を購入するためのローン（200万円程）を新たに考えています。 銀行の融資の審査に通るでしょうか？ ちなみに、支払いが遅れた事はありません。 教えて下さい。よろしくお願いします。
うつ病闘病中（通院中）です。 マイナス金利の恩恵受けたくて、借り換えローン を検討していますが、団体信用生命保険でだめみたいです。 死んだ方がいいですか？それとも抜け道（知恵）ありますか？
アリスト s300ベルテックスエディション19歳、月収手取り26万です 車体価格は90万ほどで、月３万のローンです 維持できますでしょうか よろしくお願いします ちなみに、実家暮らしで、家賃、駐車場代はかかりません
私には個人間の借金があるのですが、借りてる相手が、私にお金を貸してることを銀行に申告して住宅ローンを組むのですが、その場合私の住宅ローン審査への影響はあるのでしょうか？よろしくお願いします。
家のローンを組んでいます。身内に連帯保証人になってもらったのですが、 先日、その方がお亡くなりになりました。 亡くなった方の配偶者から連絡があり こういうわけで保証人を代わってほしい(遠回しに )と言われました。 この場合、このままにしておくとどのようなことが起こるのでしょうか？ また連帯保証人が見つからない場合、どうすれば良いのでしょうか？
住宅ローンの借り換えを考えていますイオン銀行では建築検査済証が必要と言わましたが中古住宅を購入してリホームしました。工務店に確認したところ建築確認申請が必要ないリホームとの事で検査証がないのですが、じぶん銀行も同じでしょうか？ ない物はないのでどうすれば良いのでしょうか教えてください。
家族経営の会社なのですが、どうにかして会社のお金を使って個人の住宅ローンを一括で支払う方法はありませんか？不動産取得税の関係と、定期借地契約の関係上、個人の家を会社が買うということはしたくないのですが。。。
繰り上げ返済か借り換えで質問です 残り1450万 金利 1.93 期間 25年5ｶ月 繰り上げ返済額 400万 借り換え 手数料登記代で５０万 ３５０万を使って1100万借り入れ（金利0.85 ）するのとどちらがいいですか？ 借り入れするのはフラット２０です期間１９年 団信が別に６０万かかります（三大疾病保険） 金利が高いぶん繰り上げ返済したほうがいいのでしょうか借り換えしたほうがいいのでしょうか計算ができませんよろしくお願いいたします繰り上げ返済か借り換えで質問です 残り1450万 金利 1.93 期間 25年5ｶ月 繰り上げ返済額 400万 借り換え 手数料登記代で５０万 ３５０万を使って1100万借り入れ（金利0.85 ）するのとどちらがいいですか？ 借り入れするのはフラット２０です期間１９年 団信が別に６０万かかります（三大疾病保険） 金利が高いぶん繰り上げ返済したほうがいいのでしょうか借り換えしたほうがいいのでしょうか計算ができませんよろしくお願いいたします
住宅ローンの借り換え検討中です。 現在地銀の変動金利0.95%，返済期間20年，借入残額1500万円，毎月4.5万円，ボーナス月約15万円です。 マンションの築年数は約10年。 当方は現在40歳前です。 昨今の低金利により，住信SBIネット銀行では20年の固定金利で0.76%で借入できるため，金利上昇リスクも考えて固定金利に借り換えを考えています。 ただし抵当権の設定や事務手数料の試算として約50万円ほど必要らしいため，結果的に返済総額が借入前と比較して余りお得感はありませんが将来の金利上昇リスクを考えて借り換えするメリットはあるでしょうか？ なお，教育費(私学進学予定)のため，手元にまとまったお金は残したいと思います。 同銀行のご利用の方や借り換え経験のある方，金融関係に詳しい方のご意見をお聞かせください。宜しくお願いします。
協議離婚時の夫婦間の誓約書について、皆さんのご意見をお聞かせ下さい。 以下の内容にて誓約書にサインし4月に離婚しました。 この内容はおかしくないですか？ 誓約書 夫（以下は甲とする）、妻（以下は乙とする）は離婚について協議した結果、次の通り合意確認したこととする。 親権は長男、長女の二人とも甲が扶養することとする。 養育費は基本的に請求しないが、病気、怪我や進学等のときには相談出来ることとする。 乙は引き続き結婚時に購入した家に住み、住宅ローンと維持管理費を支払う事が乙が子供と面会出来る条件とする。面会の時間や日程は、その都度甲と乙が相談して決める。 上記の家と土地には甲は自由に出入り出来ることとする。 財産に関しては、それぞれの名義の分をそれぞれが持つこととする。 慰謝料はお互いに請求しない。 以上の通り合意したので本書二通を作成し、甲乙各自が保持する。 家族構成については元夫38歳、私30歳、長男4歳、長女7歳です。 元旦那は子供達を連れ実家に帰りました。 現在はこの家に私と母が住んでいます。母が4万円、私が5万円で合計9万円のローンを支払いしています。 この家の名義人は元旦那です。 子供二人の怪我や病気に関しての保険料も引き続き私が支払っています。 元旦那は離婚後に普通に家に来て、お風呂に入ったりもしています。 ローンを支払っても私の名義にはなりませんし、子供に会う条件にローンの支払いはおかしいと思うのです。 養育費として支払うには納得は出来るのですが、それも子供が成人するまでの間までで良いと思います。 まだ住宅ローンは33年残っています。 私の手取りはバイトで約15万円ですので、額が多いと思うのです。 母に住んでもらい4万円の支払いをしてもらってるので何とか9万円を支払えているのが現状です。
住宅ローンの金利変更についてです。 当初の3年固定が間もなく終わります。 その後どのプランにしようか迷っているのですが、アドバイス下さい。 変動金利0.875％（約41300円) 固定5年、7年、10年すべて1.450％（約45000円) まだ返済が32年あるので金利上昇リスクが怖いです。 しかし1000円でも2000円でも返済額は安いに越したことないです。 なので変動の予定でいましたが、10年固定でこの金利ならかなり安いのかも…とも思い始めました。 今後10年、変動金利はそんなに変わらないままなら当然一番良いのですがどの選択が向いてますか？ やはり固定は「お金で安心を買う」って感じなのでしょうか。
年収400万で住宅ローン月8900は高いですよね。派遣社員なんですけど、借り換えは出来るんでしょうか？以前正社員で年収200万の時は断わられました。 ローンを組む時は父親の年収を合わせて組みましたが、今は、父親がいません。 ローンの残りが1800万程あるのですが、月の支払いを安くする方法はないでしょうか？
住宅購入時の、諸経費ってどんな項目があり、いくらくらいですか？
【ジェイコスメ：1.4倍資産構築事務局】 1.4倍資産構築事務局 〒733-0834 広島市西区草津新町2丁目19-7ジェイコスメという会社にFAXを送るだけで稼げるという内容のメールマガジン を講読していたのですが、そんな簡単に稼げた方いますか？ 【概要】 ・PCも全く触る必要ない ・毎日相場も見なくてよい ・誰かと電話をする必要もありません ・銀行からある所に資金を移すだけ ・月1回FAXをおくるだけ です。 そして、 10ヶ月続けるだけで... 10万円→14万円 100万→140万円 300万→450万円 1000万→1400万円
新築を考えています。詳しい方教えて下さい。 現在新築を考えていて、総予算は2000万です。 土地は手数料込みで250万です。 残り1750万ですが、諸費用等はいくらかかって、建物にかけれるお金はいくらくらいになりますか？ 何にどのくらいお金がかかるかわからず、建物にどれだけかけれるのかわからず困っています。 土地は分譲地で水道の引込みはあるみたいです。 オール電化ではなく、ガスコンロ、FFストーブ、エコキュートの予定です。
私は関西に勤め、婚約者は東京に自営しています。 １０月結婚の予定があるため、住宅の購入を考えています。 ただ、住宅ローンの不明点があります。今後の予定ですが、婚約者は出張で一年半分ぐらい関西にいますので、私はとりあえず今の仕事辞めたくないです。関西に事務所の開設も予定です。 父親は関西に住宅を持っているため、関西の住む問題がありません。 今二人は東京に新築の購入を考えています。 婚約者は自営2年しかなく、ローン組むことが難しいと思います。 私の場合は東京でローン組むことが可能でしょうか。 ちなみに、年収600万、4500万の新築3000万ローン組みたいです。 そういう場合は、どうすればよいでしょうか。 皆さまの意見を聞きたいです。宜しくお願いいたします。
住宅ローンの変動金利の仕組みについてです。 5年間でトータル1％の上昇があった場合、見直し時はその時の店頭表示金利に単純に1％足せばいいということでしょうか？ それとも上昇していた期間も関係ありますか？ （半年だけ、2年間だけとか…)
原付(ミニカー登録)を経費で落とす時は、ローンをくんで落とすのか、減価償却で一括で買うのか、どちらがお得ですか？
住宅ローン控除について
親子リレーローンでフラット35の住宅ローンを支払っています。 ３５年の１６年目あたりです、 父が10％自分が90％の登記をしています。 先日父が高齢で他界しました。この父の連帯保証人はほかの兄弟に相続されるのでしょうか？ ほかに連帯保証人を作る必要があるのでしょうか？ とても、そういうことを頼める人がいません。 教えてください
東京都内から関西に引っ越しします。 信頼できて費用もリーズナブルな引越業者があれば教えてください。 大手はかなり高い気がしますので、中堅でもよいです。価格重視なので『引っ越しのベスト』さんを検討中です。 なお、女性・単身ですのでレンタカーや赤帽での引越は考えていません。 どうぞよろしくお願いいたします。
マイホームのメリットは?マイホームのメリットは?
住宅ローン審査を受ける際に、個人間のお金の借金は銀行に報告しないといけないのでしょうか？金額は百万単位です。よろしくお願いします。
初めて質問します。 ご回答宜しくお願いします。 今年の5月に、来年2月完成、入居予定の新築マンションを購入しました。 その際、去年の源泉徴収票は415万で、2800万程の借入で事前審査を3行通し、すべて満額での回答を頂きました。 しかしながら、不況により今年はボーナスが下がり、年収として380万程まで落ちると見込んでおります。 2月入居の新築に、銀行との正式な契約のやり取りや時期など初めてのためよくわからないのですが、やはり今年の源泉徴収票を元に再度審査がされるのでしょうか？ それとも今年中に契約を行い、28年度の源泉徴収票などは必要ないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
銀行 住宅ローンに詳しい方 今月の22日に銀行にて取引を行います。 現在住宅ローンは95000円27日に引き落としされてます。 そして新居では今後11万円払う事になります。 そこで質問です。22日金消契約があるのですが 今住んでる所は今月も引き落としされるのでしょうか？ 新居はいつから引き落としになるのでしょうか？
現在、離婚を考えています。離婚に当たり、共有名義の家を売却することになりました。現在ローンが残っているのですが、売却前に離婚届けを出したいと思っています。その際に問題になることがあれば、教えてください。売却後に離婚届けを出す場合と、どんな相違があるのか、書類等、必要になるのは、どんなものがあるのでしょうか。ちなみに家が売却できれば、ローンは完済できる予定です。（希望価格通りに売却できない可能性があることもある程度予想しています。）
家の購入についてご意見をお聞かせください。現在アパートで暮らしているのですが、家賃を5.1万 駐車場5000円、もう一台別の駐車場4000円の計6万ほど支払っています。 世帯収入が380万ほどしかないのですがやはり家を購入するのは厳しいでしょうか？ 頭金はそんなに準備できそうにありません。 今の生活は、余裕があるとは言えませんが、不自由しない程度で、少しずつですが貯金をしています。 住んでいるのは地方のほうで、街中でも1500〜2000万くらいで充分な家が買えます。
留保金控除とは？ Jaで3月に住宅ローンを借り入れしました。 土地と家を一括でローンを組みました。土地の決算は借り入れと同時にして残りは留保しました。 4,5,6月は土地のみの利子を返していた？のでしょうか？ 昨日、契約金と上棟金を留保金から支払いして7月から利子があがるようなのですが、この金額は借り入れ全額の利子から456月に払ってた利子の金額をひいた額のようなのですが、なぜその金額になるかわかりません。 これから家が完成するまで(3ヶ月)は土地と契約金と上棟金の利子なのかなと思っていましたが、だとすると金額的に合わないので。。。 私の質問自体おかしい可能性もありますがそもそも留保金控除についてでもかまいませんので教えてほしいです。よろしくお願いいたします。
住宅ローンにつきまして先日、ろうきんさんへ住宅ローンの相談に行きました。 新築注文住宅を土地から求める内容で、まずは3000万円で仮審査をしてみましょうとなり、数日後には「属性のみ」で仮承認がでました。 後日、ろうきんさんより、追加書類(物件情報など)をハウスメーカーの担当者さんに出してもらってください、との事でそれを提出(HMよりFAX)すると、「これから本格的に仮審査に入ります。」との事。 ここで質問なのですが、 最初の属性のみの仮承認とは個信などは見ていないのでしょうか。(この会社で、この勤続年数でこの年収なら程度？) それとも物件の情報がなかった為、そちらの審査が未了だったのでそれを見たかった？ HMとは最初の話で仮承認がおりた段階で、話を煮詰め契約まで済んだので不安で仕方がないです。 特に個信は問題ないのですが、お詳しい方宜しくお願い致します。
同居についての質問です。長文です。 現在、夫.私.子供3人.私の父.妹2人(20才と15才)の8人で暮らしています。 私の母が病気で亡くなり2世帯で住んだら楽かもね〜なんて言ったのがきっかけでした。 住宅ローンは父が通らなかった為、旦那名義で連帯債務者が父。住宅と土地は2分の1ずつになっています。 3年程前に新築で2世帯住宅ではなく普通の一戸建てを建てました。間取りは4LDKで1階にある4.5畳の和室に父、2階にある3部屋のうち2部屋(4.5×2)は妹2人の部屋、もう1部屋(6畳)が私たち家族の部屋です。 15才の妹は軽度の知的障害があり自分の部屋として2階の部屋があるものの物置き程度にしか使っておらず寝たり起きたりも父の部屋でしているのでほぼ使ってないしと思い小学生の息子にランドセル、教科書等学校で必要なものを置いて勉強もそこでするように言いました。 雨の日は部屋干ししたりして使ってる為ドアに「洗濯干してるから開けたら閉めて！」 と書いた紙を貼って出掛け、帰って来て見てみると「ここは○○○の部屋です。」 と書かれていました(これを書いたのは20才の妹です)それを見て私はイラっとしました。 まだまだあります！ この家を建てる事が決まって私たちに無断で犬を飼いました。その上ハムスター2匹も。小学生の息子と私は動物アレルギーで動物を触った手で目をかいたりすると痒くなり腫れてきてしまいます。それも知ってるのに飼った事に腹が立ち「何で飼うと？」と言ったら「舌打ちをされ、うるせー」と言われました。でも飼ってしまったのは仕方ないので父の部屋から出さない事を条件に承諾したんですが15才の妹は部屋から出しリビングで走って遊んだりしていたので私が注意するとその事を父に言ったようで私に「あの子にそんな言わんでくれ！」と……。それから私は妹とは必要時以外一切話さなくなりました。 我が家は普通の一軒家なのでトイレ以外全て共同。リビングには取り込んだ洗濯物が畳まず山積みになりご飯食べた後の食器はそのまま、料理したらそのまま、洗い物もしません。そのため、夜な夜な私が洗い物や片付けをする為リビングに行くとゴキブリの小さいのはうじゃうじゃ大きいやつも毎日2〜3匹は見ます。その事を父に言うと「ゴキブリはどこの家庭にも居るから」って言われてしまいました。 洗濯物もカゴに入れずそこらへんに置いてあります。もちろん床掃除なんて月1するかしないかです。外もゴミが散乱、ウッドデッキの下にも大量のゴミ。リビングには父の趣味の大きい水槽が4つありその掃除はきちんとするものの周りは水浸し。生ゴミは袋に入れて捨てて！と言ったもののそのままゴミ箱に入れてありブト？コバエ？みたいなのが沢山飛んでいます。いくら注意しても駄目です。 そのくせ父は「お前らゴミ出しは金曜日ぞ」とか「風呂掃除は月、水、金して」とか言ってきたので私も腹が立って「それはちゃんとするけど食器の片付けとか洗濯物畳んで持っていくとかしてよ」と言ったら「あーそれはいいとよ」って…もう呆れて言葉も出ませんでした。 同居を始めて3年ですがもう限界です。本気で家を出たいです。 どうしたら同居を解消できますか？ もし解消した場合、土地や家屋の2分の1、住宅ローンはどうなりますか？
住宅ローンの借り入れ時に 不動産の方から、ローンを通すため 源泉徴収の収入を上げたいと言われました。 そんな事ってできるのでしょうか？ そこまでして、ローンを通さなくても いいのですが、後々バレてややこしい事に なるのが嫌です。 なんかそんな事してる不動産って 信用してもいいのかも悩んでいます。 もし仮に収入を上げて申告した場合 確定申告時に、本当の収入を書くと ばれてしまいませんか？
家庭科の金利計算ですここの部分わかる方教えてください 2の計算です
一般的に民間ローン(全期間固定)とフラット35Sでは どちらの金利が高いですか？家を建てるにあたって3700万円(期間は35年)の借り入れ希望です。 民間ローンには保証料、フラット35Sには団体信用生命保険、 また、両方の事務手数料の違いなどがあって ローンシュミレーションをして表面金利がわかっても 双方の実質金利がわかりません。 民間ローンもピンキリだと思いますが、 一般的にでいいのでどちらがトータルで高いでしょうか？ 3700万円借り入れのローンシュミレーションも していただけると助かります。
家電量販店でゲームなどを買う時に 銀行引き落としでローンが組めると 聞きましたが 買うもの全て合わせて4万から5万と考えて 本当にローン組めますか？銀行からです！ カードは持ってません。 もしローンが組めるとして その場で最低どのくらい現金で 支払いをしなければいけませんか？ 携帯みたいに０円でお持ち帰りは できませんよね？ ばかなんで詳しく教えて 頂けたら幸いです！！！
住宅ローンの本審査通過しました。15日金消があり11日に住所変更などしなくてはいけないのですが住所先に変えたら子どもが居る場合学校などはどうしたらいいのでしょうか？決済は28日で引っ越しは8月6日になります。引っ越ししたら子どもは支援学級の為学区外から通学予定です。学校にはなんて説明すればいいでしょう。
住宅ローンについてです。 大手企業から中小に転職しました。一点心配事があって、住宅ローンを組めるかです。 資本金300万、設立3年の会社で、頭金500万で3000万の借入をしたいのですが、可能でしょうか？
現在37才の主婦ですが、29才から、鬱病患っており、パートタイム位で、働けるように、やっと１年になりました。鬱病、発病する前に住宅ローンをくんでおり、主人の給料、病気する前の預貯金で、今までやってきましが、それも、そこをつきつつ、自分が情けなく、主人に、申し訳なく、私って本当価値のない人間だなーっと、自己嫌悪に、陥る毎日です。そんな、境遇の方っておられますか？
労金住宅ローンの残高を知りたいのですが調べる方法わかりますか
一軒家購入で、無理なく返済する金額は、年収の何倍が限度ですか？ また、何千万以上の家を購入する家庭は、金持ち家庭になりますか？ ４０００万？４０００万なら、確実に両親共に正社員で、年収５００以上？ また、購入金額がわかれば、その人の年収把握できますか？
実家の増築に自分の貯金をすべて頭金でいれるのですが 30歳女 独身 月収手取りで２２万 貯金が銀行に定期預金含め３９０万 保険会社に１５０万ありますこのたび弟夫婦に双子が生まれました 弟28歳消防士 弟嫁26歳介護職 産休中 今の弟夫婦のアパートが4人で住むには手狭、契約期限も切れるためこの際に実家の増築をし、 私３１独身 結婚暦なし、 母５１・父５８ 妹25歳と3歳の姪シングル ＋弟夫婦に双子の子供 の9人家族と 母は介護施設を経営 父は脳梗塞により介護度5の寝たきり 母は貯金が６００万程あったようですが会社への持ち出しで100近くまで減ったそうです 妹は妊娠後一ヶ月の結婚期間がありましたが離婚 独身時代のパチンコ好きもあってか貯金30万程度 今は母の介護施設で働いていますが収入は私より多く２３～２４万程 家の図面が知らないうちにできており費用は１５００万 材料等の仕入れで3分の１の５００万を用意して欲しいそうです 当初は住宅ローンを弟が組む予定で私も一時的になら銀行の預金を出してもいいといったのですが母の姉夫婦(子供なし・家が一軒立つほどの預金と叔父の株が１５００万程はいることになったので)がのこりの１０００万を無利子で貸してくれるそうです 叔母夫婦にはしっかり返済すると思いますが 私も生命保険の預金を除けばまったく貯金がなくなってしまうので少し不安があります わたしもずっと毎月積み立てをし余裕がある分で好きなギャンブルもしますが増えた分も使わずに貯金ををしてきたつもりです 妹も弟も子供がいて母も会社の運営と父の介護もあり大変なのはわかりますが なんとなく今回は金銭的にダメージが大きくわたしへの返済がいつ始まるのかもわからない不安、小さいころから金銭面でもずっと頑張ってくれていた母には負担させたくないですが今回はあたしが出すしかないのでしょうか？ 弟は残りのぶんを出す予定だそうですが今回は額が額なのでは何となく引っかかっています 身内から借りれは利子がつかないのはわかりますが弟の気持ちが知りたいのです
住宅ローンについて 住宅ローンを組もうと思うのですが心配事があります。 1.数年前同級生宅に私を名乗る不審な電話があったこと 2.3月に債権回収会社と思われる番号から１回だけ着信履歴があったこと(実家の固定電話) 返済比率は問題ない程度で予定してもらいますが 審査で落ちることはありますでしょうか？ もし落ちた場合、信用情報を開示してなりすましなどがあれば対処できるものでしょうか？ 借り入れとしては2年前に100万円のマイカーローンを融資してもらい、 延滞なく繰上げで完済しました。
住宅ローンアドバイザー試験問題について質問 住宅ローンアドバイザーの10問ある計算問題の出題傾向は毎回同じでしょうか？※直近過去3回実施（Ｈ28.2.16・Ｈ28.2.18・Ｈ28.2.20）された問題は細かい金額が違うだけで、全て同じ計算方法を問う問題でした。上記の3日で、1回の試験とカウントされるのでしょうか？教えてください。
住宅購入の契約について教えていただきたいのですが、まだ契約はしておりません。 今週には契約して本審査となります。 本審査は2〜3週間かかると聞きました。 ローン特約の期日は15日だそうです。 ローン特約期日までに審査が終わらず、かつ、ローン特約期日を過ぎて審査に通らなかった場合、売買契約破棄となり、損害賠償を請求しますと言われました。 無知で申し訳ないのですが、損害賠償請求は妥当ですか？ もし損害賠償を請求された場合一括払いが主なのでしょうか？ もしそうであるなら、勉強しなおし、契約せずに何年か後にしようかとも考えております。 どうか教えてください。
住宅ローンについての質問です。そろそろマイホームの購入を視野に入れています。 主人は建設関係の株式会社で作業員として働いており、年収400万少しです。 社会保険も加入出来るらしく、会社からは加入するかどうするかと聞かれましたが、金銭的な都合もあり、社会保険には入らず国民保険に加入しています。 おそらく今は個人請負者？ひとり親方？(用語がわからずすみません)というのか、サラリーマンなどと同じような｢会社員｣とは違うと思います。 会社から税金に係わる申告などもされていないのか、ここ数年はなにかの申請などに必要なときだけ自分で区役所で年収の申告をしているのですが、恥ずかしながらここ数年は過小申告し、非課税世帯になっています。 主人と反省し、社会人としてはもちろん、これでは住宅ローンの審査にも通らないと思うので、今から申告する27年度分からはしっかり申告をし、社会保険にも加入しようと思います。 マイホームに向けてやるべきことは、 申告を正しい年収でしっかり申告する、住民税や所得税などをきちんと収める、社会保険に加入する、並行して私も働きながらマイホーム資金を増やす… これくらいしか思いつかないのですが、他にやるべきことはあるでしょうか？ また、正しく申告し払うものは払う、これを何年ほど続ければ住宅ローン審査の土俵に上がることが出来るのでしょうか？
中古で買った家を昨年売却して一戸建てを新築しました。その後事情が変わり、子どもの健康上の理由で別の中古マンションを購入し直したいと思っています。 しかし、こんなに買い換えを繰り返す者が次のローンの審査に通るでしょうか？収入は夫婦合わせて年収1300万円ぐらいです。夫は会社員で私は公務員です。現在ローンは約5000万円ほどあります。買いたいと思っているマンションは3000万円程度です。中古で買った家を昨年売却して一戸建てを新築しました。その後事情が変わり、子どもの健康上の理由で別の中古マンションを購入し直したいと思っています。 しかし、こんなに買い換えを繰り返す者が次のローンの審査に通るでしょうか？収入は夫婦合わせて年収1300万円ぐらいです。夫は会社員で私は公務員です。現在ローンは約5000万円ほどあります。買いたいと思っているマンションは3000万円程度です。
現在個人名義で購入した一軒家を賃貸に出しており（ローンは残っております）企業様が借りてくれて現在もお住まいです。 賃貸契約には管理会社を入れています。そこで質問なんですが、私は会社の経営をやってますが、その一軒家を会社名義に変えたいと思っており、ローンの支払いも経費として支払っていきたいと思うのですが、こういうことが出来るのか出来ないのかということを知りたくご質問させて頂きました。 なるべく多額の費用がかからない方法でやれれば一番いいのですが、まずは方法論としてあるのかないのかご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
住宅ローン控除 平成28年度市民税・府民税税額納税決定通知書が届きました。 住宅ローンを組んでおりますが、税額控除の欄が 市民税：1500円 府民税：1000円 となっています。住宅ローンの控除がされていないとこでしょうか。 よろしくお願い致します。
今月、宮城県仙台市にて新築戸建を購入し住み始める者です。 せっかくなら、住宅ローン減税を最大限有効活用したいと考えております。火災保険、生命保険等も支払っているので控除しきないと思います。 ある程度、通帳にも現金がのこっているので、繰り上げ返済するか、 ふるさと納税などの恩恵を受けるとか色々調べたのですが、 プロの方の相談窓口などあれば、利用してみたいと思います。 そのようなところはありますでしょうか？
家賃、光熱費の支払方法を教えてください
育休中で収入がほとんどないのですが、私の名義の住宅ローンを組むことは可能ですか？ 主人だけでも住宅ローンを組むことが可能な金額なのですが、主人は２人で組みたいと言っています。育休中で収入がほとんどないのですが、私の名義の住宅ローンを組むことは可能ですか？ 主人だけでも住宅ローンを組むことが可能な金額なのですが、主人は２人で組みたいと言っています。
勉強したいのに 集中できない。 そわそわしてしまうというか、じっと座ってられないんです。なんども座り方を変えたりして、モゾモゾしてしまう。 あとは何度も立ち上がってトイレに行ったり、お茶を飲んだり、、 それで やっと全部済んで いざ始めても2.3問解いたら もう手が止まってしまう。ルーズリーフの端に絵を描き出して止まらなくなるんです。そして気がついたら、落書きで1時間・・・・ そんなことにならないように、計画を立てようとするのですが それを考えるのすらできなくてつらいです。 今年は受験の年で、周りはどんどん勉強を始めているのに、私は自分のそういうところのせいで まだ全然手をつけられていません。 どなたか 勉強に集中できる方法を教えてください
住宅ローンについていろんな方の意見を聞きたく投稿しました。現在変動金利0.875%(残31年3070万)で借入をしていますが、フラット35金利0.93%(31年3120万諸費用込)に借換えしようと思っています。団信には加入せず、収入保障保険に加入しようと思っています。(団信よりも費用は安く、生活費まで賄えるため) この様な金利が上がる借換えをどう思いますか？
新築購入の為月曜日に住所を変更しますが来月頭までは引っ越しません。住所を変更したら保健所は子供の医療書や障害者手帳などの変更もしないとダメですか？初めての事でわかりません。保険などは２６日必ず使うので悩みます。
住宅ローンについて。仮審査、本審査のことで詳しい方、よろしくお願いします。 まだ、工務店、ハウスメーカー等には行ってませんが少し家を建てる意識がでてきており JICC.CIC.全国銀行協会？等の旦那の個人情報を先に取り寄せて 開示したところ全て真っ白でした。 用語的にはホワイトというらしいのですが、、 これって仮審査、本審査を通すときに不利になったりするのでしょうか？ 33歳 勤続年数6年 年収約400万円 なのですが、またこの場合だと借り入れ額はいくらほどなのでしょうか？
実家持ち家 今は世帯主が兄で ローンがまだ残ってます。 兄は結婚して実家に住んでません。 名義変更をしてほしいと 言われて ローンが残ってても 名義変更できますか？ その場合残りのローンを 払っていけばいいんですか？ 今自分の子供が居て まだ働いてなく もう少ししたら 働くのですが… 全然わからなくて よろしくお願いします。
超長期固定金利型か変動金利型で悩んでます。アドバイスお願いします(>_<) 借入額3160万円35年ローンで家を購入し、今月10日に契約です。 銀行から速達でお知らせが届きました。 内容はマイナス金利の影響で超長期固定金利型の金利が1.14%！魅力！との内容です。 変動金利型の金利は0.725%です。 どちらにすべきでしょうか(>_<) アドバイスお願いいたしますm(_ _)m
マイホーム購入について今すぐにという訳ではありませんが、ゆくゆくはマイホームを購入したいと考えております。 ①そこで例えばですが、下記URLの新築一戸建てを購入する場合に必要な費用は頭金の他には何が必要でしょうか？ ②家具等はいれず例えばこんな費用も必要だ、というものがあれば教えて頂きたいです。実際建てるのに必要だった総額。 http://www.athome.co.jp/smp/kodate/6959548402/?DOWN=1&BKLISTID=001L... ③ちなみに、土地権利の所に所有権と書かれていれば表示されている価格は土地代込みのお値段という事で良いでしょうか？ 無知で申し訳ありません。 ④購入後の住宅ローン＋火災保険など、住宅ローンの他に必要な維持費のようなものも教えて頂けると幸いです。 ⑤新築一戸建て売りと土地から探してマイホームを建てる場合、やはり新築一戸建て売りの方が安く済むのでしょうか？ 主人の年収は450万 私は現在育児のため働いてはいませんが、子供がもう少し大きくなったら主人の扶養内で働く予定です。
ブラックリストについて。旦那が結婚前にカード会社数社の返済が滞り、債務整理してもらいました。 4年ほど前に完済しているのですが、ブラックリストに載っていると思うのですが。 （簡単に入れる楽天カードも作れませんでした） 現在は自営業をしており、借金もありません。税金も滞納しておりません。 父から継ぐ店を新しく建て替えたいのですが、ローンは組めるのでしょうか？ 会社名でローンを組むなどできるのでしょうか？
夫婦間のマンションローンのやりくりについて、教えてください。 マンションは、夫名義です。 夫婦間で年間110万円までは、贈与税がかからないと聞きました。そのため、妻が110万円を支払い、繰上げ返済を考えています。 残ったローンの返済期間も少し縮めて、月々の負担を多くして、早く返済するつもりです。 月々の返済で増えた部分は、夫が支払いますが、生活費の負担は妻が支払う予定です。 夫婦間で贈与という枠は、どういう部分なのか、贈与という考えがイマイチ理解できてないので、心配です。 問題ないでしょうか？
住宅ローン控除について。 所得税額を越えた分を住民税からも控除できますが、ここで言う所得税と住民税はいつの分でしょうか？ 入居予定が28年12月の場合、所得税は27年度の源泉徴収の所得税額だと思いますが、住民税は28年6月に決定した額になるのでしょうか？それとも27年6月に決定した額でしょうか？
住宅ローンについて。残り2400万、23年あります。 現在は変動の1パーセントです。 新生銀行が安いので、変動が固定20年に借り替えようと思います。 ズバリデメリットありますか？
住宅ローンを現在都内の信用金庫で借りています。今回低金利もあり借り換え考えています。 そこで、信用金庫は一般的に解約する場合手数料かかりますか？もしくは逆に手数料返ってきたりしますか？ 直接聞きづらいのでまずはこちらでお聞きしたいです。
今金利は固定と変動どっちが特ですか？
不動産の譲渡損失の繰り越し控除について。平成2年に4000万円で購入(土地2500万円+建物1500万円)の物件を今、1000万円で売却する予定です。その際の税金の控除などについてご教授いただきたく思います。ローンは完済しています。購入時の売買契約契約書も残っています。
不動産の譲渡損失の繰り越し控除について。平成2年に4000万円で購入(土地2500万円+建物1500万円)の物件を今、1000万円で売却する予定です。その際の税金の控除などについてご教授いただきたく思います。ローンは完済しています。購入時の売買契約契約書も残っています。
住宅ローン金利についてのニュースを解説してください！ 知識がないのでニュースの内容を理解できず困っています。 どなたか、以下のニュースを池上彰さんのようにわかりやすく解説していただけませんか？住宅ローン金利、最低更新＝三井住友信託の10年固定0．4％ http://www.jiji.com/jc/article?k=2016062800368&g=eco
住信SBiネット銀行にて住宅ローンを検討しています。実際にどこかの窓口にて直接相談できる場所はないですか？ やはりネット経由のみでしょうか？
繰り上げ返済のために住宅財形を使用したいと考えているのですが、購入後どのくらいまでに解約しないと使用できないなどの制約があるのでしょうか。どなたか教えていただけませんか？
ローン特約につきまして 今回、住宅購入にあたり、フラット35が本審査で否決されました。 重要事項説明書には、金銭は取り扱い金融機関はフラット35のみが記入されております。 が、取り扱い金融機関が否決された場合他の金融機関をあっせんしそれでも否決であれば白紙解除でき、手付け金返金とも記入されております。 ただ、色々あり、購入をもう辞めたく思っております。 このような場合、フラット35否決のみでは手付け金は返金されないのでしょうか？ また、解約したい場合はなんと言ったらよいでしょうか？ 色々というのは、主人と不和になり離婚を考えていることです。 手付け金は380万です。 よろしくお願い致します。
御意見をお聞かせください。この度父親名義の家をリフォームする事になったのですが、費用は父親が1000万のローンを組んで支払います。リフォームする家には私達(私・嫁・幼児)が引越して住みます。 私達が現在住んでるマンション(賃貸)の家賃は10万円なので父親に毎月10万円払う約束です。 この場合父親がリフォームで支払う1000万のローンの返済が終わっても私達は毎月10万円を父親に払うべきなのでしょうか?それとも父親と同居して面倒を見るのだからローンの返済が終わったんならもう毎月払わなくていいだろ?と言っても良いのでしょうか?皆さんの御意見をお聞かせください。
中古住宅を購入する場合・・ 手付け金を引いた残金の支払いと鍵の受け取り 買主と売り主が、銀行で行うのが一般的ですか？？？
家をローンで買おうとおもったら利子ってつくんですか？
良物件（中古マンション）を見つけ、購入を検討しているのですが、 支払いの心配から、結論を出せずにいます。 購入後の収支を計算してみると、年間の収支がギリギリになることがわかりました。（妻は、妊娠しており、つわりが酷く退職。出産後に働く意思はあります。 ですが、リスクを考えて、自分の収入だけでやっていけるようにしたいと考えています。） 私としては、収支が安定するまで賃貸に住んで、それから、購入すればいいと考えております。 ただ、 「なかなか出会えない良物件であること」と、 「妻が子供のためにマイホームを欲しがっていること」から、 迷っています。 なお、妻が今欲しがっている理由は、以下の通りです。 ・子供が小学校に上がる段階で家を変わるのは、子供の住環境が変わるから可哀想。 ・小学校に上がるまでの間は、保育園の転園が難しいことから、転居はできない。 以下、参考情報です。 ご意見いただけますと幸いです。 [収入関連関連情報] 年収：約380万 (昨年実績。現在28歳。年収の伸び幅は概ね某社の年齢別平均年収調査を若干下回る程度。) 車：無し 貯金：500万円（マンション購入後は、約230万円に減る見込み。) [建物関連情報] 築年数：15年弱 駅距離：徒歩5分 環境：文教地区で、落ち着いた雰囲気。 修繕積立金、管理費の滞納者：無し 大規模修繕：実施済。 物件の状態：建築士の知人にてチェック済み。 [マンションの支払い] 月々の実質支払額:約108,000円 (月々の住宅ローン返済、管理費・修繕積立金、火災保険、固定資産税、住宅ローン控除込み) 借入額：2,750万 期間：35年 金利：1.11％(超長期固定金利住宅ローンの利用を前提) 月々の返済額:：79,000円
知人から中古マンションを購入するにあたり、住宅ローンの仮審査を申し込みましたが通りませんでした。勤続5年丁度、年収は600〜650万位、既婚で子供はいません。年齢は40才、家具家電の買い替えや、購入する予定の中古マンションのリフォームの為にフリーローンで残債4年で140万位あります。その他の借入は無く、自己所有の車も無し。 平成24〜26年に車のローンを組んでいて数回AやPの表記があり（CIC）、これが審査を通らない理由かと思います。因みに百五銀行とイオン銀行の仮審査に落ちました(T ^ T) フラット35とかろうきんとかも通りませんかねぇ。マンション売買価格＝物件担保価値位で耐震耐火も問題ないと思います。 詳しい方の情報をお願いします
住宅ローン審査をしようとしています。 自分自身が悪いのは承知なのですが、先週まで、主人には内緒で、カードローンが25万円ほどありました。 新居の話がトントン拍子に進んでしまい、無理やり完済してカードの解約も行いましたが、情報が反映されてない状態での住宅ローン申請になるかと思います。来週あたりに出すとおっしゃっていたので。。。 夫婦で3000万円希望で年収は2人とも300万円程です。 カードローンの影響はどれくらいあるのでしょうか？今できることは何でしょうか。。。
住宅ローンの留保金に関して 現在戸建て建設中です。 3月に土地を購入し、その際家のローンも一緒に組み現在留保金で残しています。 4月末から土地の利子だけ毎月2万円程引き落とされていて家ができる10月末から元金と利子の返済になるのですが、これって損してるのですか？ 実際は今すんでるアパートと土地と家のローンが重なるのは困ったので助かってはいるのですが実際の4月から10月まで利子だけでも10万円は越えるのでもしかしたら損してるのかな？と思いました。 お分かりの方いましたら教えてほしいです。よろしくお願いします。
不動産の質問です。結婚して2年目マンションの更新年になり購入を考えています。 今仮審査？銀行への事前審査をしています。 価格は1800万頭金100万と考えて今したが色々出費が多いようで頭金などのお金も銀行から借りるシステムにしまいた。 金額は約2000万 ここで質問です。 旦那の職業が…風俗従業員です。 不動産屋には飲食店と嘘を付いています。 でも会社の名前や住所を調べればバレてしまうと思います。 風俗従業員は審査通らないでしょうか？
工務店にて住宅ローンの事前審査(仮審査)ではどのような内容を書かされますか？ 現在の借入額や、過去の事故歴等も書かされますか？
住宅ローンについて教えて下さい。 まだ仮審査前ですが、少し心配でいくつか教えて下さい。夫年収300万 勤続2年ちょっと 車2台（私の乗ってる車が旦那名義で買ったので2台です） 車1台は貯金で完済します。 あとは、税金を3万くらい滞納してるので それも完済します。 後は借金はありません。 借入額は2300万です。 通るでしょうか？？ マイホームは夢なのですごく心配で。 教えて下さい。
住宅ローンについて変動08.75%から固定0.76%への借り換えについて 現在残債2300万円残り23年の住宅ローンがあります。銀行借り入れで変動0.875%団信込みの条件で月92000円ほどの支払いです。 今月金利が最低を記録し、住信SBIの20年固定金利（固定金利特約タイプ当初引き下げプラン） が0.76%と、私が借りている銀行の変動金利を下回りました。 今借り換えたとした場合、支払い期間が3年短くなるので、月々の支払いは1万円増えますが、 借り換え諸費用を考えても総支払額が数万円増えるだけの計算になります。 今後の金利動向がどうなるかは、誰にも断言できませんが、今後20年間必ず月10万円返す だけで済むことが保証されているのは、金利上昇の心配をせずに済み、精神衛生上とても魅力です。 住信の住宅ローンには「ネット専用住宅ローン」と「ミスター住宅ローン」の2種類がありますが、 その違いがよくわかりません。20年固定で見ると、どちらも金利は0.76%なのですが。。 月々の支払いが1万円増えることは全く問題ありません。 借り換えることでデメリットがあれば教えて頂けませんでしょうか？ （今後金利がさらに下がるという可能性以外） デメリットが無いのであれば、借り換える以外の選択肢が考えられないのですが、 今はとてもお得な状況ということなのでしょうか？
住宅ローンで質問です。 連帯債務で、住宅ローンを組みたいのですが、 住宅会社は通るって言ってたましたが、 仮審査を落ちてしまいました。 百五銀行さんだけ、連帯保証で通りました。私は中小企業の正社員6年目です。 年収は去年の源泉徴収票みると430万です。 妻が、今月で転職1年目です。 今の会社になってから1年間。 年収は計算すると300万です。 多分、この勤続年収が原因といわれました。 4600万の借入金で仮審査出しました。 この条件では 連帯債務で審査が通る銀行はないのでしょうか？ すみませんが、教えて戴けませんか？ よろしくお願いいたします。
住宅メーカーを決めましたが、まずは事前審査をさせて下さいと言われました。仮の土地と図面、見積もりを銀行に持って行き、どれくらい借入可能か調べたいようです。ただ私が記入したのは「契約書」の「名前・住所・捺印」のみです。 これだけで銀行側は仮審査できるのでしょうか？ 私の了解の書類がないので銀行側は信用情報は見れないですよね？？？ (添付書類の免許書と源泉徴収でおおよその借入可能額を出すという事でしょうか？)
キャッシングで借入30万ほどあります。 一括で全額返済した場合、信用情報はリアルタイムで「残高0」となりますか？ それとも 反映するまで結構時間がかかりますか？
住宅ローンについて。 夫が住宅ローンを組もうとしているのですが、51歳の旦那に組めると思いますか？ 年齢51歳 職業 解体業の重機オペレーター(定年なし) 収入 月収25万(年収311万ほど) 貯金350万 ローンなどは無し(15年前に破産しているが、スマホとかの分割は問題なし。滞納もしてません。) 妻 29歳 職業 パート 月収9万程 車のローン110万円(残り23万あり。滞納してません。) 貯金200万ほど 子供なし。 どうでしょうか？ 文才がない上に、わかりづらいですが、宜しくお願いします。
住宅ローン借り換えについて相談です。現在残り27年、2030万を変動金利1%で借りています。住信への借り換えを検討しており20年固定0.76 %期間終了後優遇-0.4です。諸経費が大体年0.2%上乗せとのことであまりかわりませんが20年固定の安心感と繰り上げ返済の手数料が無料なのが魅力です。 しかし期間終了後の優遇が-0.4ほどしかなくこのままで行くか借り換えるかまよっています。みなさんの意見宜しくお願いします
2000万円を金利年２．５％・返済期間を25年の元利均等返済で借り入れるとき、借入額の１０％をボーナス返済にする予定です。この時のボーナス返済月の返済額合計（毎月返済額＋ボーナス返済額）を求める計算方法を教えてください。 ちなみに返済額早見表を見たら、毎月払いの額は100万円当たり4486円、ボーナス払いの額は、100万円当たり27018円になります。 宜しくお願いします。
下記内容で住宅ローンは通りますでしょうか？現在マンションをローンで購入し住んでおります。 しかし子供が増え狭くなったので１戸建に住み替えようと考えております。 新しく検討中の家は約5000万円です。 マンションのローンが残1500万でまだ売却できていませんが、最低買い取り（マンション買い取り業者の金額）が約3000万です。 他頭金で600万程は用意できるのですが、マンションが売れていない状態でローンは通るでしょうか？ 34才 年収600万 よろしくお願いいたします。
残価設定について教えてください新車購入を検討しています。 車体価格 300万円の車を残価設定で購入しようと思っているのですが5年後に110万円での計算らしくて実質190万円を5年で払うという契約なんですが ローンの組まれ方は300万円のローンの組まれ方なのか110万円を引いた190万円のローンの組まれ方なのかどちらなんでしょうか？
住宅ローン審査に通らない原因の一つに 「国民年金の未払い」も落とされる原因と聞きましたが本当でしょうか？ どうやって銀行は「未払い」を知りえる事ができるのでしょうか？
自己破産について質問させて頂きます。私は約８年前に自己破産しました。 （その節はご迷惑をおかけした金融機関様には切にお詫び申しあげます。） そして今年の４月から新社会人になる息子が通勤するにあたりどうしても必要な車を購入する為、自動車ローンの申請をしました。破産してからは真面目にコツコツやってきましたし８年経っているので大丈夫だと思っていましたが通りませんでした。(オリコ) ここで質問なのですが、銀行関係は１０年その他の金融会社は７年でリストから消えるという基本情報がありますが、その間に借り入れ等の問い合わせをしてしまうと照会記録が残ってしまうと良く聞きます。 照会記録が残ってしまうというのはどういう事になるのでしょうか？私が心配しているのは今回８年目で借入に失敗してしまい照会記録が残ってしまったという事でまたここから１０年先までリストの情報は消えなくなって借り入れできなくなってしまうのでしょうか？ 私は今の会社に正社員として１０年働いております。月々の返済能力もつきましたし子供も３人おりどんどん大きくなってきていますのでこのまま狭い市営住宅には居られないので２～３年後に中古でも良いので家を買いたいと思っております。今回の借り入れの失敗で照会記録が残ることにより今後どんな影響がありますか？ （ちなみに車は利息の高いSMBCと言う所でならローンがくめ購入できました。） 自分勝手な質問なのですがよろしくお願い致します。
住宅ローンのつなぎ融資について これから家を建てる予定なのですが 建物本体費用 １，４００万円 付帯工事費用 ３００万円 土地購入費用 ２００万円 登記その他 １００万円で、合計２，０００万円の支出を予定しています。 今、自己資金が１，３００万円あり、残りの７００万円を１５年ローンで 借りようと思っています。 工務店への支払いは上棟で6割、完成後４割です。 つなぎ融資は余計な支出が増えるので、なるべく利用したくないのですが この場合つなぎ融資を受けなくてもいけるでしょうか？
住宅ローンの借り換えを検討し審査中です。 今回のEUの離脱で7月移行の金利は上がりますか？下がりますか？ また上がるとすればどのくらい上がりますか？上がった場合どの位待つのが賢明でしょうか？経済の事は素人です。 宜しくお願いします。 固定金利フラット３５の場合
医療費控除について質問です。現在、私夫一人で住宅ローン控除を受けています。(一人で住宅ローンをしています。) 世帯でまとめて医療費を申請する場合 妻で、申請するほうがいいとかありますか？
3500万の住宅を購入しました。 夫年収450万(月22〜24万) 妻も扶養内で働きます。子供は2人です。 月々約10万の支払いです。 この状態でも厳しいとは思いますが車をもう1台買いたいと思っています。現在軽を1台所有してますが夫が通勤に使っています。子供が保育園に行ってますが今はバスで送迎してます。仕事を始めたら車がないと大変なのでもう1台買いたいと考えているのですがやはり無謀でしょうか？(;_;)
住宅ローンの金銭貸借契約について教えてください！ 先日、住宅ローンの金銭貸借契約書を銀行と交わしたところです。 ローンの実行日は、約1ヶ月後です。契約内容の変更は可能なのでしょうか。また、可能である場合、印紙代はまた改めて発生するのでしょうか。 印紙に割印は押しています。 変更内容：疾病保障をつけるとかつけないとかそういったことです。 金額や期間の変更はありません。 どなたかご存じでしたら教えてください。（専門家でなくても！） よろしくお願いいたします。
以前車を購入しようとした際にオリコは仮審査に通りました！結局車は購入していませんが、この度一人暮らしをしようとしてます。 クレジットカードを作ったことがなく、そこの賃貸はジャックスの審査が必要です！ ジャックスとオリコどちらが厳しいですか？ 携帯滞納が一回ありましたが支払い続けてます。
新居を探している者です。様々なご意見頂きたいと思います。 現在都内在住の家族3人（内子供0歳）で、生活費8万円で生活しております。 妊娠や家庭の事情により、現在両親同居で実家に入居しています。 8万円は正確に言うと実家で生活しているので両親に毎月支払っています。家賃＋光熱費を半分づつを家に入れる感じです。 復職に伴い子供の保育園探しもあるので、希望としては年内に新居購入を検討しています。 都内物件を探していますが、中々相場はやはり高いのです。 今後の生活もありますので無理なく返済していけるローンで購入したいのですが、皆様はどのくらいの生活費と毎月いくらの住宅ローンで購入されたんでしょうか…？ 返済期間は30もしくは35年ローン希望です。 現在年収は夫750万、私が今育休中の為収入はほぼ無し。復職したら時短勤務で300万ぐらいかと思います。 頭金は300万円ほどです。 無理なく返済出来て、できれば少しずつでもいいので貯金もしたいです。 ご意見下さいませ。
世帯年収700万で3000万の家を買うのは無謀でしょうか？夫（27）年収500万、妻（27）年収200万、子（0）の三人家族です。貯蓄は250万しかありません。 3000万の建売を購入したいと思いましたが、やはり無謀でしょうか？ 今の家賃が月7万なのでだったら家を買ったほうがと思ったのですが･･･。 調べ始めたばかりで無知ですので優しく教えていただけると助かります。
亀山市で、住宅の床(10畳くらい)を改築したいのですがだれかいい人いませんか？ あと資金が余れば、二重窓やその他検討したいと思っています。
住宅ローンについて質問します。大学時代にウィルコムの支払いを滞納し、催促状が来たことがあります。その催促状が来てすぐ支払いをしました。ですが、もちろん個人信用情報に残ってしまっています。そのことをすっかり忘れていて、旦那名義の住宅ローンの連帯保証人になろうとしてました。 今仮審査を申請しています。HMさんからは、最近は学生時代に携帯代を滞納してた人が多くいるから、携帯代の滞納くらいならなんとかなると言われました。本当に何とかなるか不安なのですが、どう思われますか？ 若かったので深く考えず、だらしなく滞納していたことを本当に後悔しています。 社会人になってからは、何も滞納などはせずに支払いをしています。(当たり前ですが…) 旦那は公務員、私はそれなりに名のある会社で勤務しています。世帯年収は900万ほどです。
レミケードの使用歴と住宅ローンの審査について、の質問お願いいたしますm(_ _)m婚約者がクローン病です。 2人ともいずれは家を持ちたいと考えており、住宅購入について調べている中で、団信に入ることの難しさを知り困惑しております。 幸いにも彼は現在軽症との事なので、今の体調を維持し、どうにかして団信に入れるようにと希望をもっているのですが、ふとレミケードの投与について引っかかってしまいました。 彼は、少し前までレミケードを数回投与していたのですが、彼の体調が良いこともあり、現在投与をやめております。 医師はやっても辞めてもどちらでもいいというスタンスだそうで、やらなくていいならやめる、という状況です。（主治医は彼いわく、割と適当な方だそうで、一度違う病院にも行った方が良いのかと考えています） ただ、ネットで調べると一度やめてしまうと抗体ができ、今後効きにくくなってしまうという意見もあり再開した方がいいのかと思う一方で、だからといってレミケードの投与が団信等の審査に不利なのであれば体調が悪くならない限りやらない方が良いのか、と悩んでおります。 クローン病患者様で、実際にレミケードを投与している中で団信に入られた方 または入られなかった方、 どの様な小さな情報でもよいので回答よろしくお願いいたします(>_<)！！！！
CICやJICC等の信用情報開示について。 ①「本人」が開示請求し取り寄せた場合 ②「銀行側」が開示した場合 は見れる内容は全く同じ書類なのでしょうか？金融機関側はより詳しい内容をみれたりしますか？ (住宅ローン申し込みを検討しております)
住宅ローンを銀行に申し込みます。 現在の借入が ①楽天カード（リボ60万） ②yahooカード(キャッシング30万) あります。住宅ローン審査申し込み前に全額支払い→解約予定です。たとえ解約しても銀行側には①②の履歴は見られてしまいますか？ 見られた場合はやはり審査ではマイナスになってしまいますか？ ちなみに支払い遅れは過去一度もありません。
銀行関係者さんに質問です。 去年結婚し、そろそろ住宅ローンを組もうと思います。 旦那は属性や収入が悪いため妻の私名義のみで申し込みます。 申し込みは今回私のみなので問題ないとは思いますが、よくよく考えたら旦那はその銀行をずっと使っており、通帳履歴を見ると独身時代に支払い遅れや色々なローンなど計画性のないひどい履歴です。 妻が申し込むのはやはり不自然だし、旦那の通帳履歴を一応確認するような事はあり得るでしょうか？ 今回銀行側は旦那の信用情報は見れませんが、旦那の通帳履歴は簡単に見れますよね？
ＣＩＣ等の信用情報機関にクレジットカードの支払い状況はどのくらい詳細に載るのですか？毎月の支払状況、例えば １月は、○○円、残高△△円 2月は、○○円、残高△△円 みたいに詳細に返済額まで細かく載るのでしょうか？
住宅ローンの変動金利について質問です。ろうきんで住宅ローンを借りる予定で、変動で現在2500万円の仮審査に通っている状態です。 変動金利の低さは嬉しいのですが、リスク回避として金利ミックスというものが気になっています。 変動と固定半分ずつ借りられ、 しかも変動金利が更に低く設定されているので、メリットかと思っています。 金利ミックスで借りた方、詳しい方がいらっしゃいましたら、実際のところどうなのか教えて頂けると助かります。 もう一点、例えば現在の変動金利が1%として、10年後の変動金利が0.5%になった場合、 返済額の変更ではなく、返済期間の短縮によって調整する、 1.5%になったら返済額が増加する ということで良いのでしょうか？ 別の質問者さんで、変動金利でローン組み(1%らしい？)で現在0.625%だから他行に借り換えるか、ろうきんに交渉すると言っている方がいたので気になりました。 詳しい方、よろしくお願い致します。
フラット35sの本審査を受ける予定です。 先日銀行ローンの本審査を受けたところ、 住宅価格の70％までしか融資できないという回答だったため、フラット35sで再度審査を受けることにしました。 銀行審査の回答後、 融資担当の方に｢もしかして残高不足で自動貸付になってたりすることありますか？｣と聞かれ、 何のことかわからず、色々通帳を見ていたら、 ゆうちょの自動引落で、預金担保自動貸付というのが頻繁に発生してしまってました。 これはもう絶望的でしょうか。 どうにか通りませんか？ それを全く把握してないずぼらさはもう、お恥ずかしい限りなのですが、 どうかお詳しいかた、助言をお願いします。
中古マンションを購入したのですが ローンはマンションの仲介業者のおすすめとは別の銀行で借りようと思ってます。そこで２つの諸費用を見てみたら、登記費用というものが両方にありました。そもそも登記費用とは何ですか？ 銀行ローンを借りる時以外にもマンションの仲介業者に登記費用はかかるのですか？ もしそれがかかるのなら 銀行で一度に済ませてもらうことは可能ですか？
そんなの遠くない将来、家を買いたいです。 親などからの援助はなく5000万円の家を自分たち夫婦で買える人はお金持ちですよね？ 知人が結婚する前にまだお付き合いしている彼が家を購入しました。 5000万円の。 その彼に、 君にもっと収入があればもっといい家が建てられたのに。 と言われたそうで。 その彼は教師だそうです。 という事は教師は5000万円の家がギリギリという事でしょうか？ 私の彼は公務員ですが、3000万円くらいならあまり苦しくないのでしょうか？ 私は最低でも扶養家族の範囲内でもパートはしたいと思っています。
住宅ローン借り換えの質問です。去年8月に住宅を購入しました。支払いは10月5日からでした。 優良住宅ローン フラット35で3350万 金利が5年は0.98%、6年以降1.58%になっています。 今や金利が下がって優遇も意味がなくなりました(;_;) 他社フラットへ借り換えを検討していますが、この場合申し込みはいつからできるのでしょうか？支払いの始まった10月以降になるのでしょうか？ 諸費用を抑えるために楽天のフラットにしようと思いますが楽天はよくないとかありますか？？ 電話がつながりにくいとか対面じゃない不安とかを聞いています。 宜しくお願い致します。
住宅ローンの団体生命保険に入ってないと払いきれなかった時にその子供に引き継がれてしまうのですか？ 父が借金を作ってしまい、住宅ローンを払えずに家が競売になってしまい、あと1千万近く残っています。 そして団体生命保険は何年も前に抜けてしまったようです。 団体生命保険に入ってないと親が亡くなったとき子供である僕に支払い義務が生じるのですか？ もしそうならなんとか支払い義務が無くなる方法はないのでしょうか？
地方銀行住宅ローンの「保障会社」を調べる事はできますか？ カードローンなどはネット検索で出て来ました。 そちらはアコムでしたが住宅ローンも同じなのでしょうか？
住宅ローン兄弟間の名義変更は、可能でしょうか？似た事例が何件かありましたが 弟から兄への名義変更で母親と そこに兄が住み着いて18年がたちましたローンの支払いは弟名義で兄が支払っています 回答よろしくお願いします
詳しい方にお伺いしたいです。 年収470万 既婚 嫁(専業主婦)、子供(3歳) 住宅ローン 2800万(住宅ローン控除受けてます。) 保険控除はたしか12万だったと思います。上記の状態でふるさと納税の限度額を知りたいです。 よろしくお願いいたします。
年収が夫婦合算で約700万程度。現在団地住まい。家賃月約10万。2人とも33歳。 子どもなし。 将来的には欲しいとは思っています。 35年ローンで諸経費込み4000万の新築戸建て住宅を購入するのはどう思いますか？ 月々の返済額を今の家賃と変わらない10万程で計算してもらったところ｢頭金なしでも4000万の住宅の購入が可能｣とお店では言ってもらえたのですが...。 もしかしたら子どもをこれから授かれるかもしれないし、戸建てに住むのは初めてで、生活費が今とどのくらい変わるのかも分からないし、お店の方は売りたいが為に｢4000万でも大丈夫！｣って言ってるだけかもしれない！とか思ってしまって...。 一生に一度の大きな買い物で、不安だらけです。 ｢無謀！｣とか ｢やっていける！｣など現在住宅ローン返済中の方や、身近に返済中の方がいらっしゃる方からアドバイス頂けると嬉しいです！ よろしくお願い申し上げます！
この度、会社を退職することにしました。 現在新築住宅を建てており、１０月完成予定です。しかし９月末以降有給消化(有給40日) 中の金消契約になりそうです。 その際融資は実行されますでしょうか？ 繋ぎ融資は実行されており後戻りは出来ません。 自分勝手なのはわかっておりますが。 詳しい方のご回答お願いします。
住宅ローンフラット35又は35Sの仕組みについて教えてください。 フラット35の住宅ローン申し込みをしました。ネットなどで調べると、金利が安いとか繰り上げ手数料が無料など 銀行等によって違うように見受けられるのです。 HMさんに、どこも大差ないから審査が通ってから 決めればいいと言われました。 申し込んだ用紙は銀行名など無く、フラット35の全体の会社？です。 この審査が通ったらどの銀行でも選べるということなのでしょうか？ それとも通ったあとに、選んだ銀行等でまた審査があるのですか？ またHMさんが仰るとおり、どの銀行を選んでも フラット35の仕組み？条件は変わりないのでしょうか？
一戸建て注文住宅を検討しています。 事前審査の結果、住宅ローン(フラット35)で融資2000万円です。ＨＭの営業マンに資金から逆算して本体に掛けられる金額が1350万円と言われました。屋外工事費(給排水、給湯、浄化槽、宅地内処理工事)、土地代、水道加入金、登記費用、融資関係諸経費は650万円になります。 希望では延べ床面積30坪位の2階建て(3LDK)を希望していますが、平屋の22坪位(2LDK)の図面を提案されました。 1350万円では希望条件で建てることは厳しいのでしょうか? よろしくお願いいたします。
元学生のごろ、三菱UFJのクレジットカードを利用しました。 カード期限迫っている時に、更新することを忘れて、そのまま凍結されました。ただ、その月の返済未済分（1.2万円）の請求がカード期限過ぎた後に来て、 銀行がその分を引き落とせなっかたです。（口座内2万円の残金がある） 就活のばたばたのためもあるし、大した問題ないだろうと思い、その後、就職し、今住宅ローンを組もうとしまして、 UFJもシティバンクも辞退されました。 理由じゃ言明されないが、思い出して、恐らくこのカードのせいではないかなと思います。 これではもうしどうしようもなく、5年待たないといけないですか？ それとも、何か方法ありますでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
住宅ローンにかかる諸費用について 現在、楽天銀行さんのフラット３５で借り入れを考えています。 借り入れ額は２０００万円位ですが、 この場合、かかる諸費用はいくら位でしょうか？つなぎ融資も考えています。 楽天銀行に支払う金額は３５万円位と分かりました。 つなぎ融資も３０万円位なんですが… その他のかかる費用は…？？ 建物登記・土地登記など…涙 トータルでだいたいこの位！！ と教えて頂けたら嬉しいです。
土地を現金で購入し、住宅ローンを組んで建物を建てる場合の抵当権設定登記についてお聞きします。土地を現金で先に購入し、次に住宅建築分の住宅ローンを組む場合、先に土地に抵当権を設定することになると思うのですが、どのタイミングで抵当権設定登記をするのでしょうか？ 土地残金の決済のときでしょうか？ 教えて下さい宜しくお願い致します。 住宅ローンの実行は完成前です。
愛知県で住宅ローンのペアローンを扱っている銀行教えていただけませんか？
住宅ローン金消契約前です。 車をローンで購入しようと考えてますが、融資取り消しになったりしますか？ 同じような状況で自動車ローンに限らずローンを組んでも融資に問題なかった方いらっしゃいますか？アドバイス下さい。
住宅ローン本審査について質問させていただきます。 年内に新築一戸建てを購入したいと考え、先日銀行に仮審査をお願いしたところ通りました。 その際に会社での正社員の年収のみで審査をお願いし、その他の収入と借入(事業資金)を提出せずにお願いしてしまいました。理由は事業が2年未満で確定申告が一年分しかないことと、借入額が結構多いため躊躇してしまいました。事業事態は黒字で150万円ほど収益がありました。(確定申告済) この段階で本審査に挑むのが不安になり銀行に連絡して他の収入と借入を合算して審査をお願いしたいのですが 今回の事で本審査が受けられなくなる事はありますでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
住宅ローンを組む際の抵当権について詳しい方教えてください。抵当権者が金融機関の場合と直接保証会社の場合があると思いますが、違いはなんでしょうか？ またメリットデメリットあれば教えてください。 お願いします！
住宅ローンの借り換えで相談ですm(_ _)m現在残高880万円でJAの特定利率固定2.9です！ 高いと思っているんですが高くないでしょうか？違う金融機関に相談するのがいいんでしょうか？平成41年返済完了予定です！よろしくお願いしますm(_ _)m
土地購入〜家を建てるまで。 近々土地を購入し、その後家を建てる予定なのですが、まず土地のローンから払い始め、家が建った段階で一緒にローンを払うのは普通ですか？ それとも土地の手付金を収め、家が建った段階で一緒にローンを払い始める方がいいのでしょうか？
勤め先の銀行で住宅ローンを借りるのは嫌ですか？ 銀行にお勤めの方で、嫌だという方はその理由も教えてください。 別に大丈夫って方も回答お待ちしております。 銀行員の主人は嫌みたいなのですが、一般的にはどうなんだろうと思い質問させて頂きました。
住宅ローンの審査が通りません。 私のスペックは以下のとおりです。 ・年齢38歳 ・外資系企業で正社員として１０年以上働いています。（日本では上場してませんが、アメリカで上場しています。日本では3000人以上の社員がおり、国内でも優良企業です。） ・年収は安定して900万円以上 ・借金は10年以上したことない（10年以上前に車購入ローンを利用したことあり） ・JICC, CIC, KSCともにクレジットカードの延滞やキャシング、その他借金やその遅延等一切記録なし（実際にやったことないので、あたりまえですが・・・） 住宅ローン（5000万、35年）でほぼ全ての銀行で事前審査で落ちました。物件に問題があるのではなく私の信用とのことです。（直接おしえてもらえませんが、不動産会社の人から銀行担当者に聞いてもらいました） 唯一心当たりあるのは、４年前にクレジットカードを落とし、赤の他人に50万ほど利用されたので、クレジット会社の保証会社に対応してもらいました。 私自身、自分の信用保証が傷つく行いに心当たりはないのですが、住宅ローンがおちる原因は何が考えられるでしょうか？
私名義の土地に息子名義で家を建てる計画をしています。息子が住宅ローンを組む際に、親の私が連帯保証人になる必要があると言われました。 私は８年前に債務整理をしており、３年前に完済していますが、信用情報には「異動」と記録が残っています。 そこで質問なのですが、私が連帯保証人では息子の住宅ローンは通らないでしょうか？ 私…支払条件変更後、返済期間中は遅延などは無しで、記録は全期「S」。現在の年収は1000万円。他のローン無し。 息子…ローン無なし。 土地は担保提供することは問題ありません。 こんな状況では、やはり無理でしょうか？何か良い方法はないでしょうか？ フラット35は保証人不要と聞きますが、こちらなら通るものでしょうか？ よろしくご教授下さい。
ブラックリスト中に仕事変え、新しい会社の名前でローン申し込みしたら新しい会社に電話きたりしますか？
住宅ローンについてです。 今、現在私は再婚して一軒家を購入したいのですが、以前の妻とで購入した一軒家があります。その一軒家は共同名義なのですが、私の持ち分が１／１１です。 離婚して家は前妻のものになり、支払いも前妻がしていて、保証人が私で全額返済するまで保証人は、はずれないと言っていました。 その場合、新しく家を購入する場合には住宅ローンを組むことは不可能ですか？
東京ハウジングで住宅を建てた方はいらっしゃいますか？費用はどれくらいかかったかなど教えていただければ幸いです。
ローンや生活費についての質問です。 先日新築の家を購入しました。 場所は東京都内で渋谷から電車で30分弱です。 諸経費込みで7200万円で頭金で2200万円 ローンを5000万円組む予定です。ボーナス返済なしの月々13万の35年での返済 現在旦那の貯蓄額1700万円 給料は30歳で800万円 妻である私はもうすぐ子供が産まれます。予定では2人欲しいです。ちなみに私は貯金は500万ほどありますが、旦那はあてにしてないようです。 現在私は無職で、旦那側の親には高校からは私立に通わせるわよね？ と言われていて、私は地方の田舎育ちなので、家の額にもびっくりしてますが、私立に行かせる前提で話をされることにもびっくりしています。 そしてローンをこんなにも払いながら私立に通わせることは可能なのかということが全く想像できません(>_<) 旦那のお給料については順調に行けば35歳位で1000万近くにはなるみたいですが、あまり期待してもいけないので(>_<) 私は本来働きたいのですが、結婚を機に正社員を辞めざるをえず、バイトなどはしてましたが、妊娠を機にバイトもやめました。 元々旦那の親には働くことをよく思われてなかったってのもあります。 私は現在26歳で、子供がある程度大きくなって許可をもらえれば働く気は満々です！ ただ、一応働けなかった場合でのシュミレーションとしては生活はだいぶ苦しいのでしょうか(>_<)？ 似たような状況の方や、詳しい方いらっしゃいましたら何でもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
住宅ローン金利の交渉について。 現在地方銀行にて10年固定1.7％で借りてます。 名義は100％主人です、私は連帯保証人です。他銀への乗り換えを示唆して金利の引き下げを交渉したいのですが、主人は住宅ローンや金利のこと等全く知識も関心もありません。 家を建てる時の手続きもほとんど私が代理で行いました。 私はFP2級を取得しており、元々関心もあるので主人よりは詳しいと思いますし、返済額を減らしたいという熱意もあるのでかなり頑張れると思うのですが…。 交渉で窓口に伺うのはやはり名義人である主人でないと無理でしょうか。
夫婦連生団信について教えてください。 フラット35で、夫婦でそれぞれ1500万円、合わせて総額3000万円を借り入れ、機構団信を利用するとします。 通常の1.56倍の掛金となる夫婦連生団信を使い、夫婦どちらに万が一のことがあったとき、借り入れの全額（3000万円）を保険でまかなえるようにするには、 3000万円に対する団信✖︎1.56倍 の掛金となるのでしょうか？ それとも、 3000万円に対する団信✖︎1.56倍✖︎2人分 の掛金となるのでしょうか？ わからないのでどなたか教えてください。よろしくお願いします。
e-taxで住宅ローン控除申請をしたら、還付金振り込み連絡は、メールですか？やはり、ハガキも送られて着ますか？
住宅ローンを10年固定金利で契約している場合、他の銀行で組み替えをすると違約金とかかかりますか？
世帯年収500万(夫34歳420万、妻32歳80万程度)の主婦です。 年長の子供が1人おります。 毎月2万円ほどしか貯金できません。 現在の貯金は500万程度… 老後の為の貯金は医療保険の積み立てで、このまま続ければ60歳の時点で2人で400万強を受け取ることができる予定です。 子供が一人っ子で寂しい思いをさせてはかわいそうと思い、小学校高学年になるまでは今のパートでなんとか生活できればと思っています。 収入が少ないので2人目は諦めました。 大阪府に住んでおります。 贅沢はしていないつもりです。 服は滅多に買わないし、外食も月5千円弱、旅行は近場に年1回(ボーナスから5万円程度)です。 駅が遠いので軽自動車を所有しております。(ローンなし) 住宅ローンは月5万5千円、マンションなので共益費などが別にかかり、トータルで月7万円ほどです。 食費などをがんばって抑えても、毎月2万円ほどしか残りません。 来年には小学校に入学するので、現在支払っている保育料(3万2千円)はなくなります。 こんな経済状況で、私たち家族は生きていけるのでしょうか… 支離滅裂で読みにくく申し訳ありません。 最後まで読んでいただきまして、ありがとうございました！
住宅ローンにお詳しい方、宜しくお願い致します。この度、中古住宅を解体して、新築を建てる計画で、住宅ローンの仮審査をしたのですが、 私には、まったく問題がないが、物件に問題があると言われ、審査に落ちました。（地方銀行で、審査が結構厳しいと有名な銀行） たしかに物件の所在地は人気がないところで、物件の金額も下がりに下がったので購入を決意しました。 銀行からは、道幅に問題があると言われました。（ＣＲ－Ｖがぎりぎり通るくらい） 一応業者さんが他行の担当者さんに聞いてみてくれるのですが・・・ 物件に問題があって審査に落ちてるのに、他行で引き受けしてもらえるものなのでしょうか？ ショックでしょうがないです・・・m(__)m よろしくお願い致します。
住宅ローンの固定金利の金利変更について。 現在10年固定で住宅ローンを借りています。3年が経過するところです。この度、金利を1.15から0.75に下げてもらえることになり、残り7年を下げるなら、手数料は10800円、10年を再契約するなら、手数料が102600円と言われました。 どちらがいいと思いますか？ 7年後、10年後は今より金利が上がっていると思うので、102600円払ってでも10年にしたほうがいいのでしょうか？
夫婦で住宅ローンで購入した場合の名義についての質問です。 土地は私側(妻)の両親の土地を格安にしてもらい購入し、家を建てる予定です。返済は夫婦でしていきますが、土地も家も名義を妻だけにするには、どうしたら良いですか？ まだ土地の額も家の額も決まっていません。年収は夫の方が多く、70万ほどの差があります。
２世帯住宅についてです。 この度２世帯住宅を建てたいと考えております。 完全分離ではなく玄関は一緒で、 キッチン、トイレは別々、お風呂は１つでとの考えです。この場合完全分離よりは安く建てられるだろうと思いますが、 実際どの程度で可能なのか知りたいです。 ピンからキリなのはわかりますが、実際このようにされた方やわかる方、その他意見など、よろしくお願いいたします。
信用情報機関について教えてください。 過去に借金を踏み倒しました。１７年くらい前です。平成２２年に情報開示を行った時には登録がなく真っ白でした それで、住宅ローンやクレジットカードを作りました 最近でも車のローンを組んだりしていますが、クレジットカードだけが 作れず、おかしいと思い本日CICのみですが、情報開示を行いました すると、平成２２年の時には無かったプロミスの情報が載ってました （契約日などの記載はなく元本の金額だけ）一度消えた情報を再度載せることはあるんでしょうか？
マイホーム購入について教えて下さい。チップ500枚でお願いします。 世帯年収460万の24歳夫婦 子供2人でアパート家賃7万です。 住みは山口県の防府市で土地もこの辺りで探してます。 3000万円前後の家をと悩んでますのでアドバイスお願いします。 専門家の意見や厳しい意見などお待ちしてます。 ハウジングサイト等などで メーカーに色々話を聞いて周った結果 100年住宅かエルクホームが良いかなと思うようになりました。 100年住宅はPC構造 コンクリートの骨格で地震、台風に強く倒れにくいメリットと ランニングコストがかかりにくいと言うメリットがありました。60年手入れがいらないとか・・・ エルクは木造で自由設計が出来安く良い物が付けれるとコスパのいいメーカーだという印象でした。 ただランニングコストは うーん という感じ 他にもオススメのメーカーが有ればお聞きしたいです。 太陽光発電は付けたいとおもっています。 新築を建てるに当たり補助金とかソーラーの補助金の他にも何かあるんでしょうか？ あと長期優良住宅、ZEH ゼッチ？ というものも教えて下さい。 支払いは頭金ゼロのボーナスゼロで 全て月々で払いたいと思ってます。 正直460万の世帯年収で3000万の家というのは厳しいでしょうか？ FPには相談に行こうとは思ってますがアドバイスお願いします。
住宅ローンについて、無謀かどうかご判断ください。 さらに、私達夫婦が取るべき選択についてご意見をお願いします。 ～前置き～ 夫婦の家への考え方... 住む土地の環境・利便性を最も重視しております。 家自体には、安全であれさえすればそこまで拘りはありませんが、出来れば平屋に住みたいと思っております。 夫：手取り年収は300万円 38歳 妻：現在専業主婦 30歳 子：0歳児１人 (もう１人希望) 貯蓄は現在約1050万円。 月の手取りは22万円位で、現在の家賃は4万円です。 (夫は5年前に就職した為、年収が安い状態です) 私は現在専業主婦ですが、下の子供が生まれ、2歳になった頃にはパートに出て、さらに小学校に入学次第正社員になろうと考えております。 (とある資格持ちなので可能だと思います) なので、6～7年後には世帯年収が500～700万円になるかと思います。(夫の昇給を見込まずに計算) ちなみに夫と私の職業は、住宅ローンなどが組みやすいといわれるものです。 前置きが長くなりましたが...。 夫の年齢を考えて、そろそろ家を購入するか否か悩んでおります。 ・一生賃貸暮らし ・利便性の良い場所に建てられた新築建売 ・注文住宅 ・しっかりとした造りの築浅中古 これらのメリット・デメリットを検討し、悩んでおります。 賃貸暮らしの場合... 子供2人が小学校～家を出るまでの期間は3LDK必要かと思います。 なので、16年程は家賃が7～9万円で暮らしていく計算になると思います。 そこから夫婦二人暮らしをするために、4～5万円程度の家に移ったとしても、田舎の建売新築は余裕で買える金額になります。 固定資産税や、家への保険、フットワークが軽い等のメリットはあると思います。 ただ、手元に残らないという不安はあります。 建売新築の場合... 私達の地域では、駅近で利便性が良い場所にもかかわらず1800万円位で購入できることが魅力だと思います。 ただ、後々ランニングコストが大きいとの聞くことから、目先の安さに飛び込んで良いものかどうか悩んでおります。 注文住宅の場合... 土地代500～700万円位の地域です。 上物は1500～1700万円位。 全てコミコミで2200～2400万円がギリギリかと思います。 果たして、この値段で建売より注文住宅にする必要があるのか疑問があります。 叶うのであれば、22～25坪3LDKの平屋を建てたいのですが、質を考えるとこの値段でできるのか不安です。 しっかりとした造りの築浅中古の場合... (大手住宅メーカー施工のもの) 上で述べた建売や注文住宅よりもこちらの方が現実的に良い家の可能性が高いかと思います。 ですが、正直上限が2400万円位で良い中古物件が買えるのか疑問があります。 そして、これらを踏まえまして。 フラット35の金利が最も安いもので0.96%の現在。 35年固定で、月々5.5万円の支払い(約2000万円の借入)は無謀でしょうか？ 子供がある程度大きくなった時に、私がバリバリ働こうと考えているのですが...。 貯蓄1050万円のうち、500万円は教育資金に充てたいので、家には最大で頭金400万円を充てようと考えております。 こんな現状の我が家ですが、最も堅実な選択はどれでしょうか？ 挙げた選択肢以外にもあれば、どうか教えてください。 長文失礼致しました。
住宅購入をするにあたり、親からの資金贈与（非課税枠限度）を予定しています。一方で住宅ローン控除を10年間最大限活用する為、10年間は借入残高を4000万円以上にすべく、 頭金を少な目に考えています。 とにかく使える制度をフル活用し、なるだけ自己負担を減らそうという目論見です。 親の贈与を頭金として全額活用するなら、物件価格によっては借入れが減るため、 ローン控除がフル活用できない可能性があります。 親からの贈与は必ず全額頭金にしなければいけないものなのでしょうか。
住宅ローンについて教えて下さい 主人名義で銀行での仮審査は1社通っています。 そのさいの営業マンの話ではどこの銀行でも間違いなく通ると言われています。 現在、地元の信金の仮審査中です。 ここは私が連帯保証人にならないといけないため私の信用情報の審査もあります。 数日で結果が出ると言われたまま1週間 独身時代も支払いが送れたなどなく信用情報はきれいなはずですがまさか知らない事故情報があるのか それとも数ヶ月前に体調を崩してしまい公共料金(コンビニ払い)の支払いが何度か遅れたことがあります。 公共料金は関係ないとは知っているのですが独自ルートがあるのか？ など毎日不安です。 信用情報は早い段階で開示されアウトの場合はローン不可の返事も早いのでしょうか？ 返事が遅いのはやはり何かあるのでしょうか？
私名義の持ち家があるのですがそこに親が住んでいて私は職場近くのところに賃貸を借りて住んでいるのですが私の住所はどちらに設定すればいいのでしょうか？現在は持ち家に設定していますがはがきなどを取りに行くのが面倒で今住んでいるところに変更したいのです。ただローンを組む際やクレジットカードの契約や更新などの場合、持ち家を武器にしたいのです。なにかいい方法はありますか？
住宅ローンの繰上げ返済時の贈与税について 夫婦ペアローンで家を買って、そろそろ10年目になります。 住宅ローン減税もなくなりますので、繰上げ返済をしようと思っております。その際、贈与税が発生するかどうかよく分からないので皆さんの見解をお聞かせください。 我が家の条件ですが、 １．収入もローン負担比もほぼ一緒（年収は各８００万、ローン負担は１５００万円つづ） ２．普段の生活費は生活費同額負担制で、残りのお金はそれぞれ自由にしている という状態です。夫は浪費家なため生活費外の自由になるお金をほぼ趣味やお付き合い等に使ってしまい、妻は倹約家なので自由になるお金の殆どを貯金しています。そのため、 ３．繰上げ返済の資金は妻の口座名義 になっています。一般的に、夫婦が結婚後に築いた財産は共有財産だといわれていますが、ほど同額の年収の夫婦が互いに同じくらい生活費を負担している状態で、片方だけが個人の趣味や友人との飲食にお金をつかってしまい貯金ができず、妻の口座にのみお金が貯まっている状態でもそうなのでしょうか？ 妻としては、夫のお金の使い方に文句は無いですし、夫のローン残高を支払ってあげることに対して不満もありません。ただ税金が掛かるのであれば嫌だな、と思うため質問させていただきました。 私の予想では・・・正直に家計の内情等を話せば、恐らく贈与税がかかるけれど、 共稼ぎでも妻がお金の管理を一括でしていて貯金口座の名義が妻という状況は良くあること、 なので、 妻の口座から夫名義の住宅ローンを繰り上げ返済しても特に問題視されないし調査も入らない、という感じかな、と思うのですが、いかがでしょうか？
私がした契約は本審査なんでしょうか？先日、土地を購入して注文住宅を建てる予定でしたが土地が但し書きがダメでキャンセルしました。都市銀行にて借り審査は通過してました。一週間後たまたま見に行った注文住宅が理想のお家で建て売りにて売買契約しました。銀行さんには物件の変更を伝え後日売買契約書を持って銀行に手続きに行きました。この日した手続きは借り審査なんでしょうか？変更すると審査やり直しと良く聞くので。金消の日取りや引き渡しの予定など聞かれたりして、金利を説明され引き渡しまでに決める用言われその日は帰りました。書類は団信保険や職歴など書いてます。この審査が通るかも心配ですが変更してすぐ本審査でも大丈夫なんでしょうか？
不動産の税金関係に詳しい方っていらっしゃいますか？ 基礎控除はわかるのですが、 評価額がわかりません。 評価額ってどうやって調べるんですか？
住宅ローンの返済の計算なんですが、どうして合計がこの値になるのでしょうか？上の物は、年利5%なので5x25＝125万で合計は1250000になるんじゃないんですか？
住宅ローンの借り換えのアドバイスを下さい。昨年、1580万円の借り入れで35年固定でローンを組みました。(毎月の支払いは60000円位です) 割りと大手の銀行で、その時の金利が2.05でした。 最近その銀行のホームページをみたら1.07まで下がっていました。 今現在余裕のある月は、毎月五万円ほど繰り上げ返済しています。 あまりローン等には無知なもので、このまま払い続けるか、借り換えをしたほうがいいのかアドバイスいただけますでしょうか？？
現在、住宅ローンの仮審査中の者です。（地方銀行・地方ではメガバンク） 仮審査の手続きの際に気になったことがあり、質問させていただきます。過去に、私が債権者として、債務者に強制執行をしたことがあるのですが、（債務者が有している銀行が今回、仮審査の手続きをした銀行と同じ）そのようなこととかって、審査に支障があったりするでしょうか？ 自分の親（親は裕福です。）の内容とか聞かれたりしませんでしたが、親の内容なども考慮されたりするのでしょうか？ 住宅ローンの審査におくわしい方、宜しくお願い致します。
住宅ローンを8月に契約します。大手都市銀行で35年ローンです。 金利下がってますね。 どのコースが良いでしょうか？ 35年固定、 変動、 変動と35年固定のミックス 悩みます。
ノズルから異音が発生。修理費用は、工賃「1万円」＋部品「7千円」その他tax含め「3千年」～で【2万円】。部品を購入し自分で修理したい、と思いますが難しいですかねえ？何よりも、部品の供給が出来ないらしい、のです。 保障期間が”6日間”過ぎており不可！。 少しばかり、忌々しいから修理が出来なかってから新品を購入したい！と。 何方か教えください。
住宅ローンの借り換えを考えています。 平成18年に急性前骨髄白血病と診断され、22年5月に治療・通院は終了し、その後は他の病気を含め治療・通院はありません。団信の加入及び借り換えは可能でしょうか？
主人が任意整理しました。 アコム 70万 モビット 30万 ソニー銀行 40万 総額140万借りていましたが、ソニー銀行がアコム系列だったので アコム110万 モビット 30万 になりました。ご相談したいのは住宅ローンのことです。 ガソリン代の引き落としなどに利用していた楽天カードが凍結、地方銀行に借りていたが返済しものも、締結されました。 弁護士さんの話だと利用している楽天カードや銀行さんには影響ありません、ということだったのですが使えなくなり、住宅ローンもクレジットで引き落としにしているので使えなくなるのではないか。と不安です。 来年住宅ローンの更新があり、同じように審査されるとローンはどうなるのでしょう。 弁護士さんも銀行や住宅ローンは影響しません、といいますが、更新時どうすればいいか不安です。 どなたか詳しい方よろしくお願いします。
頭を打って硬膜外出血？血腫で約2年前に入院手術しました。完治と言われています。住宅ローンを組むことはできないでしょうか？
ロールスロイスについて質問です。 大体３００0万以上する高級車ですが、ローンだと年収と資産がいくらあればローンの審査に通るのでしょうか？
住宅の土質について詳しい方ご教授願します。 我が家、建売を購入して3年近くなります。庭の土ですか、植木を植えるたびに土から塀のﾌﾞﾛｯｸの欠片や 大型ビニール袋、材木などが出てきます。砕石もかなりの頻度でまざっています。 庭の一角約2.0ｍ＊4.0ｍの範囲が雨が降ってもすぐに水はけが 良く植木も植えても枯れてしまうほどです。その部分は住宅に電線を 引くために住宅用電柱が設置されていて、転倒防止にﾜｲﾔｰ固定もされています。 原因は何かお分かりになる方ご教授願います。 宜しくお願いします。
奨学金って2-3年で返済可能なんでしょうか？自分は日本学生支援機構から1種を460万、2種を126万の計586万程を借りる予定です。 一ヶ月12、3万程借りていて、およそ20年の返済期間なのですが、ここで疑問があります。 自分が勤めようとしている会社は1年目は恐らく手取りが16万程で年収が300万程の所に勤めようと思ってます。 (地方公務員なので昇給もあるみたいですが) 大学生の今、家賃が7万程で月に使うお金は10万で済んでいて、毎月3万程余ってるのですが、自分は月に10万程で生きていけてます。 そして社会人になったら家賃2万の所に住もうと思ってるので単純に5万浮き、保険の3万も払えて、 手取り16万なので少なくても月に5-6万は余ると思います。 色々書いてしまい申し訳ないですが 一ヶ月10万で生きてけるので×12で120万、年収の300万を引くと180万で単純計算で約4年で返済可能なんですがこれは正しい考えでしょうか？？ 貯金はこの考えが正しく本当に4年で返せるなら しないつもりです。4年なら特に何も問題なく過ごせると思い込んでるので… もちろん2種の利子もありますし、1種は一括返済しようと思ってるのですが 奨学金は10-20年での返済らしいんですがこれならどうなんでしょうか？？ もしかしたらバカな質問かも知れませんがよろしくお願いしますm(_ _)m
現在新築建設中です。ローン（フラット35）の本審査も通り、繋ぎ融資実行しています。 先日、ローンの担当者から、カーテンやエアコン、照明はどうなっていますか？と聞かれました。 ハウスメーカーさんから、ハウスメーカーで請け負うよりは、量販店で頼んだ方が安いと言われていたので、量販店にお願いするつもりということを伝えました。 すると、それではローンがダメになるかもと言われました。 工事契約書といった書類を量販店が出してくれるなら良いが、見積書や領収書のみだとダメ、確実にこの家のどこにつけたという照明がいるそうで.. 実両親に相談したところ、そんなの聞いたことないと言われました。 実際実家もそれらは量販店で買って工事をお願いし、ローンも通ったそうで。 主人が担当者のかたとお話をしたんですが、主人の説明では全くわからないです。 （きっと主人も分かってないです） だれかお知恵を貸していただけませんか？
カードローン、アコムで44万円借り入れがあります。 金利は18％で本日17000円返済したのですが利息が6100円程で予想以上に多くとてもびっくりしました！ 今年中にはなんとか全額返済まではいかなくても10万円台まで頑張って返済していこうと思っています。 今年中に残り額を返済できたとすれば利息はいくらぐらいでしょうか？ 長期返済は考えていなくなるべく早く返していこうと思っています。 又、他社クレジットのリボ払い返済も12万円ほどあるのですが、そちらは金利15%で毎月1万円プラス利息1600円ほど払っています。 この場合アコムでクレジットの分を借り、全額返済して返済を一本に絞ったほうが賢いでしょうか？ 一括返済した方が金利的には安くなるのでしょうか？
連帯保証人の預金取引状況が半年ほどマイナス(借越)で、現在は数万円ほどのプラスの場合でも審査は通りますか？
義父母と同居でしたが、別居する予定です。 ですが、私と主人が交際する前（10年弱前）に主人が義父に名義を貸したようで、レイクでお金を借りて返済していなかったようです。 1年半ほど前に発覚しました。 携帯のローンがとおらないことを不審に思い、個人情報JIC CIC 全銀を開示しましたところ異動が付いていました。 それをご両親に言ってもらい、私たちがお金を25万貸して2017年４月に完済しました。 個人情報に傷がついたのでローンが通らないと思います。 住宅の営業の方に話をしたところ、主人本人のしたことではないので銀行の方を呼んで相談に乗ってくれるそうです。一応また個人情報を新たに開示して持っていく予定です。主人年齢は29歳、年収は420万円です。カードは全て解約し持っていません。今トヨタで車を買ってローンがあるのですが、残価設定で3年後に乗り換えるかそのまま乗るかでその方が金利が安かったのでローンにしましたが、あと残りが70万くらいだと思いますので一括払い可能です。 それでもあと4年はローンが組めないかなとは思っています。10年組めなかったり一生組めないこともあるのでしょうか？ 引っ越し先は市内ですが、学区が変わります。今年3歳の娘を同じ学区の保育園に通わせたいのですが同じ経験をした方はいらっしゃいますか？ 最悪10年以上組めないのであれば賃貸を借りようと思っています。 海の近くなのと、児童が学年２０人くらいで1クラスと少ないので 市内の子供達の多いところに通わせたいのですが。 それにいつまでも、主人のご両親といるとお金にだらしないので金銭的に頼られると困りますので。
住宅を新築するのですが、親からの非課税の援助額は平成２７年に契約した場合は1000万円と聞きましたが、親というのは夫婦それぞれの親から合計2000万円までよいのでしょうか？またその場合、住宅の名義人は夫婦で共有にする必要はあるのでしょうか？それから、援助を受けたことをいつどのような形で申告すればよいのでしょうか？詳しい方、教えて下さい。
マイカーローンaを組んでいましたがaは売却し9月にaの車のローンは完済になります。 旦那には他にローンはありませんが 過去に支払いが遅れた事があるようです。 情報開示をしてみる予定ですいますが 完済した場合でも情報は残るんですよね？ 住宅ローンを組みたいのですが この完済した場合でもやはり情報が消えるまで厳しいでしょうか？
住宅ローン控除について。 夫婦で連帯債務にて土地・建物を住宅ローンで購入する予定です。 このような考え方でよいのでしょうか？ ・借入額 2,800万 ・期間 35年 ・夫婦27年度年収他 夫 年収360万、所得税7万、住民税15万 妻 年収180万、所得税3.5万、住民税2.5万 ・土地建物所有権割合 夫7:妻3 借入額が2,800万なので、1年間28万の控除が限度。 (長期優良住宅ではないです) 仮に残額を2800万とした場合の控除額の計算。 【夫】 280,000×0.7=196,000 70000(所得税)＋135,600(住民税控除限度額)=205,600 控除限度額が196,000円なので、限度額まで控除される。 【妻】 280,000×0.3=84,000 35,000(所得税)＋25,000(住民税)=60,000 限度額には足りてないが、60,000円控除。 【夫＋妻】 256,000円(196,000＋60,000) このような計算方法でしょうか？
チップ５００枚 住宅ローンローン特約について この度新築マンション購入のお話が進んでおります。 住宅ローンを組んでマンション購入予定なのですが、 提携銀行を進められています。私といたしましては非提携のネット銀行を希望しており、 提携銀行一覧(オフレコで担当者が作ったものかもしれません)の中に ＳＢＩがあったのでＳＢＩと地方銀行(こちらは間違いなく提携銀行)の 二行で仮審査申請中です。 本契約前に売買契約書・重要事項説明書見本を確認すると 提携住宅ローン指定金融機関の中にネット銀行の名前が記載されておりません。 契約時にこちらの文章は変更することがあるのでしょうか？ また非提携銀行の場合、ローン特約がないと聞いています。 今週中に手付金を振り込むという約束をしているため ローン特約に関して知識不足のまま手付金を支払うことに 不安を感じています。 地方銀行や都市銀行では住宅ローンを組むことは 希望しておりませんので、このままでは 提携銀行の地方銀行で住宅ローンを組む流れになってしまいそうで・・・ 希望のネット銀行に自分自身で仮審査・本審査をしたいのですが その場合のローン特約や期日？等はどうなるのでしょうか。 ローン特約をつけて非提携ネット銀行で申込みすることはできないのでしょうか？ ローン特約のついた提携銀行で仮審査を通しておいて 後からネット銀行に変更が可能でしょうか？ どのような流れにすればいいのか全く分からず 困っております。 手付金振込・契約書記入の前にできることをしておきたいので どうかお知恵をお貸しください。 お恥ずかしいお話ですがギリギリのローンですので 審査に多少不安があります。。。
住宅借り換えローンについて質問です。 今払っている住宅ローンの金利が高いため、低いところに借り換えを出来ないか？と話しが出ているんですが、私の年収が約320万程度…車のローンが残り80万、カードはボーナス払いで一件あります。 借り換えは600万くらいなんですが、支払いは遅れたりしていませんが、審査が通るものなのか？と思っています。 住宅ローンの審査は、
中古物件の支払い方法について 気に入った中古物件を見つけましたが 人気のある物件で、不動産屋から 現金で買われる方に【一番権利】があると言われましたが、現金もすぐに用意が出来ず（用意に一ヶ月くらい掛る） ローンを組んでも、審査等で一ヶ月くらいかかると思うのですが 同じ期間がかかるのなら、ローンでも良いのではと思ったりします。 そこで、質問なんですが ローンを組んだ場合 売主の方には、どのような状態でお金が渡るのですか？ ローン会社から一括で支払われるんですよね？ 仕組みがわからず、？？？となっています。 そして、購入するなら 現金とローン どちらがお得ですか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
マンションのローンが終わりました。すると、抵当権抹消手続きが必要ですと、 書類が届きました。司法書士の紹介もありました。そこで質問です。これは、必ず必要な手続きですか？知識があまりない私でも、法務局で簡単に手続き出来ますか？ その場合の時間と費用は？司法書士に頼むとしたら費用は幾らくらいか？ 宜しくお願いします。
住宅ローン控除は築20年以上の住宅になっても手続き出来ますか？ 中古一戸建てを1年前に購入したんですけど、その時は築20年でした。 でも今は築21年目になりますよね？ 住宅ローン控除について調べると築20年以内と書かれているので今年からは対象外になるのでしょうか？ それとも購入したのが20年以内なら大丈夫なのでしょうか？ 難しい言葉がいっぱいで頭がこんがらがっています。 手続きをするのは-、2月から3月の間のみの期間なのですか？
3500万の住宅ローンを組んだ場合の諸費用についてお願いします。実際に諸費用はいくらくらい必要でしょうか？300万を諸費用として用意してありますが一割ないのでやはり足りないのかなと不安です。ちなみに仲介料はないところなので仲介料は掛かりません。 よろしくお願いします。
年収が400万円未満だと銀行に住宅ローンや融資をお願いするのは難しいですか？よろしくお願い致します。
住宅ローンが低金利になったといいますがその分、家の価格が上がっていると思うのですが、違いますか？ 低金利進みましたが三年前と比べると家の価格上がってるので総支払額は変わっていない。戸建てもマンションも
三菱UFJの金利で悩んでます。借り入れが2400万になりますが10年固定か変動か凄く悩みます。10年固定は0.55で変動は0.625です。私は変動でと考えてますが主人は10年固定と考えていて中々決まりません。銀行は10年固定を勧めてます。皆さんならどちらを選びますか？
三菱UFJの本審査の結果は何日位できますか？電話で来るのか通知なのか聞くの忘れました。月曜日に審査に出し火曜日には会社に在籍確認が来てます。
※急ぎの質問です 新築マンションの購入を検討しています。 先日、ローンの事前審査を申し込みました。仲介業者曰くローン特約で、ある利率を下回らなければ契約解除という条件のもと、書類にサインしました。 その時に期限などを記載した記憶はないのですが、早々に審査がとおったとの連絡を受けましたので、おそらく期限が書かれていたとしても期限内であろうと思われます。 まだ、手付金等は支払っておらず、売買契約時に頭金を持参するように言われているのですが、ここへ来て諸事情あり購入の見送りの可能性が出てきました。 この場合、本契約には至っていませんが解約可能でしょうか？また、解約料や違約金は発生するものでしょうか？ ちなみにサインした書類の写しなどはもらえておらず、内容を後から確認することができない状況です。 これって、おかしいでしょうか？ 私自身、無知なまま話を進めてしまったことに後悔しています。 詳しい方がいらっしゃいましたら、お教えいただけないでしょうか？ よろしくお願いします！
マイホーム購入に際し マイホームを購入しましたが、違和感があるので質問です。 家って勤続〇年ないと審査ダメですよね？ うちの旦那勤続1年で、働いている会社から何年も働いたかのような源泉徴収を出してもらい審査通過、税金払ったで家を購入したのですが、これでよかったのですか？なんかこれ見てしまったとき嫌な予感がしたので。
住宅ローン本審査に落ちる方法を教えてください。 事情が変わり、買いたくありません。 事前審査には通っています。 単純な契約破棄だと違約金が発生してしまいます。故意に仕事を辞めたりするのは違約金の対象だそうです。
新興住宅街などで、住宅建ててまだ新築なのに車も新車だったりする場合、住宅ローンと車のローンＷでローン抱えてるってことですか？住宅はローンだけど車はキャッシュとかでしょうか？車はアルファード、エスティマ、レクサス、プリウスなどの新型です。
住宅ローンの申し込みに、15年前のガンについて告知は必要でしょうか？ 15年前に切除したのみで、 それ以降は毎年検査はしていますが健康体です。 また、それを行員の方に相談するのは不利にもなりますか？相談するべき？ また、オススメの銀行ありましたら教えてほしいです。 アドバイスありましたら、 どうぞよろしくお願いします。
首都圏新築戸建を購入しました。 夫29歳年収670万 妻29歳年収100万程度 子供未就学児2人 幼稚園児と保育園児 物件価格 4500万長期優良住宅 頭金諸経費込1000万 借り入れ額3650万 金利は変動0.565くらいいけそうとのことです。 購入してしまいましたが、やっていけるのか不安で仕方ないです。まだ引き渡しも先なのでローンも始まっていません。 いま考えてるのは諸経費別で1000万頭金をいれるか？と考え直しています。 そうすると手持ち金の純粋な貯金が 230万ほどしか残らず、少々不安です。 ただ、現在モデルルームとして使ってる物件で飾ってある備品や、エアコン、カーテン、照明、カリモクの家具など全て頂けるそうです。なので買い足すものは2階のカーテン、トイレなどの照明とかかなとおもっています。エアコンなども現在の賃貸にとりつけたものを引き上げて新居に取り付ける費用くらいか… 引っ越し代もマンションの更新料にと積立してた分があるのでなんとかなりそう…と思っています。 が、手持ちの貯金がこれ以上減るのが不安です。 ローンも無理してるような気がして… やはり頭金を諸経費分増やした方がいいでしょうか？ 一応ですが、上の子の300万の学資保険は払い済みで、今の幼稚園代月平均5万が来年には小学校にあがって少しは楽になるかもとおもっていましす。 うちのような家計ではこの住宅ローンは厳しいでしょうか？ 助言ありましたらぜひお聞かせください！
義理両親の家を建てるお金は長男が出すのが当然ですか？以前質問させていただきました。 補足ができないのでこちらに失礼します。 家族構成：私20代夫40代子供2人 義理両親は、夫が転勤族であるため別居で市営住宅住みの70代。 今度義理両親が家を建てることになり、夫が6000万出すことになりました。（3000万が貯蓄、残りはローン・二世帯という名目らしく住宅ローンは問題ないと言われました） 夫現在手取り約50万（ボーナスなし）月々30万財形貯蓄中。 結婚当初から財形を続けてきてそろそろ3000万になります。 元から「家を建ててあげる」という話だったので、3000万を目標に節約はもちろん、足りない部分は私も協力して貯めてきました。 結婚当初は、なんで長男というだけで家を建てないといけないのかっと反発もしましたが、3000万さえだしたら後は少し大きな顔をできるかもっと、我慢して我慢して貯めてきました。（お金の無心がたびたびあり参ってました） 子供に満足にモノも買えず、習い事もすべて我慢させてきました。 ようやく目標金額を貯め、さあこれからは、自分たちのためにお金を使ったり貯めたりできると思った矢先に、購入する土地や建てる家で6000万かかるから、あと3000万はローンでっという話をされました。 夫は、約10年で3000万貯められたので、あと10年あればローンも返済できるので、そのあとに自分たちの家や贅沢を考えようっといいます。 義理両親は、どうせ長男が相続してすべて私たちのものになるんだから無駄じゃないだろうっといいます。 私もマイホームは欲しいですが、縁もゆかりもない田舎に建てる庭付き一戸建てなんて負債としか思えません。 自分のいに沿わない間取り・手入れできるか不明の広い庭&築年数もたったものは意味がないですし、補修や固定の支出もありますし、資産というよりも負債だと思います。 夫には、義理姉がいますが、義理姉は嫁に行きマイホームを建設済（義理両親名義で頭金を我が家が300万援助）。 今回の家は、義理姉が帰ってきた時に泊まれるように義理姉の部屋も設計されていますが、出資援助はまったくなしです。 同じ姉弟で 長男とはいえすべて夫負担で話が進んでいるのにイライラします。 長男がお金を出すのは当然なのでしょうか？ 今後3000万のローンを払うと思うと気が遠くなります。 私は嫁なので義理両親への発言権はありません。（「嫁の癖に生意気な」と言われて終わりです） 夫には抗議していますが、夫も義理両親には頭があがりません。
住宅を購入しまさた。 先日手付金220万支払い契約してきました。 契約は夫ひとりでいきました。 手付金のあとに内金230万を支払うことになってますが、これが払えません。手持ち金がなくなってしまいます。 主人は230万を払うと合計で物件価格の10%となり、売主が倒産しても支払った金額は保証されるというやつだから別に払わなくてもいいんじゃんというのです。 でも契約書はその内容でかわしてるので中間金230万は今更はらわないでいくというのはできないのではないでしょうか？
今30万くらいの借入がありますが 自動車学校のローンは組めますかね？
中古マンション購入検討中です。 物件価格1380万円。諸経費込み1500万前後と考えています。 1.全額現金。 2.1000万現金。ローン500万。 返済総額5159160円。 銀行ローン手数料10万。（印紙 保証 団信費用無料 銀行手数料） 3.500万現金。ローン1000万。 返済総額 10318320円。 銀行ローン手数料30万。（印紙 保証 団信費用無料 銀行手数料） 地方銀行住宅ローン 試算 変動金利0.675％ 銀行のホームページで試算。 この他に抵当権設定登記30万くらい？ ローン控除 ローン残額の１％ 手元に現金があると安心できるという理由で 2で考えたいと思います。 現在 賃貸継続かマンション購入かで迷っている状態ですのでローンセンター、不動産店へは行っておりません。 事前知識として ローンにかかる費用は上記の感じでよいですか？ また上記 1 2 3 の中で どれを中心に考えたらよいと思われますか。 教えていただきたいと思います。よろしくお願いいたします。
ローンの支払いについてです。 2年近く前に95万円の物を金利16.13％で計120万4600円を３年ローンで買いました。 初回は35600円で2回目以降は毎月33400円でした。3年間の金利は25万4600円です。 最近大きい収入を得たので残りの16回分を一括で払った所、金利無しの金額が49万4683円でした。 金利有りですと53万4400円です。 これは金利的に金額がおかしいと思いもう1回会社側に連絡した所、「回数が重なれば重なる程金利を減らして購入された金額を増やしている」と言われました。 つまり3年間のうちの金利25万4600円を優先で支払いをして95万を後の方に支払わせるようにしてるみたいです。 こんなのって出来るもんなんですかね？ 支払う側としては納得できないなと思い質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
婚約相手の家が津波被害の予測地域 家はお義父さんと息子(相手)の共有名義でまだローンが残っているのでそこに住まざるを得ない状況です。 払っても津波のことを考えると… 売るという手段もありますが築15年なのでどれほどになるか検討つきませんがお義父さんたちはそんな簡単に手放すとも思えません、 あなたならこの結婚どうしますか？
私の家は、ローンをやっと返せたり、今でちゃんとした恋人というものができたことがなかったり、不幸で寂しいので、あわれんでいただけませんか？
宅建業に詳しい方教えてください。 ワンルームの区分マンションの売買契約についてです。売主：A銀行の抵当権ありの状態 買主：B銀行の融資利用 この状態で売買の決済をする際の当日の流れはどのようになるのでしょうか。 私の考えでは、以下のような流れを想定しています。 １：A銀行の支店においてB銀行の担当者、司法書士同席のうえ決済を行う。 ２：B銀行から売主の口座に売買代金を振り込んでもらう ３：それと同時にA銀行にローン残債を引落してもらう ４：A銀行から抵当権の抹消書類を預かる。 ５：B銀行が手配している司法書士が、その抹消書類と所有権移転登記の書類一式を預かり法務局へGO ６：鍵を引渡して終了 この流れの中で間違いや、別のやり方を知っている方がいれば教えてください。
住宅ローンについて教えて下さい。現在、転職をして3ヶ月ぐらいになります。 住宅ローンで3500万円～3800万円ぐらいを借りたいと思っておりますが、勤続年数が短いと厳しいでしょうか？ 転職する前に少し求職をしてしまったので昨年度の年収では400万円ぐらいです。 今年の2月に住宅を売り残債などは一切ありません。 やはり厳しいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
転籍に関してです。 離婚後本籍地を変えたいのですが、 自分名義のマイホームのローンが残っている場合 家を手放すまで本籍地を変える事は不可能ですか？ 男性です。
個人向け日本国債のついて 今後、個人向け日本国債を積み立てで購入していこうかなと考えています。 確か現状の金利は0.05%だったと思います。①金利0.05%とは1万円購入したら1年間で500円の利息がもらえるということでしょうか？ ②最近、国債は暴落する可能性があるといわれていますが、暴落すると利息も元本ももらえなくなるというこつでしょうか？ それとも金利が下がり、国債を持っているよりも他の投信なり何かに投資した方がいいということでしょうか？ 詳しい方がいましたら宜しくお願いします。 他にもリスク等々ございましたらご享受いただけると幸いです。
住宅ローンについて質問させてください。旦那28歳年収350万、勤務年数３年 私28歳年収40万、勤務年数２年 子供3人 ア○ムに30万の借金 クレジットカード1枚10万円のキャッシング があります。 2つ合わせて月2万くらい支払いしています。 年収合計380万で中古物件1900万の借り入れは可能でしょうか… 私は産休に入ったのと産休明けだったため一昨年去年と所得が少ないのですが… 銀行などは決めていません、ちなみに北海道です。 どうしてもこの物件が欲しいんです。 みなさんの知恵をお貸しください(>_<)
夫の昔の住民税の延滞があり、私が知らない間にかなりの金額になっていました。 金額的には払えるのですが、近々住宅ローンを組む予定があります。審査を通す際に、税の滞納がある場合不利になると聞きました。 今、税金自体は全て払ってきたのですが延滞金の支払いは後日で 2～3週間もかかると聞きました。 住宅ローンを通す際に、延滞金まで全て完納しないと、税金を 滞納している扱いになり、ローンが通りにくくなりますか？ できれば2、3週間も待ちたくなく明日にでも審査を通したいと思っているのですが…。
三菱UFJで借り審査通過しましたが物件を変え審査を昨日やり直しました。前回は土地を購入し工務店で建てる予定でしたが但し書きの許可が取れずキャンセルしました。今回は建売で完成してる物件でフラット35対応物件で購入しました。フラットで審査はしませんがとても良い物件です。値段は前回と変わりません。今日、主人の会社に在籍確認来たそうです。早ければ金曜日までには結果が出るそうです審査が通るか心配です。主人は郵便局で勤めていて年収350万で頭金900万予定です。物件は3200万です。諸費用は100万程で仲介手数料はありません。この状況で審査通過大丈夫でしょうか？他の銀行は過去の異動が原因でダメでしたので後がありません。
マイナス金利の影響で、新規住宅ローンの貸出金利は低下していますが、変動金利であっても既存先の金利は下がりません。 変動金利は、金融情勢によって、適用金利が上下すると理解していましたが、金融機関は基準金利を変えようとはしません。 この状況が続くのであれば、「変動金利」という名前は、誤解を招くので、「下方硬直型変動金利」or「金利上昇型変動金利」と名前を変えたほうが良いと思いますが、皆さんはどのように思いますか。マイナス金利の影響で、新規住宅ローンの貸出金利は低下していますが、変動金利であっても既存先の金利は下がりません。 変動金利は、金融情勢によって、適用金利が上下すると理解していましたが、金融機関は基準金利を変えようとはしません。 この状況が続くのであれば、「変動金利」という名前は、誤解を招くので、「下方硬直型変動金利」or「金利上昇型変動金利」と名前を変えたほうが良いと思いますが、皆さんはどのように思いますか。
住宅ローン金利が安いですが、 中古のアパートを買う場合、自分がそこに住みながら人にも貸す場合は 金利の低い住宅ローンは適用してもらえるのでしょうか。
分譲マンションを住宅ローンで購入予定で、不動産屋から 数年後この物件を賃貸として貸して ２件目の住宅ローンを組むことができると言われました。 本当でしょうか？ 不動産屋の言い分 １、２件目に移り住む理由がしっかりしていれば良い (母親の介護で実家の近くに住む必要がある/転勤等) ２、１件目を貸すことができていれば良い ３、実際に複数件住宅ローンを組んでいる人がいる 住むことを前提とした住宅ローンなのに １件目を売却せずに、条件を満たせば 組めるものなのでしょうか？ セカンドハウスローンならわかるのですが、、、 よろしくお願いします。
ネット銀行の住宅ローン金利についてよろしくお願い致します。 新築マンション購入予定です。先日ある物件Ａ（４２２０万）が気に入り、住信ＳＢＩ銀行と地方銀行で、借り入れ４０００万の事前審査を申込みました。 地方銀行は満額でしたがＳＢＩは３６２０万の減額でした。審査は不動産会社の担当さんにお願いしたため、結果も担当さんからの電話のみで、適用金利などの詳細は聞いていません。 しかしこの間に、物件Ｂ（３８８０万）を見学しとても気に入ってしまい、そちらの購入を考えています。 頑張って当初の予定よりも少し多く頭金を用意すれば、ＳＢＩで３６２０万のローンが組めるかと思うのですが、つまり借入可能額ギリギリですよね。ネット銀行は審査内容によって金利の優遇率が変わると聞きました。やはりこのギリギリの状況だと、優遇率は低くなってしまうのでしょうか？ また、こういった場合はまた事前審査からやり直すのでしょうか？ そして、借り入れる額が同じでも「物件価格：頭金」の割合によって評価が変わったりするのでしょうか？ 物件Ｂの担当さんからは都市銀行を勧められますが、ＳＢＩの低い金利で借り入れられるのであればそれを希望しています。
住宅ローンについて相談させて下さい。 住宅購入のため住宅ローンの事前審査を申込みました。りそな、三菱UFJで満額回答、住信SBIでは400万の減額回答でした。ネット銀行は厳しいと聞いていたので納得の結果ではあります。 今はUFJの当初（3年）固定を検討しています。りそなはもともと検討しておらず、不動産屋さんからのすすめで事前審査をしました。 本当は三井住友とUFJのどちらか、良い回答が得られた方で決めたかったのですが、不動産屋さんの判断で三井住友の申込み用紙は提出してもらえていませんでした。 ローンを組むのは初めてで、特にメガバンク同士は金利もあまり変わらないので、どのように選んだら良いのかよくわかりません。今から三井住友に事前審査を申し込むのは無意味でしょうか？ 三井住友か、地元の地方銀行（変動だと優遇率が他より0.05％高い）も審査をしてみた方が良いのか、あまりいろいろなところに審査を出さない方が良いのか、このままほぼ一択の状態でUFJに決めて良いものか、悩んでいます。 不動産屋さんにはりそなかUFJでの本申込みを急かされていて、正直焦ってしまっています。どなたか冷静なアドバイスを頂けますと嬉しいです。
自己破産するのに住宅ローンがある場合は、家を失うのでしょうか・・・ お恥ずかしい話しですが、４３０万の借金を支払っていくことができなくなりました。 会社の給与も下がり生活を圧迫しています。ですが、返済期日は来ますので支払いができません・・・ 破産することを考えましたが、自宅を失うことを家族が嫌がっています。 なんとか自宅を失うことなく、借金を支払いしていく解決策ありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
皆さんこんにちは。30代会社員です。 さっそく質問なのですが 先日、新築建売住宅（9月完成予定）の購入を検討していて事前審査をクリアしたんですけど 仲介の不動産屋に諸費用の内訳を教えてほしいと申し出た所、火災保険とか司法書士との報酬の交渉とかで引き渡し直前じゃないと内訳を見せる事ができないと言われました。 やはり大きい買い物なので 諸費用の内訳等全ての費用に納得した上で契約書にサインしたいと思っています。 また価格1980万を「交渉してきて1880万にしてきました！」って言ってくれて事実1880万で話を進めてくれています。 そこで質問なのですが ・1980万の物件を善意のみで1880万にできるものなのでしょうか？（本来付いてたものを勝手に「それつけないかわりに100万さげて下さいよ」的な交渉の仕方じゃないか？） ・売買契約書にサインするタイミングはいつでもいけるのか？（ローン本審査の後、融資内定してからとか） ・諸費用の内訳が引き渡し直前じゃないと確定しないなんて事ありますか？ ・諸費用を申請したローンの額に収まるように削れる所を削ると言われたのですが火災保険の額面が下がった場合内容のどこを注意して見るべきですか？ 素人な質問ですいません。よろしくお願いします。
住宅ローンで悩んでいます妻が出産を機に戸建購入に向けて熱を上げています 当方39歳サラリーマンで年収730万円ですが 妻に内緒の銀行系カードローンが380万円あります 返済額は月50000円でボーナス払いは無しです 近所の戸建は3500万円程度。頭金は妻の両親のサポート込みで500万円程度は準備できる見込みです 仮に年利4%で試算しても、上記の返済を含めて返済比率は年収の25%に収まるのですが、 やはり債務残高の影響で住宅ローンの審査通過は難しいでしょうか？ ネットで調べても、返済比率さえクリアしていれば大丈夫という意見と無理という意見が混在しており、なかなか判断しづらいです。
住宅ローンの提出書類にある住宅地図ってヤフーとかで検索した地図で良いんですか?
転職してからボーナスの入る日が変わり、ボーナス払いの引き落とし日に口座に入っている金額が足りず、引き落としできていませんでした。その場合は再度別な日に引き落としするのか、再度引き落としされるかご存知の方教えてくださいm(_ _)m あとこの一回だけで、今後のローンなどに影響があるか教えてください。車の購入を検討していたところでした…
６月に住宅ローンを本申し込みして、審査の結果借り入れは可能、金利は７月の金利が適応になりますという事なのですが、７月の金利はイギリス離脱絡みで下がると思うのですが、６月金利から変わりがない金利で話を進められたら交渉しても良いのでしょうか？ 仮に金利が下がっていても銀行は本当に下げてくれるのでしょうか？ちょっとでも高金利ですすめたいがゆえに、６月金利のままにされたりしないでしょうか？
現在、夫婦共働き アパート家賃→旦那の給料から支払い この場合、妻がカードローン申し込みで、「家賃、住宅ローン返済の有無」は無でいいんでしょうか？
住宅ローンについて 一戸建ての購入を検討しています。 ローンについて何もわからないので、教えてください。 夫…28歳、公務員、年収550程 妻…26歳、正社員、年収400程（現在は育休中） 子…1歳 貯金…600万円 子供はもう1人考えています。 妻は会社に復帰予定です。 今のアパートは諸経費込みで約9万円。 夫の収入のみで生活し、妻の収入は全額貯金しています。 検討中の物件は、3500万円〜4000万円程です。 借金は他にありません。 質問です。 ①子供が小さいので現金は手元に置いておきたい気持ちもあるのですが、頭金はなるべく多く支払った方が良いのでしょうか。それとも頭金無しでローンを組むべきでしょうか。住宅ローン控除がある為、頭金無しで借入し繰上げ返済すればいいのではと言われています。 ②住宅の営業さんには4000万円までなら大丈夫でしょうと言われていますが（乗せられてその位までなら大丈夫なのかな？と思ってしまっていますが）、客観的に見て私達の状況では幾らくらいまでの購入、借入が妥当でしょうか。 ③変動金利、固定金利について。変動金利で検討していますが、固定金利の方が良いのでしょうか。今後金利が大幅に上昇する可能性は高いですか？ ④一戸建てを持った場合、住宅ローン以外の維持費はどの程度かかるのでしょうか。固定資産税は月1万円程度だしょうか。また検討中の物件は浄化槽なのでそちらの金額もかかるそうです。他にどのような事がありますか？ 最終的に決めるのは自分達で、私達の状況により可能不可能あることはわかっていますが、客観的なご意見を聞きたく質問いたしました。よろしくお願いします。
新築購入後の手持ちの現金について。 新居購入で貯蓄などされた方へ質問です。 マンション、戸建の購入の為に貯蓄をされ、マイホームの為に支払い後、実際に引っ越しも完了し、新生活をスタートさせた時点で、手持ちの現金、貯蓄金額はいくらでしたか？ 全額借り入れの方、頭金で大きな支払いをした方、それぞれどの程度手元に現金を残したのか教えて下さい。 出費って予想外のものもあるかと思います。 それを踏まえて、 ①マイホーム購入後の手持ち現金額（貯蓄額） ②マイホーム購入後に残せる予定だった現金額（想定額） ③住宅購入経験を踏まえて、最低いくらくらい貯蓄額が必要だと感じましたか？（多いに越したことはないですが、最低コレくらいはで、お願いします） 以上となります。 余裕を持ってマイホームを購入される方、頑張って貯蓄してマイホームを手にした方、色々あるかと思いますが、ご回答お願いします。
住宅ローンについて相談です。現在マンション住まいですが戸建てに住み替えを考えています。 ただ、戸建ての見積もりが高く、新しいローンが無謀ではないかと悩んでいます。 ＦＰは問題ないと言いますが、本当かどうか分かりません。 現在36才年収約600万、共働きの嫁は年上で年収約200万です。 子供二人、４才と１才。 借り入れの予定は4000万前後です。 マンションのローンからの借り換えはつなぎ融資で何とかなる予定ですので、現在ローン完済条件はクリアできます。 現在は、毎月５万円の返済と、管理費・駐車場代として更に２万円払ってます。ボーナス月は追加13万円くらいですが、毎年一定の繰上げ返済もできています。 借り換え後は、毎月７万円くらい、ボーナス追加25万円くらいになる予定です。 パッと見、何とかなりそうに思えるのですが、これから子供が成長するにつれ、必要な教育費とかが不安になります。若干の学資保険とかもしてますが、子供一人に300万円くらいです。 周りにも相談していますが、色々な意見があり、大丈夫かどうか良く分からなくなってしまいました。 最後は自分で決めることとは理解していますが、良ければアドバイスをいただきたく、よろしくお願いします。
金利上昇今年中にどのくらいなると思いますか？0,3位上がるでしょうか？
不動産にかかる税金について教えてください。 平成２５年に自宅用不動産を取得し、平成２８年に売却したところ譲渡益が発生しました。平成２８年の確定申告において、不動産譲渡益にかかる特別控除（最大３，０００万円）を受けようと思います。 この場合、新たに取得した不動産の住宅ローン控除の適用はどうなるのでしょうか？ 色々調べてみると、不動産譲渡益にかかる特別控除を受けた場合、平成２８～３０年まで住宅ローン控除の適用を受けることができなく、平成３１年から７年間受けることができるのかなと感じたのですが・・・
主人の実家を二世帯リフォームする予定です。見積もりもしてもらい、住宅会社やローンを組む銀行も決め、いざ契約する時になって土地の所有権利が義父と義父のいとこにあたる方であることが判明しました。 しかし、そのいとこは幼少時代からハワイに移住しており、日本語も話さないような方で現在生きてるか死んでるかもわからず… 数年前から義父が司法書士に頼んで今からご健在なのか調べてもらってるとは言ってますが、曖昧な内容しか教えてもらえず、結局死んでもないし生きてるような感じでもないという、なんだかモヤモヤした言い方をしてきます。あとは全部司法書士の人に任せてるからの一点張り… 20年前に頼んで所在を突き止めた時はすでに病院に入院してたからもう亡くなってるだろうと推測でしか言われないので困ってます。 とにかく土地の名義は後々どーにかなりそうですが、ローンを組むのにはやはり支障がでるんでしょうか？ ローンを組むのに他に何か方法があれば教えて欲しいのですが… よろしくお願いします！！
銀行の住宅ローン金利についての質問です。 変動型の金利が何の説明もなく固定金利になっていて、説明を求めてもノラリクラリでまともに対応してくれているとは思えません。今までの金利の差額分を清算してはいそれで終わり、では納得行きません。法的にはどうなのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
新築一戸建て購入について質問させていただきます。約3年後の長女が小学校1年生に入学する頃に 一戸建てを購入したいと考えています。 ただ、一生に1度の大きな買い物になるため、 旦那と日々話し合い中です 正直な感想をお聞かせください。 今住んでいるのは家賃駐車場で4万円、築30年のハイツ 旦那24才、私25才、長女3才 長男7ヶ月 旦那(年収350万円 年2回ボーナス 1年に1回給料があがります。) 私(年収0万円専業主婦) 親からの免除なし(確認はしていませんが自分たちでどうにかするつもりです) 今後子供を作る気はありません。 3年後には、小学生になる長女を小学校の学童保育、下の子供を保育園にあづけ私は働くつもりです。 扶養内月4000〜85000円程度。 車やその他ローン、借金、親から借りたものもありません。 いまの貯金が全額で600万円前後 購入検討中の住宅は 土地込み、すべての合計(諸費用、金利)で2000万〜2200万に収まるぐらいの ローコスト住宅 金利を少ししか勉強していないのでなんとも言えませんが、固定金利、もしくは今金利が安いので変動で組み、3〜5年後に固定金利にしようと考えています。 今住んでいる県、地域は、東京のように 物価がものすごく高い場所ではありません。 近畿地方の、田舎のほうです。 大手ハウスメーカーも見学に行き 工務店さんの話もきき、 地域にしかないハウスメーカーでも話をきいて 勉強途中です。 私たちの収入で、今の子供たちを養いながら生活の質を落とさない、子供達にプライベートな空間を与え、のびのび暮らしたいとの考えでローコスト住宅にたどり着きました。 ただ、購入を決定し話を進めるのは、 あと1〜2年先でいいと思うので、 日々、勉強、話し合いです。 文章も、説明も下手なので 分からない部分は聞いてください。m(_ _)m 人生の先輩方！ 私達は、住宅ローンを組み無事やっていくことができるか不安で踏み出せません。 ご意見、お聞かせください。
住宅ローン、団信保険について教えてください。 脳幹部海綿状血管腫という病気を持っています。今のところ、何の症状もなく元気にしています。投薬もありません。 通院歴は、2年前にMRIでの画像検査のみです。 加入条件の 最近3ケ月以内に医師の治療（指示、指導を含む）・投薬を受けたか 過去3年以内に特定の病気で手術や2週間以上の治療（指示、指導を含む）・投薬を受けたか 障害はないか これに当てはまるのかどうかが分かりません。難しい病気なので、医療保険の審査は通らず… 団信も難しいのでは？と思っていますが、後一年待てば、入れるのでは？と期待しています。詳しい方、教えて頂けると助かります。
フラット35についてお願いします。 本当に機構債発表以後の10年国債の金利上昇は翌月の金利に影響しないのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
フラット35の翌月金利についてお知恵をお借りします。 翌月の金利は機構債の金利がベースになるのでしょうか。それとも10年国債の金利がベースになるのでしょうか。その辺りがわかりにくいです。 私は6月22日に6月の融資実行の契約を控えているのですが、既に発表の機構債をみると、来月の金利は下がるのではという予想が出ています（0.1%ほどです） しかし、いろいろ調べてみると、今後の10年国債の動向に注意であるとか、イギリスのEU残留、離脱の影響にもよるという意見もあり、よくわからなくなりました。 機構債がベースなら、発表後はその後の金利の変動は関係ないのではと思うのですが、実際機構債で翌月の金利が下がりそうなのに、実際は上がるということはあるのでしょうか？ また、どのような時に、そのようなことが起こるのでしょうか？ 明日、契約有無判断をしないといけません。 どうか、詳しい方のご教授をお願い致します。
不動産屋の対応について質問ですいま戸建てかマンションかで、購入を迷ってます マンションをずっと調べてきましたので、戸建ての知識がほとんどなく、今日はじめてこの辺の土地で人気だと聞く不動産屋に資料請求してみたところ、すぐに電話がきました しかし、その電話の内容が ・うちの社員でマンションなんていませんよ ・もしベランダからお子さん転落したらどうします？事故物件になって、売ろうとしても 価格が落ちで絶対売れませんよ ・いまの段階でいいセキュリティだなんて言っても、１０年もしたら肩抜けのセキュリティになってますよ ・マンションに子供と暮らしたら、騒音で苦情きますよ などなど… まだ聞いてもいないのに、ベラベラと20分も マンションのデメリットをひたすら聞かされました 騒音に関しては 戸建ての方が 四方八方に響くと思うのですが… この不動産屋、いかが思われますか？ また、実際に 戸建て、マンションに住んでいる方のメリットとデメリット伺いたいです よろしくお願いします
不動産屋の対応について質問ですいま戸建てかマンションかで、購入を迷ってます マンションをずっと調べてきましたので、戸建ての知識がほとんどなく、今日はじめてこの辺の土地で人気だと聞く不動産屋に資料請求してみたところ、すぐに電話がきました しかし、その電話の内容が ・うちの社員でマンションなんていませんよ ・もしベランダからお子さん転落したらどうします？事故物件になって、売ろうとしても 価格が落ちで絶対売れませんよ ・いまの段階でいいセキュリティだなんて言っても、１０年もしたら肩抜けのセキュリティになってますよ ・マンションに子供と暮らしたら、騒音で苦情きますよ などなど… まだ聞いてもいないのに、ベラベラと20分も マンションのデメリットをひたすら聞かされました 騒音に関しては 戸建ての方が 四方八方に響くと思うのですが… この不動産屋、いかが思われますか？ また、実際に 戸建て、マンションに住んでいる方のメリットとデメリット伺いたいです よろしくお願いします
ジャックスのカードローン解約証明書に契約番号、契約日、キャッシング限度額をのせることはできますか？住宅ローンの審査に必要だそうなのですが、、、
新築一戸建てを頭金なしに買うのはやはり無謀なのでしょうか？今は8万5000円の賃貸に住んでます 私23旦那24で旦那手取り22万前後です 私は４万前後 結婚して一年も経ってなく恥ずかしながら貯金は30万ほどしかありません バカかと思われるかもしれませんが質問させてください 若いうちに家を買えばそれだけローンを払う期限が長くなりますよね？ 旦那は来年25歳ですが、定年までローンを払うとしたら35年ローン組むことになりますよね 定年になったら年金になるので定年になる前に返済できたほうがいいのではないでしょうか？ それに賃貸にいると２年ごとの更新料とかかかりますし、早く家を買えばむしろ賃貸より毎月の支払いが安くなるのでは？と思ってます 私の住みたい地域の新築一戸建ては3000～4000万ほどでした 頭金が必要とされるなら一体いくらくらいあれば良いのでしょうか？
主人名義で７年前にマンションを購入しました。主人がローンを組んでいますが、実際はローンの費用は折半しています。私たち夫婦には子供がいませんが、主人は前妻との間に子供1人がいます。今の状態でもし主人が突然なくなった場合、主人名義のマンションの半分は息子に行ってしまうのでしょうか？ これを解消するには土地の名義を主人と私の共有に帰ればいいのでしょうか？ご教示ください。
24の時、破産してます。今39で去年クレジットカードが作れました。そしてさらに、住宅ローンを組もうとしています。フラット35です。年収等から大丈夫だろうという枠での金額です。ローンは通るでしょうか？詳しい方アドバイスをお願いしますm(__)m ちなみに職業はアダルトビデオメーカーです。勤続は11年
住宅購入か賃貸かに悩んでいます。年収→主人（30歳）２２０万、私(41歳)３５０万 現在の家賃→6万 家族→高校生(大学に進学予定なし）、中学生（公立高校へ進学予定）、0歳 私は現在育児休業中で来年4月に復帰します。 今までは家を購入するなんて無理と諦めていました。 しかし最近では家賃並みの支払いで購入できるとセールス文句のチラシをよく見かけます。 そんな時に近くに２５８０万新築物件が登場しました。 間取りや場所も希望に近かったので悩みはじめました。 もちろん育休が終わる来年４月以降にと思っているので、売れてしまえば諦めもつくのですが・・・ 私の年齢が４１歳なので、退職金で繰り上げ返済も視野に入れています。 無理して購入し痛い目に遭いたくないとも考えます。 ①金利が低い、年齢的にも早いうちに建てるほうがいいのか ②頭金を１００から２００万貯金してから建てるがいいのか ③ずっと賃貸がいいのか いい知恵をお貸しください。 宜しくお願いします。
中古戸建住宅の購入を検討しています。 ローンで購入するので当然ローンの審査がありますが、一つ困ったことがあります。 銀行口座の口座残高がマイナスなのです。銀行のカードローンが限度額いっぱいに近いという事です。こんなので審査は通りますか？
不動産屋の選び方（ツテがない人が、市街地や田園地帯など宅地分譲地以外の土地を買いたい場合） 皆様に伺いたいと思っております。仮に、宅地として分譲販売されていない区域に住宅を建てたいと思った時には、どのようにして不動産屋を探すべきなのでしょうか？ 例えば、郊外の田園地帯や山林、また、市街地にある住宅地のなかなど、宅地用として特に販売されていない土地（あるいは既存の建物）があるところに、新たに住宅を建てたいと思った時のことなのですが・・・。 私はこれまで、不動産屋の方々に特につながりがなく、上記のような場合にどのような不動産業者に頼むべきか全く見当がつきません。街の不動産屋から地域内の有名不動産業者まで様々ありますが、まずはどこに入るべきなのでしょう？ また、もし希望する区域に新たな売り出しがあった場合に備えて、普段から不動産屋とつながりを持っておくのもひとつなのでしょうが、「つながりを持つ」とは具体的にどんなことをしてできることなのでしょうか？車のディーラーなら、普段の車検や点検などを時々することで、特定のディーラーと懇意になることもあるのでしょうが…。 今すぐに住宅を建てるなどといった差し迫った問題を抱えているわけではないのですが、気になっているので教えていただきたいです。書き込みをお願い致します！
突然のリクエストすみません。リボ払いが20万あって、将来の 住宅等のローンについて質問していた 者です。回答ありがとうございました。 ご質問に答えたつもりが、返信ではなく ベストアンサーを選んでしまったため、 ぜひ返答頂きたくリクエストさせて いただきました。よろしくお願い致します。 月収は夫婦合わせて31万円くらいです。 月々1万返していています。 問題になりますでしょうか？
住宅ローンについて質問です。 主人は、結婚前にクレジットの返済を遅延したり、銀行カードローン（モビット）で借入をしていました。 去年の年末、クレジットカードを申し込んで、審査落ちています。 CICで情報開示してもらった結果、今年の11月で全てクリアになるらしいのです。 質問させて頂きます。 ①そんな過去があって、現在貯金もないのに住宅ローンは通りますか？ ②本人名義の貯金（信用材料）がなくても、まとまった現金があれば通る可能性はありますか？ ③マンションと一戸建てで、ローンの通りやすさは違いますか？ ちなみに私はダミー物件でローン審査して通りました。 万が一、主人がローン落ちるようなことがあれば、恐らく私のローンもダメになってしまいます。 できれば私名義でやりたいのですが、11月でクリアになるからと主人が言っています。 心配なので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
住宅ローンについて質問です。 申し込み主 事故歴なし・クレジットカード２枚所持・自営業・担保あり・現在、賃貸住み５年の家賃オリコ払い・カーローン オリコ残金90万 それ以外は支払いなし 配偶者(妻) 事故歴あり平成19年の時で８年経過(前々回旧姓の時)住所も２回変更あり・その後婚姻で婚姻後の平成24年にクレジットカード１枚所持で現在まで遅れなしの毎月使用しています。 所得が少し低いので配偶者が保証人になるかもなのですが住宅ローンは通る可能性はありますか？ 旦那の親と同居します。担保は親の土地と家です。 よろしくお願いします。
住宅ローンの下記の変動金利、みなさんならどれを選択しますか？築10年の中古マンションを頭金1000万円入れて、残り4000万円を住宅ローンで考えています。 借り入れ金額 4000万円 期間 35年 金利 ●当初 3年固定 0.45％ それ以降1.8％優遇 ●当社 5年固定 0.55％ それ以降1.6％優遇 ●35年間固定 1％
ふるさと納税の限度額の目安を知りたいのですが詳しい方教えて下さい。（住宅ローン控除あり） 私（会社員）、妻（主婦）、子供２人（１６歳以下）の４人家族です。昨年度の源泉徴収での支払い金額は約６００万、源泉徴収税額は７０３００円、住宅借入金等の特別控除の額９８８００円となっておりました。 平成１９年の入居で年末調整で住宅ローン減税で住民税などからの控除はないと思うのですが。。。 いまいちわからず、 今年度の住民税所得割額が２７９７００円と通知をもらいました。 シュミレーションサイトをいくつかやってみましたが、金額の差が数万円あり、 ふるさと納税の限度額の目安がお分かりの方お知恵を貸していただければと思います。
住宅ローンに８大疾病保障は皆さん必要だと思いますか？現在、三井住友銀行で残高1900万ほどありあと25年残があります。 皆さんは保障つけていますか？
住宅ローンについて教えて下さい。銀行HPで試算しました。 諸費用は同じ額でした。 10年 500万 住宅ローンを借りるとして 固定金利10年 0.850パーセント 返済総額試算 5217270 変動金利 0.625パーセント 返済総額試算 5159160 差額 58110円 一月あたり 484円 今ならどちらを選択したらよいと感じますか。 大きな額ではないのですが 教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
二億円の家を建てようと思うと、夫婦でどれくらいの収入が必要でしょうか？
数年前に任意整理によるブラックなので、住宅ローンが心配です。住宅ローンについて、ネットで検索してみると事前審査は通って当たり前、本審査は事前審査に通ったらほぼ通るなど一体どっちが本当なのか良くわかりません。 私の場合、事前審査には本人確認資料は勿論、源泉徴収票や物件の概要なども全て提出を要望されました。事前審査に2週間もかかりましたが、審査は通りました。 こういう長くて提出資料も多い事前審査の場合はほぼ通るを信じても良いのでしょうか？
マンション購入で親が子供に諸費用120万円を貸し付けの利子（利率1％）で貸付できますか。子供夫婦が（結婚2年目）3800万円の物件（新築）（子供購入思案中） 子供が500万円 親が（非課税1310万円）で別途120万円の諸費用があります。 ※来年から親から子供に110万円（10年間積み立て返済予定） ※子供が2週間前、親にマンション購入したいと近隣の建設中の物件を持ち込んできましたが駅に近い売り出し中の物件を進め昨日部屋を見学 担当者と夫婦が価格の交渉しました。
住宅ローンの頭金を１２００万円で借入金額２５００万円で契約しているのですが頭金を１４００万円に変更したいと思っています。この間そのことをＨＭに伝えると、この契約のままで実行してすぐ２００万繰り上げ返済しても同じと言われました。 でも今思うと、利息って元金にかかるので、２００万繰り上げしても利息を払うことにならないのでしょうか？ 契約をし直して、最初から元金を減らしておく方がいいような気がするのですが、どう思いますか？ 素人なので、分かる方教えてください。よろしくお願いします。
債務整理について 8年前に債務整理をして2年後に完済。 そして5年5ヶ月がたちました。 現在、地方公務員6年目32歳で貯金は300万円です。 一昨日(土曜日)の話ですがETCカードが欲しくてまた、現在自分の状況でクレカが作れるのかを確かめたくてヤフーカードを作りました。(キャッシング機能なしで) 審査の結果は完了と表示されています。 次のステップととしてカード発送待ちのような状態です。 これは審査が通ったと考えてよいのでしょうか？ また通ったとしたら、住宅ローンなども通りやすくなるのでしょうか3〜4年後に購入を目指しているのですがどうでしょうか？
度々すみません。フラット35の仮審査の結果が、留保でした。 理由として、車ローンが２台分(故障が原因で購入時期に間がなかった為。→150万弱)ありましてそれがひっかかるそうです。 7月初めに、２台分、一括完済予定で信販会社と話し済みです。 年収450万、勤続11年、支払延滞などなし、キャッシングなしです。クレジットカード所有2枚キャッシング機能なし、2,700万借入希望です。 この留保という結果は、不動産屋さんに申告した上で契約にすすみ本審査に申し込むべきなのでしょうか？仮審査結果は言わないで契約するべきなのでしょうか？(ローン特約付と工務店さんは言っていました。) ぜひよろしくお願いいたしますm(__)m
私は、飲食店の経営を考えています。開業資金として1000万〜1200万掛かります。 住宅ローンや子供の学資保険などなど毎月の返済がそこそこあるので、資金の償却などを考えると今の仕事を辞める訳にはいきません。何とか2つの仕事を両立したいと思っています。 妻はそのことに反対しています。基本的には私を中心に店を回すのですが本業の方もあり店を空けることもあると思うので、私としては、人を雇うよりも信頼できる妻に店を任せたいと思い説得しているのですが、いい返事が貰えません。 彼女としては、家族の将来のことを考え安定を望んでいます。その気持ちも分かるのですが、私としましては、残りの人生を質の高い、豊かなものしたく、説得を続けています。これは、私のエゴなのでしょうか？良きアドバイスをお願いします。 45歳、子供は3人、年収は、500〜600万ぐらいの、個人事業主です。
住宅ローン
住宅ローンの名義変更について詳しいかた教えて下さい。 自分の両親との2世帯住宅を、私と母親の連帯(7:3) で35年ローンを組みました。私が筆頭で、現在5年目です。 家内にて様々トラブルがあり、別々に暮らそうということを考えているところです。この場合、自分たち世帯が家を出て、新たに住む場所を設定する必要がありますが、住宅ローン名義を私の父母に変更することは可能でしょうか？
自宅リフォームにあたり、融資事前相談の必要書類として工務店さんより下記のものを用意するよう言われました。 １ ご家族全員の昨年の税込年収がわかるもの。２ ご家族全員の氏名生年月日がわかるもの（世帯全員の住民票等）。 ３ 固定資産税・都市計画税の評価額がわかるもの。 ４ 委任状。 ５ 確認通知書（現在お預かり中） ６ 図面・見積（こちらで用意いたします） 4の委任状内には １、金融機関等に対するローンの事前相談、書類の授受 ２、所得を証明するもの（住民税課税証明等）の取得 ３、個人または世帯全員の住民票の取得、戸籍謄本（抄本）の取得 ４、その他住宅等建設に係る融資相談・申請に必要な書類の取得 及びそれらの金融機関への提出 ５、前各号に付帯する業務 を工務店へ委任するという内容でした。 融資を受けるというのは初めてで、全てを疑ってかかる自分も嫌ですが、 工務店さんにここまで情報を渡していいものなのでしょうか？ 事前融資というのはそういうものですか？ ちなみに基本設計料で延べ1坪あたり1万円は無難でしょうか？ （3階建計100坪予定なので100万円です）
一戸建て(できれば新築)の購入を考えています。現在27歳で年収300万 妻250万 の合計約550万。 妻がおり、もうすぐ子供が産まれる予定です。 場所は尼崎、伊丹、川西、宝塚、西宮で考えています。 今住んでる賃貸の家賃が高いので早く買ったほうが良いかと考えています。 この年齢、年収ですとどれくらいの値段が理想でしょうか？ また住む地域はどこがオススメとかあれば教えていただきたいです。 (環境、市の補助なども含めて)
昨年新築住宅購入し俗に言う住宅ローン減税を今年４月に申請して還付金が発生しましたが、この還付金はいつ銀行に振り込まれるのでしょうか？
住宅ローンを利用した銀行名を会社に知られたくありません。（諸事情がありまして・・・） 今年中に住宅を新築し年末までに引越しを完了したいと考えております。住宅新築にあたり、住宅ローンを2,000万円利用するため、来年以降、住宅ローン控除を利用したいと考えており、以後毎年、自分自身で確定申告する（年末調整ではなく）予定です。（年末調整では会社に提出する書類で、どの銀行を利用したのかがバレてしまうと思うので・・・） 所得税は、今の収入だと約60万円位支払っています。上記金額の住宅ローンを利用した場合、住宅ローン控除額（＝2,000万円×１％）20万円＜所得税60万円なので、所得税が20万円軽減となり、その金額が指定預金口座に還付され、住民税から住宅ローン控除金額が差し引かれることはないと考えております。（当社は特別徴収の方式で住民税は給与から源泉徴収されています。） 現在の状況および税制だと仮定した場合、会社に銀行名を知られることはないと考えて問題ありませんでしょうか？ また、ここも気をつけた方がいいよというご意見もいただけるとありがたいです。 よろしくご教示願います。
住宅ローンについて！夫:勤続年数2ヶ月 妻:勤続年数4年 年収380万 現在産休で有給消化中 産休に入ったばかりなので 妻の直近の年末調整はフルで働いている金額で、過去3ヶ月の給与明細もフルで働いている金額になっています。 産休後は育児手当金がでます。 夫は転職したばかりで勤続年数が足りないので、妻が主債務者で住宅ローンを組もうと思っています。 仮審査は通り、本審査用の書類などが届きました。 団信保険の病気の告知記入欄に妊婦という項目がないのですがこのまま妊婦であることをだまって審査に通しても問題ないのでしょうか？
全員じゃなくて、君んとこみたいに32歳で共働き、世帯年収が700万しかないような稼がない甲斐性無しの男性のみ、金銭管理が出来ないんだよ。転職したてだから手取りが20万？ 普通転職したら30歳程度なら例えば手取り30万→現状維持もしくは現職年収プラス50万〜100万がキャリアアップの転職だけど？ 年収500万程度のサラリーマン100人と、年収1500万のサラリーマン100人を比較すれば、金融知識レベル、投資や資産運用の経験値、確実に後者群が総じて高い。 建売がコストパフォーマンス良いって？注文建築するコストをかけれないから、建売で土地合わせて2500万ぐらいの物件でしょう？ 15年もしないうちに上物は資産価値0だ。住宅ローンを65歳までに完済すれば一生そのままその物件に住めると思ってるところが浅はかだよね。 月5万の住宅ローンで35年、頭金せいぜい1000万かな。 かなりチープな物件だ。 所得が低い販売業の共働き女性が、知恵袋で大口叩くのは見苦しい。
住宅ローン、変動と固定どっちで借りてますか？今後金利上がると思いますか？
住宅ローンについて質問です。銀行の事前審査を通過し、先ほどローンセンターにて本審査の申し込みをしました。 しかし、少し心配な事があります。 妻である私は保証人になっているのですが、事前審査の結果が出た後、予想外の引き落としがあり、私の通帳の残高がマイナス7円になっていました。私の通帳は残高が不足しても総合口座なのでマイナスになり、借り入れという形になり引き落とされる事になっています。 マイナスになった日のうちにすぐ入金し、プラスにしました。 たった7円でも新規借り入れとみなされ、本審査に影響してしまうでしょうか？ 保証人なのでそんなに影響はしないでしょうか？
築35年のいい感じのRC造のリノベーションマンションを見つけたのですが、購入したら住んでる途中で建て替えになるのかなと思いました。建て替えになった場合、建て替え後はまた住めるのでしょうか？それとも手放さなきゃいけなくなるのでしょうか？ マンション購入が初めてなので教えて頂けますと幸いです。
破産しかありません。会社の報酬もあがらなくて生活苦ですが、返済は待ってくれません。現在３７０万円ほどの借金がありますが、払っていくことができなくなりました。破産申告をしてしまうと、住宅ローン返済中のマイホームから引っ越さなくてはならならないと思うのですが、せっかく建てたこの家を失いたくありません。それでは妻と子供があまりにも不憫です。 住宅を残して、借金を返済して解決していきたいのでお願いします。
車を300万円で購入を検討しています。頭金100万円出します。 ディーラーローンで購入です。 住宅ローンが2000万残ってます。 住宅ローンが月6万。 その他、労金のマイプラン140万あり給料天引きです。月２万です。 勤続16年。 年収は470万です。 この状況でマイカーロン審査とおりますか？ お願いします。
住宅ローンの金利は十年以上上がってませんが、この状態は数十年続くでしょうね。
知人が家を建てており、既に5年ほど生活しています。この度隣接する土地を購入しました。詳細については下記の通りです。 ・5年前から購入している土地は60坪 ・住宅ローンを借りており抵当権設定 ・新たに購入する土地は60坪、雑種地で 主に資材置き場、駐車場として使用 今、隣接土地の合筆を考えています。従来の土地の抵当権を抹消して、合筆し、合筆した土地を抵当権設定し、新たな住宅ローンを借りる予定です。 そこで質問です。 住宅ローン借り換えにかかる費用等は抜きにして、合筆はトータルで考えて適当な判断でしょうか？ また、抵当権抹消、合筆、抵当権設定を自分でやりたいのですが、アドバイス等ありましたら、お願いします。
信用情報に遅延の記録がある場合、どこからも借金はできませんか？ 今年の4月に旦那の結婚前の借金を返済しました。5年くらい未払いになっているのに無視し続け、勝手に裁判も終わって督促状が実家にずっと届いていたみたいです。 いずれローンを組み家を買いたいので、泣く泣く払いました。信用情報を綺麗にすべく今後は真面目に暮らすと約束させました。 が、借金する人は繰り返すと周りから言われ不安になってきました。 信用情報に延滞の履歴が残っているから、しばらくはどこからも借りられないだろうと安心していたのですが、違法なところなどで、借りたりできるようなことはないでしょうか！？
注文住宅でで2000万借入れを考えております。 フラット35ｓで30年ローンと思っておりました。 しかしハウスメーカー側はフラットより10年固定が絶対良いとしきりに勧めてきます。・フラット35ｓの金利が0.93%(10年間は0.63%)、団信は別途 ・10年固定は金利が10年0.90%、団信込み トータルでの総支払総額がフラットは割高と言われましたが、本当のそうなのでしょうか？
ハウスメーカーも決まり、住宅ローンの申し込みに行こうと思います。 銀行も決めましたが、ハウスメーカーの担当の方が一緒に銀行について行くと言います。 これって普通の事なのですか？一緒に来てもらった方が金利など何かメリットがあるなら良いのですが、特に無いのなら一人で行きたいです。
住宅の売買にかかる税金について教えて下さい。 10年ほど前に父が自分名義の(約90坪 10/坪以下)土地に1700万円の住宅ローンをくみ家を建てました。 その土地と建物を息子の私が(父のローン残高約1000万)1500万円の住宅ローンをくみ、父から購入したら、父にはどのような税金がどのくらいの額必要になって来ますか？ちなみに父は年金とアルバイトで年収300万円もないと思います。 宜しくお願いいたします。
住宅ローンの事前審査について。 気に入った物件が見つかり、購入の意思を伝えましたが、既に4人が申し込みをしているとのこと。 うち1人は、すでに住宅ローン事前審査が済んでいるので、おそらく購入は難しいとのお返事でした。 物件が決まっていなくても、審査は受けられるものなのですか？ その場合、大体の借り入れ可能な額を聞いておくということでしょうか。 事前審査をしたほうが有利であれば、受けておきたいと思いますが、費用もかかりますか？ また、借り入れ先はどのようにして選べば良いでしょうか？ いつも給与振り込みで利用しているのは三井住友銀行です。
住宅ローン どちらの方が良いですか。土地購入後にすぐに家を建てる予定です①土地代は現金で今購入し家屋分だけ家屋が建つ6カ月後に住宅ローンを借りる場合 例 土地代1000万円は現金で家屋代2500円 家屋が建つ6カ月後に住宅ローンを借りる ②土地代も住宅ローンで借りることにして土地代と家屋の一部のお金を土地を購入する時に借りて家屋代の残りを建て終わった時に現金で払う どちらが良いと思いますか 例 土地代900＋1600を金利が安い今に借りる 家屋代の残りを家屋が建て終わった時に現金で払う。 金利ですが今は低いですが家が建つ6カ月後から8か月後は今より上がっていると思うのです。金利の低い今借りたほうが良いかなとも思うからです。反面、早かれ遅かれローン生活になるのですが家が無いのに今からローン生活になるのもなと思います どちらが良いと思いますか
住宅ローン どちらの方が良いですか。土地購入後にすぐに家を建てる予定です ①土地代は現金で今、購入し家屋分だけ家屋が建つ6カ月後に住宅ローンを借りる場合 例 土地代900万円は現金で家屋代2500円 家屋が建つ6カ月後に住宅ローンを借りる ②土地代を借りることにして土地代と家屋の一部のお金を土地を購入する時に借りて家屋代の残りを現金で払う どちらが良いと思いますか 例 土地代900＋1600を金利が安い今に借りる 家屋代の残りを現金で払う。 6カ月後の金利は今は低いですが6カ月後は今より上がっていると思うから金利の低い今借りたほうが良いかなとも思うからです。反面、早かれ遅かれローン生活になるのですが家が無いのに今からローン生活になるのもなと思います どちらが良いと思いますか 住宅ローンの金利の上がりを考えると6カ月後はどうなっているかわからない
住宅ローンを組む際の団体信用保険（団信）の加入申込書の記載事項について教えて下さい。申込書の告知事項記載欄に、過去3年以内の特定の疾病の治療歴を記載する欄がありますが、以下の様な治療歴の場合どの様に記載すべきでしょうか？ ①7年前に発症後、2年間治療。 ②3年間治療無。 ③3年後に再発、治療再開し、2年間治療継続中。 この様な治療歴の場合、過去3年間の病歴として、③の期間を治療期間として記載することで良いのでしょうか？それとも①からの期間を記載すべきでしょうか？ 恐れ入りますが、教えて下さい。
住宅ローンに付いて 中古マンション￥1310万で購入を考えて おります。 アルヒのフラット35(9割超全額融資) アルヒのフラット35α(アルヒ１割融資) トータルでみたらどちらが有利でしょうか？ 家族構成：私、28歳 妻､24歳 子2歳､4歳 世帯年収400万～430万円 宜しくお願い致します。
住宅ローン どちらの方が良いですか。土地購入後にすぐに家を建てる予定です ①土地代は現金で今購入し家屋分だけ家屋が建つ6カ月後に住宅ローンを借りる場合 例 土地代1000万円は現金で家屋代2500円 家屋が建つ6カ月後に住宅ローンを借りる ②土地代も住宅ローンで借りることにして土地代と家屋の一部のお金を土地を購入する時に借りて家屋代の残りを建て終わった時に現金で払う どちらが良いと思いますか 例 土地代900＋1600を金利が安い今に借りる 家屋代の残りを家屋が建て終わった時に現金で払う。 金利ですが今は低いですが家が建つ6カ月後から8か月後は今より上がっていると思うのです。金利の低い今借りたほうが良いかなとも思うからです。反面、早かれ遅かれローン生活になるのですが家が無いのに今からローン生活になるのもなと思います どちらが良いと思いますか
相続放棄について。 私は亡くなった人の第一相続人です。 故人は住宅ローンが残ってるままで、同居人もいなくてローン返済義務はこの故人のみになっていることが書類でわかりました。 団信保険があるため、連絡して書類等の手続きをすれば、返済するはずの金額が返済しなくて良いことになり、故人に他に借金等なければ土地や建物がプラスの財産になると理解しています。 しかし、第一相続人が相続放棄をする場合は上記のような団信の手続きを行う意味はないですよね？
マンション買いかえても良いと思いますか？現在は築11年の約110平米マンションに住んでいます。 住宅ローンはありません。 家族4人、夫婦と高校生の子供2人です。 最近100万円かけてトイレ、給湯器、ペアガラス＋2重サッシにリフォームしました。 今の住まいに不満はありませんが、妻は日当たりが悪いことを気にしています。 そこで近所の新築マンションを買うかどうか検討しています。 条件は今より広い、日当たり良好の2点です。 条件に当てはまる物件は1億〜2億円です。 新築マンションを購入した後は、今のマンションを賃貸にしようと思います。 家賃相場は20万円〜30万円/月です。 税込み年収4200万円＋不動産所得2600万円＋太陽光発電（2基）330万円＋今月から太陽光発電もう1基稼働開始。 不動産所得は税務上は赤字なので、ざっくりですが税務上の手取り年収3200万円。 マンション購入は住宅ローンを利用しようと思っています。 返済額は月60〜120万円位になりそうです。 返済額、返済期間とも全く問題ないと考えています。（銀行審査は通りました。） ただし、住宅ローン減税は年収3000万円以上はダメですよね。 今月から稼働する太陽光発電は1年目で減価償却してしまうので、実際に住宅ローンを利用する時には年収アップの要因になります。 今のマンションを賃貸にすると減価償却しても家賃が高いのでこれも年収アップの要因になりそうです。 経費の車は1800万円のベンツに買いかえたばかりです。 もう１部屋マンションを買って、義理の両親に賃貸として住んでもらえば税務上はかなり赤字にできそうです。 そうすると現在義理の両親が住んでいるマンション（私が所有）も他人に賃貸にするのですが、やはり家賃20万円〜25万円/月が見込まれるので、年収アップの要因になりそうです。 さらにアパート建築するか、築年数の古い物件を買って減価償却を増やして対応する必要が出てくるかもしれません。 ここまでは想定してマンション購入を検討しています。 おおざっぱですがこのような計画でも大丈夫でしょうか？ 何でも良いので助言をお願い致します。
埼玉りそな銀行 またはりそな銀行で住宅ローンを借りている方、または埼玉りそな銀行、りそな銀行にお勤めの方 団体信用生命保険にお詳しい方に質問します①死亡 所定の高度障害状態 ②3代疾病による所定の状態 ③病気 怪我による16の状態 +所定の要介護状態 ①のみ ①と② ①と②と③ どれが一番良いと思いますか またはどれが一番多く申し込まれていますか
自己破産してしまったら、5年間車や家のローン等が組めなくなってしまうことは知っていますが、先に組んじゃってから自己破産したらどうなりますか？ 借金問題が解決できず、でも、数年後に一軒家も建てたいので、先にローンで住んじゃおうかなと思っているのですが、それは可能ですか？
福利厚生アウトソーシングサービスとは何でしょうか？
住宅ローン控除について初歩的な事を教えてください。 平成26年4月以降の控除額は最大で年間40万とあるのに、住民税からの控除上限は13.65万となっています。 この金額の違いは何なのですか？税金から最大40万引かれるのではないのですか？ 宜しくお願いします。
新築注文住宅を建てる予定です。 住宅ローンの利率はローン実行日のものが適用され、家が建ち、抵当権の設定を行ってからでないとローンは実行されないと聞いたのですが、家を建てる前の段階でお金を借りふことは出来ないのでしょうか？ 来月のローン利率をつかいたいと考えているのですが、家が建つのが早くても１１月らしいです。
住宅ローン融資後も銀行は、個人信用情報を見続けるのですか？
住宅ローンの事で質問させてください。 銀行で審査が通り、不動産屋に固定と変動の月々の支払いを教えてもらったところ約4000円固定の方が高いとの事でした。 私はその金額なら固定金利にした方がいいのかなと思いましたが、どう思われますか？ 迷っている理由は、繰り上げ返済をする予定です。固定金利の場合、繰り上げ返済をしても月々の支払いは変わらないんですよね？期間だけが短くなると言う事なのでしょうか？ 逆に変動は、繰り上げ返済すれば利息部分が少なくなっていき期間も短くなる… もちろん、変動は金利が上がるかもしれないと言うリスクは承知してます。 ただ、繰り上げ返済前提の場合どうなのかと思い質問させていただきました。色んな考え方を知りたいのでよろしくお願いします。
住宅ローン事前審査が落ちました。 約5年前に自己破産をしました。 今年1月にjicc、cic、全銀協と審査をしたところ全てクリアでしたが去年の6月に引っ越しをしましてその時の行った各審査機関へは現住所で行いその結果クリアだった為、銀行へ事前審査を行ったところ結果として落ちてしまいました。 先日再度、jicc、cic、全銀協と旧住所も記載の上、再審査したところ全銀協のみ破産手続きとの記載が... この状況を打破する為に次なる手を考えているのですが... 私は養子縁組をしていまして今回破産した原因も義父の会社への名義貸しによるものから破産時期と同時に疎遠になってる状態です。 養子離縁を行い性を変えれば破産時の個人情報と比べて一致するのは生年月日だけです。 就職先も電話番号も現在は違いますし収入においての希望融資額は可能な筈です。 そこでお聞きしたいのは事前審査した際に提出した書類で運転免許の住所欄が旧住所だった為、そこから破産が発覚したのか？ また旧姓に変えてから事前審査を行った場合、破産が発覚する要因は何なのか？ 銀行独自が個人情報を持っているのか？ ※みずほ銀行と常陽銀行2行で落ちました。 また破産時、銀行への債務は一切ありません。 因みに個人信用情報のスーパーホワイトをなくす為、ヤフーカードを申し込んだところ無事に持てました。 他にもアイフォンの割賦契約が2件完済済みでCICに残ってましたのでスーパーホワイトではないと思います。落ちた原因は旧住所が引っかかった為と勝手に考えています。 工務店の社長へも破産の話をした上で各銀行への対応してもらってますが個人情報がネックとなり詳細を教えてもらえないとの事... 言い方が悪いですが抜け道があるならばその少ない確率に掛けてでも家が欲しいです。 都合の良い話とは分かっております。 有識のある方、何卒よろしくお願いします。
団体信用生命保険について質問なのですが。 団体信用生命保険は、マンション購入時、住宅ローンを申し込む際に加入することになるとのことですが、ローンを組まずに現金で一括購入する場合は加入する必要はないということでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです‼
年収580万でマイホーム購入のローン3000万は無理がありますか？ 現在の家賃月45000円、住宅財形月2万していて購入を検討している物件はオール電化＋太陽光パネル＋上下水道なので今払っているプロパン、浄化槽洗浄？の料金もかからなくなるのであまり無理をしないでもローン返済していけるかなと考えているのですが甘いですか？ 固定資産税がだいたい月1万とローンの他にかかる費用はあるのでしょうか？ 旦那28歳、私26歳、長女4歳、次女2歳で現在私は専業主婦なのですが次女が幼稚園に行き始めたらパートをする予定です。
住宅ローンの単純計算フラット35で金利、税込で総額4000万円の場合、単純計算すると… 4000万円-ボーナス払35年計700万円=3300万円 3300万円／35年／12か月=月7.85万円 今家賃が8万円ならすぐにでも家を買った方が得ということですか？？ リスクとしてはボーナス、月給がガタ落ちした場合に詰んでしまう、ということでしょうか。
夫名義の住宅ローンの支払いを両親が払うこちは何か問題があるのでしょうか？もちろん、一括で払えば、贈与税とかという話になると思うのですが、今まで通り月々払っていけば、誰が払っているか？とはわからないのではないか、と思うのですが。。。
銀行って何で住宅ローンの審査が通ったらやたら銀行のカードローンを進めて来るんですか？借金があると住宅ローンの審査が通りにくいと聞きますが通ったらしつこいくらいカードローンを進めて来るんですが正直ウザイです。 皆さんもそうですか？
大変親身なアドバイス、ありがたく拝読いたしました。 建替えでハウスメーカーの選択で質問したものです。 建替えは隣地の古家です。 近所に駐車場を三台分借りています。初めは、その車の駐車スペースとして私が買受けさせて頂きました。弟は、今私たちの住んでいる家の二階が部屋で、断熱材が全く入っていない古家で冷暖房が殆ど効かず、あまりに暑くまた寒いので堪り兼ねて眠るためだけに近くのアパートを借りています。その賃貸料を一緒に住むことでこちらに回してくれます。両親は事情があって一時的な大きな援助はできないが私が結婚するまで同居して、このマイホーム計画に協力すると言ってくれています。 また、すぐそばに祖父が6DKの家に一人住まいしております(弟は祖父とは折り合いが悪くあまり寄り付きたくないようです)ので、両親はゆくゆくは、そちらに移り住む考えです。弟は協力してくれるので、今住んでいる家を相続します。 今、27坪ほどの平屋にし、カーポートの屋根と合わせて太陽光パネル23kwの搭載で売電代をローン負担の軽減に充てる提案を受けています。一条で3500万円でローンを組み11年目に減税分と弟の協力分(期間が確定していないが5年として)とその間のボーナスで少なくとも500万円を繰り上げ返済する予定としますが、ローンがあまりに長いので、結婚できたとして20年目以降の返済額が家計の負担になるのではないかと心配でなりません。 現実的には2500万円に抑えた方が気持ちが楽なのですが、光熱費やメンテナンスにかかる費用を考えると性能が良く外壁にハイドロテクトタイル、屋根に屋根瓦として認定を受けたという高性能な太陽光パネルを使う一条にした方がいいのか、ランクを選べるヤマト住建で同じプランにして2800万円くらいに抑えた方がいいのか二つに絞りました。(エス・バイ・エルは同じプランにすると価格が一条よりも高額になることは予想できますし) 太陽光パネルはパワコンの交換や維持修理がかかると聞きますが、予算的に高額になるのであれば発電するまで太陽光パネルとして使用し、発電しなくなれば瓦としてそのままにしてもよいかと思っています。 両親はアラフィフ、自分の年齢も考慮すると減税や金利、売電のことを考えると今がチャンスなのかと考えるのは時期尚早なのでしょうか？ ハウスメーカーの評判などもバラバラで何を信じてよいのか分かりません。 どうぞお知恵を貸してください。
新生銀行の住宅ローンについて分らないので詳しい方教えて下さい。 当初固定金利タイプ (10年固定) で年0.850% の場合、10年後～の金利はいくつになるのでしょうか？？http://www.shinseibank.com/powerflex/housing/interest_rate.html 変動？なので分らないかと思いますが、おおよその予測でもいいのでご意見お願いします。 (15年後は最低でもこの位は上がるだろうとか)
昨日携帯の催促状が届きました。 私は8年ほど前にSoftbankに勤める友人のお願いを聞き、フォトビジョンを契約し、その後フォトビジョンを使わなかったので、2年ほど経ち、ショップに返却しました。 そのとき、フォトビジョンは決まった月以外の解約は手数料がかかると言われて解約はせず放置しました。 昨年の12月、思い出して解約をショップでお願いしました。 その後、解約はできたのですが、 やはり手数料がかかるとのことで、引き落としになると言われて、了承しました。 ですが、たまたま解約手数料の引き落としができず、その後コンビニ支払い用の用紙が１月と今月届きましたが、多忙につき(言い訳ですが) 支払いを滞らせました。 １月から６月までの間不思議にも何の通達もありませんでした。 そして昨日家に催促状が届き、驚いてすぐに支払いをしてきましたが、催促状にはこれからローンが組めなくなる可能性があると書いてあり、恐ろしく思ったので、質問させてもらいました。 今さらのことなのですが…私の信用情報に傷がついてしまったのではと心配してます。 どなたか知っていましたら、教えてください。
新築を6年前に購入し、住宅ローンを毎月結構な金額払っています。 金利は固定金利で約３％です。8代疾病特約みたいな保険（団体信用生命保険？）がついています。 今現在の超低金利に乗り換えしたいのですが、主人は、現在糖尿病治療中…主治医の方針で薬は一切なしの食事療法だけでがんばり、会社にも行ける状態です。 住宅ローンの借り換えは難しいでしょうか？ または、現在の銀行に他銀行への乗り換えを匂わせて「もっと金利を下げてください」と交渉するのは無理でしょうか？ どなたかよろしくお願いいたします<m(__)m>
現在、20万ほどリボ払いしています。将来的に住宅ローンを組むことを 考えていますが、リボ払いの実績が あるとローンに通りづらくなるので しょうか？車のローンも同様で しょうか？延滞なく完済していれば 問題ないのでしょうか？ ローンを組むのはまだ先なので それまでには確実に完済しています。 今まで延滞したことはなく、遅れと 言うのかわかりませんが、銀行の 残高が不足してて、引き落とし日 当日の営業時間内に入金して、 即引き落としになった経験はあります。 教えて下さい。よろしくお願い致します。
イギリスがＥU離脱しましたが、住宅ローンの金利はどうなるのでしょうか？
住宅ローン 借り換え
両親は働いてる息子がマンション買うの反対するのはなぜ？ 仮に年収数百万で中古マンションローン組んだら怒らない？ マイホーム稼いだ金で買ってなにが悪いの？買った後に話せばいい？
住宅ローン残り1600万円程で現在金利変動0.875ですが訳あって借り換えたいと思います 色々調べてみましたが、中々条件の良いところがありません イオン銀行以外で上手く借り換えできる方法はないでしょうか？
住宅ローンの審査についてのご質問です。 現在２社で事前審査を行い、 A銀行では3,950万 B銀行では3,500万 という結果です。できれば4,200万が希望ですが、銀行によりこれだけの差があるならば、 もう少し他銀行もあたってみようかと思ってます。 銀行により基準は違うと思いますが、同条件でも大きな額をお借り出来るような 銀行をご存じの方がいらっしゃればご回答お願い致します。
皆さんよろしくお願いします 自宅の土地建物の名義は私(夫)ですが住宅ローンは妻も連帯保証人になっています。もし私が自己破産した場合の住宅や住宅ローンの返済はどのようなことになるのでしょうか？
旦那と共同名義で不動産を購入した、持ち分は私と旦那で50％ずつ。私は住宅ローンを組みましたが、旦那はローンなし、ところが旦那が住民票を移したくないと言い出し、私一人でけ住民票移すだけでも可能か？どうか？
「住宅ローン」と「現金一括払い」どっちがお得か？ 現在、新築一戸建ての設計段階です。 土地はすでにあり、上物だけで総額約4000万程度を一括で支払うか？もしくは、ローンで支払うかを検討中です。 過去のQAなども見ましたが、住宅ローン減税にしても大した金額が戻ってくるわけではないので、手続きが面倒なら一括にしようと思っております。 ただ、最近、嫁が第一子を妊娠したこともわかり、私に何かあっても、当分、生活に困らないくらいの資金（可能なら一生ですが、）を残してあげられないかなども少し考慮する必要が出てきました。 最近の住宅ローンは、私が死亡したり、ガンになったりしたら、ローン支払わなくてもいいというものもあるので、どうすべきか考え始めました。 なお、我が家の資産管理を依頼しているメインバンクは、お金借りたほうが得ですと言ってきておりますが、向こうも商売なので正直どうかなと思っております。 【条件】 ・一括で支払っても特に手元の現金がなくなって困るということはありません。 （無収入でも自分の残り現金だけでも、20年くらいは生活できると思います。） ・年収は給料で1000万弱＋100万（利息や配当など）です。 ・年齢40歳 ・嫁は専業主婦 ・子供生まれた際には、教育遺産贈与を私の両親が満額してくれます。
住宅ローンの審査について教えて下さい。 この秋に育休に入る予定なんですが、消費税が上がる前に住宅購入できればと考えています。 共働きの為住宅ローンは共有で組みたいのですが、消費税8%のうちに建てようとすると、来年の秋までには契約しておかないといけないとの事だったので、育休中にローンの審査をすることになりそうです。 色々調べてみると育休中はローンが組めない、組める銀行は少ないそうです。 そこで気になるのが、ローンの申し込みをする際に、書類審査等で必ずしも育休中と申告しなければいけないのでしょうか？ そうゆう質問事項はありますか？ 源泉徴収票や健康保険証を見たところで、育休中であるということは分からないですよね？ バレたら審査通らないかもしれませんが、そもそも育休中であることは相手に質問されない限り、自ら申告するタイミングはないのではないかと思っています。 育休中でも住宅ローンの審査が問題なく通った方いらっしゃいますか？ また住宅ローンの審査について詳しい方教えて下さい。
ろうきんでの住宅ローンについてです。夫の年収380万 勤続年数8年 年齢28歳 今まで延滞などなく属性は良い方だと思われます。 妻の私と共同名義で2800万程のの融資の申し込みをしたのですが、私の方がとある事情で4年程前に延滞やおそらく異動(現在信用情報開示申し込み中です)あり。 実際私の方が年収は高いのですが、産休中のことと上記の事情があって事前審査にかけた所、私の方は難しいとの返答で、夫の年収のみで事前審査を行ってくださり、先日「通りました」との返答でした。 次に本審査の申し込みを行いに行くのですが、職員の方もおっしゃってましたが、上限ギリギリの融資申し込みです。 車のローンを完済するという条件ですが、本当に上限額ギリギリの融資でも通るものなのでしょうか？ 固定金利の35年か40年のローンです。 (上限ギリギリの為40年にして繰り上げ返済していくのも手ですとは言われましたが、実際車ローン完済以外での事前審査のとおった詳しい条件はまだ聞いてません) 返済負担としては、実際共働きで復職すれば二人合わせて年収は800万程あるので問題ありません。 上限ギリギリでも本審査通る方っていらっしゃるのでしょうか……。
住宅本舗の口コミを教えてください
先日、地銀にて住宅ローン仮審査がオートローン完済、クレジット、リボ払い完済条件付で通りました。現在本審査中なのですが、完済条件付の返済について、本審査中に完済しなければ、本審査否決となるのでしょうか？また、給与他収入があり毎年確定申告をしております。納税証明書はもちろん提出したのですが、追加で通帳写し過去6ヶ月分、クレジット返済金の預金残高のわかるものを求められました。通常、このような資料も求められるのでしょうか？（恥ずかしながら過去に離婚歴があり養育費の支払いなども見えてしまいます）返済に関わる費用については、本審査通過後、車の売却などにより段取りする予定ですので返済金の証明出来るものがありません。不動産屋の方は完済条件付で本審査を通しますとの事ですが、条件付で本審査通過出来るのでしょうか？追加書類提出後、一週間経ちますが、まだ回答が無い状態です。本審査通過厳しいと思っておいた方がよろしいでしょうか？
住宅ローン控除について教えて下さい。 住宅ローン控除について勉強しています。 アルバイトですが、住宅展示場の受付を始めました。基本は営業さんがアテンドするのですが、混雑時やイベントがあるときはたまにお客様から質問を受けたりするので、私の理解であっているのか確認したく、質問をさせて頂きました。 例えば住宅ローンを１００％旦那様名義で組まれていて、年末の残債が３０００万だとしたら、そのうちの１％、３０万円が上限で控除？還付金がある。 還付金は３０万円が上限だったとしても、１年間で支払った所得税の金額が上限。 年間で支払った所得税が１０万円だとしたら、現金で返金されるのは１０万円。 残りの２０万円は住民税からマイナスしてくれる。 住宅ローン控除の対象期間は住民税がずっと安いままということですよね？？？ でも、住民税からマイナスしてもらえる分は１０万が上限なので、残りの１０万は無駄になってしまうということでしょうか？ 上記の認識で合っていますか？ 間違っている部分があったら教えて下さい！ 昨年、姉夫婦がマンションを買い、昨年の年末の残債が３０００万くらいの状態で、３月に２０万とちょっと現金で振り込まれて、住民税がすごく安くなったと喜んでいたので、所得税がどのくらい引かれているのかを聞いた所、月８０００円から９５００円の間で、ボーナスからの金額は憶えていないけど、ボーナスは４０万円が２回くらいだから所得税、２０万円も払ってないけど？と指摘されたので、私の認識が間違っていたのかなと思い、不安になっています。 ちなみに姉家族は未就学児が２人で、生命保険の控除もMAXで受けていると言っていました。 大学生の受付アルバイトにそこまでこみいったことを聞いてくるお客様はあまりいないとは思いますが、知識は持っておきたいので、どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、簡単に分かりやすく教えてもらえるとたすかります。お願い致します。
住宅ローン減税について。 いま住宅ローンの実行前で審査も通ってます。決済はもう少し後ですが、金利が大幅に下がり、自己資金用に崩そうと思っていた定期預金の利率より低い利率で、定期崩すより借りた方が得なのではと考えだしました。 そこである友人に聞いた話を思い出しました。 友人も昨年にローンを借りた際、４０００万円近くのローンをしたそうです。 彼いわく、いまは借りた方が得だ！って言ってたのですが、恐らく住宅ローン減税のことを指しているのだと思います。 上限４０万円でローン残高の１％が減税される、ということでいまの変動（0.6％前後）で借りるより得になる、と考えていたのかなと当時は思っていました。 ただ、住宅ローン減税って納税分が限度でもあるので、必ずしも４０万円まるまる控除されるはずでないですよね？ 自分はいま30才手前で、大卒で一部上場企業勤務で年収５００万円台。所得税は10万円ちょっとで、住民税は20万円ちょっとです。 この場合、減税分は所得税10万円ちょい＋住民税限度額１３万円ちょいってことですよね？ その友人は大手インフラ企業に高卒で勤務しているのですが、多くても年収５００万円台だと思います。なので、減税分も自分とあまり変わらないと思うのですが… 仮に私の計算が誤っていて、本当にもっと減税が受けられるということなら、いまから再審査して、崩そうと思っていた定期分も借入増額しようかなと思ってきたので、どなたか教えて頂けないでしょうか。 分かりにくい文面ですみません。
無知ですみません。 団体信用（一般）生命保険付アパートローンを検討していますが、夫婦にとってメリットとなることをわかりやすく教えてください。
完全分離型の二世帯住宅を建てる予定ですがどのくらい貯金をしていればいいと思いますか？ 二世帯住宅を建てた事のある方、貯金はどれくらいしましたか？ アドバイスがあれば教えて下さい(^o^)
年利率が1%の時、5000万円の家のローンを35年で返済すると毎月の返済額はいくらになりますか？ ボーナス併用を考えて6月と12月は他の月の3倍払います。 通常の月と、ボーナス併用月の返済額が毎月いくらになるか教えて欲しいです。 今後の参考にしたいので導出方法も教えていただきたいです。
住宅ローンについて 私：28歳 年収420万(手取り年収:320万) 妻：専業主婦 子：1歳 現在大阪市内で賃貸で生活しておりますが、数年後に共働きをしたい事を考えて大阪市内を離れ 妻の実家の近くでマンションの購入を検討しております。 そこで住宅ローンについて相談させていただきたく。 借入額：2200万 返済期間：35年 賞与返済分:525万 金利:1% 賞与は会社的に安定しており、 7.5万/回x35年で525万なら問題ないかなと考えています。 金利は変動と固定の間を取って1%で計算していますが、 金利についてはあまり分かりません。 上記の計算でローン4.7万、管理修繕代1.6万の計6.3万になります。 手取り年収からの比率では28.7%になります。 （理想はもっと低い方がいいのですが･･･） 上記の物件は両親が住んでおり、 共働きはしやすくなる環境なのと、私の年収もこれから多少は 増加していきますが、現状の収入で計算しました。 生活費等でも計算し、現状とさほど大差ない数字になっており、 周りからも問題ないと言われますが、 超心配症であるためそううまく行くのかなと思います。 余裕がある生活ではないと思いますが、どうなのでしょうか。 マイホームを購入されている方はもっと余裕があるのでしょうか。 もっと必要な情報があればコメントよろしくお願いいたします。
中古マンションを買うか主人が迷っています。 夫婦ともに40歳都内共働き（正社員）で、4歳保育園児がいます。 税込年収は夫350万、妻450万で、貯蓄は1,200万円ほどあります。夫婦とも昇給はほぼ見込めません。 今は2DK(45㎡)の9.5万円の賃貸マンションで、駅や保育園、小中学校もスーパーも徒歩10分圏内で生活環境には不自由はないのですが、物が増えて手狭かつ子供が大きくなってきたので、2LDK以上の物件に引っ越しが必要と感じています。 夫婦それぞれ今住んでいる区内に会社がありますが、交通便の問題から区外に引っ越すことはあまり考えていません。 ただ区内の2LDK以上の賃貸は13万円以上が相場で、11万円以下ではほとんど物件がありません。 かといってマンションは、中古でも3500万円以上ばかりで手が出ず、13万円の家賃を払うことになったとしてもしかないと考えていました。 ところが、最近すぐ近所の築20年程度マンションの1F南東角部屋2LDK（56㎡）が3100万円で売りに出ました。 今のマンションより天井がやや低めで、1室もいまより狭く、タンスなどを置いたら寝室はかなり狭そうで、システムキッチンは入れ替えないと使い勝手が悪そうでした。内覧した日が曇りだったので、日当たりは確かめられませんでした。 ところが主人は、生活環境がいいことと、老後の家は確保されるので、リフォーム含めて初期費用として600万円（うち頭金300万でペアローン）ぐらいだして買ってもいいかなと迷っているようです。 確かにそのメリットはありますが、多額の借金を負うのに妥協して買うべきでないと思うのですが、主人は自分たちが買える値段で満足する物件はなかなかでない、逆に今見送ったら後悔すると思っているようです。 月々のローン返済に加え、管理費、修繕積立金、固定資産税、団信などを考えると、毎月カツカツになると思います。 どちらかが病気などで収入がなくなったら返せないようなローンを借りるべきではないと私は思っているのですが、それを含めて妥協するしかないと思いますか？
住宅ローン組んで1年。 現在メガバンクでお世話になってますが、嫁の親が地方銀行への借り換えの話を持ち出しました。 金利の相談に行ったところ現在より待遇が良いそうです。 聞いたところ、現状より返済時には600万の差があるらしいです。 地方は金利高いイメージあったんですが…。 地方銀行へはお店の売り上げなど億単位の預金があると思われます。それによって優遇されてるとかあるんでしょうか？
市民税の支払いの期限を1日過ぎてしまい、銀行で支払いました。これは住宅ローンの審査にひびいてしまうのでしょうか、、、？
住宅ローンの金利がここまで安くなった理由は何なのでしょうか？？？
住宅ローンのについて 現在2500万の中古マンション購入を検討しており、 変動金利0.6%くらいで住宅ローンを組む予定です。 諸経費が200万、頭金300万だとした場合 a.頭金をいれて2200万借入 b.頭金をいれずに2500万借入し金利が1%超えるか10年後に300万を繰り上げ返済 c.諸経費込みで2700万借入し金利が1%超えるか10年後に500万を繰り上げ返済 どの方法が一番メリットがあるのでしょうか？ 住宅ローン控除や保証金、その他考慮すべきことを含めご回答いただけるとうれしいです。 以上、よろしくお願いします。
高松信用金庫、郵貯、JA、イオン銀行この中でどこかで住宅ローン組もうと思いますが、金利が安くて対応がよく信用できるのはどこでしょうか？新しく口座を作るのが面倒なのでここに絞りたいです。 またイオン銀行は、お小遣い貯めるところにしてるので、あまり住宅ローンは組みたくありません。 1000万を定期にして、それを担保に組もうかと思ってます
住宅ローンの借り換えはどのタイミングから？デメリットは？ 30代夫婦です。2050万円の中古マンションを購入予定です。契約はもう済ませました。 あとは融資実行・引き渡しを残すのみで、とりあえず地方銀行からは本審査OKが出ています。 ただこちらとしては、金利の低いネット銀行での融資を希望していたのですが、諸々の準備に手間どり、売主さんから言われている期日(6月末)までに融資実行が間に合いそうもありません。 ネット銀行であれば、条件が整えば変動0.6%以下で初期費用も安いところを、地銀だと0.8%位… (地銀でももう少し低かったのですが、夫が勝手に初期手数料を金利に上乗せして、話をつけてしまいました) どう考えてももったいない…そこで、とりあえず地銀で借りることにして、出来るだけ早い段階で借り換えたほうが得なのではないか？と思うようになりました。 そこで質問なのですが ★借り換えとは一般的に、購入後最短でどれくらいのタイミングでできるものなのでしょうか？ ★例えば地銀より0.2%低くなるネット銀行に借り換えたとして、逆に損してしまうことはあるのでしょうか？ (幸い？初期手数料を上乗せしているから、手数料を2重に払うこともないのではと思ったり…それとも借り換え前に手数料は完納しなければならないのか？などなどわからないことだらけです) 素人の考えで色々行き届いていないところもあるかと思いますが、わかりやすく教えていただけると幸いです。
但し書きについて質問です。42.43条但し書きで役所から事前審査で審議になりました。条件には全て満たしていますが先に進みません。やはり難しいのでしょうか？
静岡県って住宅や学校の耐震制度はとても強いとかいいますけど 都道府県別でいえば何位くらいに耐震が強いですか？
さっきテレビで見たんですがマイナス金利について質問です。3年程前に倉庫の二階を住めるようにリフォームしてリフォームローンを組んだんですが、当時いろいろ事情がありましてなかなか金融機関でローンが通らず結局JAでローンを組めたんですが金利が高めでした。他で組めなかったので金利が高くてもしょーがないと思って組みましたが、今日マイナス金利の事でテレビ見てたらローンを乗り換えして金利を安くできるよーなことがやってましたので気になって知恵袋してみました。もしそれができるのでしたらどこで手続きをやるのとかどこで詳しいことが聞けるのとか知りたいです。自分は無知なので詳しい方教えて下さいm(__)m
住宅ローンに詳しい方アドバイスお願いします。私の両親は10年以上前に自己破産しています。私は結婚して姓と住所は別になっていむす。ここから本題なのですが、土地の名義が父になっている所の両親が住んでいる隣に家を建てたいと思っています。 借入は千二百万円の予定です。 過去に自己破産している父名義の土地に家を建てるのは、住宅ローンの審査に関係あるのでしょうか？ 不安で仕方ありません。
知恵袋のカテゴリを見ると、年収480万円でローンを3000万以上組む人がいて驚いています。僕は年収480万ですが、とてもローンを組む気になりません。総支給32万で、手取り25万、せいぜい今5万以上の財形貯蓄と別途3万くらいの貯金をしているくらいで、カツカツです。 ローンを組む人はどういう神経をしてるんですか？？
住宅ローンのことでわからないことがあります。現在、マンションのローンが1000万円残っている状態で、土地を買って注文住宅を建てようと考えていますが、現在のマンションは住宅ローン控除を受けており、金利も変動金利で極めて低金利で助かっています。マンションは築5年ほどで都会の駅近になります。購入価格は4500万でした。 さて、新たに土地をローンで購入し、注文住宅もローンで購入するとなれば、住宅ローン控除とフラット35などの変動の低金利は受けれないですよね？ 額が大きいほうの新たに買う家に低金利を適応させることはできるのでしょうか？？？ また、地元の駅は快速がとまり、利便性が良い駅ですが、元値近くで買い手があれば売ってしまったほうが得するのか、賃貸とするほうが得なのか、難しい判断ではあると思いますがアドバイスください。 売ってから、その金を元手にして家を買うことは考えていません。一時的に賃貸暮らしになるからです。
住宅ローン借り換えのシミュレーションをしてもらうには、何が必要ですか？他行に行ってシミュレーション希望ですが、 窓口でスムーズに処理してもら為には何か今のローン資料など持参する必要がありますか？ ローン残高さえ頭に入ってれば特に何もいらないですか？
住宅ローンを組むのに同じ銀行でも大きい支店が良いとか小さい支店が良いとかってありますか？
現在両親が住む戸建を2世帯で住めるようリフォームし、私と夫と同居する予定です。頭金を両親に出してもらい、夫、場合により私がローンを組む予定です。家自体のローンは支払済で築37年です。その場合、現在父親の名義の家を夫名義にするのと、娘の私名義にするのでは手続きや掛かるお金が違いますか？ またリフォームや名義変更するにあたり手続きの順番など教えて下さい。
住宅ローン等の借金を抱えた失業者です。 自己破産をすれば借金等は返さなくてもよいのですか？ 教えてください。
家計診断と、住宅取得について質問させてください。 夫４５歳 手取１８万 妻３５歳 手取１５万 ２歳と年少の娘２人。家賃（公営住宅 ）30000 車のローン 34000 ガソリン 7000 車保険 (2台分） 10000 保育料（２人分） 45000 水道 3000 電気 6000 携帯（２人分） 20000 食費 35000 外食 15000 日用品（消耗品 衣服等 30000 旦那小遣い(昼飯代込 30000 妻小遣い (昼飯代込 10000 保険関係（４人分） 17000 貯金 30000 毎月こんな感じです。 一般家庭からみたら、どんな感じでしょうか？ ・夫の小遣いが取り過ぎだとは思いますが、営業で、 弁当持ちが嫌（最近は車の中に置きっぱなしは危険）とのことで３万渡していますが、 ほとんど昼飯と煙草に消えています。 ・今は築２年の公営住宅に住み夫の転職のおかげで家賃が下位ランクの30000円ですが、 来年４月からは私の収入も加算され45000円くらいにあがる。 私は昨年9月から働きだしました。それまでは無職。貯蓄はほとんどありませんでしたが、 3月に車を売却し、200万の貯蓄はあります（子供名義） 児童手当は学資保険にまわしてます。 ・夫は今年4月から今の職場で今年は総支給の年収400万以下になるが、来年は昇給予定で、 総年収450万程度になりそう。私は250万程度。 ・夫は賞与なしだが、私は20万/1回→満額貯蓄予定 今は家賃が安いですが、平成30年度には6万に上がる予定。 予定としては、今から2年で200万を貯めて（上記の200万とは別に） 小さくていいので家を建てたいと思っています。 あと、私が、月に4万円の副業をはじめたので、それもまるまる貯蓄予定。 現段階で、夫婦合わせて手取りで33万円で、決して多くはないですが、 2年後の持家取得に向けて、辛口の家計診断をお願いします。
住宅金利の計算方法について教えて下さい。 残金3800万円 25年 ボーナス払いあり 現在の金利 固定金利1.63 今度借り換えをするのですが金利が1.09です。借り換え諸費用を除き、単純にいくらお得になりますか?
マンション購入に関する質問です。現在 物件1800万諸費用200万で2000万円の事前審査を三菱UFJ信託銀行に出し結果が来ました。 結果 承認金額1850万で事前審査が通りました。 出来れば満額が良かったのですが… これは納得した方が良いのでしょうか？ それとも大手銀行で無ければ満額出る事もあるのでしょうか？ 金利も低いですし納得して本審査を通すべきなのか悩んでいます。 そしてせっかく事前審査が通ったのに他の所で出した結果落ちたらショックがあまりに大きく 今週の土曜日には不動産屋に行って本審査の申し込みです… 皆様の知識を貸して下さい。
飯田グループのタクトホームで建売購入検討中のものです。諸経費込みで借り入れ2300、頭金なし、自営業で所得は350万前後で三年申告しています。購入に向けてみずほで仮審査して通ったのですが、諸経費込みの頭金なしなので、変動1.275%の金利を提示されました。 自分の自営で年収350万前後だと、込みこみローンで金利がこれを下回るところはありますか？ それとこの自分のステータスだと1.275は当たり前の金利なんでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けると助かりますm(_ _)m
住宅ローンの融資可能額で疑問があります。 勉強不足で間違いがあったらすみませんm(__)m 住宅ローンは全額融資を受ける事は出来ず、大体物件価格の8割くらいが目安だと見ました。例えば1000万の中古戸建を購入したい場合、頭金は別途用意しますが、頭金の事は無視して考えると800万の融資を受けられる可能性がありますね？ よくシミュレーションで年収から借り入れ可能額を算出ってのがあり、うちは年収が400万くらいなので計算すると、年収から算出した金額の方が上の800万より高くなります。 でも結局は物件の価格の8割くらいが融資可能の目安なので、いくら年収からの借り入れ可能額が高くても、800万が融資を受けられる金額ＭＡＸで合っていますか？
50代 今後の住まいはどうするべきか。 夫 50代前半(会社員) 年収400万 定年65歳 妻 30代後半(扶養内パート) 子 幼稚園児 今は民間の賃貸くらしです。貯金が数百万しかない中で、安い中古物件を探していましたが、中々条件に合う物件がないです。 ペットがいるのでマンションだと選べる物件が少ないし。 ローンが通るかも分からないけど、仮に今から20年ローンを組めたとしても、払い終わるのは定年後です。嘱託社員にはなれますが。 子供も小さく、まだまだこれから教育費もかかるので、家を買うのは諦め、一生賃貸住まいで行く覚悟をしなくてはと感じています。仕方ないですね。 出来ればもう少し広い部屋に引っ越したいと考えてますが、老後の事を踏まえ、民間より公団系の賃貸の方がいいでしょうか？ 歳とって賃貸の住み替えがスムーズにいくのかが心配です。
19歳主婦です。2月から自動車学校に通っていますが、合計で21万、入校時に一段階分の10万を払い残り10万となりました。 急遽8月から免許が必要になり、教習所へ行きたいのですが残りを払わないと二段階へ進めません。今月車の故障により大きな出費があり貯金には手が出せません。 残りはローンでも支払い可能と言われました。 10万だけ借りたいのですが、夫はオリコで通信教育による数万の借り入れが残っており、延滞記録もあるのでローンが通るか心配です。 去年にも車が故障した際新車を購入しようと思い、夫名義でローンを組もうと思った所延滞により通りませんでした。 私の実母は兄の高額な奨学金の借り入れがあるので無理だと思われます。 10万と額は少ない方ですが、延滞記録のある夫名義でローンは無理だと思われますか？ 現金払いのみ、ローンは諦めるしかないでしょうか(^_^;)
私には 結婚を考えている 彼氏がいます。 現在彼26 私 24ですが、結婚後都内でマンションを購入したいそうですが、マンションのローンはいくらくらいなら ローン 組めるでしょうか？彼氏は5大商社より若干落ちる商社につとめている 外国人です。 うちも 彼の家も 普通の家庭育ちで 彼の 希望は、恵比寿 目黒の2LDK中古の6000万だそうです。。私は難しいと おもいますが、不動産など詳しくないので、 教えて下さい！
家計診断お願いします。 主人20代半手取22万 年間ボーナス50万 私 20代半 パート8万 0歳児1人 パート8万から保育園代や小遣い等を出し 残りは生活費に回しています。 です。以下出費 積立50000円 住宅ローン45000円 生命保険11300円(主人の生命保険 生命保険11000円(持病で不担保付、減額は難しい 学資保険11000円 車保険6300円、3500円 ガス9000円 電気10000円 水道3000円 ネット7500円 携帯18000円(2台 あまりで食費(職業柄あまりかからない や遊びに行くお金に使い、残りは貯金しています。 貯金は現在約100万円あります。 車検や固定資産税等は貯金から出して、また溜め直しています。 大体常に100万は割らないようにしています。 住宅ローンの残りが約1000万 出来れば30代で返済したいです。 車も150万程度の軽自動車と300万程度の普通車を購入したいです。(今現在は別の車があるので、駄目になった頃に)必須ではありません。 客観的にみて、どうでしょうか？ またアドバイスがあればお願いします。 よろしくお願いします。
住宅ローンを離婚の条件として組みました。 一年後にはローンの名義を相手に変えてくれるという口約束で組みましたが５年経っても名義をかえてもらえません。 変えるために頭金として養育費一括で500万を要求されています。 当初はそんな約束はありませんでした。 こちらでローンの組み替えをしようにも書類すら渡してもらえず何もできません。 銀行に問い合わせると本人が居住する条件でのローンなので居住していないのであれば一括で返済してくださいと言われてしまいました。 どうしたら良いのかわかりません。
変動金利、0．８７５で借りました。今、１０年固定０．８で、手数料が5000円です。 変えた方がいいですか？？
今年の三月に風俗で働きだしました。そこで質問です。 ※文章がごちゃごちゃになる恐れがありますすみません。 私は今年で21になりました。 将来のことも考えて、おいおい家を買いたいなと思っています。 一応、バイトはしていたのですが、2年間は確定申告？かなにかで、免税？対処だったため、申告はしていましたが、税金は支払っておりません。 ※国保などの税金は支払っております。 質問1 所得証明など５年間位は必要と調べた際出てきたのですが、その際この過去の2年間のものも適用されるのでしょうか？ それとも、税金を払ってから証明の対処になるのでしょうか？ 質問2 また私はおいおいと考えていますが、親は今家を買いたいらしく、名義を私にしようとしているみたいです。 ※親は私がこの職業をしていることは知ってます。 そこで、私はこの職業もあり、仕事も3年以上？5年以上していない。 所得証明もない。 ということを伝えたところ、親が見ている物件は大丈夫なんだよなぁとか言っています。 一括なら行けるかも知れませんが、ローンを組むことなんてまずできませんよね？ 質問3 確定申告？は毎年年終りにしていたのですが、あれは毎月するものなのでしょうか？ 親に言われるがまましていた部分があるのでよくわかっておりません。 質問4 申告の際、証明がない時どうすればいいんでしょうか？
土地を持っていてアパート経営をするのに、頭金1000万円を自腹で出して、あとは三菱銀行から2億5000万円借りてきて、家賃収入で10年で返して、11年目からは黒字。これは危ない話しですか？高齢の祖父84歳に説明しても、そんな変な話しは危なくってやる訳ねーだろ！バカ野郎！と起こるだけで、聞く耳を持ってくれません。どうすれば理解してもらえますか？
結婚してもうすぐ1年、現在妊娠4ヶ月の主婦です。結婚後半年は夫の実家で義母と同居していましたが、義母との価値観の違い、義母の金銭のだらしなさにストレスで病気になってしまい、今年から別居を始めました。夫の父は夫が幼い頃病気で亡くなり実家は義母の一人暮らして、名義は夫です。夫には姉が二人（長女は家庭持ち子あり、次女は一人暮らし）いて、義母を助ける為、実家のローンは義母を入れた割り勘にしています。しかし夫は末っ子長男の為少し多めにいれています。固定資産税は義母が払うと家族間で決めたそうです。私は話し合いに参加出来ませんでした。旧家族だけで話し合いたいと言われ、、、。 三姉弟とも将来実家に戻るつもりはなく、それはいいのですが、同居していた頃から義母はお金の管理が全くできず、ローンや固定資産税、また水道光熱費を遅延しては私たち夫婦が迷惑を被ってきました。それで何度も夫と喧嘩になりました。別居してからも名義が夫なので、先日も固定資産税が遅延している旨役所から連絡が来ました。年金も前借りして休みになれば友達とごはんや温泉に行ったり、軽に乗ればいいのに普通自動車に乗ったりして。何度も何度も夫から義母に注意しているのですが、年も60代後半で、わざとなのか忘れてしまうのか夫との喧嘩は毎回義母のお金の管理か、姉の態度か実家のローンの件です。ちなみに次女は私に対してとても意地悪なので到底相談もできません。 同居中に夫、私、義母で話し合いをした時に誰も実家に戻らないのに夫にローンだけが残るという事、またまだローンは1,500万以上残ってるのにここまでお金の管理が出来ないとなると、実家を売ろうかと言う話しを夫から義母にしたのですが、義母は泣き出しアパートなんかに住んだら死ぬわ‼︎とすごいけんまくで泣きじゃくりました。今まで私が苦労して3人の子供達を育ててきた‼︎と。もちろんそれに関してはすごい事だし、並大抵では出来る事ではないと思いますが、義母のワガママで建てた実家、今となっては誰も戻るつもりもなくこれからずっとずっと払っていかなきゃいけない夫名義のローン。しかも義母が言うには息子は絶対に一人で家なんか建てれないから私は息子の為に家を残してあげたのだと。でもすごい金額のローンが残っている。実家は猫が二匹、犬一匹いて、壁中爪のガリガリ跡があり、さらに義母は掃除も苦手なのでそこら中猫の毛まみれ。私は猫アレルギーです。 同居中も別居してからも夫は会社勤めなので固定資産税、ローン、遅延金を払いに行くのは私です。しかも私がお金に関する事をメールしても全くスルーされます。なめられているのでしょうか。私達は今年結婚式を挙げ（全て夫婦実費、私の実家もけっこう出してくれました）新婚旅行代だけはフリーローンを組もうと審査を受けたのですが実家のローンがあるから組めず、また今年子供が産まれさらに私達で頑張って将来家を建てたいと考えてるのに、実家のローンやらが重荷になってどうしていいのか分かりません。 義母の金銭の管理のなさ、性格的にだらしない、また義理姉達の態度どうしたらいいと思いますか？ お力をお貸し下さい。 私としては私達夫婦から出している実家のお金関係もろもろは私夫婦二人のお金だと夫婦共々考えています。私達の新しい家族の為にも実家を売却したいです。ずっと実家の件で夫と揉めます。 よろしくお願いします。
住宅ローン借り換え予定です。必要書類で印紙が貼っていなかったので金額の確認です。あってますか？Ｈ20.10 不動産売買契約書 売買代金総額 1375万 → 印紙15000円 Ｈ20.10 工事請負契約書 請負代金総額 1450万 → 印紙15000円
質問です！住宅ローンなのですが、銀行とローン会社と国金など有りますが、審査が厳しいとか審査基準がそれぞれ違うと思うのですが、住宅ローンなどに詳しい方に教えて頂きたく思います！
質問です！住宅ローンなのですが、銀行とローン会社と国金など有りますが、審査が厳しいとか審査基準がそれぞれ違うと思うのですが、住宅ローンなどに詳しい方に教えて頂きたく思います！
住所ローンで、銀行の審査は通ったのですが、銀行の保証会社ではねられました。過去3年分の確定申告を一度にした事が原因でしょうか？ また、5年ほど前にクレジットカードの延滞があったかと思います。同時期に返済済みです。 クレジットカードの延滞にてブラックリストに載ってしまった場合、何年でブラックリストから外れますか？ お礼します。
住所ローンで、銀行の審査は通ったのですが、銀行の保証会社ではねられました。過去3年分の確定申告を一度にした事が原因でしょうか？ また、5年ほど前にクレジットカードの延滞があったかと思います。同時期に返済済みです。 クレジットカードの延滞にてブラックリストに載ってしまった場合、何年でブラックリストから外れますか？ お礼します。
住宅ローンの固定か変動かで悩んでいます。アドバイスをください！残り13年で1300万円。 変動なら金利0.875% 10年固定なら1.0% どちらにした方が良いでしょうか？
夫婦二人マイホーム 子供は生涯なしです♪ 賃貸に住んでいますがもう旦那さんも40なのでマイホーム欲しいなと思っています。 残す人もいないので建て売りを買おうかと思っています。こちらは田舎なので2千万程で建て売り買えます。 賃貸にすみ続けるよりやはりマイホームかなーと思うのですが 悩みますねー 1千万ほどの住宅ローンをして月に五万ぐらの払いでいけたらいいなと思ってます。 頭金はあるので手元に現金置いとくべきかマイホームを買うべきか。 人生のなかでおっきい決断ですねー笑(*´∇｀*) 同じように夫婦二人の人の意見聞きたいです。 旦那40嫁35
『新築 お金についての義家族とのトラブル』 今度新築を建てる事になりました。 旦那２５歳、私２５歳、子供乳児です。 土地はありがたい事に私の両親から譲ってもらえる事になりました。義両親からもお祝い金を頂けるようなのですが、私の両親からは土地ももらったしお祝い金なんて要求するものでもないと思うのですが、 旦那は、旦那両親と私の家族で集まり支援金を話し合わなあかんなと言うのです。 これは普通ですか？ 助けてもらえるのはありがたいです、だけどお祝い金を話し合うとか、要求するとか、おかしいと思うんです、、、 そもそも誰の家かもわからなくなります。 私の両親はもうお祝い金はないものと思えと言われてます。土地もらえただけで十分と思ってます。ですが、義両親は離婚した時は土地の持ち主が上物も持っていく、と自分たちだけが祝い金を払うのが腑に落ちないみたいです。 土地の名義は私に変更します。 これ、どう思いますか？
破産履歴のある者の住宅ローンの審査についての質問です。近いうちに住宅を建てようと思っているのですが、ちょうど10年前に破産しました。現在、破産の履歴についてはもう消えています。一年間からクレジットカードを使ってます。 私自身の年収450万程、妻の年収250万程で土地は持ってます。上物や外構部等々全て引っくるめて、2500万位の費用で、自己資金400万程準備しています。年齢は40才で、会社員勤続５年強です。 聞きたいことは、 ①クレジットカードはショッピング(主にガソリン)枠の分は完済してしまった方がよいのか？ ②クレジットカードにキャッシング枠がついています。一切使っておりませんがキャッシング枠がついていると審査に不利に働くと聞いたことがあります。真偽のほどは？ ③携帯電話の分割払いも返済してしまった方がよいのか？ ④その他審査に不利となるような要件は何があるのか？ ⑤そもそもローン審査に通るのか？ 破産した自身が悪いのは重々承知しております。ただ家を建てる明るい未来よりも、審査に通らない暗い将来がちらついて不安で仕方ありません。破産したことは妻も知っており、家がたてられなければ、賃貸でいいと言ってくれてはいるのですが、だからこそという思いが強いのです。 詳しい方、ご教示お願いいたします。
親子間で不動産（家）の売買をしたいと考えています 費用をなるべく安くしたいのですが、司法書士さんなどに頼めばいいのでしょうか？ 親から子へ売るつもりです。子は就職して、３年目の地方公務員です。住宅ローンの融資を銀行から受けることはできるでしょうか？
住宅ローン金利が安いそうですが これは新築の場合に限るのですか。 中古住宅購入には適用されませんか。
ローンの実行日を変更できますか？UFJ銀行で住所ローンを組みます。 金消契約は済みました。 実行日を数日遅らせたいのですが、可能ですか？ また、やったことある方はおりますか？ ローン担当者が嫌がっていますが、ルール上可能かどうかを知りたいです。 よろしくお願いいたします。
銀行の信用保証会社にお勤めの方・もしくは住宅ローンの保証料に詳しい方に質問です。住宅ローンの一部繰り上げ返済をした際に、保証料の返還が受けれますが、 ①１年間で１００万円を１０年間繰り上げ返済する。 ②１０年目に一括で１０００万円繰り上げ返済する。 どちらも同じように１０年間で１０００万円の繰り上げ返済ですが、 どちらが多くの返還金が受けれますか？ またもう少し細かい金額で ③１年間で３３万円を３回に分けて返済する。（１月・４月・７月とします。） ④１年に一回１００万円返済する。（③の次の年の１月） これはどうでしょう？ どちらも繰り上げ返済手数料は０円です。 よろしくお願いします。
クローン病について、質問お願いします。婚約者がクローン病です。 数年前に病気が発覚し、1度入院はしたものの、それ以降は特にひどい症状もなく現在に至っています。 私はとにかく彼の体の事が心配で、できるだけ体に良いものを使って普段の食事を作るように心がけております。 彼も自分のお腹の調子をみて食事に気をつけてはいるんですが、いつ急に体調を崩してしまうのかがとても不安でたまりません（ ; ; ） どんなに気になってもやはり自分自身のことではないので、お腹の調子の細かい変化もわかりにくいですし、あまり彼に病気のことばかり話すのもストレスを与えてしまうようで。。。 そこで実際にクローン病の方にお聞きしたいのですが、 下痢をしない＝寛解期 なのでしょうか？？ 食事によってたまに下痢をしたり、お腹が痛くなったりするのは寛解期ではないですか？？ 下痢や腹痛の症状がなければ、腸の狭窄が進むことはないのでしょうか(>_<)？？ また、彼は軽度と判断され、現在レミケードをお休みしているのですが、今後住宅ローンを借りる際に、レミケードの投与は審査に関係してくるのでしょうか(>_<)？？ いくつも質問してしまい、申し訳ありませんが、回答よろしくお願いいたします(>_<)m(_ _)m
住宅ローンの金利について、イギリスのEU離脱or残留の結果による金利に対する影響について質問です。近日中に住宅ローンを2年固定25年ローンで組む予定です。 今騒がれているイギリスのEU離脱or残留はその結果次第で住宅ローンの金利には影響が出るのでしょうか？ 出る場合、どのような影響があるのでしょうか？（上がるとか下がるとか‥‥）
3カ月前に妻が他界しました。持ち家のマンションのローンと所有が2分の1づつの共有となっている為、 変更の申請をしなければならないと考えますが、 この場合、ローンは銀行へ手続き依頼で良いと思いますが、 不動産の登記は司法書士事務所にお願いしなければならないのでしょうか？ その場合、目安となる金額を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
本日、住宅ローン本申し込み行って来ました。通帳作成書類、銀行系キャシングとクレジットカードの作成書類、団信書類作成、35年ローンから、34年ローンに変更しました。三大疾病が35年でわ、年齢足らずでしたので、本審査通過可能なんでしょうか？ 金消契約、決済日ともに確定しています。 新居の鍵、もらうまで、心配なんです。 詳しい方よらしくお願いします。
新築購入にあたり、銀行ローンを組まず親から借り入れをしようと思いますが、注意点などありましたら、教えてください。当方42歳、親は60代です。借入金額は3千万、期間20年程度。銀行の変動金利ですと、年０．５パーセント程度ですが、手数料や金利上昇リスクなどを考えて親から借りようと思っています。 きちんと借用書を作り、金利も0.2％くらいお支払するつもりです。 親は資産を持っているようなので、快く応じてくれています。 親からの贈与、相続の精算課税制度は考えていません。非課税分の810万だけ、頂くつもりです。 気になっているのは、銀行ローンだとガン診断時に５０％ローン支払いがなくなる保障がついていることです。（実の兄弟がガンにかかっています）今の低金利時代、実の兄弟ががんになっていることを考慮すると、がん保障のついた銀行ローンの方が良いでしょうか。また不謹慎ですが、親が亡くなった場合はどうなるのでしょうか？時間もなく迷っています。よろしくお願いします。
質問させてください。 私は約4年前にD社での携帯電話を強制解約となりました。 その後自動車ローン、クレジットカードの契約は最近になりできたのですが信用情報に異動情報など(ブラックリスト状態)は登録されているのでしょうか？？ 近々住宅購入の為、住宅ローンを組む事を検討しているので非常に不安です。 おわかりになられる方おられましたら回答していただけるとありがたいです。 また自動車ローン、クレジットカードはOKでも住宅ローンはNGなどもありえるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
親子リレー型住宅ローンの名義について詳しい方ご教授をお願いいたします。 15年前に離婚をし、子供と住むために中古住宅を購入しました。その頃私一人では全額借りれないということで、父親が3/1私が3/2の名義で25年のローンを組みました。 最初から全額私が返済しています。住居も私と息子二人で住んでいます。 返済しながら住んで15年たちますが、父親名義分を自分名義にしたいと考えております。 当時何も知らずに親子リレー型にしたのですが、自分で払って自分が世帯主で住んでいるのに、3/1は父親の財産？と言うことは長男夫婦に我が家が・・・持って行かれる？とか考え、早めに全部自分名義にしたいと考えております。贈与になるのか財産分与？になるのか、税金の問題や手続き等も含め一番お金がかからなく良い方法などわかる方おりましたらよろしくお願いいたします。父は79歳健在です。
ろうきんでの住宅ローン事前審査の否決理由について。 「返済比率でＮＧとなりました」 と言われた場合、それだけが否決の理由という事で間違いはないのでしょうか？ ちなみに、年収４２０万、借入希望額２２００万、頭金３１０万、３５年ローンです。 事前審査ではろうきんも個人信用情報など、それらも合わせて審査はしていますよね？ 私の兄夫婦が先日ろうきんで否決されたようなので… どなたかお分かりの方はご回答をよろしくお願い致します。
はいなん自動車学校に入校する予定なのですが既にローンも組んで予約が完了しており行くだけにの状態なのですが今からプラン変更は可能なのでしょうか？自炊のプランから３食付のプランに変更したいのです。
住宅ローンについて質問します。 郵便局の養老保険で２００万を借りるのと、銀行の住宅ローンを利用するのとではどちらがお得なのでしょうか。毎月のお給料も余裕がないので、養老保険から２００万を借りて現金と合わせて３００万を頭金にあて、残りを銀行の住宅ローン１５年払いで考えています。 養老保険のほうは利息のみ毎年支払って満期時に清算しようかと思っています。 (利息だけでも払った場合、金利が２．０%で、利息も払わなかった場合は金利が２．６%にあがるらしい) 全額住宅ローンを借りることも考えますが、どちらが得なのでしょうか。 ちなみに購入に必要な金額は全部で８００万ほどです。
住宅ローン0.775％変動から1.1％20年固定への借り換えについて現在0.775％の変動で住宅ローンを借りていますが、低金利の今金利が上がっても固定に借り替えたほうがいいのではないかと思い悩んでいます。 4年前に35年ローンでりそな銀行の変動0.775％(優遇1.7％）で借り、現在残債1,870万、残り27年9ヶ月です。 今検討しているのが新生銀行の20年固定1.1％です。手数料はキャンペーン中で無料、抵当権等の諸費用も全額りそな銀行からの保証料の返金でおつりがきそうです。 今まで繰り上げ返済200万、今後も住宅ローン控除が終わり次第、400万～500万を繰り上げ返済して、20年で完済を目指しています。 いろいろシュミレーションをすると、かなり金利が上がらないと損をしそうな感じなのですが、10年後からは教育費が多くかかりそうなので安心をとりたいと思い20年固定に気持ちが傾いています。 皆さんならどうされるか、詳しい方のご意見をお聞かせいただきたいです。
現在都営住宅に親子3人で住んでいるいます。中古マンションの購入検討しており、価格が3000万程度となります。私（40）の年収が600万程度で嫁（37）の年収が80万程度、3000万全額 35年の住宅ローンを組もうと考えていますが無謀でしょうか。ちなみに、預金等は500万程度しかなく、頭金を入れてしまうと緊急の時に不安な為、頭金なしで考えています。 住宅購入（多額なローン）が初めてなもので、些細なことでも構いませんので、ご意見頂けると大変助かります。
嫁が階段で転んで死にました。どうすればいいですか？緊急です。
不動産に詳しい方教えて下さい。中古住宅の購入考えておりますが提示されている金額の他いくら位かかるものでしょうか？ 諸費用と言うのですか？そちらも一緒に住宅ローンに組めるものですか？ 無知ですみませんが宜しくお願い致します。
住宅ローンについてアドバイスお願いします。 現在、築９年の分譲マンションに住んでいます。ローン残金2000万(購入金額3700万 )です。 管理費と修繕積立金、駐車場代で月々43000円かかります。 この43000円がいたくて、戸建購入を考えています。 3000万くらいのローンを30年くらいでと思っています。 夫41歳、私36歳、子供４歳、世帯収入800万強です。 どちらがいいと思いますか？ ちなみに、子供はあと１人欲しいなと思ってます。
フラット３５と、銀行の固定住宅ローン。 どちらが、お得ですか？
現在、住宅ローン組んでる方へ質問です。今、マイナス金利で騒がれていますが自宅の住宅ローンの見直し、借換はどのように考えていますか？ 最近よく住宅ローン借換の話を耳にします。この前は銀行員の方がパンフレットを持ってきました。 もし、皆さんの自宅へ銀行員の方が訪問してきたら借換検討しますか？
昨年、事故に合い失職してパートで働いています。現在、息子の働いている銀行で住宅ローンを遅れなく支払っています。しかし、滞りの有る別のローン会社から裁判所を通じて銀行に通知が着たそうです。息子には詳細を話していませんが、今後息子には影響や迷惑が掛るでしょうか？ 内容 ①息子は４月より就職。 ②住宅ローンは関西、息子は九州勤務。 ③住民票は移しています。 ④住宅ローンは２０年掛けています。 宜しくお願い致します。
元夫がギャンブルで借金が雪だるま式で増え給料差し押さえられたそうです更に住宅ローンも支払えず競売にかかりローン残高の返済も始まるので養育費は払えなくなったと連絡がきました 住宅ローンの保証人は保証会社です 養育費はあきらめるしかないですか 子供は3人これからお金がかかり必死に働いています 養育費は進学費用に当てていたので辛いです
住宅ローンについて質問です 固定金利と変動金利とありますが、例えば2000万円借りれるとして1000万は固定で、1000万は変動金利でと分けて借りることは可能なのでしょうか？なんとなく無理そうな気がしますが出来ないのでしょうか？
質問を間違えて締め切ってしまったようなので、再度質問します。 家か土地(または両方)を担保にお金を借りられますか？ 家と土地を持っています。ローンはありません。 近所にある大きな家が売りに出されています。 今の家より広いので、私達が移り住み、今の家を貸せたらと思っています。 銀行から家か土地(または両方)を担保にお金を借りることはできるのでしょうか？ 土地は今の家の方が狭いんですが、立地条件が良く、家も新しいので、今の家を担保にした方が融資が受けやすいのかなと思いました。 よろしくお願いします。
もう破産しかありません。会社の報酬も下がり生活苦ですが、返済は待ってくれません。現在４７０万円ほどの借金がありますが、払っていくことができなくなりました。破産申告をしてしまうと、住宅ローン返済中のマイホームから引っ越さなくてはならならないと思うのですが、せっかく建てたこの家を失いたくありません。それでは妻と子供があまりにも不憫です。 住宅を残して、借金をどうにかることは出来ないものでしょうか？
明日新築引き渡し予定なのですが、ハウスメーカーから火災保険や地震保険の説明もなかったため融資を受ける銀行の保険に入ろうとした所、昨日になりハウスメーカーの担当者から保険の連絡がありハウスメーカーの火災保険に入らなければ何かあった際に修繕した場合、住宅につく保証などがなくなる可能性があると言われました。こんなギリギリになって連絡をしてくるのもおかしいと思いますし、何の説明もなく電話で事を済ませようとする点に納得がいきません。 しかし実際の所、担当者が言うようにハウスメーカーの保険に入らないと何かあった時の保証が受けられないのかという不安もあります。 うまくお伝えできず申し訳ありませんが、お詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスをお願い致します。
過去に逮捕歴のあるスマートグリッドホーム株式会社の三宅邦夫容疑者は太陽光発電施設を販売していますが、過去に同様の手口で２億円以上集めた犯罪があります。http://sghss.co.jp/ セミナーを盛んに行なっていますが、放っておいていいのでしょうか？ 過去の手口では集金以降、計画倒産ですよ！以下、読売新聞から転記載 2001年11月29日(木) 21時39分 住宅販売会社の元社長ら逮捕、被害約２億円か（読売新聞） 警視庁捜査２課と渋谷署は２９日、東京都渋谷区にあった住宅建設会社「輸入住宅」の元社長、 三宅邦夫容疑者（５０）（神奈川県相模原市相模大野６）ら２人を詐欺の疑いで逮捕した。 調べによると、三宅容疑者らは、１９９６年１２月から翌年２月にかけて、愛知県新城市の医師（６０）に対し、「アメリカから資材を輸入するので安く住宅が建てられる」などとうそをいい、住宅建築費などの名目で２回にわたって現金計約２８００万円をだまし取った疑い。 住宅の工事は、基礎工事しかやらずに放置していた。 同課では、三宅容疑者らが同様の手口で、北海道から四国までの１５都道府県の２６人から計約２億１０００万円をだまし取ったとみており、調べている。
離婚しようと思っています。 ですがローンが残っている家があり、私が連帯保証人になっていて困っています。いろんなところに相談しましたが、旦那が住み続けるならば銀行を変更してローンを組み替えし 保証人を別の人にするか、住宅を売るかとのこと。 住宅を売ってもローンが残ってしまうので、財産分与すると2分の1は私にきてしまう。 あとは話し合いと。。 話し合える状況ではないし、旦那がローンを持つことも考えられない。 お金もないので弁護士を立てて話を進めるってこともできません。 泣き寝入りするしかないんでしょうか…
固定金利で銀行から借りると 毎月の返済額は同じですか？
競売の申立による差し押さえの登記のある不動産に抵当権の設定登記を受けても、その競売手続きにおいて配当を受ける事はできませんか？
4500万のマンションの購入について。 現在、4500万の地方新築マンションを検討しています。 私は大丈夫だと思うのですが、夫が手元のお金がなくなるのが不安だと言います。2000万ほど頭金にしてローンをと思うのですがどうでしょうか？ 皆様のご意見をお聞かせください。 我が家の状態＞ 夫43歳 年収1100万 妻33歳 専業主婦 子供1人 小学生 貯蓄4000万 年間で最低300万は貯金しています。 教育環境が良いので、上記マンションを検討しています。 夫婦の実家に土地はありますが、不便な土地なので、子育てがひと段落してから終の棲家を建てたいなと思っています。 子どもはもし授かったらもう一人。。。と考えなくもないですが、縁はなさそうです。。。 実家に家を建てることも考慮すると無謀でしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
芸人のおきやはぎさんなどの有名な方は、かなり高給取りだと思っています。 聞いた話だと、そんな高給取りの人でも、住宅を購入する際はローンを組む人が多いと聞きました。 一括で買えるほどの貯蓄が十分にあると思うのですが、なんでローンを組む人が多いのでしょうか？ あえてローンを組んで購入するメリットやデメリットがあれば教えてください。
個人から法人成りしました。 今までは賃貸住宅でしたが、中古戸建てを買って、自宅兼事務所にしようと思います。ローンは個人で組んで、住宅ローン減税制度を利用し、10年後に自分の会社に買い取ってもらうつもりです。 しかし築年数が古い（築40年のリフォーム物件）のと一部でも事務所等に使用すると住宅ローン減税が摘要されない、とどこかで見たような気がしたのですが、どうでしょうか？
住宅ローン繰り上げ返済について教えてください。 2015年8月に1400万借り入れして、フラット35で、当初5年間は利率が0.98%で、6年目以降は1.58%になります。 今回、繰り上げ返済200万したいと思っています。期間短縮の方です。 しかし、一気に手元から貯蓄が無くなるので迷っています。早いほうが良いと思うが、具体的にどのくらい金額が変わるか知りたいです。 ①繰り上げ返済する時期は、利率が低い5年間の間に行う場合と、 1.58%に上がってから返した場合では利息分はどのくらい差があるのか。 ②また、繰り上げ返済する場合は、年末より年始が良いのでしょうか？住宅ローン減税関係で…。 宜しくお願いします。
現在、りそな銀行から住宅ローンを借りているのですが、親が病気の為に実家に戻り看病しなくてはなりません。住宅ローン組んでいる家を貸に出したいのですが住宅ローンから通常のローン?に切り替えるにはどれくらいの手数料と金利の差があるのでしょうか?
すまい給付金について現在、新築建設中です。 住宅ローンは100%主人で組んでいます。 所得・扶養人数により給付額が違うと思うのですが、妻である私が扶養になるのかどうなのかを教えて頂きたいです。 妻の前年度の所得…約1190000円 その他に主人のお母さんを扶養に入れております。 この場合の扶養人数は1人？2人？どちらになるのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
住宅ローンを組もうと考えています。今一番安いところは何処ですか？
住宅ローン フラット35s と 銀行の固定＋変動プラン で大変悩んでいます。 借入 2200万 35年ローン フラット35s 〜10年 固定0.73％ 10〜年 固定1.03％ 別途、団信 年約12万円負担あり 銀行 1100万 変動 1.475％(団信＋0.4％込み) 1100万 固定 2.190％(団信＋0.4％込み) です。 銀行は収入の関係で変動50、固定50でしか借入できないと言われました。 フラットの低金利での固定は魅力ですが、別途の団信の毎年の保険料負担と、繰上げ返済が100万からと言うのが気になります。 銀行は、団信のガンや自然災害のオプションを付けたので0.4％上がりました。(子供もまだ小さいので、必要と感じた為) 変動のみでいけるのなら銀行に決めていたと思うのですが、それはできないようです。 繰上げ返済は一円から可能です。 悩みすぎて分からなくなってしまいました。 アドバイスお願い致します。
住宅ローンの事前審査を2社出し、両方通りました。 2100万の35年ローンで年収680万です。年齢は35才です。 次は本審査ですが、色々と心配です。 過去にプライベートでトラブルがあり、現在カードローンが60万ほどあるのですが、この件は妻には告げず自分で処理しております。 審査が通った2社はCICに照会したのでしょうか？事前審査では照会せずに本審査で照会して、審査に落ちるということはあるのでしょうか？ また、60万のカードローンがあることを妻にわからずに本審査を通すことはむずかしいでしょうか？ 銀行には正直に説明しようと思ってます。 銀行から審査内容は知らされるのでしょうか？ (信用情報の内容等) 質問ばっかりですみませんが、よろしくお願いいたします。
債務整理をした場合は、ローンの審査に通らないと聞きます。冷蔵庫や自動車などの高額品が壊れた時には、いつもローンでかっていたので、変えなくなってしまうのではないかと心配しております。そのために、今はとても苦しいのですが、地をはうような生活を続けています。債務整理をした方、いかがでしょうか？ちなみに、地域柄一家に一台は車がないと生活出来ない地域に住んでいます。よろしくお願いいたします。
住宅ローンなんですが、年収600万で勤続3年、現在32歳、35年ローン、3000万は審査通る見込みありますか?ちなみにクレジットカードは持っていません。7年前くらいまでは持ってました。車のローンもありません。10年前くらいに消費者金融で100万くらい借りてましたが8年前に完済済みです。カードもその後すぐ解約しました。家族構成は嫁さんと子供2人です。よろしくお願いします。あと嫁さん働いてません。
住宅ローンの審査を私と母で親子リレーで通して、仮審査は通りましたが、その後母が入院することになり職場を解雇されてしまいました。 そこで質問ですが、審査の際の勤務先への在籍確認が入った際、職場に在籍していることにしてもらうのは、職場になにか迷惑がかかることがありますか？
土地を買い家を建て平成２１年の３月から住宅ローンを払っています。 住宅ローン減税は何年間受けられるのでしょうか？ また、最初にもらった何年間分かの申告用紙がもうありません。どぉゆう事なのでしょうか‥ 今更なのですが、年末、会社に書類をだすといくらくらい現金で戻るのですか？？ローンの残りなどにもよるとは思いますが色々な人に聞くと５万以上10万前後のようなんですが、我が家には戻ってない気がします。それか主人が書類を提出しそびれているのでしょうか？ どなたか教えて下さい(;;)
この度､結婚を機にマンションを購入を検討しているのですが､ 彼(満24才)が今年の10月で今の会社を辞め転職することが決まっています。これまでガソリンスタンドの正社員として6年間勤めていましたが 転職後は運送業界でトラックドライバーをやる予定です。 そこで、転職後(1年未満)の住宅ローン審査は通るのかどうかといった点で 色々と調べたところ､同じ業界での年収アップやキャリアに一貫性がある､というワードを多く見かけました。 ガソリンスタンドとドライバーは同じ業界では無いと思いますが、 整備士やフォークリフトの免許など､運送業界でも使えそうな免許を ガソリンスタンド時代に取得していることを、｢転職後(1年未満)のローン審査｣の強味にすることは難しいでしょうか？ (物は言い様で取得した免許を生かしてキャリアアップを目指している･･･など汗) 拙い文章で申し訳ありませんが､回答よろしくお願いいたします。
住宅にかかる税に関して、以下の①～⑤のうち、最も不適切なものを一つ選べ。 ① 不動産の取得時に不動産取得税が課されるが、住宅に対しては軽減措置がある。② 住宅の売買、ローンの契約文書については記載金額に応じて印紙税が課される。 ③ 消費税は住宅全体(土地と建物)に課される。 ④ 不動産の保有時に課される税として、固定資産税と都市計画税がある。 ⑤ 不動産の譲渡益に対して、個人の場合、短期譲渡益(5年以下)と長期譲渡益(5年超)に区分され他の所得と分離して課税される。 についてですが、①～⑤のうち、最も不適切なものはどれですか。
不動産契約について。 全く無知なので教えて下さい。 先日土地建物の契約をしました。この際土地と建物の金額が別々に表示されていたのは何故ですか？ それとローンの審査で条件が付きました。月々の支払い額が上がり正直かなり厳しいです。それで、解約を考えましたが一度契約を済ませると解約はできませんか？ よろしくお願い致します。
嫁の実家をリフォーム 初めまして、表題の件について皆様の知恵を貸してください。 嫁の実家をリフォームして住むことになり、リフォーム業者と私が契約する直前で義父から衝撃のカミングアウトがありました。 ①家のローンが500万弱残っている。 ②固定資産税を300万円(予想)ほど滞納している。今現在も払っていない。 ③離婚した義母と持ち分を共有してるかもしれない(どうだったか覚えてないとのこと) こんなことを急にカミングアウトされ、パニックになっています。義父は①と②について私がリフォームのための借入金を増やし、一括で処理してほしい、金は私に直接返す、借金を一本化したほうが私たちのためにも長い目でみたらいい選択だと言っています。 すぐには返事ができないと言って、一旦話し合いを終了させていただきましたが、どう考えても私たちにメリットがあるように思えません。実家に住まわせていただくので①家のローンについては買い取るようなものと思えますが、②については意味がわかりません。場合によっては嫁実家のリフォーム計画自体を白紙にする必要があるかと考えています、 質問としては、 a)家の権利を私に移転した場合、滞納した固定資産税は私が払うことになるのでしょうか？権利の移転を行わずに住んだ場合、義父の滞納によって差し押さえられる可能性はあるでしょうか？ b)リフォームを実施するか否かを判断する材料と基準を教えてください。 初めて直面した問題のため、要領を得てない文章かもしれませんが、何卒よろしくお願いします。
固定資産税の事を忘れていませんか。 税金は後できますよ。 家の土地・建物の名義は旦那さん？ 土地が義両親の名義なら、相続で争いが起こるかも？ そもそも住宅ローンですか。？着工してから、ローンを組めるのは一般ローンだけではありませんか？ 利息も心配です。
イオン・フリーケア・プログラムについて期限が切れてしまったら 申し込みは出来ないのでしょうか。
ローンについてですが、オリコさんや、アプラスなんかだど、残債型とか、アドオン型とかありますが、住宅ローンも同じですか？
義母の家の建て替え資金
前回の住宅ローンの回答ありがとうございます。結局 元の銀行と交渉をして 今毎月44000円の支払いが40000円になりました。でも私は44000円のまま ローンの期間を短くしてほしいと いいましたが それは今回の場合は出来ないといわれました。これは他の銀行さんに 言っても 期間を短くすることはできないのでしょうか？
住宅ローン どの金利が良いかアドバイスください。 3000万円の借り入れ、銀行、35年ローン 店頭基準金利 変動金利〜2.675% 3年固定〜2.5% 5年固定〜2.7% 10年固定〜2.7% 基準金利から1.5%マイナスが適用 段階固定〜当初10年1.05% 11年以降1.85% 全て団信込みの金利です。
住宅ローンの選択について住宅ローンの金利プランについて非常に悩んでいます。 アドバイスお願い致します。 2900万円の借り入れ 35年ローン 地方銀行 ①2段階固定 当初10年1.05% 11年以降1.85% ②固定金利選択 10年固定選択で当初10年1.05% 10年の固定が終了したら店頭基準金利より1.5%マイナスで条件の良い金利を選択。 参考までに今現在の各店頭基準金利 ・変動金利 2.675% ・3年固定 2.5% ・5年固定 2.7% ・7年固定 2.7% ・10年固定 2.7% 当初は2段階固定で完済金額も決定していてより安全かなと考えていたのですが、固定金利の選択も今の低金利状況を見てありなのかなと悩んでいます。 10年後の店頭基準金利がどれだけ上がるかというのは予想もつきませんが、大幅に上がる可能性もあるのでしょうか。 ①.②のどちらの金利プランを選択すべきかご教授いただければと思います。 よろしくお願い致します。
住宅ローンの借り換えのことで、いくつか質問があります。 最初にローンを組んだ時には旦那も私も働いていて、2人の名前でローンを組みました。 現在は私が育児休業中です。 そこで、育児休業中の今、ローンの借り換えは可能ですか？？ 私が働いてないから、最初のときみたいに連名では借りられないですか？ また、車を買い替えてそのローンがある場合も、完済していないと借り換えできないですか？
家賃の引き落としができませんでした。車のローンが先にボーナス分引き落とされていて、引き落としが...。これが初めてですので、明日再引き落としされるのでしょうか？入金はもちろん済ませました。
つなぎ融資中のキャッシングについて質問なんですが、 6月10日に土地購入の為に最初のつなぎ融資を受けて今日着工金のつなぎ融資をするため2回目の申し込みに行きました。 しかし、数日前にやむを得ない事情で嫁さんのクレジットカードで3万円キャッシングしてしまいました。 嫁さんは住宅ローンの連帯保証人ではないのですが、つなぎ融資の時、信用情報を嫁さんのまで確認されないか不安になってきたので投稿いたしました。 融資が中止になったりしないでしょうか？ どなたか詳しい方おられましたら回答お願いします。
設計事務所で注文住宅を決めました。 建築予定土地も決まり、現在は間取り等の話をしております。 住宅ローンの本審査はまだなのですが、仮審査では問題ありませんでした。今年の１１月に着工、来年３月末に入居予定です。 私は２９歳なのですが、現在勤めている会社が経営的に厳しく、将来が不安な為、転職を考えています。 今年中には、転職先を決めたいと思っているのですが、住宅ローンはダメになるのでしょうか？ 同じような質問されている方はがいらっしゃいましたら、すみません。
オーナー企業で、会社が何らかの理由で儲かったとします。その儲かったお金で、自分の自宅（個人）の住宅ローンにあてる裏ワザはありますか？ 給料を増やせば、社会保険料も増えてしまいます。 またその年だけ極端に増やしてしまうのも不自然ですよね？ 個人（社長）に何千万円もお金を貸して、それで払ったとしても、莫大な所得税がかかってしまいますよね？ 何か良い方法はないでしょうか？
すまい給付金について。新築一戸建てを建てました。 すまい給付金の申請をするつもりで、建築士さんにも前もって伝えており、瑕疵保証という書類待ちの段階です。 気になっているのは、借り入れ額と支払い額に差がでていることです。 銀行から借りる際に提出した支払い額の請求書類よりも、建てていくとき節約していって、支払い額が減りました。ですが、借り入れ額はそのままなので多めに借りて結局あまるような形になってしまいました。 このような差があっても、すまい給付金がもらえない等ありますか？
「建築確認申請」について…。 ローンを組んでリフォームをされた方に質問です。 「建築確認申請」というのが必要でしたか？ リフォームしようとリフォーム会社に行ったらローンを組むのに銀行に提出する書類として必要だと言われました。 しかし、現在住んでる家は以前私の父が個人の大工さんから建ててもらって、そんな建築確認申請とかもらってないし、その大工さんは亡くなってていないし、市役所に聞いてもないと言われたと言われまさした。 やっぱり建築確認申請がないとリフォームのためのローンは組めないのでしょうか？よろしくお願いします。m(_ _)m
十二指腸潰瘍の治療中で診断書を要求されたので診断書待ちなんですが、十二指腸潰瘍だと住宅ローンは通らないのでしょうか？
住宅ローンの借り換えで得できるでしょうか？ 最近の金利をみて低さに驚きましました。 フラット35S 5年間1.110% 15年間1.510% 15年間1.810% 3000万借入 毎月返済2000万 賞与返済1000万現在3年返済していて四年目になります
住宅ローンの金利についてのご相談です。 昨年春に某ハウスメーカーで住宅を購入しました。そして、約1年かけて、今年の春、引渡して頂きました。 ローンはそのハウスメーカーの系列ローン会社で、住宅ローンを組みました。 その返済についての確認通知が4月頃に住宅ローン会社から来て、その後一月後位に融資実行されました。 そのローンの金利が、想定より高かったのです。 その理由をローン会社に確認すると、営業担当から言われたままを処理しているだけなんで…という回答。 そこで確認をお願いした結果、融資率が総金額の9割を超えていたから通常より金利が上がっていると言う理由でした。 営業担当の方からは金利が上がる等々、何の情報も貰えていなかった為、その件について連絡したら、申し訳ありませんと言うお詫びの言葉と、系列のローン会社への金利の訂正を掛け合ってくださいました。 が、ローン会社ではそれが不可能との事… そうなると、その販売元である某ハウスメーカーの方でその金利分３３年間で約８０万円を何とか負担して欲しいという提案をこちらはしました。 後少し払えば融資率の9割を下回っていたのに、説明が無かった為に、返済期間に発生する上乗せ分の金利８０万をこちらが負担するのは納得がいきませんでしたし、当然非を認めているのだから、負担してくれるものだと思っていました…が、違いました。 途中から、“去年の春の契約後しばらくたった頃に説明をしました”と、主張を変えてこられました。 その営業マンの方はほとんど議事録を残さない方で、こちらは夫婦で聞いていて全く聞いた覚えもない中でこのような事態になったので、それをらこちらが訴えているにもかかわらず、主張を変えてこられてからはそれの一点張りです。 そして、悲しい事に、会社自体も、議事録もない営業マンの一言を逆に証拠にし、こちらは責任義務を果たしています…という始末です。 最終的には10万円の解決金をお渡しします…との事。 しかも、これは謝罪金では無いと言われました。 納得が行かないので、ハウスメーカーさんの親会社のお客様センターに相談しましたら、少し譲歩して頂いて当初１０年分の金利分２8万弱をお支払いしますという回答が返ってきました。 ①元々の融資比率と言うものが、値引き後の金額から計算されるのか、そうで無いのか。 ②私共の融資比率がどれ位に当たるのか。 ③議事録がないのに、営業マンの証言を重視し、こちらの主張に対し、顧客軽視な発言が多い。 ④私どもでその融資比率を知るタイミングを作る事は難しかった。(これはこちらが、“私たちがどこかのタイミングでこの問題を防ぐ術はあったんでしょうか？”と確認した時にメーカーさん側がおっしゃられました。) 今回は上記4点の問題があったにもかかわらず、今後８０万の金利をこちらが負担しなければいけないのでしょうか。 (営業マンの方は、途中から議事録は無いけれど、口頭では説明しましたと主張されています。)
カードローン・キャッシングしたら、他のローンが組みにくくなるって本当ですか？この1ヶ月、色々出費が重なって金欠です。 さらにお祝い事が控えていて、お金が必要なので カードローン・キャッシングをしようか悩んでいます。 これを利用するのは初めてです。 ただ、ここからお金を借りると、 今後住ローンやマイカーローンを借りにくくなると聞いたのですが本当ですか？ 少額なら大丈夫ですか？？ 詳しい方、アドバイスください。
建て替えでハウスメーカー選びに悩んでいます。長文です。 今の新築の相場が分からず土地代を入れないで予算2500万円くらいあれば40坪程の家が建つと思っていました。地元の50年以上続く工務店で建てようかハウスメーカーにしようか考え、初めは気軽な気持ちで近くの展示場に行ったのですが、有名なメーカーで建てようとすると解体や外構の費用を含むと3500万円は必要になってくることが分かりました。工務店にも問い合わせてみましたが坪65万円を提示されました。 こちらでたくさんの方のお知恵やご経験を拝見し、メーカーで建築しようと思っています。 今、一条工務店、エス・バイ・エル、ヤマト住建の3社で選び兼ねています。 少しでも返済と毎月の光熱費軽減するために10kw前後の太陽光パネルを設置し、値段を全て込みで3500万円に揃えると一条工務店のｉ－smartで30坪、エス・バイ・エルとヤマト住建は40坪の家になります。 一条工務店は大きさを除いた全てにおいて理想です。 エス・バイ・エルは高気密高断熱では一条工務店のスマートハウスには及ばないことを認めながらもセゾンタイプを上回るというS×L超寒冷地仕様というものを提案されています。断熱材は押出法ポリスチレンフォームと真空トリプルガラス樹脂サッシUa値約0.4、全部屋温水床暖房です。 ACQ加圧注入防蟻対策されたLVL土台1F2F全てにも防蟻処理。外壁はスカイツリーやジェット機に使用されているルミフロン塗装されたサイディング。基礎はベタ基礎の3.7倍強い特許MS基礎。全熱交換セントラル換気システム(第一種換気)。永久保証。太陽光パネルは三菱製25年発電保証と今までにないものです。 最初は話だけ聞いて選択肢からは除外し全くお会いすることもしませんでした。ところが何度も電話や家まで足を運んで下さって、そっとポストに提案書を入れて下さったりで、今回理想に近い提案をしてこられました。一条さんでほぼ決めていることを伝えた上で一度話を聞くとどんどん進めてらっしゃる感じです。 ヤマト住建は一条工務店よりも優れたとおっしゃられるエネージュＵＷで魔法瓶のような家なので床暖房は不要。太陽光パネルや設備はこちらの希望のメーカーに合わせると言われます。防蟻処理は体に害のない優しい薬品を床下に散布、こちらも希望に合わせると何とも取り止めのない話です。ただ、本来終了しているキャンペーンでＵＷのランクを少し下のランクのＷの値段にしてくれるというのです。こちらはただ、値段がいくらに上がってくるのかは気になるところですが、皆さんの言われるように値引きは初めから上に載せている分だと考えると選択肢から外れるかと思うのですが、エス・バイ・エルと比べて稟議がどうとかでプランも見積書もまだ見ていません。 一条工務店は、こちらで建てられた方どなたも見積もりから値段は殆ど変わらない、太陽光発電のシミュレーション以上の発電量になると高評価です。 後の2社は契約後に値段が上がるかどうか分かりません。質問しても現状以上の高望みはしていないというと変わらないとおっしゃいます。 エス・バイ・エルの仕様はこの春に新発売されたばかりで施主さんのご経験は聞くことは難しいです。 皆さんならどちらを選ばれますか？ ただ初めての住宅ローンなので不安です。私が結婚するまで家族で住みます。 アラサー男、未婚で年収は400万円。他に父と弟も合わせると世帯年収は1000万円は超えています。計画では月々の生活費など援助してもらえるうちに頑張って貯金して住宅ローン減税の終わる11年目に(最悪今の貯金を崩してでも)1000万円ほど繰り上げ返済する予定です。 結婚してから(相手がいないばかりか出会いもないです)建てることも考えましたが、年齢のことを考えると少しでもローンの負担をなくした方が(結婚ができなくても)安心だと思っています。 よろしくお願いいたします。
近々住宅を購入しようかと検討中なのです。今は低金利ときいていますが、今日、イギリスがEUからぬけて円高になるとみました。これは住宅ローンにかかわってきますか？ まったくよくわかっていないので、お手柔らかに教えていただければありがたいです。 無知で申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
男性、33歳年収660万、結婚しています。奥さんは月7万ぐらいのバイトをしています。住宅ローンで、昨年一軒家を購入しました。毎月返済11万ぐらいです。そろそろ子供を作りたいと考えていますが、生活費は足りそうですか？心配です。教えて欲しい。
新築マンションの購入を考えています。 物件価格が5250万円で、 頭金700万円 主人 31歳 正社員三年目、年収400万円 副業で年間収入源100万円 妻 33歳 アルバイト年収200万円 生活費は月々 食費 35000円 光熱費 15000円 外食10000円 日用品10000円 娯楽費15000円 携帯代10000円 ネット代3000円 親からは、返すだけの生活になり、いつかは返済していけなくなると言われました。 皆さんは、返済に関してどう思いますか？ 意見宜しくお願い致します。
家のことで悩んでいます。 今の自宅は築50年近くの古屋で父が所有している土地に建っています。 それを借地権付の古屋として、1500万円 購入し、毎月地代として2万近く支払っています。ローンもあと数百万残っている状態です。 この度もう使いづらい間取りや水道ガスの老朽化など、あと、消費税も上がることだし立て替えをしたいと思っています。 しかし、古い土地で車が入れないことで小運搬で数百万、準防火など、残債と合わせて返済できるように借りると4000万近くします。それを返済しながら駐車場を借りて地代もはらってだと、住居費が収入の3割も超えてしまいます。 だったら、建て売りで駐車場付の新築を買った方がいいかなとも思います。 父はいずれはわたしに相続すると言っていますが、別の所に住んでいてから相続されても特になるような土地ではありません。 なんか、どうしたら良いのやら解決出来なくて精神的に参ってます。 何でもいいのでご意見お願い致します(>_<)
マンションの管理費の滞納率というとどのくらいなんでしょうか？？ 500戸の大規模マンションがあたっとして大体何戸ぐらいでしょうか？？築年数1０年以上のものでどのぐらいでししょう。 住宅ローンの不良債権が7％ぐらいだと知恵袋で見ました管理費もそれぐらいでしょうか？？
ボーナスの寸志とは10万きりますか？
現在マイホーム購入を検討しています。 が、今まで自由気まま、不真面目に生きてきたためローンを組む事が出来るのか不安です。以下を拝見してもらい実際のところどうなのか精査頂きたいです。 年齢31歳男 妻、子1人(2歳)あり 千葉県在住、現在は賃貸アパート住み 職業自営業(建築業一人親方)、年収は約500万 独立2年目で、妻は専業主婦です 購入予定としては築10年内の中古一戸建てと考えています。 過去の転職歴が相当多く、20歳からの10年間で正社員、フリーター合わせて13回転職しています。 一番長く勤めた会社で3年半程度、あとは1年内に転職しています。 現在独立して2年目、仕事は順調なのでこのまま続けていけそうです。 10年前、20歳の時50万程のローンを組み、1年ほど支払い滞納した過去があります。その後1年貯金を貯めて全額一括返済しました。 その後、クレジットカード、車のローン、その他の支払いなど1度も滞納していません。 現在は車のローンが80万程残っています。クレジットカードの限度額100万、50万、30万、10万のものを各一枚ずつ持っています。 他に必要な情報があれば追記しますのでご指摘願います。 心配事としては、サラリーマンではないのでローンが組めないのではないかという事と、以前組んでいたローンを1年滞納した事が原因でローンが組めないのではないかという事と、転職が多い事がネックにならないかという点です。 本件は現在マイホームを購入する事が可能なのかどうかの判別が第一なので厳しい指摘、叱責も大歓迎です。 そんな状態でローン組めるわけないだろ世の中舐めるな！など厳しい意見も大歓迎です。 よろしくお願い致します。
死んだら家のローンがチャラになる保険。 その保険をかけて、なぜ支払いを延ばし延ばしにしないのですか？ いずれ人間は死ぬから、大金の残金残して死ねばいいのでは？実際、私の父は６５歳完済予定を８０歳まで敢えて延ばして７４歳で死にました。 その時に残金１０００万ほどありましたが、その保険でチャラになりました。 父に生前聞くと「わざと」「作戦だ」と言ってました。 みなさんは、なぜそういったことしないのですか？
誰かわかる方いらっしゃいますか？今年30になります。子供も１歳になり今度一軒家を買おうと今、住宅ローンの審査をしています。仮審査は通り、本審査をこれから行うわけですが、病院での診断書が必要と言われました。土日にやっている病院で診断書を書いて貰う事は可能でしょうか？健康診断の結果でもいいよと言われましまが、紛失してしまい再発行して貰うことも可能でしょうか？わかる方お願いいたします。
自宅を建て替え高層化して賃貸も入れて計画中ですが。 取引のある地元信金は貸してくれそうですが。 メガバンクは散々収入の書類を出させた挙句に信金の 半分までしか貸せないと言ってきました。私は過去の不動産投資で痛い目にあっており。 過去自宅も何回も替えてきたのである程度の知識もあり 決して無理な計画ではないと思っています。 知人がいうのは夫婦があらかんと言う歳のせいではない かといいます。 計画は信金で進めるため問題になりませんが。 何か他に考えられますか。
教えて下さい。 現在、タイに赴任中ですが、 一時的に日本の住民票を取得する事は、 可能でしょうか？ (2ヶ月間住民票を取得する。） また、取得できた場合は、どのような 問題がありそうですか？ 理由は、日本で住宅を購入する際に 住民票と印鑑証明が必要だからです。 海外赴任中でも、居留証明、サイン証明等あれば、購入できる可能性があるのは知っていますが、住民票を一時的に取得してできないか検討中です。 ご教授宜しくお願い致します。
住宅ローン、りそなと三井住友信託どちらがいいでしょうか？30年（固定10年）3000万のローンで、金利についてはどちらも似たような、0.50と0.52で事前審査に通りました。 返済方式は異なり、りそな：元利均等、三井住友信託：元金均等です。 10年を経過したところで一括返済する予定ですが、それも含め、手数料・保証料も含め、現在の金利と優遇幅でシュミレーションしたところ、どちらもほぼ変わらず1万円以内の差となりました。 一行に絞って本申し込みをしようと思いますが、どちらの銀行の住宅ローンがおすすめでしょうか？自動付帯のサービスとか？？ オプションの疾病特約なども付ける気は無いので、どちらもサービス的には変わりませんか？
旦那はローンが組めません。ブラックリスト？結婚後に知らされました。恥ずかしくて誰にも相談できず一年間ずっと悩んでました。 力を貸してください。 お恥ずかしい話で誰にも相談できずにいました。 結婚一年ですが、結婚直後旦那にクレジットカードを作らせたところ審査に落ちました。結婚前に友人の借金の保証人になったことがあると言っていたのでそれが原因だと思っていましたがカードの審査に落ちるってよっぽどの事だと思い問いただしました。 よくよく話を聞くと、旦那の兄（当時でき婚で１歳の娘がいた）が昔ギャンブルにハマってしまい消費者金融やらでお金を借りるも返済に追いつかず、結婚して子供もいるしお嫁さんんも可哀想と思い当時独身だった旦那が一緒に返済してあげたらしいのですがその際に旦那名義で一部消費者金融からお金を借りたか、借金の保証人になったかでもしかしたらブラックリストにのっているかもと告白されました。 結婚まで隠されていた事、もちろん車のローン家のローン組めない現実もこの時知りました。 お恥ずかしい話、消費者金融、審査、ローンの話をされても知識がなく何も知らないでいました。馬鹿な嫁です。 一年前にその事実を告げられた時、旦那の御両親（義父母）に相談しに行こうと言いました。 すると旦那が泣きながら『母親はこの事実を知ったら泣いてしまう、兄のお金の事で散々悩んできて可哀想だった、解放してあげたい。』 と言いました。旦那の泣いた姿なんて初めて見たし、義母の事を考えたら私も可哀想に思ってしまい二人でなんとか頑張るしかないねって結論に至りました。 あれから一年です、私も正社員として働きに出ているのでお金に不自由はしていません・・・だけど義実家に行くたびに『賃貸なんてもったいないから早く家を買え。』だとか『子供はまだ考えてないのか？』とか言われてウンザリしています。旦那はどんな気持ちで聞いているのか分かりません。 頑張って節約して少しでも将来の子供のため、マイホームのため考えています。でもなんていうか、旦那が危機感を持っていなくて、何とかなるよって考えの人なんです。 極めつけは、旦那の兄が最近マイホーム購入しました。子供も今では３人います。どういうことなのでしょうか？ 旦那はローンが組めないのに旦那の兄はローン組めるのでしょうか？ もしかして旦那が嘘をついているのか・・・毎晩毎晩将来の事考えてしまいます。 離婚という文字も最近頭の中をよぎります。 馬鹿な質問でごめんなさい。やはり旦那の義父母に相談するべきですか？ 皆様の意見お聞かせください。
教えてください。 住宅ローン審査の減額は事前審査と本審査どちらが多いですか？ 先日三菱東京UFJの事前審査で満額回答でしたが明らかに返済比率が高すぎる気がします。
不動産に対す仮差押えの登記は登記簿の権利部は何区になりますか？
住宅ローンを組みたいと考えてます。年収840万で、消費者金融に借入が130万ほどあります。 消費者金融の完済、解約を条件に住宅ローンを4500万円ほど借入することは、可能性としてあるでしょうか。また、通りそうな金融機関があれば教えてほしいです。 頭金は夫婦の預金とそれぞれの両親に手伝ってもらって1割くらいは入れる予定です。 他に不足な情報はあれば教えてください。
家か土地(または両方)を担保にお金を借りられますか？ 家と土地を持っています。ローンはありません。 近所にある大きな家が売りに出されています。 今の家より広いので、私達が移り住み、今の家を貸せたらと思っています。 銀行から家か土地(または両方)を担保にお金を借りることはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在の状況 婚約者32歳 年収330万 借り入れ等なし。 単体での住宅ローン事前審査に1社申込み 上限2000万回答。 私31歳 年収160万 現在の借り入れは携帯電話分割払いのみ。 ですが、２年前まで保有していたクレジットカードが、２回程遅延した事があり、その後解約の為、全額完済したと思いこんでいたら、この度注文住宅検討の為信用情報開示したところ、異動がついてしまっていました。 最後の支払いの14000円程を払い忘れていた様です。 そして、タイミング悪くその直後に父が体調を崩し実家へ帰っていたため、督促にも気付かず今頃発覚しました。 すぐクレジットカード会社に連絡し、残金は完済しました。 ですが、異動情報は5年間消えないので、来月入籍予定なのですが、仮に、入籍後苗字が変わり、住所や電話番号などが変わっても、 収入合算での審査を申し込んだ場合 旧姓の異動情報がでてきて、無理なのでしょうか？ ちなみに、収入合算でいくのはフラット35の予定です。 信用情報が出てしまった場合、理由を説明して直談判は難しいでしょうか？ 無知な為、アドバイスをお願いします。
現在家の購入を検討しています。 そしていい物件が見つかりましたが、旦那さんのローンがほぼ通らないという結果になっています。 旦那：３７歳 妻：３３歳 育休明けで現在時短中 子供：１歳 現在の家賃：１３万 ＣＩＣにて異動履歴があるため、後五年たてばローンが通りやすくなるとのことでした。 待てなければ私の名義でローンを組み、先生に言って私の年収をどうにかすれば可能性があるとこのとでした。 家賃が高いため後五年待つ方がいいのか、私でローンを組み後で旦那でローンを組み直すのがいいのか…。 答えがわかりません。 是非良いアドバイスをお願いします！
国税還付金通知書が届いて、還付金が約９万でした。 うちが受け取れると思われる還付金は保険控除と住宅ローン控除です。 保険控除は旧制度の年間１０万以上なので、５万円還付だと思います。残りの４万円が住宅ローン控除で間違いないのでしょうか?内訳を確認する方法はないのでしょうか? 思ったより少なかったので、確認して、ローン返済を考えていきたいので、よろしくお願いします。
今3500万の家を買おうかなと迷っています 注文住宅ではありません 会社はフジ住宅です。 とても良かったのですが 予算が3000万だったので オーバーしてしまいとても迷っています。 どう決断すればいいか 教えてください。
今3500万の家を買おうかなと迷っています。とても良かったのですが、予算が3000万で オーバーしてしまっていて どう決断したらいいかわかりません。 だれか教えてください。
住宅ローンの繰上げ返済で、所得額は変わりますか？ 私の市町村では一定額以上の所得があると子どもの医療費が有料になります。今、住宅ローンの繰上げ返済をかんがえていますが、繰上げ返済することで所得額があがりますか？それとも住宅ローン控除分は還付されるので関係ないのでしょうか？
値段の高い買い物と言えば、マイホーム、マイカー。 一般人がする買い物で、高い買い物と言えば他にありますか？
住宅ローンをどこで組むか検討中です。ネットバンクがかなり低金利で安いのですが、ネットバンクはいかがだと思いますか？また比較サイトみたいなのがあれば教えてください。
住宅ローンについて質問です。現在夫婦、子供で茨城県に住んでいます。 この度私の実家のある神奈川県小田原市に戸建を購入しようとしたのですが、問題が起きました。 内容は、ローン審査が終わり、引き渡しの時期は7月中旬と言われましたが、私達の希望は年明け1月からの入居でした。 なので、住むまでのローンはもちろん払うが、住民票は茨城県のままで私と子供は1月の入居とともに住民票を移す。 また、主人は3月末まで茨城県に残り、4月に住民票を移す。 と伝えたところ、それではローンの申込が出来ないと言われました。 最低限登記の際の一週間くらいは小田原市に住民票を一旦移して、その後で再度茨城県に住民票を移して下さいとのことでした。 ローン審査や融資の際、購入する物件に住民票が無ければいけないのですか？
固定資産税の通知は各市町村役場から来るのでしょうか。 住宅などの購入手続きをしたら役場の方で、固定資産税を計算してくれるのでしょうか？ また、固定資産税は年によって変動するものでしょうか？
登記申請についてお尋ねします。以前、自宅の容積率規制が60%から80%に緩和されたときに増築したのですが、まだ未登記のままです。その後、サンルームを追加しました。これを含めると容積をオーバーしてしまいます。現状で、母屋の増築部分（容積率範囲内）だけ登記することは可能でしょうか。 今回、住宅ローン借り換えにあたり、担保価値を考慮して、予め登記しておいたほうが良いと思うのですが・・。このようなケースで登記は可能でしょうか。
自動車ローンの審査について。 先日自動車ローンの仮審査を申込み、無事仮審査は通過したのですが、一つ入力の誤りをしてしまいました。 勤続年数のところで、5年と書いたのですが、これは、入社したのが丁度五年前だったので５年と書いたのですがよく見たら正社員になってからが勤続年数ということみたいなので、正しくは４年と7ヶ月になります。 本審査の為、今度必要書類を持っていくので、その際に話をするつもりですが、事前審査の時点で謝った勤続年数を書いてるため本審査に影響はありますか？ 落ちることはありますか？
【住宅ローン審査について】先日、ハウスデポパートナーズでフラット35の住宅ローンの仮審査の申込をしました。 その際主人の勤務先(親会社)が改装中のため、同じグループ会社内ですがグループ店に出向中です。 給料、源泉徴収票、保険証共に親会社です。 仮審査の申込で親会社を記入しましたが、 出向先は記入していません。申込の際の担当の方は、本契約の際に親会社、出向先の２つを記入すれば良いと言っていましたが、本当に大丈夫なのでしょうか？仮審査と本審査で内容が違うからとはじかれないでしょうか？ ただただ不安でいっぱいです。よろしくお願いいたします。
今、寝屋川市に住民票がありますが引っ越しで高石市に住むことになりました。住基カードの変更や住民票の移しかたを教えてください。
住宅ローンについて。 親と同居することになりました。 親の家（ローン無し）と私たち夫婦（ローン残債あり）を売却して、新居購入代に当てるつもりです。残りはローンを組むつもりですが、まとまった現金が今は手元にありません。 こういう場合は、まずどうすればいいのでしょうか？ 私の希望としては、新居購入代を全て今の残債があるローンにプラスで追加ローンをして、家が売れた順に返済に回せたら？と思うのですが、こういうのは可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
どの選択が正しいのか、何を優先したらいいか分からなくなりました。 長文ですがアドバイスお願いします。 30代の主婦です。子供の進学前に持ち家が欲しいと思い、中古の一戸建てやマンションを探していました。 旦那が若くないし(もうすぐ50歳)貯金も多くはないので、住宅ローンが通るのかも気になっていました。 真剣に探し出したのはここ一年くらいですが、なかなか希望通りの物件がなく、無理やり妥協して家を買うのもどうなのか？と思い始めました。 ただ、今住んでいるマンションにちょっとストーカーっぽい不審な住人がいて、生活しづらいので早く転居したいというのがあります(危害を加えてはこないけど、家を覗いていたりが多い) 同県内に親から受け継いだ家付き土地がありますが、通勤するには遠いです。 リフォームして、子供の手が離れたら夫婦で移り住むのはどうだろうかとも考えます。 色々考えて行き詰ってしまいました。 何かいい策、アドバイス頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
住宅ローン控除とふるさと納税 現在住宅ローン控除適用中です。 住宅ローン控除で住民税が10数万円控除されますが、数万円（10万未満）残っています。 ふるさと納税すれば、この数万円が寄付金控除の対象となるので、私もふるさと納税のメリットがあるのでしょうか？
単身赴任先の「住民税」「住宅ローン減税」「ふるさと納税」について はじめまして 昨年10月に単身赴任で奈良県→名古屋市に単身赴任で転勤いたしました。奈良県に住宅ローンが残る自宅と小さな畑（あと妻・・・）があるので 住民票は動かさずに、月に2回（週末）程度と長期休暇時（盆・正月）には必ず帰っております。 生活拠点は（個人的に）奈良県で名古屋市は「仕事上の仮住まい」感覚ゆえ 住民サービスは不要と考え、会社側にも理由（住宅ローン減税 期間中）を伝え 住民票を動かさずに居ました。 5月の連休時に奈良県の住民票の住所で 生まれ故郷を含めた思い入れのある土地 3ヶ所にふるさと納税も始めました。 今回、5月20日付けで 突然、名古屋市より「平成28年度 給与所得等に係る市民税・県民税 特別徴収額の決定通知書」が 送られてきました。 会社側にも理由を伝えた担当者に抗議をしましたが 「ルールですから」の一点張りで話になりません。 ちなみに給与面で変わった所は 5/10付け・・・住民税：20,600円（奈良県） 6/10付け・・・住民税：25,700円（名古屋市） 「給与所得等に係る市民税・県民税 特別徴収額」通知書には 平成27年度・・市民税控除額 32,640円 県民税控除額 21,760円（奈良県） 平成28年度・・市民税控除額 9,240円 県民税控除額 6,160円（名古屋市） この差が住民税額の違いと感じております。 皆さまのお知恵で4つ教えていただけると幸いです。 ① 再び名古屋市→奈良県に納税先を戻す事は可能でしょうか？ ➁ 名古屋市での市民税額・県民税額 控除額を同額近くまで引き上げる事は可能でしょうか？ ➂ ふるさと納税は無効になるのでしょうか？（再度、住所変更などの手続きが必要？） ④ 名古屋市の控除額には「調整控除のほか、住宅ローン減税控除額が含まれてます」と 記載されていますが・・・この額で本当にローン控除はされているのでしょうか？ ただでなく単身赴任の二重生活で生活が厳しい状況ゆえ 月5,000円の税額アップ苦しいです。（もちろん納税は国民の義務と承知ですが） 何卒、お知恵を頂けますと幸いです。 助けてください！！よろしくお願いします。
住宅ローンについて詳しい方教えて下さい。 頭金400万円用意したら、 35年ローンで毎月の支払いを10万円以下にしたい場合、いくらまでの家が買えますか？ 無知で恥ずかしいのですが、ご教授下さい。 これから家探しです。 今の家賃が12万円なので、毎月の支払いを軽くしたいため購入を考えています。 よろしくお願い致します。
住宅ローン6.3万 マンション管理修繕費2.7万 食費雑費11万 医療0.8万 スマホ1.7万 ガス1万 電気1.3万 ネット電話0.5万 その他クレジット1.8万 学童1.8万学校諸経費1万 子供習い事1.5万 夫お小遣い3.5万 妻お小遣い3万 母への御礼（子育て手伝い）2万 保険税金祝儀4万 年間支出（旅行、家電、地域、外食）10万 合計54万 夫33年収630万 妻32年収450万 その他（児童手当他）42万 年間貯金250万 住宅ローン残り2000万 小学生二人の４人家族です。 節約せずプチ贅沢でこんな感じです。 節約するべきですか？
新築住宅の支払いについての質問です。銀行に新築の準備金を含め1730万借り入れました。その内建設業者に支払う金額は1440万です。現金は私の口座に銀行より全額振込まれていますが、この金額すべて建設業者に一度ふりこまなければならないのでしょうか？建設業者は一度振り込まれれば税金等がかかってしまうので1440万以上の入金は困ると言われました。 なお、1730万借り入れるために建設業者には1730万の契約書を作ってもらっています。
保険の告知義務について 団体信用生命保険での告知義務の欄で、『過去３年以内に下記の病気で、手術を受けたことまた２週間以上にわたり医師の治療・投薬を受けたことがありますか。』とあります。私の場合は精神病（適応障害）が当たりますが、それはかれこれ５年前の話。これは告知義務はないですよね？病院に聞くと『いまいちわからない』と言われ、保険会社には『あらぬ疑惑をかけらないため』に聞くわけにはいかず、困っています。 お詳しい方おられましたら、アドバイスいただけませんか？生命保険等でも同様に告知義務がありますが、5年であっても、それより前のものであれば告知義務はないですか？ よろしくお願いします。
住宅ローン借り換えでの質問です。 現在、金利が低いので住宅ローンの借り換えの相談をしにとある銀行に行きました。驚くほど楽になる結果になり、借り換えの手続きに入ろうとしたところ、ある事で出来ないと断られました。 理由は、転勤で住民票を購入した住居から転勤先の都道府県に移し、元の都道府県に帰って来るまでの間、人に貸していたからという事でした。今現在は購入した住居に帰ってきてるのですが。 遠方の転勤先で泣く泣く、人に貸して住民票も移したのに（住む所に住民票を移すのは当然だと思うのですが・・・)ローンの借り換えも出来なくなる結果に口惜しさが出ます。 このような状況でも借り換え出来る銀行はないものなのでしょうか？
＜至急回答求＞つい昨日、アイフルにて借入申し込みを致しました。 その際に返済は銀行口座引き落としにするという条件を受けました。その条件を飲んで無事、契約成立しました。そこで昨日、オペレーターの方とやり取りしている最中に「本日（6/10）中には融資出来ませんが、24時までに銀行口座登録をして頂ければ翌日(6/11)の16時から融資可能となります。」と言われました。自分は契約完了後、即登録を済ませました。そしてつい先程、アイフルのマイページの銀行引落口座の欄を見たところ、○○銀行（自分が利用している銀行）と記載されていたのですが、その下に（中断）という文字も記載されていました。 これはもう既に融資可能な状態なのでしょうか？それとも正常に登録出来ておらず融資不可の状態なのでしょうか？ 実際に行って確認するのが一番なんですが、いかんせん距離がありこれからお仕事なので・・・ 分かる方、ご回答の方お願い致します。
住宅ローン（マンション）が払えない場合どうなるのか 教えてください。 住宅ローン残高 1400万円 住宅相場 800万円 ＊貯金無しです。 現在その住宅には、仕事の関係で住んでおらず 空き室の状態です。 昨年末から、家族の病気や住宅ローンを払っている 私自身も収入が激減（半分）になり、貯金もなく今月末から 払えない状況が見えてきました。 銀行にリスケジュールを交渉しましたが、払える見込が無いと 判断され何も対策は無いので、払えなくなったら『専門部署』に 管轄が移るので、そこで相談するようにとのこと。 現在、どうなるかわからないので恐怖で落ち着かない状況です。 給料など、いろいろなものが差し押さえされるのでは？ 妻は働いていますが、給料も差し押さえられるのでは？ 差し押さえられたら、今の住まいの家賃も払えなくなるのでは？ いろいろ考えてしまっております。 ご経験のある方いましたら、教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
低金利で、住宅ローンの借換が流行っていますが、ネットバンキングの様な所で金利を借り換えてから上がっていると。う。詐欺みたいな所はないでしょうか？事前の契約で金利の記載が無く融資の月の金利を当てはめるのは契約上危険を感じます。
離婚を考えており、住宅ローンが残っている家についておしえてください。 家を購入して１５年。 ローン残期間１５年。ローン額残２２００万円。 子ども二人で家族４人暮らし。名義は妻７０％、夫３０％で頭金も妻が入れています。 離婚は妻からの申し出で、性格の不一致。 夫も言い出さなかったものの同意。 妻は公務員。 夫は定年退職後の再雇用中で年金とサラリー６万くらい。 子ども一人は大学生。一人は就職２年目の公務員。 離婚の条件は今の家に子ども二人と妻は住み続けたい。 その際残っている住宅ローンはどのように出来るのか。 妻は夫分の３０％も名義変更で引き受け、全額払うつもりはある。 その名義を就職２年目の娘にしても良いと思う。 連帯保証人、夫と妻の相互関係ももちろんはずし 一人でローンを組むか、夫の部分を娘にした共有ローンにしたい。 円満なローンの名義変更をアドバイスください。
アパート経営について質問があります。 現在アパート一棟を所有しています。 事業は別事業が本業(個人経営)です。 築10年くらいで入居率は直近5年で98%程度で比較的順調です。 借入はあと20年ほどあり金利は0．7の変動金利です。残債は5000万 本業の方で運転資金や車の融資(レジャー用)を別に借りています。合計は400万くらいです。 そこで質問ですが、現在アパート経営で得られるのは借入、固定資産税などを除いて年間400万くらいの手取りがあります。 このお金には一切手をつけてません。 周りの友人、知人が口を揃えて返し終わるまでは手をつけるなといいます。手をつけたら破産すると脅されます。彼らは素人ですけどかなり信念を持っていってきます。 私としては少し使って個人の借金などを清算したい気持ちですが たしかに今後のこともあるから心配で使ってないですがやはり彼らの言い分は正しいのでしょうか？ あるいは今後も安定的な収入が見込める確信があるなら修繕費程度を確保しながらも多少は使ってもよいのでしょうか？ ながくなりましたが宜しくお願い致しますm(__)m
この家一軒建てるのにいくら位かかったでしょうか？ よく通る所に小さな家があります。 目検討で建坪2坪程度？3畳とトイレと風呂なのか 4畳半とトイレで風呂ナシなのか 中は分かりません。 でも小さいです
住宅ローンの親からの贈与について 現在、２世帯住宅で、１Ｆは私の父1人、２Ｆは私を含む家族が住んでいます。 土地は父の名義、建物は、１０年前に私の名義で新築しました。住宅ローンは、私が払っており、ローンの残債は、約2500万円です。 子供の養育費、その他諸事情で生活が大変苦しいのですが、住宅ローンの残債の６割（1500万円）を、父が自分の貯金から、出してもらう事になりました。 繰り上げ返済に充てようと思います。 この場合、普通に考えたら、親子間で贈与税がかかりますね。 「生前贈与」という制度もあるようですが、住宅購入時であり、１０年も経過していたら、該当しないようです。 贈与税を免除、又は軽減させる方法は、あるでしょうか。 父は、全く別の所に住んでいるならともかく、私がローンを払っている家に住んでいるため、何か特別措置があるような気がしますが．．． 正確には、税理士に相談した方が良いかもしれませんが、事前にポイントを知っておきたいと思い、質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
皆様の考えをお聞かせ下さい。 29歳、年収500万、男です。 昨年、家族(母、妹)に中古一戸建てを購入しました。母は高齢、妹は審査を落ちたため、3000万円の住宅ローンを自分が組んでいま すが、支払いは母と妹が行う予定です。 自分も月々5万円仕送りします。 自分がこれから結婚前提で付き合っている彼女と同棲するために、今までともに暮らしていた母と妹の住む家の確保として頼まれて住宅ローンを組んだものの、彼女から大反対を受けてしまいました。 同棲するにあたり住宅ローンの制約があるため、彼女に「彼女の一人暮らしとして賃貸契約してほしい」「住民票は移せない」と伝えたことから不信感を抱き、住宅ローンについて調べたそうです。 「名義貸しの状態はおかしいし、不安だ」「分不相応な家を買い、支払えなくなったらどうする」「この先、ローンが組めなくても平気なのか」と言いますが、実質の支払いは母と妹なので自分の借金ではないですし、自分としては一生賃貸で良く、子供も不要と思っています。 それに結婚後の仕送りにしても自分の財布から支払いますし、彼女は彼女で自分の食い扶持を稼いでもらい、生活費は10万ずつ折半するつもりです。 財布は別々にしたいと思っているので、彼女に迷惑をかけることはありません。 しかし彼女は強固に反対し、「将来共同でローンを組み二世帯にして面倒も見る予定だから、今は購入を待ってほしい」と言ってきましたが、契約直前でしたし、母が「待てないし、確約もない。それに息子(自分)とは気が合わないから娘と暮らしたい。ただ息子は長男なのだから金銭援助はあるべき」と言ったため、契約に踏切りました。 おかげで母は「彼女の言うことは正しいが、うちのやり方が気に入らないなら無理してきてもらう必要ない。うちには合わないんじゃないか」と言い、自分の周囲も「自分の思い描いてた通りにならないからとゴチャゴチャ文句を言う面倒な女」と言います。 正直、自分も彼女がどうしてそんなに気にするのか分かりませんし、何だか金のことばかり言われているようで嫌です。 彼女に自分の家のことに口を出されるのも不快です。 彼女は、将来、母と妹が支払えなくなった時のために積立をし、金銭消費貸借契約を締結して公正証書に残せと言いますが、自分としてはそこまでする必要があると思えません。 万が一、支払えなくなったら自分が同居すれば良いと思っています。 皆様はどう思われますか？？
初めまして。 ＨＩＶ感染者とＨＩＶウィルス量の関わりについて、質問したいのですが、宜しくお願いします。 私がお付き合いをしている女性がいるのですが、その女性が１７年程前の平成１０年頃にお付き合いをしていたアフリカの男性から移される形でのＨＩＶ感染者で、その女性の実のご両親が脳梗塞や認知症等の病気で、要介護４～５の認定を受けている状態で、その事で今現在、介護施設に入所しています。 そのご両親が何時でも自宅に戻って来て、自宅での介護が出来る様にする為、自宅をリフォームではナク、完全な新築住宅にする事を決めて、総額で４５００万円の見積り価額になっていて、預貯金が１０００万円で、差額分の３５００万円は住宅ローンを組む事になったのですが、その女性が働いている会社の業績が悪い事から、リストラを受けて、パート従業員として、スポーツクラブでインストラクターとして働きながら、夜間はイメクラやマットヘルス等の風俗店で働いて、何とか住宅ローンの返済が出来ています。 そう言う風俗店勤務ですので、大量のローションを使って、１人のお客様との関係を行いますし、関係が終る度にシャワーを浴びて、ローション等を落とす作業を繰り返します。 指名して下さるお客様の体液も、かなりの量が付着する事は、日常的なので、気にしない状態です。 そう言う生活が３年間以上続けている事もあって、投薬治療を受けているのですが、ＨＩＶウィルス量が大幅に増加していて、万単位のウィルス量になっています。 そう言う状態ですので、風俗店の方には、ＨＩＶ感染者である事が言えず、隠している状態で、お客様がカンジダやクラミジア等の性病感染者である事での性器の痛みや痒み等の対策の一環の要望で、ゴム（コンドーム）を使わずに関係を持って、最後は口内発射か膣内発射の選択をしている様です。 お客様によっては口内と膣内の両方を選択する場合もある様です。 その事で、その女性の口と性器、両脇、陰毛部分は、カンジダやクラミジア等の性病ウィルスが付着している事が多く、性交渉は勿論ですが、キス等もさせてもらえません。 その女性からは、「貴方には性交渉だけじゃナク、キス等も拒絶している事に申し訳ナイけど、その分、指名してくれるお客様を貴方だと思って、全身全霊を尽くしてご奉仕をしているから、そのお客様の遺伝子、ＤＮＡを受け継ぐ子供、赤ちゃんを妊娠する事に繋がったとしても、中絶等はせずに、出産する覚悟でやっているから、その思いを受け入れて欲しい！」と言われて、それを受け入れています。 その女性のＨＩＶウィルス量が万単位と言う事ですので、一般論で構いませんので、高い数値であるのか、ＨＩＶ感染者としては一般的な数値なのかを教えて下さい。 長文になってすいません。
住宅ローンの借り換えについて。 今年の４月にローンを組みました。（１．０８％） 会社で借りたので、手数料はかかってません。 SBI住信で借り換えをしようと思っています。（０．４７％） 手数料は金利差で逆転するので支払額は減ります。 相談なんですが、住宅ローン控除を申請するまえに借り換えになります。 控除を受けるには、借り換えでも申請があればいいということですが、初年度の借り換えでも申請すれば『住宅ローン控除』は受けれますか？ 一年まったほうがよいでしょうか？ もし、来年に借り換えるなら確定申告の後に、借り換えた方がいいんでしょうか？ 初年度の借り換えで、控除を受けられるか？です
住宅の購入契約時に手付金１５０万円を差し入れました。ローンありで審査通過しない場合は１５０万円は帰ってきます。 購入をやめることになりました。そこで、手付を放棄すれば解除できるのですが、５％（１４０万円）以上入れるように言われたため１５０万円打ってしまいました。今思えば１０万円くらいにしておけばよかった。 ローン審査でダメにする方法はありませんか？ 収入などからは審査通るはずで間違いないと思います。 クレジット代金が口座から落ちなければ審査でダメになりますか？ その場合、信用情報にキズがつくと思うのですが、何年信用情報にキズがついたままで住宅ローンを組めなくなるんでしょうか。 そもそも、手付のうち一部（３０万円以内）を放棄して１２０万円返してくれたらそんな面倒なことはしないのですが、相手は今のところ応じようとしていません。
イギリスがEU離脱するかもしれないことについて。日本も他人事ではないということをさらっとTVで言っていたのですが、住宅ローンの金利には影響がありますか？
初めまして。長文ですが宜しくお願い致します。 先月、居住中で引き渡しは４ヶ月後の中古の二世帯住宅の売買契約をしました。 売買契約の当日、売買契約前から金銭的な相談を仲介業者の方にしていたからか手付金なし手付解除なしで内金として１万円入れると言う提案が仲介業者の方からあり、そうしました。 その時に「事前審査に３社通過しているので１社は必ず本審査が通過するから特約をなしにしました」とも言われました。 その後、１社に本審査を申し込んだのですが担当の方ではなく直接、合否を決める方？から連絡があり融資実行日から入居までが長すぎると言う理由で否決になりました。 現在、事前審査を通過した２社目に本審査の申し込みをお願いする段階です。 もし２社目も落ちたら３社目にお願いする予定ですが、そこも落ちたら特約なしなので違約金(売主の方から違約金２０%を１０%へと減額の提案があったので２４５万円)を払うか４社目を探すしかないのかな？と思って不安で仕方ありません。 本当に勉強不足で特約なしで売買契約をしてしまった私達に落ち度があるのですが、やはり違約金を払う以外、白紙に戻す方法はないのでしょうか？
フラット35ｓ、本審査中です。フラットの本審査で否決される理由は主になんでしょう。 後、在籍確認が来るのは、審査の序盤ですか？中盤でしょうか？ そして今、機構は混んでる方ですかね？ もしお分かりになる方がおられましたらよろしくお願いしますm(_ _)m
住宅ローンについて。。。 先日、地元の工務店に、約２０００万円（登記費用、引越し費用、カーテンなどなど全て含めて）で、３０坪の小さな家ですが、建てられることになりました。土地は、遺産分けということで、主人の両親の畑を頂いて、地盤完了、基礎工事も終えたところです。 今回、自分たちのお金だけで、なんとか、建てられそうだったので、住宅ローンを組まずに、一括購入したのですが、同じく、昨年家を建てた友人に、「今はマイナス金利だから、住宅ローン控除もあるし、ローンを組まない方が損！」だと、教えていただいて、不安になっております。。。 ちなみに、友人は、パナホームさんで４５００万円、３５年ローンで家を建てております。 今回、一括購入を考えたのは、主人の弟さんが、住宅ローンが支払うのが、分け合って困難な状態である為、私の中で勝手に、ローンは恐いイメージになっていたことがあります。 今は、マイナス金利やローン控除がある為、ローンを組んだほうが、得だったのでしょうか。 ローンに詳しい方、教えていただけると助かります。
リーマンショックの頃に妻と折半で住宅ローンを組みました。今は、余裕が出てきたので、自分一人に統合したいのですが、現在契約している銀行では、贈与税？などの問題もあり、現実的では無いと言われました。 統合するのは不可能なのでしょうか？ また、約950万円を引き継ぐとなった場合には贈与税は幾ら程になるのでしょうか？
新築戸建てを建てる予定です。 以前、マンション購入をした際に、 三菱UFJ銀行で2600万のローンを組み、 昨年10月に完済。 今回の住宅ローンもお願いしました。 今回3300万借り入れです。銀行の担当者、メーカーの営業マンの方からも大丈夫と言われ、事前審査も通りました。 メーカーの予定通り先日地鎮祭を行い、 まさかの2日後に銀行側から、 本審査否決と。 理由はきちんと告げられていないのですが、 メーカーさんは、 キャッシングローン50万があったからではと言われました。 今回、信用も付いているので、 1番低い金利で借り入れできる予定でした。 銀行側の説明不足なのか、 本審査も通っていないのに、 地鎮祭まで行ったメーカー側なのか、 勉強不足の私たちが悪いのか何とも言えない心境です。 この場合どうすればよかったのでしょうか。 別の銀行ではローンが組めるかも不安になってきました。 アドバイスがあればよろしくお願い致します。
上京してきた両親から銀行借り入れの連帯保証人になるとこを考えてほしいと言われました。以前マンションを立てるときに銀行から借り入れたそうですが利息分しか払えておらず、今金利が下がっているので 新たに契約するそうです。マンションの土地が担保にすれば最悪、借金にはならないそうですが連帯保証人になるべきでしょうか。
住宅ローンの連帯保証人、自己破産時の車の所有について。 公正証書を作成し３年前に離婚しました。住宅ローンの支払いと養育費を支払ってもらっていましたが、 半年ほど前よりその支払いが一切なくなってしまいました。 住宅ローンを支払っていないので、連帯保証人である私にも 保証会社より請求書が届きました。 家は引っ越し済みです。 元夫とは連絡が取れず、任意売却もできない状態です。 できたとしても負債の方が上回ります。 700～800万程残債が残るのではないかと思います。 現在手取り２０万円前後の給料で、大学生と高校生と中学生を育てているので、生活でいっぱいいっぱいで残債を支払うことができそうにありません。 自己破産を考えていますが、車がないと色々と不便な地域なので車は所有していたいのですが、現在の車は中古のプリウス(平成22年登録)で、売却すると２０万は超えると思います。 所有者は私でローンはありませんが、親から借りて購入したもので親へ毎月返済していました。(この半年、支払いが滞ってます…) 残はまだ５０万以上あると思います。 乗り替えると色々と手続きや費用がかかるので、そのまま乗り続けたいのが希望ですが、 ・所有者を息子にする(認められない？) ・所有者を友人にする(友人承諾済み) ・所有者を親にする(遠方地に住んでいる＆自己破産についてまだ話していない) を考えましたが、やはりこれらは難しいですか？ 自己破産についても弁護士に依頼するのが普通のようですが、弁護士費用が支払えるのかも不安です。 中学生と高校生の子が今年受験なので、進学費用(奨学金)を借りられるのかも不安です。 心労で倒れそうです…
住宅ローンについて 夫30歳 会社員 年収400万 妻33歳 公務員 年収420万（育休中 4月復帰予定） 子供1人 0歳 現在家賃78000円のうち補助が25000円出ているので、実質53000円。そのおかげで妻の収入は全額貯金にまわっています。 住宅購入を悩んでいます。 諸費用込みで3800万円、頭金1000万円。借り入れ2800万円。 手元に残る貯金が約200万円。 フラット35金利1.1%でシミュレーションしたら月々81000円（ボーナス払いなし）でした。 家具は家に付いており、家電は親から援助してもらう予定なので、購入後にかかる費用はカーテン代、ネット工事代とあとは細々した物くらいかと考えています。 ライフプラン表なども作って検討しましたが、答えが出ません。 購入するぞ！っと決心できたかと思えば、やっぱり無理なんじゃないか…とグルグルしています。 参考に色んな方の意見をきかせていただきたいと思い投稿します。 よろしくお願いします。
うつ病です。 人生をリセットしてやり直したくなりました。 自殺未遂もしていて、会社にも自殺未遂もばれています。新規いってんやり直したいのですが、 家族や住宅ローンや教育費が足かせです。 がんじがらめの人生です。 うつ病になると、人生リセットしたくなりますか？
東海ろうきんの賞与月の引き落とし日は何日でしょうか？ちなみに賞与は6と12月です。
住宅ローンを組んだ場合、 今加入している生命保険のプランは見直すべきですか？？？
１０年前に築２５年の中古物件を購入しました。 現在は築３５年です。今年、建て替え予定でしたが、 数年前に主人が消費者金融を利用しており、 住宅ローンの審査に通りませんでした。現在、土地ローン約８００万(あと１０年)残っており、 ローンを払いながらのリフォームは２重ローンになってしまい厳しいです。 できたら、借り換え→建て替えたいです。 現在の家の問題点、 １、断熱。夏はサウナ、冬は冷蔵庫。 ２、耐震。Ｓ５６年以前の建物。 ３、間取り。使いづらい。 ４、洗面所が狭い。広くしたい。 ５、床、階段。ギシギシ言う。 ６、天井、壁紙が剥がれてきてる。 ７、窓枠が結露で腐ってる。 ８、洗面所の床、腐食。 ９、基礎コンクリートのヒビ、クラック。 １０、屋根・外壁の劣化。配管の錆。 いろいろ問題点があり、建て替えて全て解決したいですが、 住宅ローンが借りれないので、しばらく住み続けなければなりません。 ２０～３０年、住み続けるには、メンテで、どのくらい必要でしょうか？ どこから直していけば良いでしょうか？ 新築に近づける家にしたいです。 また、ローン審査に通りやすくする方法など、ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
自宅けん店舗で店舗部分のローンの割合を経費にあてたいのですが、プライベート用口座からひとまとめに引き落とされる額をどうやって分けて按分するのでしょうか？
現在宮崎銀行で住宅ローン事前審査可決でつなぎ融資中です。本審査が来週か再来週になりますが、会社から解雇されました。 本審査はどうなりますか？詳しい方教えてください。
ローンの返済状況は調べられますか？姉が認知症の父を騙しお金を受け取り、 マンションを購入した可能性があります。 販売した不動産会社とローンを組んだ銀行はわかります。 購入したマンションの住所は教えてくれません。 ４月の後半に 頭金なしで購入した。 貯金は５００万しかのこっていないと言っていたのに 今売れば、３００万が返ってくるや 貰ってないけど、売って返せばいいんだろなど おかしな発言があります。 最近は、証拠をだせと言われます。
夫34歳、私30歳、子供1歳と もう1人今年産まれる予定です。 夫の年収500万で、3730万のマンションを購入しようと思っています。 私も社員で働いていますが、年収250万程度です。 (私の給料は1歳の子供の保育園代だったり、光熱費や生活費などで今回のローンの返済は難しいので夫の給料のみで払っていこうと思っています。) 頭金を入れて借入を3,600万にして、変動金利(0.55%)で 管理費・積立金・駐車場料金等を含み月々117,000円の支払いです。 ちなみに、今は賃貸マンションで家賃が102,000円です。 このマンションを買うには私達のレベルでは無理でしょうか？ 今住んでいる地域でこの販売価格は安い方なんです。 コストを抑えるとなると、中古でかなり古い物件になってしまうのですごく迷っています。 ※先日質問した内容と同じですが、ベストアンサーを選んだら解決済みになってしまいましたので、再び質問させて頂きました。みなさんのご意見お聞かせください！
私の知人の件ですが、知見をお持ちの方がおられましたらお知恵をお借りしたいと思います。 離婚を考えている知人がおりますが、住宅ローンを組んでいます。そのローンの組み方が、夫婦で半額づつを借り入れ、お互いが保証人となっています。 これは全額を夫側が組めなかったため、2人で借り入れされたようです。 話を聞いて察するに残債は2500万円程度かと思われます。 夫側の過失により嫁側から離婚を希望していますが、離婚が成立した際、当然、ローンの支払いを避けたいとの事です。 これには夫側に残債のローン組み換えをするしか方法は無いのでしょうか？ 勿論、夫側に支払い能力が無ければ組み換えすら難しいのでしょうが、財産分与の協議で住宅の権利を放棄すれば支払いは免れたりするのでしょうか？ 他に嫁側が残債のローン支払いを免れる方法等がありましたらご教示頂ければと思います。
住宅ローンの借り換えについてこれからどう進めば良いか困っております。 お知恵を拝借したく初めて投稿させて頂きます。 現在築13年、軽量鉄骨の2F建ての住宅（2世帯住宅）に住んでおります。残りのローン額は850万円程です。現在ローンの名義は父親になっており、父親と、私で折半して月々の支払を行っております。 支払の遅延はなく、父親は退職し無職、私はサラリーマンをしております。 お知恵を拝借したい内容は ①この父親名義のローンを子の私名義で再度500万円程追加し、ローンを組みなおす事は可能なのでしょうか？（私の年収は500万程（総額）、車のローン等はなく、借金もありません。）水回りと外壁のリフォーム、子供が生まれたことで車をもう一台買いたいと考えています。（総額1200万～1400万程を予定しております。） ②ローンの借り換えの際に同時期、家・土地の名義も変更したいと考えております、借金がまだ残っている状態での家屋・土地での生前贈与になるかと思いますが、この場合、どこに何を相談すれば良いのでしょうか？順序や必要書類、お勧めの銀行等が有れば教えて頂けると助かります。 父親との折り合いは特に悪いわけではなく、現在父と母、妻と長男、私で暮らしておりますが、借金を私名義で背負うのならばどうしてもそれの対価（言葉が適切であるかは別として）の名義も私にしたいという欲、我侭が消えず、こちらでご相談させて頂きました。 多少ざっくりとしておりますので「この情報がないと・・」というものは教えて頂ければ直ぐに補足で書込みさせて頂きます。何卒よろしくお願い致します。
楽天銀行の住宅ローンフラット35を考えています。諸経費を計算しているのですが、司法書士にいくら払いましたか？また、全ての諸経費がいくらかかったか教えてください。
住宅金融支援機構について質問です ローン返済中の金利交渉は一切応じてくれないと云われていますが、本当なのでしょうか？ 実際はどうなのかご存知の方おられましたら宜しくお願いします。
住宅ローン本申し込み時に、当銀行の預金口座を開設してください。と、言われ作成しました。これって本審査OK？経験された方いますか？教えてください。
住宅ローン減税を利用する場合、セカンドハウスでも可能ですか？ 適用条件の耐震基準はどのような内容ですか？
45歳 年収(税込)420万 中古一戸建1950万の物件を買いました。30年ローン 月々約64,000円 一応、定年(65歳)には、繰上げ返済で完済を目指しています もちろん、先の話なので、何があるかわかりませんが、あくまで予想図と言うか、自分が健康で今の会社に勤めていることを前提です。 まだ４月に購入したばかりで今からなのですが、なんとなく今、不安に駆られています。 こんな年齢で、同じような収入で、住宅購入された方は、どんなふうなやりくりをされているのか知りたいです。
質問お願いします。住宅ローンですが、ろうきんから2年変動0.7％で借りていたのですが、昨日通知がきまして金利が1.3％になると書いてありました。約２倍になります、あり得ますか？金利が上がったとかは聞かないのですが？
EU離脱で住宅ローン金利が下がると言われていますが、ハウスメーカー的には住宅ローン金利が下がることはデメリットなのでしょうか？メリットなのでしょうか？理由もつけて教えてください！！
フラット35ｓに申し込みをして、ただいま本審査中です。 ２日前に在籍確認があり、電話の最後に「それでは手続きを進めていきます」と言われました。どうゆう意味でしょう？可決の可能性高いですかね。 待ち遠しいです。
住宅ローン融資について教えてください。 マンションの買い替えを検討しています。 現在住んでいるマンションはローン完済済みの持ちマンションです。例えば、2000万でマンションを売り3000万のマンションを購入したい場合、1000万の融資を受ける事になりますが、現状の年収で1000万の融資は問題なく可能だと思います。 不動産カテで質問したところ、通常は売却を先に行い、後から購入するマンションを決める。その場合、購入マンションが定まらない時は、マンスリーマンションを借りるか仮住まいとして賃貸を借りるのが方法になると教えてもらいました。 でも、出来れば余計な労力と経費は掛けたくないです。 ですので、購入マンションを先に決めたとした場合、3000万の融資を受ける事になります。 １、頭金ナシで3000万の融資を受けられるのでしょうか？（まだ持ち家になっている約2000万のマンションは融資判断を受ける資産としてみてもらえるのでしょうか？）購入予定のマンションも中古なので、何もなしに3000万の融資はきついんじゃないか？と思っています。 ２、仮に3000万の融資を35年などでローンを組んだ後で、2000万を一括返済し、残金の借り換えを行うと、手数料はかなり大損になるのでしょうか？（それでも繋ぎに何度も引越しするより安くのでは？と考えているのですが） マンションの購入と売却を同時に出来る例が僅かだと言われ、ちょっと考えてしまっているのですが、持ち家はオリンピックに向けて高騰している地域で、同じマンションも売りに出されて1ヶ月以内にほぼ成立しているようなので、売却まで時間はそれほど掛からないように思います。 １と２について教えてください。
先日、主人の家のローンが残っている家を受け貰うには。を質問をした者です。 時間が経過してしまいコインをあげ損ねてしまいましたのでこちらにて再度質問差し上げました。義理の両親の離れて親が老いてきたために家を空けなければいけないという事で話を頂いたのですが、おっしゃっている通り、名義はそのままという話がありましたのでそ納得致しました。ご回答ありがとうございました。残りのローンを払っても価値のある家だということなので贈与税を蓄えて今後に備えたいと思います。それと個人信用情報を消したいのですが違う県外に2年移住してまた元の県に戻ってくると無くなる。などどお聞きしたのですが確かな情報なのでしょうか。幼稚園の為引っ越しも検討しているので宜しくお願い致します。 補足ですが、これから籍を入れるのですが祖母の養子に入るという形では個人信用情報は綺麗にならないのか。そちらも併せてご回答願います。
住宅ローンが完済する頃は何歳ですか？
詳しい方よろしくお願いします。地銀住宅ローン事前審査カーローン完済条件で、通過？しました。本申し込みまでに完済わできるんですが、大丈夫なんでしょうか？物件3000万諸費用込み、事前審査前に、消費者金融、銀行カードローン、計250万完済、証明書添付済み、信用情報に気になる点あり、やく、15年前にクレジットカード二枚、銀行系クレジットカード一枚飛ばしてます。信用情報習得したら？事故歴わ無しの貸付？金額だけが記載されてました。不動産屋いわく？時効わ間違いないと。約10年以上音沙汰なしです。 本審査？大丈夫なんでしょうか？ 不動産屋わ？大丈夫です。間違いないと言うんですが？心配なんです。 カーローン完済約250万払うと、なけなしになりますから。
不動産購入の場合の銀行融資について教えてください｡ 不動産購入の代金は全額融資でまかなうつもりです｡ ただ不動産購入の場合､最初の契約書取り交わし時に 手付金を要求されています｡その手付金の用意ができないのですが 契約書を銀行に持ち込む等の形で銀行から決済の前に (できれば契約書の日付から1か2週間後) 中間金とかの名目で融資を頂く方法などありませんでしょうか? すみません教えてください｡お願いいたします｡
信金からの封書ありました。 封書には 業務報告書在中 と明記 妻の封書だから、開けられないが。妻の実家のリフォームでローン組んだの知っていますが。 業務報告書て、聞いたことがないので。なんだかわかりますか？お互い手紙はかんしょうしな事になっているから。きけません。わかるかた居ますか。
こんにちは！住宅ローンを親子ローンで借りた場合に保証人を親として5年ぐらいたったらローンの借り換えを行い嫁とのローンでの組み替えは可能でしょうか？？ また保証人を嫁にすることは可能でしょうか？？ あと親が現状働いていて現状うつ病などを発症していた場合親子ローン共に保証人にすることは可能でしょうか？？ うつ病は完治に近いです。 分かる方回答をお願いします。
住宅ローン 無謀ですか？ 毎月の手取り額は53万です。 ボーナスなどは一応年間65万程ありますがないものとして計算してください。 妻、子供2人の4人家族です。 子供は保育園です。 月々の出費は305000円ありこれは今後も変わることはありません。 毎月225000円余る計算です。 この中から125000円を住宅ローンで組むのは無謀ですか？ それで月10万貯金の年間120万貯金プラスボーナスかな？くらいです。 まぁボーナスは旅行や大きい買い物でなくなるものと考えています。 ちょっと住宅ローンの金額でかすぎですかね？
住宅ローン 可能でしょうか？ あくまでも可能性でいいのでお答え下さい。 年齢39歳 共働きですが妻は年収低め（200万程度） 保育園児が2名 管理職 勤続17年 年収550万 5年前に3380万円（トータル3700万円）で新築戸建てをローン購入 残債2950万 売却予想額2500万円 差額450万円です。 次に買う物件ですが価格2500万円で知り合いの家なので買付けだけ入れており今の家が売れるまで待っていてくれるとの事です。 出せるお金は次に買う諸経費と引っ越し代程度です。 なので今の家を2500万円くらいで売ってから次の家の代金2500万円を借り入れしトータル2950万円のローンという事になります。 他に借金や延滞などは一切ありません。 車は3年前に現金で購入したエルグランドがあります。 （同じ状況の車をお店で買うと車体価格300万くらいでした） 買い替えの理由は子供の学区です。 夫婦共働きで実家を頼らざるおえない状況で引っ越すしか方法が見つからない為です。 この様な状況なのですが可能性としては可能でしょうか？
古い中古物件を売る時。 借家にしていた築30年以上の家を、土地代程度の値段で売る事なりました。もちろん買った時の値段より安く、儲けてはいないです。 今まで家賃は、不動産所得？として確定申告していたのですが、売却した場合の 、、代金はちがいますよね？ 不動譲渡税？がかかると思うのですが、儲けがなければ払うことはないですよね？ 無知ですみません。よろしくお願いいたします。
住宅ローンを申し込む時の資産情報について。 旦那の親名義の土地と家があります。 義両親は亡くなっていて、名義は義父のままですが固定資産税は私たちが払っています。住宅ローンの審査を受ける時、義父名義のままでは資産として申告出来ませんか？ この土地に家を建てるのではなく、別の場所に家を購入予定です。
住宅ローン予想をお願いします。 今から2000万を30年間で借りるとして、 ①変動金利 ②10年固定金利 ③フラット35s もし貴方ならどれを選びますか？
住宅ローンの細かい内容って売主に漏れますか？中古でマンションを購入予定です。 仲介業者を通して買う予定なんですが、こちらが月に〇〇円の〇年払いという内容は、売主(現所有者の人)には漏れますか？
リフォームのローンて… リフォーム屋の紹介でローン組むか自身で探しローン組むか… どうしたらいいのか悩んでます。 皆さんはどうしてますか？
協議離婚の進め方でご助言をお願い致します。小生当事者男性の父親ですが、何分当事者は仕事の関係上時間取れず、中々お互い相談できず、この際小生が代わって双方の意見を十分聞き、解決策を模索したく思っております。勿論最後は当事者同士の話し合いで、円満なる解決を希望しておりますが、ある程度の段階まで双方の意見なり希望なりを聞きたく思っておりますが、この件に就き小生の話し合いの進め方につきご助言をお願い致します。親は両方５０代です。子供二人は成人しております。家のローンは残っています。預貯金は今のところ分かりません。別居同然の生活がここ３，４年続いておる様です。宜しくお願い致します。
初歩的なことをお伺いします。 現在住宅を新築中で、着工金を支払うことになっていたのですが、銀行からは特に音沙汰なし。工事が着工された後、銀行より「着工金を工務店に支払いました」と留守電に入ってました。 結局払うものなので、構わないのですが私はローンを組む際に、土地代金の支払後、住宅を建てる前に着工金を払うことは了承してましたが、数百万円の振り込みを振込前に同意なしで銀行が振り込むことはあり得るのでしょうか？ 私が振り込み依頼をかけて初めて振り込みになると思ってただけに少々戸惑っております。 ここの銀行は金利は安かったのですが、工務店から紹介された営業マンが非常に頼りなく不安が未だに拭えません。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
不動産の相続(祖母→孫)にかかる手続き・費用について 住宅ローンの更新時に発覚したのですが、持ち家の共同名義人の祖母が３年前に亡くなりました。私名義にする(または、共同名義人を私の父名義にする)には、どのような手続き・費用が必要でしょうか？ 所有割合は、私が 『不動産の27分の22』 亡くなった祖母が『 不動産の27分の5』 です。 固定資産税は、毎年私が払っています。 今年、住宅ローンの更新をしたいと思っているのですが、祖母の名前があるため更新できずにいます。住宅ローンの契約の際にも祖母が連帯保証人になっています。 ちなみに、私の父(祖母の子)は存命しております。 また、不動産の額は、2,500万以下です。 可能であれば、手続きは、自分で行いたいと思っています。 とうぞよろしくお願いします。
債務整理をすると、二度とローンを組むことができなくなると聞いて、債務整理をするのを躊躇しています。現在の情況だと返済額を支払い切れなくなっているので、債務整理をするしかないのですが、もう借りられなくなると思うと踏ん切りがつかない情況です。 債務整理をしてもその後の生活は大丈夫でしょうか？
ふるさと納税のことで質問です。 今年の市民税通知書が届きました。 年収は1400万円くらいです。 31万円ふるさと納税をし、確定申告しています。 確定申告の寄附金欄には308000円と表記されています。 他に昨年度マイホームを建てたので住宅ローン控除で34万円、医療費はなしですが、給料の中に講演会料として40万くらいの収入があり雑費として必要経費で23万ほど入れています。 市民税通知書の税額控除額を2つ合わせると21万円ほどでした。 本来なら30万弱くらいはあるものですよね？ これはなぜでしょうか？ シュミレーションでは35万円ほどふるさと納税できるとのことでした。
人生設計の上手く出来ない夫婦について。 先日、母から私の妹夫婦が家を建てていると聞きました。家を建てる理由が、賃貸は家賃を払い続けても自分の所有物にならないし、妹が転職して正社員でなくなり、今しか住宅ローンを組むチャンスがないからだそうです。 妹が転職後の夫婦合わせて見込みの税込年収は420万程度だそうです。ちなみに今は子供はいません。結婚して5年になり子供を作る気があるのかも微妙ですが…。 ローン、固定資産税、家の修繕費、これからの生活費等を考えると確実に維持が出来なくなると思うのですが、どうなのでしょうか？借入額が頭金なしの35年で3,200万って言っていたと思います。 ローンだけで手取年収の2/5を持っていかれて維持が出来るものなのでしょうか？ 私は世帯の税込年収が1,100万程度ありますが、子供が2人いて家を建てるのを躊躇しているのに…。 家って勢いで建てるべきではない気がします。考え方が古臭いですか？
質問です。 大和ハウスの保証会社の審査に落ちました。保証会社必須の物件で エイブルで申し込みしていただいたのですが担当の人も落ちると思っていなかったようで 落ちた理由が恐らく婚約と言っていなかったからだそうです。 なのでこれを期に来年婚約する予定です。 クレジットカードの審査はすんなり通ったそうです。 最初落ちたのは婚約の約束がなかったため1人の年収で見られてしまったそうですが詳しい理由はわかりません。大和ハウスも物件が全然決まっていないので今回非常に残念だとおっしゃっていたのですが、、 そして明日婚約するという条件に変えて再審をかけてもらう予定ですが受かりますでしょうか？ なにかこうした方が良いというアドバイスがあればお願いします。 親に契約してもらうという代理契約も考えましたが無理でした。 家賃9万 年収2人合わせると500万以上 親の年収500万以上(緊急連絡先)
フラット35を借りたいのですが、ハウスデポ・日本モーゲージ・SBIなどあります。 借りたいお金が1000万～2000万円です。何処がいいですが？教えて下さい。
中古住宅の購入を考えています。 ローンの引き落としについてです。 売主は物件が売れてから、新しい新居を探すようです。 なので、何月に引き渡しするという正確な日にちはまだわからないとのことです。仲介の方からは、だいたい秋頃になりそうとは聞いています。 話によると、審査が通ってローンの引き落とし開始になるのは、物件の引き渡し前に引き落としになってしまうようです。なので、物件が引き渡しになるまでは家賃を払うような形で、売主がその代金を私に渡すことになる。。。とのことでした。 このようなことはあるのですか？ 物件の引き渡し開始の月から、ローンが引き落とされるのかと思っていました。仲介に確認を取るため、改めて話をするつもりですが、どうしても気になりここで質問させてもらいました。 この件について詳しくないので、わかる方教えてください。
妻の独身時代に滞納した市民税があります。 3年前のもので、最近になり分割で支払いしはじめました。 妻の独身時代の市民税の滞納とかは、夫の例えばローンの審査とかに関係あるんでしょうか？
住宅を新築する時の贈与の特例ですが贈与税かからず贈与できる金額が年々下がりますがそれを決めるのは契約日だけですか？それとも入居がいつになるかとかほかの条件もありますか？
年収550万35歳 妻 現在無職 子供3歳 住宅購入を考えています。ローン2800万ではやはり厳しいでしょうか…？ 年収はこのまま上がらないとして、妻は子供が少し大きくなったらパートへ出たいと思っています。 子供はこれから増える予定はないですが、子供も望めばですが出来れば私立へ中学から進ませたいと思います。。
DENA対日ハム戦6月14日新潟の観戦チケットSS席の正規販売価格を教えて下さい。 6,600円で買わないかとの照会がありどうしようかと迷っています。
住宅ローン借り換え検討中です。新築5年目、今は2.2%の10年間優遇1.2%の支払いです今フラット35で借りています フラット35での借り換えもできるようなのですが、団信に入りたいので、団信の支払いが苦痛なので悩んでいます、 そのままフラット35で借りかえるか(1.2) 銀行の10年間固定と〔0.9%〕 変動(0.7%) 悩んでいます、 知識もなく、先が、読めないためどうするべきでしょうか？ 詳しいかたどうおもいますか？
58才のサラリーマンです、次男と３０００万の住宅ローンを３対１の割合で借りて２年になります。 この次男のローンを長男の名義に変える方法はあるでしょうか。ちなみに２０００万を私が借りております，良い方法がありましたらよろしくお願いします。
住宅ローンの金利がめっちゃ安くなっていますね。 何か店頭価格は"0.775%"まで下がったみたいです。3年前、変動金利1.075%で借りましたが、もうこんなに下がっているのになぜかまだ"1.075%"のままです。 変動金利と言ってもやはり自分で手続きをしないと下がらないですかね。
初めてなので、文章が少しわかりずらいかもしれないんですけど。 住宅ローン控除について、聞きたいんですけど。 主人が、今年5月に会社を辞めました。 同じ月に新しい会社へ就職しました。まだ、仕事が続くとはかぎりませんが… ここで、聞きたいのは 新しい会社に変わって住宅ローン控除の申告を年末調整の時にするべきだとは思うんですけど、色々ネットで見た限り 去年までの、住宅ローン控除の紙じゃダメだと書いてました。 税務署に紙を取り替えに行くのでしょうか？ これは、年末調整が始まってない時に税務署に行っても大丈夫なのでしょうか？ それと、前の会社の源泉徴収の紙も新しい会社に提出するのでしょうか？ 全くわからない状態です。 お願いします。
住民税の算出方法について 徴収額の決定通知書を見ていて気になった点を色々と検索してみたのですが、どうしても答えにたどり着かないのでお知恵をお貸しください。・私は勤め人で、会社で年末調整をしている ・住宅ローン減税の控除申請をしている ・生命保険料控除をしている ・小学生２名扶養 住民税の決定通知書の欄をじっくり見ていて、「生命保険料」と「地震保険料」の控除欄がそれぞれあることに気が付きました。 私は今まで、月々天引きされている所得税さえ返ってくればいいやと思って、地震保険をかけているにもかかわらず地震保険料控除は申請していませんでした。（上記控除だけで所得税が全部返ってきていた） しかし住民税に別枠（？）で地震保険料控除が使えるのなら、少額と言えども修正申告をしたいです。 税の仕組みが分からず、質問の方法がこれで合っているのかも分からない状態ですが、 質問①所得税が満額返還されていても、修正申告する意味があるか 質問②何年か前までさかのぼれるのか をおたずねしたいです。よろしくお願い致します。
マイホームの予算はどうやって決めたら良いのでしょうか？工務店はほぼ決定しているので、そこに相談したら良いのでしょうか？工務店さんに聞いたら、「では今度銀行さんとも一緒に打ち合わせしましょうか」と言われました。 もしくは、ファイナンシャルプランナー？ 銀行に直接相談すべきでしょうか？だとしたらどの銀行？ 会社の上司は「うちの会社はどの銀行でも信用されてるからいくらでも貸してくれるよ」と言ってくれましたが(いくらでも貸してくれるってことは無いんですけど笑)、 予算を多めに見積もられないか心配しています。 工務店に本当に払える予算がバレたら、予算目一杯まで使って、豪華な家を建てられてしまったりしませんか？ 食費などにお金をかけたいので、家のローンでキツキツにはなりたくないです。 質問が多くてすみません。 ご回答宜しくお願いします。
住宅ローン6000万円を払うには、年収がいくらなら妥当ですか？
都内で家を持つには年収いくらあれば可能ですか？世帯年収1200万円の夫婦です。 都内で通勤が便利な所に家がほしいと思った時、将来子供が出来ることを考えて3LDK、70平米以上、新築、万が一売らなければならなくなった場合の資産価値を考え駅近、で探すとほとんど最低でも5000万円〜6000万円以上の物件しかありません。 少し条件を緩くしても平均価格がその位の様に思えます。 もしその家を住宅ローンで買うとなった場合、世帯年収1200万円ならばもしフルローンだったとしても年収の5倍程なので買える額だとは思います。 しかし、住宅ローンの質問を見ると世帯年収ではなく夫のみの年収で考えなければいけないと言う回答が散見されます。 復帰前提であっても復帰できるか分からないから夫のみで考えろ、子供が出来なくてもいつ働けなくなるか分からない、といった調子です。 と言うことは都内にお住いのご家族はみなさん旦那様お一人での年収が平均的に1200万円以上あると言うことなのでしょうか？ 妻の収入はすべて貯金して将来の備えにしたり子供の学費に充てろ、とよく目にしますが老後資金や学費に充てるかと住宅ローンに充てるかは使途が違うだけで妻の収入をアテにしている事には変わりない気がしています。 一体どれほど収入があれば都内に家族で住めるのでしょうか？
現在エポスカードとポケットカード（ファミマTカード）にてショッピングのリボ払いでそれぞれ２５万円の残高があるのですが、来月に住宅ローンを申し込む予定のため今月中に完済しようと考えております。住宅ローン審査の際、信用情報機関にリボ払いで残高があると不利かと思うのですが、数日中に完済したとしてどのくらいで信用情報機関にデータが反映されるのでしょうか？
私現在、兄弟のローンの保証人になっているのですが（今のところ特に事故無し）、逆に私が新たにローンを組む場合、保証人になっていることが審査に影響するものでしょうか？
住宅リフォームローン(1500万円)で保証人必要になりました。私は事故歴ないのですが、保証人候補が5年前に破産歴あります。審査通りますでしょうか？
なぜ日本は韓国にローンを返さないんだニャー？ ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 日本は韓国に対して莫大な支払いの義務があることを お忘れですかニャー？長年の金利で、賠償金は膨れ上がってるんだニャー。 ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 お支払いいただけないなら、 取り立てさせてもらいますニャー！！！ カモーン！！韓国軍のみなさーん！！ ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘ 日本は韓国にお金を返すことができず、 身ぐるみ全部剥がされちゃいましたとさ。 めでたしめでたし。
不動産担保ローンについて質問させていただきます。築26年のマンションを所有しています。 ローンなし。同じ間取りで中古で600万くらいで売りに出ています。 私の名義ですが息子に200万で不動産担保ローンを組ませたいのですが 20歳勤続年数一年未満。 年収250万。 私が連帯保証人になることはわかっていますが私は無職です。 審査難しいですか？ 宜しくお願い致します。
住宅ローン控除について質問です。昨年秋に家を購入し、今年1月にに確定申告をして昨年分の所得税の全額戻りがありました。 住宅ローン控除で所得税が引ききれなかった為、今年の6月からの住民税からも上限の136500円が控除の適用となりました。 それでもまだ引ききれてない状態なのですが、（住宅ローン控除分が余っている）この状態でふるさと納税をしたらさらに来年度の住民税は安くなりますか？ 逆に損になりますでしょうか？ 年収は540万程度。 住宅ローン控除により所得税は0になり、住民税は毎月22000円から7800円になりました。
投資マンションの売却時に、頭金の清算ですこし疑問があります。 弟（39歳）が、5年くらい前に投資マンションの勧誘を受けて神戸市に2棟、勝手に購入していました。税金を払ってなかったことで発覚した時にはすでに遅く、すぐにでも手放したかったのですがお金もなかったので、 高金利のローン２件と、管理費とふくめて毎月数万円の赤字を出しつつ、5年近く支払ってきました。 このたびやっと売却損分を清算できる資金繰りができたので、住宅ローンについては繰り上げ返済の決済が終わり、無事に売却できました。 相談はここからです。 マンション購入時に仲介業者Ｎとの売買契約書には 一棟につき 売買代金総額 ￥19,200,000 支払方法 住宅ローン ￥18,200,000 自己資金 ￥1,000,000 とあり、捺印してあります。 自己資金の２棟分の200万は、弟は払っていません。 このうち、住宅ローンは清算完了です。 このたび仲介業者Ｎから、自己資金の残金 一棟につき30万、合わせて60万支払ってほしいと請求がきました。内容をきくと、一棟につき 100万－不動産取得税相当分12万＝88万 、 これを毎月一棟につき1万ずつ、家賃から相殺して振り込んでいたとのこと。 たしかに一棟ぶんの家賃からは2万、差し引かれていました。 58か月相殺が完了しているので、残りの30万ずつを請求しているというわけです。 しかしその100万について、88万になったことや、返済方法等に関しての同意書類が一切なく、弟には電話で口頭で伝えたとのことでした。 そんな大きな金額の支払いに、なんの書類もないなんておかしいし、だれがだれにどういう原因で借り、相殺されることに同意した というような証拠もないので、今の時点では支払うことはできないとつっぱねています。 今回の売却については、もともと1200万くらいの価値の物件を1800万円くらいで売られ、 このたび売却損・手数料諸々ふくめて1300万くらい借金して売りました。なので、正直、ビタ一文払いたくないのです。 つっこみ所は、正式な書類がない、ということだけなのですが、それで逃げ切れるのでしょうか？ 無駄な抵抗ならしぶしぶですが60万、払おうと思っています。 あわよくば、書類がないのでいままでも支払う義務はなかったということで100万もとりかえせたりしてー。。とか思ってますが、そこまでいってはいけませんね。 このようなケースの場合、どこまで食い下がれるものなのか、こちらの言い分がおかしいのか、 率直なアドバイスをお願いします。
フラット35の本審査は機構が行うのであれば、どの金融機関の窓口で申し込みしても本審査の合否に影響は無いと思って良いですか？例えばＡ.Ｂ2つの銀行があり、金利や手数料は同じとして ①Ａ銀行はずっと取引がある銀行(給料振り込みや定期預金など) ②Ｂ銀行は一度も取引無し どちらの窓口で申し込んでも機構の本審査の結果はおおよそ同じでしょうか？
住宅ローン金利に関する質問です。今10年固定の3年目ですが、変動に変えることは可能でしょうか？ 京都銀行です。
住宅ローンを審査したいとおもっています。 以前クレジットカードの入金遅れがあり信用情報CICに開示をしてみようかなと思っています。 少し心配なことがあります。個人で開示した場合に住宅ローンに不利になることはあるのでしょうか？
住宅ローンがある場合、もう一軒家を購入することは難しいでしょうか。 質問失礼いたします。 結婚を約束した方がいるのですが、相手はバツイチ子供2人です。 子供は奥さんが引き取っております。相手には前の結婚時代に彼の単独名義で購入した家があり 現在もローンを支払い続け、元奥様と子供が住んでいます。 ※養育費はいらないので、家だけは欲しいということでこの状況になりました。 その場合、私と結婚した後は再度ローンを組んで家を購入することは難しいでしょうか？ 私も仕事をしている(今後も続ける)ので、私の名義でローンが組めればいいのですが まだそこまで年収も高くはないので、家を購入できるほどのローンが組めるとは思えません。 その場合、相手にローンが残っていても共同名義でローンは組めるのでしょうか？ （一括で購入できるほど貯金があればいいのですが・・・＞＜） 他の質問で、勤務先の規模や年数、年収、等々判断すれば 100%無理ではない、という回答を見たのですが、本当にそうでしょうか？ ちなみに私と彼は同じ勤務先、大手メーカーに勤めております。 彼は年収900万程、私は350万程です。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示いただきたく、よろしくお願い致します。
事情により、１年前に購入した中古マンションを手放すことにしました。 といっても今すぐの話ではなく、来年の夏ぐらいを目途に考えています。そこでローンの残債ですが、手放すことが確定でも、 それまでの間は少しでも繰り上げ返済をしておいた方がいいでしょうか？ あるいは、手元に現金を残しておいた方がいいでしょうか？ ちなみに、物件は立地の良さもあり、購入価格丸々は無理にしても、 それに近い価格では売れると思います。
太陽光発電の契約について。 ソーラーを設置したくて、見積もりをお願いした会社があるのですが、築年数が古い為、ソーラーの設置と屋根の塗り替えの見積もりを出してもらいました。 足場代が結構高く、それなら外壁の塗り替えも一緒にしたいと思い、ソーラーの設置と屋根と外壁の塗り替えでソーラーローンを組みたいと伝えました。 そうすると 外壁となると、キチンと実寸をはからないと見積もりが出せない。 なので、購入の申し込み書を記入して欲しい。 そうすれば、実寸をはかり、きちんとした金額が出せる。 そう言われ、申し込み書を記入する約束をし、本日自宅まで持ってきてもらいました。 その書類は、契約書でした。 印紙も貼られており、ソーラーローンの書類も書くように言われました。 金額は、ソーラー設置と屋根の塗り替えのみのもので、私が納得している金額のものではありませんでした。 この金額と内容では納得していないのに、なぜ契約書を書かないといけないのか尋ねたところ この書類を書いてもらって、全て提出してもらって初めて、実際に屋根や壁などの実寸をはかった正確な見積もりを出すことが出来る。 新しい見積もりが出来た時点で、この契約書は自動的に白紙になるので、気にしないで書いて欲しい。 そう言われて、書類を渡されました。 私的には、ちゃんとした見積もりを出してもらって、納得した上で契約書を書く、ハンコを押す、ローンの審査を受ける…という流れが当たり前だと思っていたのですが、違うのでしょうか？ ソーラーの設置や、屋根や壁の塗り替えに関する見積もり、契約とはこのようなやり取りになるものなのでしょうか？ 本当に新しい見積もりが出来た時点で自動的に白紙撤回となるのでしょうか？ 詳しい見積もりを出してもらおう、それから考えようと思っていた段階での契約書記入に、不安になりました。 このような形は一般的でしょうか？
フラット35の保証型について、おしえてください。
独身女性でマンションを購入された方、買って良かったなと思ってますか？また、後悔されて手放した方や手放そうと思っている方いますか？ できれは購入時の年齢、頭金、ローンを組んだ額、どんな物件を買ってどのような点が良かった、悪かった など教えていただきたいです。
生前贈与について詳しい方!実家から土地をあげるという話はあるもののいざその話になるとなかなかはぐらかされて現実には進みません。 今から家のローン組んだり１番お金がかかるときなんで、親が死んでからとか待てません。 しかも姉夫婦が同居してるので、勝手に遺言でいいようにされたら嫌なので早めに財産分けて欲しいです。 司法書士とか弁護士とか不動産屋とか、どこに相談すれば土地の生前贈与の話を親に持ちかけて働きかける事ができますか? ちなみに感情的になるので、私と両親は話し合いというのが昔からできません。 土地は今は使ってない畑で、最近はアパートの営業もくるみたいなので価値はありそうです。
知り合いが離婚しましたが、公正証書の内容では生活できない内容です。文章が難しく内容は口頭で言われそのように書いてあるとのことで署名押印を（条件記載の紙ではなく別紙に署名押印・元嫁が契約した公証人が代理でしたが面識なし）したそうです。 実際、人を信用しすぎる傾向があり、自分は頭が悪いからという人物です。 住む場所がなく兄弟のお店の２階に転がり込んでいる状態。しかし、兄弟が居酒屋を経営しているため２２：３０以降しか帰宅できなくお風呂なし。お風呂・ごはんは毎日入れなく食べれない。（ただ、タバコやアルコールあり） 大工のため道具を購入せざるを得ないときは買い入れで購入する状態。 離婚前のマンションには元嫁が娘３人と住んでいて 住宅ローンは金銭的に苦しくなっても払い続けること。 途中売却はしないこと。 固定資産税は元亭主が払うこと。 もちろん養育費も２２歳まで払うとのこと 途中で教育費が必要なときは追加で払うこと 等々 自営業で手取りが３０万円ほどそこから１６万円元嫁に振込み。 仕事で使う車のローンも３万円。仕事の経費（道具のローン）が毎月8万円ほど。健康保険、年金等々１４万円から払うことになっていますが年金は減免状態でも払えない状態。 離婚をする前と状況が大きく変わったわけではないのですが、人間らしい生活ができていないので公正証書の変更ができないか教えていただければと思います。
悩んでいます。 家の地下に高速道路が通ることになり、その保証金としてNEXCOから保証金が私達に支払われます。ですが、地下の抵当権を家主（主人）からNEXCOに変更する際に、住宅ローンを借り入れてる銀行に対して今回支払われた保証金全額を繰り上げ返済しなければいけないと銀行から言われました。 今、私（妻）が妊娠中でしばらく働けないことや結婚してまだ間もなく貯蓄もないことから 出来れば保証金は手元に残したいのです。 ご近所の方にも一件、繰り上げ返済を避けるために他銀行ローンに借り換えした方がいるとNEXCO担当者から聞きましたが、それがどこの銀行なのか教えてもらえなくて。。。ご近所に聞くわけにもいかず。。 このような場合、繰り上げ返済不要の銀行をご存知の方がいれば、教えていただけないでしょうか？？ ＞_＜ どうぞよろしくお願いします。
楽天のフラット３５に借り換えようと思います。借り入れ金額2,235万円で、残り29年10ヶ月です。 融資事務手数料の計算が分からず、どっちが得なのか分からないので教えてください。「楽天銀行をご返済口座にご指定のお客さまはお借入金額×0.756％（税込）となります。 ただし、最低融資事務手数料は108,000円（税込）とさせていただきます。」 となっているので、楽天銀行口座を作ろうと思っていますが、現在給料が振り込まれている銀行から楽天銀行への送金手数料が毎月432円かかるようになります。 それならば、口座を作らず借入金額×1.404％(税込)のままのほうがお得ですか？
フラット３５の本審査が通りました。すでに基礎工事が始まり、着工金の支払いも完了しています。その後打ち合わせを重ねるうちに、設備（浴槽やダウンライト照明など）が変更、追加となり、増額となりそうです。増額された金額をさらに借入れする場合、一からの再審査となるのでしょうか？
長期ローンで、新築マンションを販売営業されている方に質問です。私、五十代、独身(バツイチ)、会社員、扶養家族無し、年収900万円、住まいは東京郊外の2LDK賃貸アパート(駐車場込み月額9万円)、借金無し、貯金2,000万円です。 休日、部屋に居ると、マンション販売の飛び込み営業の方が頻繁にいらっしゃいます。 私も売る物は違えど、営業の仕事をしておりますので、自分の勉強の為もあり門前払いはせずに熱心にお話を伺います。 上記の私の状況を伝えますと、現金購入額4,000万円～5,000万円位の物件を提示されます。セールス・トークは、どの方も判で押したように、「今払っている月額より安い金額でもっと広い新築マンションがあなたの物になりますよ」とおっしゃいます。 「月々の支払いは、確かに少なくなるかもしれませんが、長期ローンを完済出来る確信がありません」と言うと、「あなたなら、大丈夫です、デメリットはなにも無いですよね?」とおっしゃっられます。 確かにその通りです。多額の負債を残して死んだとしても、私は困りません。死んでますから。残った負債に関しても、法律上は遺産相続人に債務がありますが、相続権放棄すれば債務は無くなります。困る遺族はおりません。売ってくれるなら、一億円だろうが二億円だろうが買ってしまえとさえ思ってしまいます。 そこで質問です。 それだけのリスクを承知しながら、私にマンション購入を勧める理由はなんなのでしょうか。 実際に訪問販売をなされていらっしゃる方の本音をお聞かせ頂けますと幸甚です。
現在マンションの購入を検討しております 駅チカのマンションですが、現在入居人がおります。投資用で販売されておりますが、狙っていた場所ですので、まずは投資用で購入し、空室になったら住もうと考えておりますが、投資用ですので住宅ローンが使用できません。 まずは投資用ローンで購入し（利率が高い）空室になったら入居して住宅ローンに借り換えたいと考えておりますが、借り換えはスムーズにできるものなのでしょうか？
両親の貯金0円。老後のこと。両親とも65歳。 父親タクシー。年金が3万程。 母親無職。年金数千円。 借金は約200万くらい。 家のローンはあと10年くらい？です。 あとよくわからないけどこの家は差し押さえになってるらしいです。 私達兄弟4人です。今まで両親だけの稼ぎでは生活できなかったので兄弟みんなでお金を出しあって生活してきました。 現在弟以外みんな実家を出て結婚したり、他県で一人暮らしをしてます。 現在何とか実家は弟の収入もあるので、それで生活できてますが、父親も歳だしタクシーで事故をおこしてもらっても困るため70歳までにしてもらうつもりです。 そうしたら生活費はどうなる？もし両親のどちらかが病気になったり介護が必要になったら？と両親に聞いたら『何も将来のこと考えてない』といわれました。 生活保護受けれないの？と聞いたら『持ち家があるから受けれない』といわれましたがそれは本当ですか？ 私はずっと貧乏で高校からずっとバイトして大学も親の生活費のために諦めて家にお金を入れてきました。 正直もう親のためにお金を一切だしたくありません。 両親に生活保護うけてもらいたいです。 可能ですか？
ローンが残ってる家の譲渡について。 主人の両親が諸事情により、住めなくなったのでローンが残っている家を引き継いで欲しいという話をいただいたのですが、主人は恥ずかしながらブラックなのでローンが通りません。その場合、受け渡しの際にローンが残っている家を譲渡するにはやはりローンの審査が通らなければ引き継ぎは難しいでしょうか。また、他に何か良い知恵がありましたらご教授頂けると有難いです。宜しくお願い致します。
一戸建て、賃貸について。 30代、40代で結婚していて賃貸暮らしの人はローン組めないから…という理由が多いでしょうか？
マイホーム購入か賃貸かで悩んでいます。 夫婦での年収は約450万。 主人も同い年で現在43歳です。 義母名義の土地(建物)が40坪程あり そこには現在、築40年はある 古い木造アパートが空き家として残っています。 ちなみに子供はおりませんし、 将来 義母と同居することもなく 夫婦互いに実家(一軒家)が近くにあります。 今 残っているアパートを フルリフォームするとして 大まかな見積もりで1500万位だそうです。 ちなみに賃貸アパートで生活するとすれば、 間取りを考えて55,000円位の家賃と 考えています。 マイホームならば 恥ずかしながら頭金は300万程しか準備できません。 ◎マイホーム購入に掛かる費用や税金、維持費など考え、 定年するまで金銭面で負担が大きくないのは マイホームと賃貸どちらでしょうか？ 家を建てたとしても、高齢になり 夫婦だけでの生活が厳しくなった時に 建てた家を継ぐ者がいませんし、 すぐに売れるか分からない所が不安です。 詳しい方、同じような境遇の方がおられましたら、 お知恵をお貸しください。 宜しくお願い致します。
国際赤十字社はNPO or 社団法人 or 財団法人？ 国際赤十字社は、どういう会社形態なのでしょうか？ IOCは、NPOだそうですが。 詳しい方、教えてください。
新築戸建ては自営業者でも買える？一括！ ローンは審査ありますし自営業なら通りにくい！
住宅ローン控除の確定申告が遅れた場合の住民税について教えて下さい。 2015年に新築しました。本当なら今年（2016年）の確定申告で住宅ローン控除の申請をするべきでしたが、どうしても都合がつかず期間内に行けませんでした。 還付申告だから5年以内なら大丈夫とのことで安心しておりましたが、我が家は所得税額が少なく、住民税からも控除してもらえるはずです。 しかし住民税は多分既に額が決定しており、今月（6月）分の給与から天引されてしまいます。 １、近日中に確定申告を行った後、住民税に反映してもらうにはどうしたらよいのでしょうか？ ２、また、住民税は先に書いた通り給与天引です。会社に迷惑をかけてしまうでしょうか？ どなたか教えて下さい。よろしくお願い致します。
はじめまして。プロフィール拝見致しました。住宅ローンで質問したいのですがよろしいでしょうか？
どちらが得なローンなのか教えてください。 初めの10年間固定金利、それ以降の12年間は、変動金利の計22年間の住宅ローンです。例 Ａ銀行 10年固定 ０．５％ 固定期間終了後 Ａ銀行基準金利よりマイナス０．５％⇒ 金利が現在のままと仮定すると１．５％ Ｂ銀行 10年固定 ０．５５％ 固定期間終了後 Ｂ銀行基準金利よりマイナス１．５％ ⇒金利が現在のままと仮定すると１．４％ Ｂ銀行の方が後に試算してもらいました。その際、「固定10年間は、Ｂ銀行の方が、０．０５％高いけど、残りの12年間が、Ｂ銀行の方が、０．１％安いので、トータルすれば、Ｂ銀行の方が断然オトクです」と説明を受けました。 Ｂ銀行の方の説明は正しいのでしょうか？ 確かに、この仮定で計算すればＢ銀行が安くなります（グラフもそうなっていました）。 でも、銀行の基準金利は、10年後、世の中の景気と、その銀行の状況で変動するので、いま、マイナス０．１％でも、10年後本当にＡ銀行とＢ銀行が逆転することはあまりないのでしょうか？ 現在の基準金利は、Ａ銀行よりＢ銀行の方が、０．９％高く設定しているので、10年後、Ｂ銀行がもっと基準金利を高く設定する傾向になるのではと疑問です。 退職の年に完済予定で、繰り上げ返済は考えていませんが、Ａ銀行は繰り上げ返済の違約金がないのに、Ｂ銀行は発生するシステムも気になっています。 それと、「ローンは最初の頃は、元本はほとんど減らないで、利子を払ってる感じ」と聞いたことがあり、パンフレットにもそういう図がありました。 最初は元本が減らないという関係から、最初の10年固定の間の利率が安い方が、得なのではないかという疑問もあります。 まとまらない説明ですみません。 Ａ銀行とＢ銀行 「どちらがお得なのか」と、「その理由（私の不安や疑問を説明していただけると助かります）」を、教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
ローン借り換えについてお伺いしたいのですが 現在、戸建て住宅ローンを返済中とマンション１階の店舗を購入しそちらもローン返済中です。店舗のローンはスルガ銀行で借入していて（戸建ては別銀行）年利が５％近くまだ２０年ほどローンが残っています。 借り換えできるでしょうか？ 又、利子を低くする方法はありますでしょうか？ 戸建てを借り入れしている銀行に聞いてみようかと思っているのですが平日に時間がなかなか取れないのでこちらでお伺いしてみました。 必要な事がありましたら追記します。 よろしくお願いします。
独身時代の借金について。7年程前の独身時代、母に頼まれ消費者金融にて40万円借りました。(母は自己破産していた為借りれなかったそうです。)支払いはずっと母がやっていた為私はノータッチでした。 40万円のうち33万円がまだ返していないものだそうです。 結婚し名前が変わったのですが、主人の名前での住宅ローンの審査に響くことがありますか？ 今となってはなぜ名義を貸してしまったのか、自分を呪います。いくら母でもやってあげるべきではなかったと。そして丸投げしていた自分自身が馬鹿だったと思います。
ハウスメーカーの営業のしつこさについて銀行の住宅ローン審査に通らないと 言っているのにもかかわらず 毎日のように電話がきます お金のあてもないのに見学に行ったのも 悪かったのですが。。。 個人事業主で確定申告をきちんと 黒字計上してもやっと ローン審査の入り口に立てるかどうかなので まだ無理です、と 毎回伝えてるのに懲りずに電話してきます もうかけてこないでと強く言ったのですが お構いなしです 着信拒否にしましたが 買えない理由がわかっているのに どうしてこうもしつこい営業するのかと 不思議でなりません 営業活動に詳しい方 ご教授お願いいたします
じぶん銀行について。 じぶん銀行の住宅ローンを組んでいる方いらっしゃいますか？ じぶん銀行の住宅ローンは、安いのですか？
マンション所有と税金について教えてください。 マンションは夫が結婚前に購入していたため、夫名義です。マンションは11年目になります。 このたび、妻が退職したため、退職金をローン返済に当てて、月々のローンを少なくできればと考えています。 妻の退職金を夫にあげたと考えると、贈与税がかかってしまうのでしょうか？そして、これをどこかに届け出なければならないのでしょうか？ または、妻がローンの一部を支払ったとして、何か念書のようなものを書いておけば、もし夫に何かあったときに、相続税を軽減することができるのでしょうか？ または、妻がローンの一部を支払うとして、共有財産の手続きをしたほうがいいのでしょうか？ 夫が妻より先に死ぬとは決まっていませんけど・・・ 妻の退職金を上手にマンションローンにあてられる方法を教えてください。
個人住民税の住宅ローン控除について。所得税から住宅ローン控除額を引きれなかった場合、個人住民税から住宅ローン控除できると知りました。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/czaisei/czaisei_sei... 28年3月より育児休業中です。 H28年度の住民税の特別徴収の案内がきて戸惑っています。 H25育休のため収入減 市県民税月約14,000円 マンション購入 ↓ H26仕事復帰 市県民税額 月約3,000円 住宅ローン控除適用あり ↓ H27 市県民税額 月約4,000円 住宅ローン控除適用あり ↓ H28 市県民税額 月約16,000円 住宅ローン控除？？ H26年度の源泉徴収票は、 源泉徴収税額0円、 住宅借入金等特別控除の額18,400円、 摘要欄に住宅借入金等特別控除可能額91,200円、 と記載があり、 H27年度は市県民税が18,400円控除されてました。 H27年度の源泉徴収票は、 源泉徴収票税額1,000円、 住宅借入金等特別控除の額88,900円、 摘要欄に住宅借入金等特別控除可能額の記載なし、H28年度は市県民税の控除はありませんでした。 源泉徴収票見る限り、所得税から住宅ローン控除をやりきったので、市県民税の控除はないという見方でいいですか？ 摘要欄に何も記載がなく、もしかして市県民税の住宅ローン控除があるのにされてない…とかだったらいいのになぁと甘い考えをしてます。 そんなことはないですよね。 理解力がなく、どなたかに教えていただきたいです。
マンションの早期返済について。皆様のご意見やお考えについて聞かせて下さい。 結婚３年目の夫婦ですが結婚と同時にマンションを購入しました。 年に1回～２回、金額にして100万円前後を早期返済しています。 理由はただ何となくローン＝借金な気がして利息も勿体ないし、少しでも早く払い終わればその後の人生すこしは安心かなーと考えるからです。 ただ同じような環境にいる友人は ｢早期返済ってもったいなくない？銀行が60歳まで貸してくれるってゆってるなら60まで借りてのんびり返してその分のお金を使った方がよくない？何があるかわからない(天災や事故)しさ。それか貯金して現金残したいな。｣と言ってました。 確かに現金は残したい！（＞＜） こうゆう問題に正解は無いかと思いますが、皆さまはどうされてるのか聞かせて頂きたく投稿しました。 早期返済をしてる方、してない方、 ローンはあとどれくらいですか？ 何年位の予定ですか？
住宅ローン、定年以降も返済を伸ばした方が得なんでしょうか。 住宅ローンの検討中です。費用の約3分の1程度借ります。実は、定年まで10年もありません。また、定年後も一番下の子どもは社会人になる年齢ではありません(大学費用は確保済み)。さらに、生命保険未加入です(入るのを忘れていた)。 こういう事情なので、定年までに返す計画をしていました。なお、毎月の返済額は今の家賃分と学資保険の積立(完了したので)を当てるので無理なくいけると考えています。ただ、色々考えると、金利も低いし返済を伸ばした方が得ではないかと思えてきました。自分の考えが間違っているならご指摘ください。 10年間は住宅ローン控除が可能なので、10年間はローンを続ける。さらに、世帯主死亡の場合は免除になるので、返済を引き延ばす。例えば、返済期間を20年、金利は当初10年固定にします。 定年後の返済は、ローン期間を延ばした分、毎月の返済が減るのでその差額を貯金しておき、定年後の支払に当てる。一部退職金も使います。 もし、固定金利終了後に金利が上がっていたら、退職金で一括返却も可能です。 この考えのデメリットなどあれば教えて下さい。一応、固定金利が安めの某銀行の仮審査は通っています。 ただ、いつまでもローンが減らないのは不安だし、10年以内に返してしまった方が気が楽ではとも思います。 あまり、専門的な知識はないので、初心者向けの説明でお願いします。
所有者居住中の物件の購入について。 購入検討中の中古物件に所有者が住んでいます。 まだ買うと決まった訳ではないですが、もし買った場合、住宅ローンの支払いは契約後すぐ始まりますか？現在の所有者が他所へ転居するのに数ヶ月かかる場合、購入者はまだ住めていなくても支払開始されますか？
車や住宅のローンと、クレジットカードなどでの借り入れは、性質というか意味合いは異なるものですか？それとも借金は借金で同じですか？
離婚後の住宅ローンについて。どちらも今は住んでいませんが、夫名義になっており夫がローンを支払っています。 妻は半分負担する義務がありますか？ 夫から請求された場合支払わなければなりませんか？ 離婚後でも夫から調停にて支払いを命じる請求ができるのでしょうか？
個人事業主が十分な所得があり、借金もないにもかかわらず、住宅ローンの審査に通らない理由は何が考えられますか？
住宅取得資金贈与制度について教えて下さい。 息子が家を建てる事になり1,200万円援助しようと思います。契約は今年の４月（平成28年） 建築は訳あって来年の４月頃よりはじめ、９月には入居（平成29年）する予定です。 お金は、来年完成時に1,200万円息子の口座に振り込んでやろうと思います。 契約から入居(お金の支払い）まで２年にまたがってしまいますが、平成３０年の２月に贈与申告すれ非課税になるのでしょうか? 宜しくお願いします。
5年前に家をたてて、旦那の名義です！ その後離婚して、養育費がわりとして、家のローンを旦那が払い続けています。その家には、子供と、私で今も住んでいます。 子供が二十歳になったら、その時点で名義変更するということで、証書かわしてますが、元夫が近々再婚するにあたり、家の名義変更をすることになりました。 旦那が死亡した場合、家の相続人が、配偶者になるので。 そこで、今払い続けている、ローンをあたし名義にするということは、贈与税？もかかるということでしょうか？ 司法書士で、建物の名義をあたしにかえて、ローンはこのまま継続しながら、払い続けていく方法はないのでしょうか？ 元夫に、急に言われてパニックです。
先日任意整理をしたんですが、3万くらいリボで残ってるクレジットカードは任意整理整理の中に充ててなかったんですが、そのクレジットカード会社の支払いが遅れて退会処理の通知来ました。いずれにせよ任意整理でローンやカードは5年ほど使えなくなるのは承知ですが、そのクレジットカードのリボの分は払っといたほうが後々影響でませんか？それともこの支払いは飛ばせるのか、教えてください。
金利 今後、住宅ローン金利は上がりますよね？ どんな見通しと考えられますか？
住宅ローンの金利タイプについての質問です。 現在、変動金利が0.849％と固定7年が0.75％のどちらにしようかと悩んでいます。普通で考えると固定金利の方が良いように思うのですが、変動金利の方が固定金利より高いということは、今後変動金利が、さらに下がる可能性が高いということでしょうか？ 詳しい方にアドバイスいただきたいです。 宜しくお願いいたします。
住宅ローンについて質問です。 働く場所も部署もなにも変わっていないのですが、社内の都合で子会社から親会社に旦那だけがいきました。中途扱いになっています。 お給料はあがったけど、まだ入社半年の扱いになってしまってます。 住宅ローンの審査は通りますか？
延滞している負債（借入金や市税など）が多額あります。 私名義の不動産は現在市に差し押さえられている状態です。自己破産する予定はありませんが、私名義の不動産を夫が 買い取った場合財産隠しとみなされるなど何か不利益は ありますでしょうか？
素朴な疑問三日月で３７万円てどうやって使えばいいんですか？
住宅の保険について教えて下さい。万が一、テロリストに崩壊されたら保険はおりるんでしょうか？ 爆弾で爆破されたら火災保険や地震保険じゃないですよね？くだらない質問で申し訳ありません。お手好きな時に教えて頂いたら幸いです。
住宅ローン 変動金利 0.625％ 固定30年 1.00％から各々銀行から本審査通過を頂きました。。 どちらが、おすすめでしょうか。。お知恵、助言を頂ければ幸いです よろしくお願いします！
フラット35というのがよくわからないのですが、 客が金融機関で借りて 金融機関がその債権を住宅なんとかに買ってもらって、 最終的には投資家が買うってことですか？ 投資家はなんで買うんですか？ メリットがあるんですか？
住宅ローンを離婚の条件として組みました。 一年後にはローンの名義を相手に変えてくれるという口約束で組みましたが５年経っても名義をかえてもらえません。 変えるために頭金として養育費一括で500万を要求されています。 当初はそんな約束はありませんでした。 こちらでローンの組み替えをしようにも書類すら渡してもらえず何もできません。 銀行に問い合わせると本人が居住する条件でのローンなので居住していないのであれば一括で返済してくださいと言われてしまいました。 どうしたら良いのかわかりません。
住宅購入を検討しています。 とても良い営業さんで一生懸命やってくれているので是非購入したいのですが、いかんせん高いです。物がいいのはわかるのですが、本当に払えるか不安です。ハウスメーカーは払えるというのですが、売る側なので当たり前ですよね。 率直な意見を聞きたいです。 主人：30歳、東証一部勤務年収700万。将来的にはもっとあがると思います。奨学金の返済が月2万あり、40歳まで続く。 私；現在はパートのみ。月10万くらいの収入。もう少し手が離れたら正社員で復帰するつもりです。 子供：2歳と3歳。今後増える予定はないです。 頭金として払えるのは400万です。 提案されているのは土地代込の5500万の住宅です。 物がいいのも土地がいいのもわかっているのですが、埼玉でこれは高いのでしょうか。 何度も足を運んで頂き、本当にいろいろして頂いたので断るのが非常に心苦しく、払えるのなら是非購入したいのですが、今後進学等でお金もかかるでしょうし、少し不安があります。
ローンについての質問です。この度、中古物件を購入し リフォームあるいはリノベーションを しようと思っています。 その中でホームシアターも導入しようと 考えているのですが機材を含めて ホームシアター導入費用は住宅購入のローンに 組み込むことは可能でしょうか？ 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
住宅ローンの返済について、 夫 公務員 年収550万（34歳） 妻 専業主婦（32歳） 子供 なし 3000万新築マンション購入、 自己資金 500万を出し、 借入額 2500万、変動金利0.6%、35年ローンで組む予定です。 貯蓄 500万 その他、管理費、修繕費、駐車場で月々2万円かかります。 私は現在は働いておりませんが、主人から働くよう、強く言われています。 主人のみの収入で返済は厳しいでしょうか。
不動産(マンション一室)を売りたいと考えています。 現在空き部屋で売ると2000万ぐらいと言われています。 ローンが1400万ぐらい残ってて買ったときは1980万(頭金400万入れたのでローンは1580万スタート)でした。 売った時にどのぐらい手元に残るか知りたいです。 また、翌年に所得として上がる金額はいくらになってしまうのでしょうか？ 現在年収220万ぐらいです。(翌年の住民税などが怖いんです) よろしくお願いいたします！ 補足 何か他にも計算に必要な事項があれば教えて下さい。
信用情報に移管終了という記録がある場合、住宅ローンの融資は受けられませんか？ 例えば、静岡銀行で3000万程度。
マイホームを買いたいと思うんですけど住宅ローンについて質問です。現在、私は妻と子ども2人の4人家族です。団地に住んでいて家賃は月 5万円です。四年住んでいてそろそろ一軒家を買おうかと思ってます。 月5万のローンを組んで一軒家が買えますか？ちなみに妻と私の収入は2人合わせて年収200万くらいです。 アドバイスを宜しくお願いいたします。
都内で中古マンションの購入を検討しています。 1つは昭和54年築で間取りも程よく、駅まで徒歩11分の距離でほどよい物件で もう1つは平成5年築で駅までの距離が徒歩15分で間取りは1部屋はもうちょっと広ければいいのにな、、、という物件です。 条件だけ見たら54年築の物件なのですが、新耐震基準になってないこと、生涯住める物件ではないような不安があります。売却するにしても、古くて買手がつかなそうな気もします。 こういった、築古物件の購入は生涯物件としては難しいでしょうか？ もし、実際に購入経験のある方がいらっしゃいましたら生涯物件なのか、売却まで視野に入れてなのか伺いたいです。
みずほ銀行、みずほパーソナルスクエアって何ですか？ 個人のお客様向けの店舗とかいてるんですが、その個人とは私たち、一般の人を指すんでしょうか？ 土日でも資産運用や住宅ローンのご相談承りますと別のページに書いているのに、みずほパーソナルスクエアはまた別のページにかいています。違いはなんですか？ どういうメリットがあるんでしょう？
家を建てる事で旦那のご両親ともめています。 私は33歳パート勤務で旦那は34歳会社員で、年収400万ほどです。子どもは4年生と3年生、3歳の子がいます。今アパートに住んでいて家賃を７万支払っているし子どもも大きくなってアパートでは狭いので旦那と話し合い家を建てる事にしました。 新築2600万で頭金400万を出して35年ローンを組む事を検討してます。 旦那は長男なのですので将来的にはご両親も一緒に住むと以前話していました。 家を建てる事を両親に話したところ、頭金が400万しか用意してない事に怒られ反対されました。家を建てるには最低、1000万ないとおかしいと言われ、たまらないはおかしいと。 そんな頭金で家を建てるなら縁を切ると言ってます。 私の周りには頭金なしで購入した方もいますし、親からの援助で建てた方もいます。旦那の両親に援助は求めていません。旦那は1000万なんてたまらないよと言い、勝手に買おうと言いますが縁を切るとまで言われてしまったので、そこまでして買っていいのか迷っています。
住宅ローンを、35年固定で組んで支払いが始まってまもなくして、10年固定に変更する事って可能なんでしょうか？銀行は労金てます。あわよくば、どうなるかと思い質問しています。よろしくお願いします。
住宅ローンの借り換えについてです。 現在フラット３５の２段階金利変動で２６００万円を３５年ローンを組んでいます。 支払いは６年目で現在金利1.06％です。１０年目から金利1.76％、２０年目から2.06％です。 現在約２３００万円の元本が残っています。 最近住友SBIネット銀行の固定金利２０年間0.96%のものに借り換えようと思っているのですが、 借換のメリットが出るといわれる ①金利差1％ ②元本１０００万 ③返済期間１０年以上 の中の①がクリアしていないことと諸費用の計算がよくわからないということで借り換えたほうがいいのかがわかりません。 またフラットの場合団信を自分で払わなければならないのでそのへんの要因もありますます混乱しています。 実際のところ借り換えはしたほうがいいのでしょうか。 ちなみに借り換える場合３００万ほど自己資金から投入し２０００万のローンにするつもりです。
35才男性です。 某ドラッグストアで14年店長をやっています。 勤続16年です。 今の手取りは残業手当が無いと18万くらいです。 なかなか毎月の給料は上がる事はありません。 住宅ローンと子ども4人抱えており、もう少し給料のよい他企業ドラッグストアの転職を考えておりますが、ウエルシアはどうなんでしょうか？ 私の在籍している会社からウエルシアやサンドラッグに転職する人間もちらほらいます。 でも上司達はどこに行っても同じと言いますが、そうなんでしょうか？
CICでカードの事故履歴削除 つい最近CICで異動が表示されるカード事故がありました 母と親子ローンでフラット35に申請しようとしている途中なのですが、削除ってできるのですか？
住宅ローンについてお願い致します。 ちょうど7年前にモビットのカードローン150万円、オリエントコーポレーションのカーローン220万円を任意整理をしました。 3年前に全て完済したのですが、CICに異動情報が記載されており、保有期間は平成30年5月となっていました(JICC、KSCは記載なし) 現在借り入れはありません。 任意整理前から使っているクレジットカードの使用がたまにありますが、ちゃんと返済しており全て＄記載です。 住宅ローンを組む事は可能でしょうか？ 私は40歳、年収550万円で、東証一部の会社に務めており、勤務年数4年です。 借り入れは3000万円を希望です(家3500万円、頭金500万円) 難しい事は把握しており、あと２年待てば喪があける事も把握していますが、お知恵をかして頂くと助かります。 宜しくお願い致します。
住宅ローンって毎月いくら払われていますか？ 私は、賃貸物件なのでローンとかないですが、毎月払っていってそれが自分の所有物件になるなら、購入するのもいいんじゃないかな？って思ったりしますね。。 質問は ●住宅ローンの毎月支払額はいくら？と、 ●支払額はきつくないですか？ よろしくお願いします。 なお、私は、住宅ローンの支払いを楽にする方法を知恵ノートで書いているモノです。
収入が国民年金だけで不動産担保ローンはくめますか？
相続について 私名義の土地に、主人と共有名義で家をたてました。 家だけローンで、土地は、現金でかいました。 子供に内緒で、土地の名義を、末娘に分割で、相続出来ますか？税金かかりますか？土地は、55坪位で、1395万円で買いました。
家計診断をお願いします。 小学4年生の子供1人の3人家族です。 毎月の収入(手取り 約60万) 住宅ローン返済 100000円 光熱費(電・ガ・水) 25000円 インターネット・電話 10000円携帯(2台) 20000円 教育費(学費・レッスン代) 130000円 食費・雑費 100000円 美容院(主人) 15000円 美容代(ヘアサロン・ネイル・マツエク・化粧品) 20000円 レジャー・外食費・交際費 30000円 貯金 150000円 ※上記は大まかな金額です。 ※生命保険と車の維持費は、別で支払いしているので含めていません。 あまり余裕がない生活です…
30代年収600万円で住宅購入するのはそんなに無謀な事ですか？子供2人です。夫の年収は600万円です。 知恵袋を拝見していると「年収600万で3000万円のローンは家を手放す事になる」などの意見を多数見かけますが、本当にそんなに無謀な事なのでしょうか。 もちろん節約、共働きは必須だと思いますが一軒家を購入している方々は果たして本当にもっと年収が高いのでしょうか。 私は高収入ではないにしろ人並みだと思っています。 頭金や貯金によるのはもちろんですが、そんな事を言っていたらいつまで経っても家を買えない気がするのですが。 賃貸派や中古派など、いろいろあるとは思いますが新築購入派の皆様のご意見をお聞きしたいです。
不動産の売買契約について。 土曜日、中古の戸建てを見に行き、その日のうちに購入申し込みをしました。 不動産屋はタレントを使ったCMもある大手です。 質問は以下の二つです。 ①次の土日は遠くへ一泊の予定があるので、手付金等を払う不動産契約は再来週にしてほしいと何度もお願いしましたが、どうしても来週末で！と譲ってくれず、泣く泣く予定を変更し契約を優先しました。 不動産の購入は購入申し込みを済ませていてもこんなに急かされるものなのでしょうか。 再来週にしてもらうかお願いするのは非常識ですか？ ②売り主が海外に住んでいるとの事で代理人との契約になるとの話でしたが、結局来週末は予定がつかないそうで、代理人なしで契約し、手付金は不動産屋が後日代理人に渡すそうです。 売り主も代理人も来ない契約、不安です。 こういったケースはよくあることですか？ 以上、不動産購入は初めてで困っております。 どうぞ回答をよろしくお願いします。
住宅ローン減税の今後についてのご相談です。 現状、平成３１年6月入居までの方に適用とありますが、私の家の新築予定が平成３２年度中です。 おそらく、利用できれば400万円近くメリットがあるため大きいです。 制度の延長があればいいのですが、もし終了してしまうのであれば、かなり資金的に無理をしてでも、一年前倒しして購入しなくてはと焦っています。 私個人的には、延長してくれる事を期待しているのですが、ハウスメーカーさんは、なんとも言えないとの回答でした。 制度の延長があるのかないのか、又は形が変わって延長する等、皆さんのご意見を頂戴いたしたく宜しくお願い致します！
住宅ローン金利ですが、2500万融資でA社金利0.9% B社金利1.1%で10年金利でどのくらいの金額差が出ますか？
住宅購入を考えてます！ 希望エリアを予算入れて検索すると ほとんどが借地権です。 プラス５００万〜足せば所有権の家が出てきますが かなり限られます。 以前、不動産屋さんに行った時も エリア自体が比較的借地権が多いとか… 借地権のデメリット・メリット教えてください！
住宅ローンについて質問させていただきます。 皆さんの体験談とかご意見いただければ幸いです。 今年新築住宅購入を検討しています。 不安な点があるのでご相談させてください。 長文になりますがどうぞよろしくお願い致します。 家族構成は夫婦と子供二人。 私の年収580万円 職業は地方公務員 勤続17年 現在35才 妻の年収 いまは育児休暇中ですが以前は450万円 職業は看護師 勤続9年 現在30歳 購入しようとしているのは土地つき住宅3800万円 頭金は0～500万円の範囲内で検討中 貯金は私だけで800万円 以上が現在の状況なのですが、私の以前の家庭環境に問題があります。 ７年前に結婚歴がありましたが、元妻のお金の使い込み等があり５年前に離婚。 いまの妻とは３年前に結婚。 元妻に連れ子がいたので養育費がわりにとクレジットカードを渡していました。 ここが問題で、ここ最近まで預金通帳とかをあまり確認していなかったのでキャッシングで使われていたことが最近になって判明。慌ててすべて完済してクレジットカードも解約しました。 キャッシング枠は100万円でした。 延滞とかは引き落としで済んでいたので問題はないのですが、このことが住宅ローンに影響するかどうか心配です。 いまは住宅メーカーの知り合いに相談して、なんとかローンを受けてくれるところがあるか調査していただいております。 このようにキャッシングをしていてローンにとおった！とか、キャッシングを慌てて完済して、その後ローンに通った！という方からのご意見をいただきたいです！ 他にも、ここの金融機関ならローン審査とおるんじゃないの？とか体験談も受け付けております。 住宅購入に関しては慌てていないので時間が必要なら待つことは可能です。 皆様の貴重な意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
ふるさと納税についてお詳しい方、お教えいただけますでしょうか？なかなかネットで回答を見つけられず納税に踏み切れていません。 下記３つについてよろしくお願いします。 ①現在住宅ローンを控除を受けています。 下記のような例の場合、納税（寄付の控除）できるのでしょうか？ ・住宅ローン控除額：10万円 ・何の制約もない時（住宅ローン控除がない場合）の納税可能額：10万円 差し引きゼロで納税できないのかと単純に考えております．． ②もし住宅ローン控除含めた納税上限の計算できるサイトありましたらお教えください。 ③また住宅ローン控除している時は、申告に行く必要があるのでしょうか？ ローン控除3年目です。会社員をやっており基本、納税の手続きの会社であります。 よろしくお願いします。
かしてくれた、の「か」は「借」ですか、それとも「貸」ですか？
現在、住宅ローンの営業を業者さん向けにしていますが、なかなかとれません。良い方法があれば教えて下さい。 また、建売住宅の建築許可が広告前にわかる方法があると聞きましたがどのような方法なのか教えて下さい。
住宅ローンについて教えてください。住宅ローンについて調べていたところ、住宅が出来上がって抵当権を入れてから融資が始まるため、ＨＭさんへの着工前の支払い等について、その前にローンを組む（「つなぎ融資」「土地先行融資」）必要がある事を知りました。 そこで疑問に思ったのが、「住宅ローンだけ」と、「その前にローンを組む」の費用の差です。 土地1000万、建物2000万（うち1500万は完成前に支払う必要がある）とします。 ＜住宅ローンだけ＞ 住宅が完成してから住宅ローンの融資を受ける場合も、「土地と建物に同時に抵当権をつけます」を教えて頂きました。 残りの支払額である500万だけ住宅ローンを組む場合、土地と建物に同時に抵当権をつけるので・・・ 登録免許税：５千円 登記手数料：10万円（仮）（それとも土地と建物で20万でしょうか？） ＜その前にローンを組む＞ 土地だけに抵当権をつけて分割実行しますので、借りる金額は2500万。そこで計算しますと・・・ 登録免許税（土地）：2.5万円（直ぐに建物を建て始めますので免税されます） 登記手数料：10万円（仮） 登録免許税（建物）：5千円 登記手数料：10万円（仮） この計算で宜しいでしょうか？ これ以外に金額が分かってくる諸経費がありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
家を建てる予定でいますが、まずなにをしたらいいのかわかりません。 漠然とした質問で恐縮ですが、諸先輩方のご教授お願い致します。 ちなみに私は、植え込み型除細動器を入れている1級障害者です。おそらく、銀行での融資は受けられないと思いますが家を建てるにあたり、まずなにを初めに やったらいいのかわかりません。 住宅ローンの相談？土地探し？ 障害者の住宅ローンの相談はどこでしたらいいのでしょうか？ ネットで調べると同じ境遇の方でも、団信に入れたとか入れなかったとかローンが組めた、組めないと いった意見が見受けられます。 病状によると思うのですが、それも踏まえてまずはどこで相談をすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
既婚で新居決まり荷物も運びました。父親に家賃はいくらか？住居手当はいくら出るのか？聞いてきてはっきりいってほっといてほしいです。払えなくなった時助けてくれるつもりでしょうか？
質問させてください。 お恥ずかしながら、 現在、夫名義の楽天カードで 分割払いが数件あり、リボ払いが 20万ほど残っております。 今年の12月で全て完済予定です。 昨年キャッシングを利用したことがあり そちらは完済、今は利用額もなしに なっております。 来年の秋頃、住宅ローンの申請 を考えておりまして やはり、審査を通るには 問題あり、厳しいでしょうか…？
今回、新築一戸建てを購入しました。 決済明細に関してのご質問です。建物価格 65,000,000円 手付金 1,000,000円 ① 固都税精算金 136,141円 ② 融資契約印紙代 40,400円 ③ 保証料 1,029,816円 ④ 振込手数料 1,080円 ⑤ 建物表題登記料 120,000円 ⑥ 登記費用 628,588円 住宅ローン借入金額 46,800,000円（ペアローン） 思ったより高そうな気がします。 相場と比べて高い方ですか？安い方ですか？ ①～⑥の中、値下げが出来そうな項目ってありますか？ 何かいい方法があれば教えてください。 よろしくお願い致します。
はじめてのマイホームを購入します。 中古戸建で1300万の物件です。 可能な限り安く購入したいと思っているので下記諸費用の中で、節約可能な部分があれば教えて下さい。 ①売買契約書印紙代 １万円 ②銀行保証料 30万 ③銀行事務手数料 32500円 ④銀行ローン契約書印紙代 ２０２００円 ⑤火災保険料 15万 ⑥登記料 35万 ⑦仲介手数料 約50万 ⑧固定資産税の日割り清算 約５万円
過払い金請求は合法で皆がしていたと知人がいっていましたが、それをしたらその後、過払い金請求をしたクレジット会社のローンが一生組めないとは本当ですか？ 宜しくお願い致します。過払い金請求は合法で皆がしていたと知人がいっていましたが、それをしたらその後、過払い金請求をしたクレジット会社のローンが一生組めないとは本当ですか？ 宜しくお願い致します。
ただいま労金で住宅ローンの借り換え審査中なのですが、新築時のつなぎ融資の書類の提出を求められました。 これは何の意味があるのでしょう。 現在、三井住友銀行で借入中で、つなぎ融資は、みずほ銀行で行いました。
定年まであと2年の現在58歳で、家のローンが65歳まであります。 （残金は今のところ約500万円） 月々約8万円返済。5年前に借り換えをして11万から8万円になりました。さて、65歳まで地道に返済するか、途中でまとまったらその都度返済するか、 そしてこの際、退職金で一気に返済するか、迷っています。 定年したら1年は税金の都合で働くつもりですが、 実際のところ、ローンについてはどんぶり勘定で、損になるかどうかわかりません。 他含め、アドバイスをお願いします。
年収280万位で約3000万円の住宅ローンって通りますか？
中古マンションを買いたいです。最初に必要な現金について知りたい。購入したい中古マンションがあります(リノベーション済900万) 預金の中から、頭金や諸経費で250万円ほどは用意ＯＫですが、これでは無理がありますか？ 最初に必要な現金(頭金含め)がどの位になるかよく分からなくて・・・ 中古マンションだと仲介不動産への仲介料の支払いもありますよね？ 詳しい方、よろしくお願いします。
住宅ローン素人です。借入額2000万円、元金均等返済希望の20年返済、フラット35可、35S不可、都銀でもネットでもこだわりなし です。諸経費を含めた総返済額が最も安い所で考えたいのですが、現在一番適合するのはどちらの商品がありますか？ すごく大まかな質問ですみません。
住宅ローンについてお聞きします。旦那25歳、年収250万 子供が3人 貯金は何十万 私は専業主婦です。 1500万円以内の中古マンションを 購入したいです。 頭金なしで購入可能な物件です。 ローンは通りますか？ 頭金0でも初期費用にかかってくるお金 ざっといくら必要でしょうか？
住宅ローンについて質問があります。 二世帯住宅を考えています。親は退職していて、収入は年金のみです。 ただし、親に言えていない(というか言えません)のですが、6年前に自己破産しています。 頭金は両親と合わせて2000万円準備できるのですが、恐らく2000万円ほどのローンを組むことになると思います。 頭金が多くてもローンを通すのは、やはり無理でしょうか？私は10年待つつもりでしたが、親が強く希望しています。親孝行をして来なかったので、叶えてあげたいという気持ちが強いです。 また、KSCを参照しないフラット35のローンであれば通る可能性があると聞きましたが、具体的な会社名をご存知であれば教えてください。 宜しくお願いします。
フラット35の親子ローンに子供がブラック… 親子年収合わせて600万ほどですが 子供にカード決済でブラックがある場合通らないですよね？
住宅ローンで借り換え考えていますが、がん保障付では51歳未満しか見つかりませんでした。 現在52歳なのですが対象になる保険会社教えて下さい。
住宅資金特別条項付個人再生の手続きが完了しています。 今住んでいる住宅を知り合いに売り、名義変更はできるのでしょうか？ 売ってもローンが残ってしまいます。 よろしくお願い致します。
不動産営業マンです。フラット35ですが、正直あまりお客様にメリットがあるように感じていません。 同業他社さんにお伺いしますが、フラット35はよくお客様にオススメしますか？僕は属性の悪い人にしか勧めてませんが・・・
友人の代理で質問させていただきます。ローンの支払い困難等で自己破産した場合ですが官報に名前が記載されるとの事ですが この場合新たにお仕事の応募・面接や派遣でのお仕事や新規でのアパートの賃貸契約影響有るのでしょうか？ 友人は、今の職場8月末で現場完全撤退になるそうでして今の会社の所長からは、別の営業所のお仕事勧められているようなのですが断るそうです。 事情が有って今の住い住民票取得できないそうで以前の住所で今の職場で働かせてもらっているそうなのです。 皆様お知恵をお貸ください。
老後について アパートに住んでいます。子供は2人。 もし、50代になり現金2000万あったらお家を買いますか？ それとも老後の資金として貯めておきますか？ 誹謗中傷は要らないです。
新築一戸建ての工事をしています。予算の都合で図面変更が数回生じていますが、昨日、建築事務所の設計士から、追加ローンの審査に落ちた件で、そもそも○○さんの信用が無いから審査が通らなかったんじゃ無いですか？今迄、そんな人見たこと有りませんよ！ 大方、カードの支払いが遅れたりしてるんじゃないの？ 大体、図面を書きなおすのに、30代の設計士が動くと1日いくらかかるか理解してます？って言われました。どうも、納得いきません。何故、施主がバカにされなきゃならないのか理解出来ません。
突然の回答リクエスト大変失礼致します。 住宅ローンに付いて質問です。 中古マンションの購入を考えておりまして 物件価格￥1380万円、昭和６１年９月建築 のマンションで、りそな銀行仮審査を全額融資で承認 がおりております。 金利プランで悩んでおります。 超長期固定金利35年、フラット35年、変動金利 どのプランで撰べば良いでしょうか？ 家族構成：私、28歳 妻､24歳 子2歳､4歳 世帯年収400万～430万円 宜しくお願い致します。
質問よろしくお願い致します。住宅ローンが、組めるか不安です。 年収488万、勤続10年 現在アコムに１５０万円借金がありますが審査前に全額返済いたします。 過去に何件か消費者金融に手を出しましたがアコム以外は全額返済済み、解約済みです。 アコムは去年借り入れをしました。 現在アコムでの延滞は一度もありません。 住宅ローンは3000万を予定しています。 こんな私でも審査に通りますか？
不動産投資で銀行からローンを 借りる場合保証人がいりますが この保証人はどこかに お金を払うと保証人になって くれるところがあると 聞いたのですが本当でしょうか？
女性は住宅ローン、車のローンが男性よりも難しいと聞きましたが本当なのですか？
市民税、県民税について教えてください。 年末調整で所得税全て(30450円ほどだったと思います)還付され、源泉徴収票は所得税0円です。 住宅ローンの控除が71000円あります。 この場合、引ききれなかった約4万円は市・県民税 から控除出来ますか？ 先日届いた市・県民税の納付書の額が納得いかないんですが、これは申告に行かないと勝手には控除されないんでしょうか？ 無知なもので、宜しくお願い致します。
住宅ローンの一括返済を予定しています。父母の口座から１００万円以上単位でそれぞれ私の 銀行口座へ入金してもらうのですが、手数料のお得な金融機関があれば教えてください。私の取引している銀行が遠方で振り込みしか方法がありません。
住宅ローンを数十年、たとえば30年とか組むのは何故なんでしょう？ものすごくもったいないですよね。 場所によると思いますが30年後はほとんどの家が買った値段よりだいぶ下落する上に利息がものすごいですよね？ キャッシュで購入するか、短期ローンなら分かるんですが、何十年単位のローンを組む意図が分かりません。
住宅ローンの名義貸しについて2年半付き合った彼と結婚の話が出ています。 そこでまずお互い借金の有無を確認したときに父親と連名の住宅ローンがあることがわかりました。 彼の父親の兄弟が若くして病死しメインで看病していた彼の父が相続したそうです。これは住宅ローン完済してあったので問題ありません。元々アパートに住んでいた彼の一家は近くに一軒家の借家を借りて住んでいたそうです。この借家を買い取るか売りに出すので立ち退きをして欲しいと持ち主に言われ買い取ることにしたそうです。その時彼の父が働いてはいましたが65歳を過ぎていたので住宅ローンを組めず、彼と連名なら組めたそうで組んでしまったそうです。いくらのローンを組んだのかわからないのですがあと800万ほど残っているそうです。 ここで問題が発生しました。 彼の家族には両親と出戻り子持ちの妹がいます。彼の両親がその妹の息子に(彼からすると甥)に父親がいないので将来少しでも役に立てばと今住宅ローン返済中の家と土地をあげるつもりみたいです。 今そちらの家に妹と甥の籍を置き、もう一軒の方に彼と両親の籍を置いているそうでそうすれば母子家庭への市からの援助金？がもらえるそうです。これは名義貸し？にはならないのですかね？ この先もそうするつもりでいるそうです。 彼と私が結婚したら今完済している方の土地に完全二世帯の家を建てそこに彼と私、彼両親と妹甥で住みたいと彼に言ったそうです。 そもそも住宅ローン返済中なのに(それも彼の土地にならない)また新たに住宅ローンなんか組めるわけないし、二世帯で住んで彼の両親が住宅ローンを月々負担して妹がお金を払わなくていいようしたい。とか、でも籍はそのまま別々に置いといて母子家庭の援助金？を足しにしたいとかわけわかりません。 しかも甥は中学生になったのに未だパートで夕方には帰って来ますし夜遅くまで仕事なんて甥の教育に悪い！とか言ってうるさいから夜遅くまで仕事はしてないようです。(ファミレスなので遅くまでやっているしその方が時給もいいのに…) もらった方の完済してある土地は彼名義だそうです。 今返済中の土地も彼名義にしていずれは甥にあげたいそうです。 完済してある方を彼妹名義にしていずれは甥へ。 返済中の土地を連名じゃなければ売っちゃえばと思ったのですが… 知識がないのでどうしたらいいのかわかりません。 どうするのが一番良いのでしょうか… 詳しい方いたらアドバイスお願いします。
新築一戸建て購入で悩んでいます。昨年結婚しました。現在の年収、主人35歳正社員400万、私36歳正社員440万で世帯年収840万。貯金500万。子供なし。車等のローンなし。今後、子供は出来ても年齢的に一人かなと思っています。今、良い土地が見つかり建物、諸経費込みで総額3200万。貯金が少ないので頭金なしで3200万のローンを組もうと思っています。しかし今後の生活が心配でまだ決断が出来ません。もし子供が産まれて私が育休を取るとなると年収もかなり減りますし、育休後も働くつもりでいますが体調を崩して働けなくなったら？とか色々な心配をしてしまいます。こんな私に何か助言などいただけないでしょうか？一戸建て購入した方の年収や家計の事なども聞かせていただきたいです！よろしくお願いいたします！
金消契約後に融資不実行ってどういうことですか？ 金消契約って、もうお金の授受がされる場ですよね？ なのに実行されないってどういうことですか？ 退去の手続きや引越しの手続きとか、それまでにもお金が結構かかっていますよね？ 消費者は泣き寝入りなのですか？ 今審査待ちなのですが、不安で色々調べていたらそんなこともあるみたいに書かれてあって...自分がそうなったらと思うとすごく心配です。 あと、引き渡しが済んでからはもう何も心配することないんですよね？
住宅ローンで民間の銀行（団信込）0.685％毎年変動と住宅金融公庫（団信無）0.39％返済終了まで適用（熊本地震半壊以上が対象者）はどちらがお得なのでしょうか・・・・・？素人なので詳しいことがわかりません。被災に関わらず優良な住宅ローン銀行商品知っておられる方いらっしゃいますか？？？？？
個人再生が認可され現在、返済中です。 住宅ローンの減額は手続の時はしませんでした。 職場の異動で給与の手取りが少なくなり 住宅ローンの返済を減額をこれからできるでしょうか？
1980万円の家を買う予定です諸費用とかはいくらかかりますか？ 頭金1000万円にすると月々の支払いはいくらになりますか？
住宅ローンについてお伺いします。 今回土地と建物を買う予定で住宅ローンの仮審査を受けてほしいっと言われ審査をさせていただきました。 その結果3900万円の融資が受けれると結果がでました。 ある会社で不動産とハウスメーカーが一体になっている会社なんですが、それぞれ会社名があって担当者も違っていました。 まだハウスメーカーも決まってない状態で、先に土地だけ売買契約を5月23日にかわしました。 その後同じ会社でのハウスメーカーの担当者と話していくうちに、建物もここで建てようって事で建物も売買契約をしたのが5月30日でした。 それで6月3日に銀行で本審査を行ったのですが、本審査を通したのは、土地代のみで建物代は、建設契約書がまだおりていない？らしく今回は、土地代のみでした。 そこで疑問に思ったのは、今回3900万円の融資が本審査で減らされるって事では、ありますか？ 例えば土地代が2000万円建物代が2500万円で自己資金を600万円の場合、仮審査では、3900万円だったのが2000万円の融資になってしまった場合、建物代が借りられないって事になった場合土地は、キャンセルにする事は、出来るのでしょうか？
結婚して、暮らす理想のお家は、マンションそれとも住宅
負の投資とは？ 先日、投資に関する投稿で、一番の投資は、負の投資（住宅ローン）を繰り上げ返済することだとあったのですが、本当にそうなのでしょうか？ 今、５００万円の不動産投資で、年１０％の利益を生む物件があるのですが、このお金は住宅ローンの返済に充てた方がいいのでしょうか？ 自分としては、住宅ローンの残責は１０００万円残っていますが、住宅ローンの支払いは家賃程度のものなので、現在、余っているお金で、不動産投資したいと思っているのですが。
年1%利率の時、10年の利回りはいくらですか？
フラット35の親子リレーローンについて教えてください。 住宅ローンをいろいろ検討中ですが、親子リレーローンについて分からないことがあります。 知恵袋やネットで調べると親子リレーローンは同居が条件ということばかりが書いてありますが、フラット35のホームページには画像のように書いてあります。 フラット35のホームページの方の記載が正しいと思うのですが、これは例えば、子が住むための家のローンを、その親とその子で親子リレーで組むことができるということで合っていますか？同居などはしなくてもいいということでしょうか？ ネットにのっている情報と違うので、私の解釈が違うのか？と不安になり質問しました。 以前は出来なかったようなので、それでネットの情報はどれも違っているのでしょうか。
住宅ローンは幾らまで借りれるのでしょうか？まず、土地を不動屋さんから１千万で購入したとします。 数か月後、ＨＭさんと契約し、契約金額２千万の家を建てたとします。 その際、着工時などに１千万円を支払ったとします。 では、住宅ローンは、いくらまでお金を借りることが出来るのでしょうか？ 1）建物の残額の１千万 2）契約書に記載のある２千万 3）土地代金を含めた３千万 また、住宅ローンの-1％の控除を受けられるのは、どの範囲まででしょうか？
住宅ローンの繰上返済をするか迷っています。 教育資金は別で貯めているのですが、不足したら教育ローンを借りようと思っています。 ただいろんなサイトを見ていると繰り上げ返済して教育ローンを借りてしまっては意味がないように書かれています。 私のように元金が大きい場合は、総支利息額が減って、教育ローンを借りても得をすると思ったのですが、何か見落としている点があるのでしょうか。 返済が二重になるのが問題なのでしょうか。 ○住宅ローン 元金 3700万円 金利 1.73% 月々の支払い 約12万円 繰上返済予定 →今年から毎年1月に20万円ずつ10年間 →期間短縮 →総利息は少なくとも約100万円は減る(概算なので間違いがあるかも) ○教育ローン 200万円 10年返済、3.5%、在学中は利息のみ 総支払額 240万くらい
来月に住宅ローンを申し込むつもりです。希望額融資が下りるか不安です。 現在イオンカードを所有しており、クレジットやキャッシングは一度も使ってはいません。ですが住宅ローンの審査に影響があるなら今の内にキャッシング枠を0円にした方が良いですか？
心配なのですが、現在私達は今家を出ています。今の一軒家‥。 結婚前は義理父がもう他界していたため義理母と義理妹、その子供2人が住んでいました。 私が結婚する前に出戻りの義理妹（現在34才義理妹とその子供≒高2姪、小6甥）が離婚したため新しく家を買ったらしいのですが、義理母が50過ぎという事で旦那（当時は独身）と義理母の二人の名義で新しく家を中古で買ったらしいです。 ですが、義理妹と義理母に新しい男ができ、義理母の男は今の家に住所変更し働きながら暮らしてます。（今年で60になった義理母、その男）勿論、義理母も働いています 義理妹も新しい男との間に子供ができ結婚しないけど子供は産むといい相手の男は通いをしている状態です。 今私達はアパートで暮らしているのですが生活がやっとの状態で、家を買いたくても、市営住宅を使いたくても使えない状態です‥。 義理母にローンをすべて退職金で払うと約束したのですが未だに払ってくれず身動きができない状態です‥。 ローンの契約通帳は旦那の名義で、カードも通帳も向こうの親が持ってます。 この場合、義理母親達に新たな男がいるのならそちらに家の名義変更や残りのローンを払わせることなど出来ないでしょうか？ カードも限度額まで使われています。 それの返済も私達ではなく向こうに払わせることなどもできないのでしょうか？ 誰か教えてください。 義理母親の男も結婚はしないそうですが、住所変更はもうしてあり内縁の夫扱いされています
住宅ローンで建物に抵当権が登記される費用と、 つなぎローンを使って土地、次に建物に抵当権が登記される費用とでは、 どれぐらい費用が違うのでしょうか？
新築一戸建ての固定資産税について質問させてください。昨年夏にハウスメーカーと契約し、分譲住宅を購入しました。入居は今年の1月28日です。 先日ハウスメーカーの方から、固定資産税と都市計画税をお振込くださいと電話と文書で連絡があったのでその通り振り込みました。納付通知書をもらっていないので確認できないのですが、1月1日以降の入居なのでこれは土地にかかる固定資産税ですよね？ あと住宅ローン控除の申請は来年の確定申告でよかったでしょうか？ 色々調べたのですがはっきりわからず、無知な質問ばかりですみません。よろしくお願いいたします。
60才で退職金2000万円を住宅ローン1500万円の返済に使うか、どうするか悩んでいます。
住宅ローンでガン保障と言う商品があります。金利＋0.2%です。月々の支払い＋3800円です。住宅ローンの返済で10万超えちゃいます。それでも、ガン保障に加入した方が良いですかね？皆さんは、加入していますか？
変動金利とフラット35sの同時申し込みは出来ますか？ 新規で住宅ローンを申し込もうとしています。 楽天銀行と住信SBIネット銀行に事前審査を申し込み、両方承認を頂きました。 楽天銀行は最初の10年固定で変動で、住信SBIはフラット35sで申し込みました。 この後の流れですが、週末に売買契約を結びます。 本審査を申し込むのですが、この場合通常はどちらか１つを申し込みするのでしょうか？ それとも事前審査の時のように、両方本審査の申し込みをするのでしょうか？
新築にあたりローンはフラット35ｓを考えており、取り扱いのある地方銀行に相談に行ったのですが 銀行員に「10年固定がオススメ、うちではフラット35を選ぶ人はほとんど居ない」と言われましたが本当でしょうか？ 私としては安全でかつ過去最高に金利の低いフラット35ｓが魅力的なのですが…
住宅ローン関係に詳しい方にご質問させて頂きます。この度、住宅ローンを組もうと考えております。 しかし、私は4月まで消費者金融でキャッシングをしていた履歴があります。（返済のみで借入は7年近くしておりません） 4月の時点で完済をしており、過払い金を請求中です。 他にクレジットの使用やキャッシングは一切履歴にありません。 このような状態でしたらかなりのマイナス材料となり、住宅ローンの審査は通らないでしょうか？
住宅購入の非課税枠についてお聞きします。 主人名義で土地購入済トータル1700万 うちローン1400万、主人親→主人に援助300万 建物現在確認申請受理待ち。 トータル2200万 うちローン1500万、私(妻)親→私に援助700万(うち200万は土地購入時に使うと思ったらしく、約２ヶ月前私の口座に振込み済み) それぞれ親から援助は300万と700万、記載した金額のみです。 いろいろ調べると、贈与税をかからないようにするには1、主人の名義、持分をわける(1500：700？) 2、夫婦共有名義 など、どういう方法がありますか？ 確認申請が終わり、月末にも本契約を結ぶ予定です。 →銀行に本審査を通すにあたって疑問に思い、質問させてもらいました。 名義を共有にするということは、私の審査もするということになるのでしょうか？ 土地も主人の名義にしたのもあるし、主人のみの名義でも持分をわければ、贈与税はかからないということであれば、できればそうしたいのですか…… 詳しい方、よろしくお願いします。
住宅ローンを実際の価格より高めに設定して虚偽の申告した場合本審査でローンが通らなかった場合 ローン特約が有効か もしくは買主都合による契約キャンセルになるか どっちですか？
今、地方銀行にて住宅ローンを２年固定1、5%で支払いしています。 当初は５年で組んで、３年・２年と今に至りちょうど１０年目です。 この短期での切り替えが面倒なのと、少しでも安い利率の銀行に借り換えたいと考えています。 残金が２２００万あり、とりああえず１%以内の商品に切り替え、１０年固定でと考えています。 月々１０万以内の支払いにしたい場合、ボーナス併用にし、ボーナス月はいくらに設定すればよいでしょうか？一社仮申し込みで、半年毎増額返済分(借入額の５０%以内)この部分意味がいまいちわかりかねています…ボーナス月は総額２０万を目安にしたいと考えています。どうか簡単な説明を宜しくお願いいたします。
今、地方銀行にて住宅ローンを２年固定1、5%で支払いしています。 当初は５年で組んで、３年・２年と今に至りちょうど１０年目です。 この短期での切り替えが面倒なのと、少しでも安い利率の銀行に借り換えたいと考えています。 残金が２２００万あり、とりああえず１%以内の商品に切り替え、１０年固定でと考えています。 月々１０万以内の支払いにしたい場合、ボーナス併用にし、ボーナス月はいくらに設定すればよいでしょうか？一社仮申し込みで、半年毎増額返済分(借入額の５０%以内)この部分意味がいまいちわかりかねています…ボーナス月は総額２０万を目安にしたいと考えています。どうか簡単な説明を宜しくお願いいたします。
住宅ローンの、借り換えこの間のマイナス金利で金利が下がっているので、 いま借りてる金融機関と異なる金融機関に 見積もりを出してもらい、 いまの金融機関に電話しました。 金利交渉できるかと思いきや、 むげもなく…お断り。 うーん…そういうものですか？ 【多少なりとも金利を下げてでも、お客を 逃がさない】という姿勢でくるかと思ったのですが… 何かよい方法はありませんか？ 窓口に直接いけば、対応が変わるでしょうか？
投資不動産を売りに出しています これいい感じに進んでいるかな？先日手付金の1割を入金してもらいました 購入者の方は正社員のサラリーマンでローンで購入されるらしいのですが ローンの借入金額は数百万～500万です 借りる額も大きくないので大丈夫だろうとの見方なんですけど 購入者の方のローンおりるかなあ？？ 相手方の不動産会社の人は購入者のスペックを見てほぼほぼ大丈夫だろうとの見解をしています 不動産会社の人はローン借り入れの銀行に問い合わせをした結果です
売り主です 買い主の方の ローンの審査期間が一週間以内 審査期間が短いのはローンがおりる率が高いからでしょうか？
彼が 投資用の不動産を所有していることがわかりました。 都内駅前のの単身用の新築マンション２部屋 横浜のファミリー向けの中古マンション１部屋 ローンの総額１億くらいとのこと。。。将来の老後のことなどを考え、年金をもらえなかった時のつもりで と彼は言っています。 飛び込みで家に訪問してきた営業マンに出会い、 話を聞いて、他の会社と比較などをせず マンションの実物を見ることもなく 決めてしまったとのこと。 運営ですが、 入居者がいなくても一定の手数料を支払うことで空室保証をしてくれるため 家賃の収入は毎月口座に振り込まれ それでローンを返していくことになっているので 自分で払うお金はない とのこと。 こんなにローンがあって この先結婚に至った場合 自分たちの家は買えるんでしょうか？ 不動産投資で 悪徳なうわさも耳にしたりします。 そんな思いきったことをするようなキャラでもないので とてもびっくりしました。 騙されていたりということがないのか心配です。 ①購入している時期。。。去年の暮れから今年の初め ②年収は平均600万～ その年によって左右します。 ③誰でも知っているきちんとした名のある企業に勤めています。 ④複数の金融機関に借入をしております 真剣なことなので 心のない誹謗中傷はご遠慮ねがいます。 よろしくお願いします。
熊本地震で宅地が液状化し全壊判定になりました。 住宅の下が空洞化してます。 住宅を補修しまた住もうと考えてます。 家は杭工事をしているので1cm ほど傾いてます。 現在2社見積をお願いしています。 A社 ウレタン工法(特殊なウレタンを空洞に流し込む) B社 ハイブリット工法(セメントより軽い砂？を流し込む) どちらもが良いのか？ A社は暫く落ち着いてからの工事が良い。 B社は出来るだけ早く工事が良い。 と言われました。 少し大きな余震で宅地の地割れは酷くなってます。 日に日に側溝とアスファルトの境目の段差と割れが酷くなってる気がします。 液状化っていつ落ち着くの？と思います。 いつくらいの時期の工事とどの工法が適しているのか解る方がいたら教えて下さい。 また、側溝や市道との工事の時期の兼ね合いは？と思います。 配管とかも家から切断状態です。 もうすぐ梅雨入りで心配です。 また、解体する方が良いのでしょうか？ 近所の方は解体する方もいます。
変動金利で住宅ローンを組んだ方にお伺いします。 5年後に支払いはどれくらい増えましたか？ 10年後に支払いはどれくらい増えましたか？ 毎月の支払いです。簡潔に教え頂ければ幸いです。今後の金利の動向は誰にも分かりませんが、参考にさせて頂きたいです。宜しくお願いします。
知人が過労で自殺しました。 どこに、相談しにいけばいいかわからず、お知恵を拝借したく。 ■30代男性 既婚 ８ヶ月の娘 奥さんは専業主婦 ■団信に加入はしてたようですが、住宅を購入して一年たっていません ■過労による自殺だと遺族は信じていますが、証明はまだされていません ■所管労働基準監督署に相談をはじめたところです ■雇用側は過労を認めているようですが(弔問時の録音あり)みんな同じだからと悪びれる様子はなかったそうです 住宅ローンについて、一般的には自殺の場合免責期間内なので、団信は適用されないとのことですが、労働基準監督署によると、過労による自殺は労働事故として扱われるとのことで、そうすると前述の団信は適用されるのではないか思ったのですが、相続権は亡くなった日から3ヶ月以内に判断しなければならず、一方で労災が認められるには長い期間がかかるため、仮に住宅ローンを相続放棄したところで、奥さんの持ち分は残ってしますのではないかと、その辺りの相談をそもそも、どこに持ちかければいいのかわからず、相談しました。 どうぞ、よろしくお願いいたします。 補足：自宅での自殺だったため、新居の対する未練はないそうです。また、最悪自己破産を考えているそうですが、乳飲み子を持ちながらの自己破産は、出来れば指せさせたいと思っています。
どうしたら良いか分かりません、どなたかお力を、宜しくお願いします。 7年前に建て売り住宅を購入いたしました。住宅ローンは私がくみました、しかし住宅の名義は妻と２分の1にしてしまいました。特に何も考えずに何となくです、妻はその時は子育ての為、仕事はしていませんでした。最近気づいのですが住宅ローン減税が２分の1しか貰えていませんでした、当然なのですがローンは私が全部支払いしています。7年間半分しか貰えてませんでした、今までの損した減税は諦めますが今後どうしたら良いのかわかりません。 住宅の名義を換えるのもお金がかかるし、贈与税が発生してしまいますし 何をどうしたら良いのか、借り換えを考えていたのですが参りました。どなたか詳しい方がいらしたら良いアドバイスを宜しくお願いします。
フラット35で住宅ローンを組んだんですけどつなぎ融資までは問題なく終わったのに最後の金消が住宅金融支援機構から連絡なくめちゃくちゃ遅れてます(´Д｀)家も完全に出来上がったのに(;_;)HMが言うにはフラット35でローンを組んだ人はみんな遅れてるって言うんだけど他にも同じ人います？
住宅ローンに関して 無知すぎてすみません いろいろ調べてはみたのですが 不明点が多く端的に教えていただきたく 質問いたしました 頭金０、貯蓄０でも住宅ローンを組んで購入した方がたくさんいらしゃるようですが 私のような場合どうするのがいいのか 又はこの状況ではローンは組めないと思ったほうがいいのか 下記条件を書きましたので見解を教えて下さい。 私：35歳 派遣社員 年収240万 夫：38歳 正社員 年収360万 お互いの貯蓄は合わせても100万に満たないので できればとっておきたいのでフルローンで考えています。 今11万弱の家賃の賃貸に住んでおり、更新料が高いし 今後も11万払い続けるよりも、住宅購入で35年ローンだと 月8万くらいの支払いに抑えられます（物件の値段にもよりますが） なので、毎月11万は支払いが可能なので特にきりつめて ローン地獄にならないのでは？と安易に考えてしまってる 自分もいます。 もちろん固定資産税等購入によってでる支出があるのも 理解しているつもりです。 さて、この条件で 私（派遣社員）がローンを組むことは可能でしょうか？ 時期は未定ですが、ローン返済中に妊娠、出産等で 仕事ができない時期があると仮定してください。 ※ここは審査する銀行等によるのかもしれませんが。。。。 なぜ正社員の夫で組まないかというと 恥ずかしながらクレジットカードの滞納⇒自己破産をしており 所謂ブラックリスト入りしているのでローンは組めないのです （自己破産は約8年前） この様な状況でローンを組み住宅購入できるのか？ と疑問に思い質問いたしました。 ※無理ですとかやめたほうがいいという意見よりも どうするとできる可能性があるというような肯定的な 意見をお待ちしております。 無知なので、1ミリも可能性のない事を聞いているかもしれませんが どうぞお手柔らかにお願いします。。。
戸建て購入白紙解約について教えてください。 今回戸建て購入を希望して契約しましたが、その後の住宅ローン正式審査に落ちた為白紙解約したいです。持病があるため団信に通らなかったのだと思います。 白紙解約には医師の診断書と契約書、印鑑が必要と不動産会社に言われました。生命保険会社や勤務先に提出するならわかるのですが、不動産会社に医師の診断書提出って本当に必要なんでしょうか？ 病気の詳細を不動産会社に知らせないと白紙解約できないものですか？教えてください。
住宅ローンを借り換えした時、旧銀行への返済方法を教えて下さい。
住宅ローンの借り換えですが、1500万を20年返してあと１５ねんです。残1000万を今４％から１％で借り換えたら毎月６３０００円が53000円になるそうですが、 諸経費コミです、いままで利子ばかり払っていますが、借り換えたらまた利子ばかりでもし10年後は残が今までの寄り多いのか？心配です、よろしく＾＾
本人訴訟を考えています。 下記案件 素人の私に勝ち目はあるでしょうか？義理の母が着物専門のクリーニング店に羽織のしみ抜きを依頼しましたが、その羽織が先方のミスで破れてしましました。先方曰く 「3万円なら弁償出来る」とのこと。その羽織は義母が祖母からもらったもので、非常に大切にしていました。（当時の購入金額を証明する書類は残念ながらありません） 実際払ってはいないのですが、しみ抜き代金として約20万円請求されていました。クリーニング賠償基準というものを見ると賠償額として「ドライクリーニングの場合はクリーニング代の20倍」とあったので、その事を伝えると「うちはクリーニング賠償基準を適用していない」との返答。今まで何回かやりとりしてきましたが、全てメールでやりとりしているので、記録は残しています。昨日「今後は弁護士（クリーニング店側の）とやりとりして欲しい」とのメールが来ました。20万円ｘ20倍＝400万とは言いませんが、せめてクリーニング代として請求されていた20万円は支払ってもらいたいと考えています。「3万円の価値のものに20万円のクリーニング代を請求していたのか？」と 非常に立腹しております。 以上 宜しくお願いいたします。
住宅ローンについて、お聞きします。 現在、住宅購入を考えてるのですが、以前に祖母がマンションを買う際に、1人ではローンが降りなかったので、祖母と僕の名義でマンションを購入していて、そのローンがまだ、残っています。 僕が新たに住宅ローンを申し込む場合は、祖母の家のローンは返済してからじゃないと借りれないのでしょうか？ 例えば、今からぼくがそのマンションの名義を抜くことも可能なのでしょうか？ その際、祖母に譲渡したとなって、贈与税みたいなものはかかるのでしょうか？ あと、住宅ローンを初めて組む場合は、少し安くなる？免除される？と言うのを聞いたのですが、ぼくの場合は、祖母のマンションを買う時に名前を貸してるので、その免除みたいなものは受けれないのでしょうか？ 住宅ローンに関して、全くの無知なので、詳しく教えていただけるとありがたいです！ よろしくお願いいたします。
住宅ローンなのですが、親の会社で働いているのですが訳あって別姓です。 赤字決算では無いのですが、銀行に 事前審査を出すときに不動産屋が一般会社勤務で行きましょうと言われて、事前審査は通りました…。 万が一、このまま融資された場合にバレたら一括返済ですか？ ちなみに信用金庫では、取引の信用金庫だったので、親族会社と言って事前審査通して減額でした。 よろしくお願いします。
住宅ローンの繰り上げ返済について。 2016年1月に2880万借入をしました。変動金利0.568%で35年ローン元金均等返済です。 住宅ローン減税を10年受けた後、一気に繰り上げ返済すべきか毎年繰り上げ返済100万ほどするかどちらが得なのかわかりません。 ちなみに年収は700万です。 よろしくお願いします。
住宅ローン、月にいくら払ってますか？私は35年ローンで、月69000円です。が、最近は旦那の給料が減って厳しいです>_<
教えてください。住宅ローンを組んでいます。銀行のミスで金利を間違えていたらしく、本来払わなければいけない利息が足りないようで、謝りの電話と不足利息1年以上の分を返金してほしいと言われました。間違えたのは銀行なのに、支払いに応じなければいけないのでしょうか？
銀行から借りている融資についてのご質問になります。 およそ、３年前に使途の決まった融資でお金を借りました。ところが、施工会社が倒産し、施工を引き継いでもらうべく再度工事の見積もりを取ったのですが、金額が折り合わず、ただ時間だけが過ぎてしまいました。その後も、銀行からは引き継ぐ会社が現れたかの確認電話も何度も貰いましたが、他の施工会社と金額面で折り合わず、決定していないと返答を繰り返していたところ、今月中に施工会社を決定し契約し、来月中に着工しなければ、融資の即時全額返金のうえ、特別利率だった融資の案件を、通常の運転資金の融資に再計算し、不足分を請求すると言われました。このような事は日常茶飯事にあることなのでしょうか。もちろん、遅延・延滞なく返済は滞りなくやっておりました。当方も会社選定の対応が後手後手になり、融資内容の即時対応を催促されるのは仕方ないとしても相手側の対応（返金・上乗せ案）にはちょっと驚きがあり、利息の上乗せまで出てくるとは思わなかったので、少々困惑しております。出来ることなら融資を頂いたまま、うまく話を繋げないかどうかのご質問になります。また、どうにもならないなら、即時返金はしょうがないとしても、利息の上乗せ分は突然言われたことなので、払うしかないのでしょうか。例えば、施工計画を白紙にし、融資契約の解約を申し出る場合も一例としてあると思うのですが、そうした場合も、利息の不足分を請求されるものなのでしょうか。まとまらない現状報告となりますが、良いアドバイスをお待ちしております。
世帯年収700万円弱、住宅ローン500万円 他の方のを見ると相当ハードルが低いのを承知してます。アドバイスお願いします。 主人は独り暮らしの経験がありますが、お恥ずかしながら私は主人の実家と私の実家とで独り暮らしの経験がなく"世の中の物の物価、価値観"がよくわかりません。 今現在も私の実家で生活をしており、敷地内同居で新築を建てます。生活に困りたくない、不自由はしたくないと平屋で最低限の広さ&維持費になるよう計画してますが、光熱費がいくら、食費がいくら、、など良く理解しておらず"一般的に家族4人(小学生2人)の１ヶ月の生活費"を教えて欲しいのです。おねがいします。 ちなみに主人、ボーナス込みで手取600万円弱。私扶養内で100万円程度 二人で700万円弱です。 住宅ローンも不足分500万円を組む予定(仮審査通過済み、1/3の申請なので通ると思います、たぶん)。 他に借り入れはありませんが増税前に車300万円の予算で購入したいと思っています。(現在のも15年、20万キロ越えたのでそろそろかな、と) 支払いは 36000 学資保険+保険4人分 13000 習い事 10000 給食2人分 110000 携帯3台分、自動車保険2台分を含むその他休日遊び費用ＥＴＣや外食入場料など、日用品、医療費、自分達のお菓子おやつ、ガソリン2台分、被服、美容室 (ここはザックリ11万内なら特に節約も心がけず使ってます。家計簿には6/10、1,000外食、残り109,000 のように毎日記入) 30000 主人小遣い 50000 次車買うための積立、定期預金 2000 子供のこづかい2人分 4000 集金2人分 あと、実家に生活費をいれて残りは貯蓄。現金は持ち歩かなく普段はほぼカードのみで生活してます。貯まったポイントで家族で温泉旅行も楽しみにしてます。 車の維持費。タイヤや車検、税金はまた別途口座から。ボーナスは使い道なく主人に5万円渡して貯蓄、終了です。 しかしここから自分達で生活するとなると 固定資産 推定10万円以下(田舎の25坪平屋なので) 電気代 オール電化なので15000～20000？ 水道は母屋から引けるので0 食費 ここが一番の未知数 米、野菜は母屋から貰えるのでザックリ肉、魚、たまご、ぐらいだと思うのですが、、、！ 正直、毎日目玉焼きだろうと納豆だろうと食への拘りはないのです(子供たちへの栄養が、と言われると痛いのですが笑)。 果たしてこの調子で子供二人を大学を卒業、もしくは車ぐらい買ってあげて 尚且つ自分達の老後の蓄えまでいけるのか心配です。もっと切り詰めて生活しなきゃいけないのか、危機感が足りないのか、なんとかなるかな～で来てるので今になってびびってます。 よろしくお願いします！
離婚します。持ち家について質問お願いします。 近々離婚します。今の持ち家は、名義は(建物、土地)主人です。 私は病気のために働くことができません。役所の人もそれは了承済みで、離婚したら生活保護を申請してくださいといってくれています。 役所の人に聞いたら、持ち家は財産になるので生活保護や母子手当て？は貰えないと言います。 家のローンはあと32年ぐらい残っています。 生活保護の住宅手当ては五万ぐらい。我が家の住宅ローンも月々五万。 今から引っ越すとなると五万までの賃貸を探して、引っ越しだいや初期費用がかかるのでそんなお金ありません。 さらに主人の給料から、養育費と残った住宅ローンなどを払う余裕はないと思います。 この場合、私と子供が今の家に住み続けるのにはどうすればいいのでしょうか？ 住み続けたら、生活保護や母子手当ては貰えないのでしょうか？ 主人の名義で、私が賃貸契約(主人は自分の実家に住んで戸籍も実家に移すので。)をしても無理でしょうか？ 回答宜しくお願いします。
初めて投稿します。４３歳無職女性です。 質問内容は離婚後の財産分与についてです。 ３年前に離婚しました。元夫との間に子どもはいません。２度流産しています。当時の離婚原因は性格の不一致ということになっていますが、実際は元夫が一方的に離婚を強要し、暴力を振るわれ、精神状態がとても不安定になり離婚してしまいました。 現在、共有名義である自宅を売却して財産分与をする話をしているのですが、先日偶然、元夫が離婚後２ケ月で婚約、半年で入籍していたことが判明しました。３年間定期的な連絡や会ったりはしていましたが、ずっと再婚した事実を隠されていました。 元夫は離婚すると出ていき、身の回りの少ない荷物しかないのに借りた部屋は２ＬＤＫで、私と離婚後すぐに現在の妻とずっと今でもその部屋に住み続けています。 後で分かったのですが、元夫は私と婚姻中にも現在の妻と何度も会っており、私が入院中で家に居なかった日にも会っていました。（会っていた証拠はあります。最低でも確実に４回。） 今は、元夫と現在の妻が不倫していたのではないかと疑っています。 確実に黒だとは言えませんが、状況から考えるとかなりグレーだと思います。 現在の妻は、元夫と同じ会社の人で、夫より１４歳年下です。 元夫は会社での立場があるので、不倫の事実を絶対に認めませんし、私も決定的な証拠をあげるところまではまだできていません。 離婚後、私は精神的に不安定になり、パニック発作を度々おこすようになりました。 それに、財産分与の話合いを元夫としている最中に、逆切れされいきなり怒鳴りつけられ、突然声が出なくなりしゃべれなくなってから１２日目になります。 現在、私がこのような不安定な状況で先行きも見えず金銭的にも困窮しているので、どうにか財産分与できっちり半分ではなく、私の方に有利になるように話をつけたいのですが、不倫を元夫に認めさせ慰謝料をもらうことはできるのでしょうか。 余談ですが、元夫と話合いをするにも、今は声が出ませんし、相手にとって都合の悪い話をするとすぐに逆切れして怒鳴られるのがとても怖いです。常に動悸がし、ひどい時は過呼吸になります。でも代理人を立てて話し合いをするほどの金銭的余裕もありません。 何か私でもできるような具体的な方法があれば、お知恵をいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
離婚後の住宅ローン返済について。離婚しており、私（夫）が出ていき、私は違う場所にて住んでおります。前の家族（妻、子）は私の組んだ住宅ローンを支払い中の家に住んでいます。ローンは私が支払っており、これからも名義を前妻に変えるまでは支払います。私は安定している職業の為、支払えなくなることはありません。 現在も銀行には知らせていません。1年経過中。 しかし、郵便関係で困っている為、転送届を出そうと思います。銀行の郵便物は転送不要のものが多いイメージがあるので、住んでいないのが分かるかと思います。 実際 経験している人に聞きたいのですが、銀行側は今まで通りの扱いをしてくれるのでしょうか？ 一括返済などはできませんし、子供の為、売りたくもありません。 ご教示願います。
住宅ローンにつきまして、、ただいま１３００万円ほどの借り入れで、６年ほど支払っております。フラット３５にて、金利は１．７％くらいなのですが、今の金利でしたら、やはり借り換えた方がよろしいでしょうか？ またその場合、、同行にて借り換えることは可能か？ それとも、ネットバンクなどのなるべく安いところの方がいいか？ また、そもそもこのようなことを相談する際は、どこが適切なのか？ 色々と恐縮ですが、、 以上をご教示頂ければ誠に幸いです。m(__)m
築浅の中古戸建購入のため、住宅ローンを1400万借り入れ予定です。 変動で10年位を検討中ですが、ネット銀行も視野に入れて現在総支払額（手数料、繰上げ返済費、登記費用等全て含めて）が一番安価な銀行はどこかお教えください。
新築に住むのがあと4ヶ月後ローンで2000万ほど借り入れします。 疾病つきの住宅ローン会社でかりるので 早く借り入れをした方が得だと思います。 まだ仮住いにいます。 この場合いつからローンを組めばいいのですか？
無知で申し訳ございません。 ご鞭撻のほどよろしくお願いします。
住宅ローン借入期間について。 都銀で事前審査を通過しましたが、審査申込書をみてみたら80歳を超えた35年4ヶ月の借入期間で申込していました。これでは申込条件である満80歳未満を超えてしまいます。 申込用紙は自筆で記入しました。 そこで質問です。 保証会社での審査は、手書きの申込用紙の内容を目視でチェックしているだけなのですか？それとも手書きの申込内容をもとにコンピュータに入力し、誕生日などの情報をもとに借入可能期間(満80歳未満)に計算しなおされた上で審査しているのでしょうか？ このまま本審査に申し込んでも落ちるのではないか心配です。 妻は餅は餅屋だから心配するなと言います。虚偽の申告したわけでもないと楽観視してます。気にしすぎでしょうか？
子供を守る義務が社会にはあるはず。Ｔシャツ1枚で北海道の山に子供を置き去りにするような親を、許すべきではない。助かってよかったけど、親のやったことは犯罪レベルであることに変わりはない。何らかの報いをこの親に与えるべきでは？ こういうのを野放しにしたら調子に乗る親が増えるでしょ？
レイクで100万円 アイフルで50万円借りています。 年収は450万円です。 レイクに借り換えを検討し限度額を300万円にしようとしているのですが 可能なのでしょうか…
香港にお住まいとの記載をみまして質問させていただきました。 香港はなぜあんなに住宅が高いのでしょうか？私の友人でモスバーガーに勤務している女性(35)が住んでいる家の 金額を聞いてました。ローンをして購入しているらしいのですが、 その額7000万円との事・・・・ どうやったら、モスバーガー(店舗ではない)に勤めている独身女性が そんな融資を受けられるのですか？ 香港の人はみんなそんな額の不動産を購入しているのでしょうか？ シンガポールにしても香港にしても、所得税は少ないが、とてつも ない住宅費用ですよね？ それらのに、マクドナルドでチキンのバーガーのセットを食べたのですが 310円(現在のレートで)でした。。。どうやってペイできるの？ 大陸で同じものを頼むと550円くらいしたような・・・ 現地の時給は日本並なのでしょうか？ 香港はどうなっているのでしょうか？
住宅ローン会社は、契約した建設会社の調査もするのでしょうか？
住宅ローンの借り換え審査について質問です。転職後１年2月では審査の土俵に上るのすらも厳しいでしょうか？ 38歳、創業100年以上の東証一部勤務、 事務職です。離職率は極めて低く雇用は安定していると思います。 直近１年の収入は850万ほどですが昨年の源泉徴収票だと転職したので600程です。 借り入れは2000万、16年返済で考えています。（現在と同条件です） 何でも忌憚のないご意見をお願いします。
元広島の山口喜司投手を知ってますか？1968年 広島は十七日午後二時から市内基町の球団事務所会議室で、ドラフト会議第三位に指名した自衛隊西部・山口喜司投手（22）=1㍍78、68㌔、左投左打＝中津東高＝の入団を発表した。契約金は四百万円、年棒百万円。（いずれも推定）背番号は未定。同投手は大分鉄道管理局で外野手として活躍したが、家庭のつごうで四十一年九月に退社し、一時野球を断念していた。自衛隊（野球部）には四十二年八月にテストを受けて入隊した。外野、内野と一応全部のポジションをこなしたが、抜群のスピードが認められ、それ以来投手に転向した。今季三月からの対外試合の成績は14勝4敗（完封6）防御率2・00．ことしの産別大会ではオール自衛隊のエースとして出場。対大昭和製紙戦で五回投げて失点2という記録がある。速球投手でとくに手首が強く、性格的にもねばり強い。
質権付き火災保険に加入しています。住宅ローン、建物は私の名義です。 主人が２年前に他界して、この火災保険の契約者は主人の名義のままです。ちなみに、主人の財産は諸事情により放棄をしています。この住宅の連帯保証人は主人でした。次の保証人がなかなか見つからないため、保険の名義変更を金融機関に申し出られない状況です。 もし、火災や地震などが起きた場合、どうなるのでしょうか。 ちなみに評価価格ーローン残高=１０００万くらいです。 保険料や住宅ローンは最初から私の口座で引き落としをしており延滞などはありません。
住宅ローンと諸費用ローンについて。 両方を満額借りれた方に質問です。 そういう方がいらっしゃるのかも知りたいです。 住宅ローンと諸費用ローンそれぞれいくらか教えてください。
2200万円の住宅ローン借り入れをします。夫年収400万妻250万、今後出産などで妻は育休などに入る可能性あり。 この条件であれば単独債務が当たり前ですか？収入合算の連帯債務にするメリットはなにもないでしょうか？
マンションについて、購入か賃貸のどちらが賢明かアドバイスをください。ネットでは金額の大きい比較ばかりで参考にならないです。よろしくお願いいたします。 40才として 賃貸5万(諸経費込) vs 購入マンション3000万(管理費など2万円) マンション購入に憧れるのですが、管理費などが結局毎月かかるので、賃貸がよいとしか思えなくなっています。 よろしくお願いいたします。
築３５年の一軒家を賃貸ししていますが、今売れば１６００万くらいと思います、 そこで息子に売ることはできませんか？１０００万くらいで、家賃は５５０００円です、 １０００万で売れば、息子は家賃でローンがはらえませんか？そしてわたしは１０００万の現金が入ります 素人考えですあよろしくお願いします＾＾
銀行口座の残高不足でカード引き落とし不能。住宅ローンの審査に影響ありですか？旅行代金をクレジットカードで一括払い→今月頭に振替予定でしたが、金額を勘違いしていて口座の残高が足りておらず、引き落とし出来ませんでした。 振替予定日の翌日に気付き、すぐ連絡をした所、コンビニから払えるとの事で数日後に支払い完了しました。 近い内に住宅ローンの審査を受ける予定ですが、こういう延滞も融資金額に影響しますか？ 普段はきちんと振替出来てるんですが、審査前なので気になり質問しました。
マイホームを後悔しています。 リビング階段は寒いし、家族3人なのに昼間は仕事や学校で誰もいないし、広すぎて会話も減ったように思います。 そして、光熱費が高い‼︎ アパートの3倍になりました。 お隣のクシャミや話し声、テレビの音や電話の着信音、目覚まし… 車がないと留守だってバレてますよね？？ なんか、もう夢にまで見たマイホームにショックを受けています。 35年ローンは始まったばかりですが、アパートに戻りたいとも思ってしまいます。 みなさま、マイホームの住み心地はいかがですか？私は失敗したと思っています。
北陸で年収420万円33歳。少ないのですか？
団信のみと3大疾病付き団信にする方は、どちらが多いのでしょうか？よろしくお願いします。
住宅ローンについて親父の住宅ローンなんですが、30年個人事業主 年収500 毎月返済額20万ほど 土地と建物で5000万で20年ローンくらいです。 最近、知ったんですがこれで現在金利2%は高いですか？ 頭金500万で5年固定であと6年ほどで完済です
三菱東京UFJ銀行の住宅ローン事前審査で落ちてしまいました。現在、3850万円の新築戸建住宅の購入を検討しています。 以前、消費者金融から借入をしていたなど心あたりはあるのですが、事前審査直前には完済、解約はしました。 現在の状況は 年齢44歳 東証2部上場企業に勤務 勤務年数11年 直近の源泉徴収票記載年収580万円 病歴はなく、現在も健康です。 消費者金融一つ目 借入歴 4年半前に完済していましたが、解約しておらず事前審査の1週間前に解約 最大110万円まで枠があり、一時期最大まで借入していました。 消費者金融二つ目 事前審査の1週間前に完済。約130万円借入があり一括返済し解約しました。 クレジットカード 携帯会社発行のカードでリボ払いが50万円ほど残債としてありました。事前審査申込時は残債のままでした。キャッシング枠はありません。 また、スマホ購入代金を分割で支払中です。 その他気になりCICで書類を取り寄せたところ、もう一つモビットの履歴もあり、4年前で完了となっていました。 上記の状況で、三菱東京UFJの窓口で相談し窓口の方に、「リボ払いは生活費なので記載不要」「現在、消費者金融での借入が無ければ記載不要」と言われ消費者金融で借入していたことがあった事も特に伝えず事前審査をお願いしました。 やはり過去履歴も全て明確に記載（申し出）しなかったことが原因でしょうか？ 他の銀行にもあたりたいのですが、あまり色々な銀行に審査を出さない方が良いと聞いている事もあり、落ちないように準備をしたいと考えています。 消費者金融一つ目と二つ目から解約証明書を取り寄せました。 リボの残債も、返済確定となっている額25000円を除き全額返済し、支払計画書を準備しました。（2000円ほど残ってしまったため。） CICから取り寄せた書類も提出しようと思っています。 上記準備したのですが、消費者金融2社から借入をしていた事実や限度額ギリギリまで借入していた事、審査直前に完済、解約したことなどでやはり心象が悪く審査に通らないものなのでしょうか？ CICの書面上も支払は$マークのみで、記憶でも遅延はないですが、申告不足とはいえ三菱東京UFJ銀行からは事前審査で落とされてしまったので、かなり不安です。 上記準備では足りないか、状況からしてどの銀行でも審査は通らないのか、どなたか教えて頂けませんでしょうか？ 長文で申し訳ございません。。。
築５０年のマンションって、どうなるんですか？ 本来は、理事会決議で、立て直しですよね？状況に応じて、所有者が負担金を払って、新築後に入居するか、 それとも、権利放棄して、撤退するんですよね？ 容積率マジックで、無料で新築入居できる可能性もあるんですか？ https://www.homes.co.jp/mansion/b-1173170005107/
住宅ローンについて質問です。 ※詳しい方ぜひ回答をお願いします。 今年子供も産まれてマイホームを購入予定なのですが、住宅ローンの審査について現時点でキャッシングの返済が残っている場合や過去に支払いの遅延があった場合は審査は通らないのでしょうか？ 住宅購入前には全額返済とカード解約を予定していますが、詳しい方回答をお願いします。 年齢32歳 年収700万円 勤続年数10年 キャッシング借入先2社 合算借入金額250万円 頭金500万円 住宅ローン借入金額3000万円
住宅ローン繰り上げ返済の計画について 30代夫婦 旦那年収450万 妻専業 子供0才児あり。 子供が小さいうちに住宅ローン繰り上げ返済頑張りたいです。 借入2800万（返済一年目） フラット35S 当初10年金利0.94% 11年以降は1.54%35年ローン 手元に600万ほど資金あり。 子供の学資保険を検討してるので内400万ほど学資投入。100万は繰り上げ返済。 以後、二年に一回100万繰り上げ返済目標。100万たまれば繰り上げ返済。10年で500万繰り上げ返済目標。 こんな感じで計画してます。お金の利子面だけでいえば500万一括繰り上げ返済が一番いいかと思いますが、一括繰り上げするのと、10年かけて500万繰り上げするのとではさほど利子面変わりませんよね。それならば流動資金欲しいので400万ほど学資に入れるほうがいいと思ってるのですがどうでしょう
住宅ローンの借り換えでお知恵を拝借したいと思います。現在46歳、10年固定の3年目で金利1.6％、残債2350万ですが、他行の15年固定1.1％の審査に通り借り換えをしようとしましたところ、現行の金融機関から今の条件を返済期間を変えずあらためて今からの10年固定で1.05％の提示を受けました。当方としては月の返済額が今より1万弱下がること（現行金融機関の金利引き下げでも5000円位下がる）、定年までの期間金利が変わらない点、10年固定だと10年後金利が上がるが今後年齢の関係で借り換えができない点などから15年固定への借り換えに傾いております。借り換えた方が良いのか、引き続き今の金融機関で金利引き下げでお世話になるのが良いのか、アドバイスを頂きたく、宜しくお願いします。
年収350万で新築建売1480万くらい家を購入した方いらっしゃいますか？？
老後破産しそうになったら、どうしたらいいですか？
オートローンについて質問です‼︎ 今日245万で全日信販に審査の申しこみしました 審査に落ちそうで不安です‥‥ 他借入は アコムのカードローンに25万 ショッピングに23万ぐらいです‼︎ プロミスに86万ぐらいです‼︎ たまに返済1カ月伸ばしてもらったりしてます‥‥ 全日信販は先日までオートローンで契約しており 延滞なしでちゃんと毎月返済してました‼︎ 全日信販さんの信用はあると思うですが 審査落ちますかね？？
破産手続きについての質問です。 親がローンについて、任意整理をまとめ、返済をしています。子どもはそのローンの連帯保証人になっているのですが、子は別に（ローンではなく普通の借入れ）借金をしており、子どもは破産（資産がないので同時廃止）する予定です。 この場合、連帯保証人としての立場で、子どもの債権者に親のローン会社も含めた方がいいのでしょうか？ ローン会社とは親が和解書も交わしており、順調に返済は進んでいます。
都会では田舎より賃金が高いのに自動車を持つことは困難だと聞きます。では、マンションや住宅を購入することも田舎より困難でしょうか？田舎よりお金がたまらないなら都会で暮らす意味がなくなってくる気がしますが。
43条但し書き（里道）のアパートをローンで購入するための金融機関はありませんか。 都内に住んでいて、長崎県のアパートを購入したいのですが、 予想どおり融資に苦戦しています。公庫 三井トラストローン＆ファイナンス 長崎の親和銀行 は残念ながらNGでした。 もし可能性のある金融機関をご存じの方は教えて頂けないでしょうか？
実家に会社を設立し、地方金融機関から融資を受けることは可能か？現在、購入希望の収益アパートが実家のN県にあるのですが、 私自身は都内に住んでいます。 実家のN県の金融機関に融資の相談をしたところ、 「本人がN県に住んでいないので、融資することは厳しい」との返事を受けました。 そこで不動産投資に詳しい知人に相談したところ 「実家のN県を本拠地とする不動産関連会社を設立すれば、法人で融資が可能なのでは？」 という話になりました。 ※現在も複数物件を所有しており、ゆくゆくはと考えていましたが まだ現実的な話と考えていませんでした。 早々に、再度金融機関に上記の内容を相談する予定なのですが、 こういうケースで融資を引き出せるケースはあるのでしょうか？ また金融機関に相談する際に注意する点があれば教えてほしいです。
２０年前に３５年ローンでマンションを購入しました、保険ですが、もし私が死亡すればローンを免除出来るのですが、７５歳を超えたら保障は聞かないと聞きましたが本当でしょうか？８５歳までのローンです、当時は８５歳まではまじ？と思いましたが＾＾よろしく＾＾
知っている方のアドバイスをなど頂きたいのですが、私、嫁、子供の3人で暮す会社員で現在、賃貸マンションから家を買おうか悩んでいます。住宅ローンの保証人で私の母は持家（ローン完済）嫁の母は脳梗塞で倒れてから福祉で生活保護を受けております。私の会社の先輩に相談した所、嫁の母は保証人にはなれないだろうし、なんなら福祉受けている事も伏せておいた方がいいんじゃないか？と聞きました。先輩も決して専門家では無いので、住宅ローンで不利、有利など、ご存知な方アドバイス宜しくお願いします。
住宅ローンについて。 建売新築一戸建て1700万を検討中です。 家族構成は 私39歳、正社員 税込年収570万円。 妻38歳 専業主婦 子2人 2歳、0歳です。 貯金は500万円。 現在賃貸で家賃7万円程を支払っています。 返済方法などをネットで調べていると今の家賃の金額を住宅ローンの毎月返済額目安にするのはよくないという記事を何箇所かで拝見いたしました。 確かに戸建て住宅なら今後のメンテナンス代や固定資産税なども考えていかないといけないなと思いました。 なので毎月どれ位の返済が目安ですか？ もちろん各家庭の環境などバラバラなのは承知ですので正確な答えは無いと思いますが「うちはこれ位かなぁ」とかざっくりした意見で構いません。 また500万の貯金の中から諸費用は支払い、残りが概算で300万位になりそうですがその中から100万位は頭金入れたほうがいいですかね？ 返済方法は変動の25年か30年。 妻が3年後位からパートにでる予定です。
住宅ローンフラット35について ネットや民間の銀行、 保険の代理店までも 色々な所が窓口となっていますが、 本審査は支援機構本体で行うのだと思うのですが 事前審査の段階で何処の提携窓口かによって 審査基準が変化するということは あるのでしょうか。 よろしくお願いします。
この度、マイホーム購入を検討しています。 そこで、まず資金面という事で、購入した後10年間の資金計画を作成しています。 ハウスメーカーさんに行ったら、住宅ローン控除があり、所得税控除、住民税控除があると聞きました。 銀行からの借入金が2900万円。 自分と妻で連帯債務で自分7:妻3。 (自分2030万円、妻870万円) 年収は自分340万円、妻160万円 前年度の給料明細書から所得税が 自分65000円/年、妻10000円/年支払っていました。 所得税控除は借入金の1%という事なので29万円。 自分20.3万円、妻8.7万円。 で所得税は控除なので自分が6.5万円。妻が1万円全額控除されるのでしょうか？ そして、所得税控除出来ない所が住民税控除されるという事でしたが、 自分が20.3万円－6.5万円＝13.8万円。 妻が8.7万円－1万円＝7.7万円。 今年の住民税通知をみると自分が12.6万円/年、妻が4万円/年となっていました。 自分が13.8万円－12.6万円＝1.2万円。 妻が7.7万円－4万円＝3.7万円。 この住民税は全額控除されるという事でしょうか？ 自分が借入金1%に対して1.2万円。妻が3.7万円控除は受けられないという事で間違っていないでしょうか？ 長々と質問申し訳ありません。 宜しくお願いします。
住宅ローンに連帯保証人は必須なんですか？要る場合と要らない場合などは有りますか？旦那名義でゆくゆくはマイホームを、と考えていますが、連帯保証人って私がなっても大丈夫なんでしょうか？ 妊娠中なので専業主婦ですし、子育てが一段落してもせいぜいパート程度です。 旦那の実家は面倒な手続きは苦手らしいですし、私の実家もフリーランスで収入は不安定なので連帯保証人にはしたくないです。 頼み込んだら受けてくれるとは思いますが、そこまでして必要なのか？ 無知なので教えて下されば幸いです。
住宅ローンについて 家を建てられる気がしなくなってきました。 近々、地元信金に住宅ローンの事前審査を申し込みます。 年収350万、借入希望額2200万、頭金100万、35年ローンで予定しています。 現在借金無し、過去の事故歴も無しです。 色々と調べていたら、頭金が少なすぎますよね… 2200万、明らかに無理な金額でしょうか？
住宅ローンの諸費用について 住信SBIネット銀行にて住宅ローンを検討しています。 5,000万円借り入れ予定でそのうち、物件への支払いで4,800万円使用予定です。 その場合、残り200万円は口座に振り込まれるのでしょうか？ また、事務手数料等の諸費用で150万弱くらいかかる予定です。 本来であれば、先に諸費用を支払いし、融資実行になるかと思うのですが、手間などを考え、こちらに振り込まれる200万円と相殺をしたいと考えております。 そういったことは可能なのでしょうか？ 諸費用込みで借り入れすると0.05%金利上乗せとありました。 先に諸費用を支払いしないとこの金利上乗せが適用されてしまうのでしょうか？
家を持つにあたり、その流れに関する質問です。無知ですが宜しくお願い致します。 現在、既婚子供なしで共働き(夫33歳・私32歳)です。2年後に現住所より約100ｷﾛ離れた都市(同じ県内)に家を持とうと思っています。頭金はわずかです。 家を建てるか、建売を買うか、マンションを買うかは未定です。 ・まず、自分たちがいくら借り入れできるのかを調べる必要があると思いますが、現在口座を持っている銀行に審査をお願いするのですか？口座を持っていない銀行でも良いのですか？ ・子供ができたら、私は当分働けないと思いますので、共働きしている今のうちに借りたほうが多く借りられますか？ ・それとも、家を持つのはもっと頭金を貯めてからのほうがいいでしょうか？ 質問の他にもなにかアドバイスがあれば宜しくお願い致します。
住宅ローンの借り換えを考えています。 現在、残債2350万円 妻と連帯債務で借り入れをしています。ただ借り換え予定の銀行では連帯債務を認めていないらしく、私の単独債務での借り換えになると思いますが、この場合、贈与税、その他妻の所得税なとかかるのでしょうか？ ちなみに今年の固定資産での土地建物の評価額は土地4315380円、建物6442120円の合計 10757500円です。 土地建物ともに1/2ずつの所有になっています。
5年前に家を買い、「フラット35」で5,000万円を借りました。 毎月15万円返してきましたが、来年からは毎月16万円に返済額が上がります。このタイミングで、もっと安いローンに借り換えることはできるのでしょうか？ 「フラット35からフラット35に借り換えができる」と書いてあるサイトもあるのですが、知識がなくてよくわかりません。どこに相談すればよいかもわからず、どなたか教えていただけますと大変ありがたいです。 ●金利 2012〜2016年 1.66% 2017〜2032年 2.06% 2033〜2046年 2.36%
２．３億円のコンサルタント料の原資は、何処から出された資金なのだろう、 そけが知りたい。
夫婦で住宅ローンを組みたいと思ってるのですが、この状況で借りられますかね？夫年収350万勤続年数９年 妻年収400万勤続年数２年 夫 借金車240万 労金100万 嫁 借金 労金で、結婚式のローン120万 車のローン50万 奨学金70万 返済遅れなし 現状借金返済に困ってるわけではありません。低金利消費税上がる前に借りられるなら借りたいと思いチャレンジしてみようと思いました。。。 借金多いですがダメ元で住宅ローンを労金にチャレンジしてみようと思ってます。もしダメなら完済後再度チャレンジする予定です。 ちなみに住宅は3600万前後ぐらいの物件を検討しています。 同じように借金あっても住宅ローン借りれた方いらしたら経験談お教え下さいm(__)m よろしくお願いしますっm(__)m
住宅ローンについて質問です。住宅ローン支払(返済)中に何らかの罪で 逮捕起訴されて有罪判決を受けた場合、 融資先の銀行はその人に対して どういった行動に出るのでしょうか？ 有罪判決を受けて会社もクビになったと仮定して ご回答よろしくお願いします。
なにが１０万の増額すらできないのに他のローンはお気軽にご相談くださいな。 融資できないなら封筒やゴミ送ってくるな?なにが１０万の増額すらできないのに他のローンはお気軽にご相談くださいな。 融資できないなら封筒やゴミ送ってくるな?
地元の信金で住宅ローンの申込みをしたのですが、審査が通りませんでした。CIC、JICCで調べた所、10 年前に消費者金融の債務整理した時の債務が8000円残っていました。(すぐに電話して、振込返済しました) その他は何も記載されてませんでした。 今度は地銀でローンを申込みしてみようと思うのですが、銀行に事実を話し相談すれば通る可能性はあるのでしょうか？ ローン金額 1450万円 年収 330万円 勤続年数 7年
旦那の親が旦那名義を貸りて借金をしたんですが、気になる事があったので質問させていただきます！ まず一昨年旦那と結婚をした1ヶ月後くらいで旦那の親が旦那名義で借金をしました。 私に何も相談も無しに旦那は名義を貸しました。 プロミスとアコムでお金を借り、借りた時はプロミスの方は10万、アコムは20万だったみたいです。 去年、7月くらいに旦那に借金の方はどうなってるか確認してってしつこく言ったところ聞いてくれて、プロミスはあと1,2ヶ月で終わると、アコムの方はまだまだって曖昧な事しか言われずちゃんとした金額の報告はありませんでした。 その2ヶ月後旦那の方に旦那の親から弟の学費がキツイと、10万ほどアコムの方で増やせないかと言ってきたみたいで、旦那はまた相談も無しに旦那は了承しました。 この時はさすがにキレて、旦那も借金の名義のせいで子供と私に迷惑をかけるなら離婚をしてくれると言ってくれました。 12月になり借金がやはりどうしても気になり、何度もカードを返して貰いなって言っても全然旦那は言ってくれず、アコムの借金を増やす為に旦那の父が送ってきたカードとパスワードの写メがあったのでせめて借金の残高確認だけしょうとネットの方からログインさせました。 そしたら話では10万だけ増やすはずがなぜか25万くらい借金増えてました。結果嘘つかれて借りられたみたいです。 プロミスの方も何度も確認しろって言ってるのですが旦那は押しが弱く今まで野球でお金の迷惑をかけたから強く言えず、また曖昧なあと半年くらいで終わる！あと2万くらいだけど月5千しか返せれないからとしか言われませんでした。 私は前から旦那の両親を信じてません。 どう考えても嘘なのに旦那は自分の両親を信じたがって全然こっちの言うことを受け入れてくれません。 私の連れ子1人、旦那との子供1人と今双子を妊娠中です。車は古い軽自動車で住んでるとこは1LDKです。 今年入ってから旦那の両親は車を買い替えてます。どこからのお金だろう..事故の保険金だけだとは思えないし、他に借金も沢山あるから名義貸りてると思うしどうやって支払ったのかは不明。 車は買えたのに3月くらいにまた旦那に今度は弟の学費の為に保証人になってくれと話を持ちかけてきました。 この時はちゃんと相談してきて私はさすがに無理と、保証人になったら離婚をすると伝えたので保証人にはなってないです。 本題ですが、本当なら今年車のローンを組んで車を購入するのと、来年くらいには住宅ローンの審査しょうかと思ってるとこです。 旦那名義の借金があるのでどっちも審査を通すのは難しいと思い、もし住宅ローンの審査が通ればおよそ50万の借金を全額立て替えるつもりでした。 とりあえずはいくら借金があるのか確認出来ていないプロミスを確認しょうとどうにかしてカード番号とパスワードは入手しました！ そしたら電話で旦那両親は借金のお金は増やせないよ！利用停止になってるから返す事しか出来ないよと今日初めて言ってきました。 また借金はいくら残ってるのって聞いたら2万って言われました。かれこれ同じ金額の借金が1年くらい経ちます。おかしすぎますよね。 ネットでプロミスのログインを行いましたがやはり利用停止になっていました。 質問は プロミスでどうして利用停止になったのでしょうか？ 滞納と返済遅延だけが原因でしょうか？ 利用停止になってるって事はもしかしてブラックリストになったのでしょうか？ 一応プロミスの方に確認してからまた旦那の両親にどうして利用停止になったのかを聞くつもりです。 本当今回の件で先が真っ暗...車をローン出来るか心配 そして住宅ローンは諦めるしかないのかと.. 本気でもう離婚しょうかと。 何を言っても親しか信じない馬鹿な旦那。 旦那の借金もやっと終わるって言うのに旦那名義の借金が本当に問題。 借金一家と結婚してしまった事を後悔してます。 詳しい方助けて下さい。
贈与税を計算したいのですが 基礎控除額や非課税制度など 色々と難しい言葉が多く 何がなんなのかわからないのですが 結局、どうやって贈与税を計算すればよいかわかりませんでした。簡単に贈与税を計算する方法ってあったりするんでしょうか？
住宅ローンが組めるか心配です。。。 去年の11月に結婚しました。 私は36歳、妻は28歳です。 子供はまだいません。 私は会社員で年収500万弱。ボーナス年2回。月収は26万（税金抜きの手取り）。 妻は看護師で年収500万弱。ボーナス年2回。 月収は25万（税金抜きの手取り）。 二人の貯蓄は400万ほどです。 車などのローンはありません。 妻も私も一軒家が欲しいと思っていますが、 私の年齢のことや貯蓄が少ないこともあり、 住宅ローンがこれから組めるか心配です。 ちなみに妻は子供が生まれてからも働くと言っています。 アドバイスをお願いします。
楽天クレジットカードを公共料金や食費など、生活全般で使っています。全部分割3回ぐらいで、支払いをしていまして今まで延滞など0です。 住宅ローンを組む際は分割払いなどはマイナスになるんでしょうか？ 枠は100万で他に借り入れなどはありません。
築27年のリフォーム済み中古住宅を購入したのですが、住宅ローンの控除は対象になりますか？
私の実家で義妹との同居･･･私の心が狭いのでしょうか？（長文です） 初めて質問させていただきます。 義妹（旦那の妹）の結婚が決まったのですが、出来婚なためお金がないとのことで、私達夫婦が住んでいる私の実家にしばらく居候させてほしいと、義母・義妹からお願いされました。義実家には義両親・義兄（旦那の兄）夫婦と子供２人が住んでおり、部屋がないと・・・。 私の両親は結婚前に既に他界しており、子供もまだいないため私達夫婦だけで住んでいます。 一人娘なので、現在の名義は私でローンもなく、家の維持費や税金は両親の遺産で支払っている状況なのですが、妹は「兄が妹を助けるのは当たり前。結婚してお兄ちゃんも住んでいるのだから兄の家だ。」と強引に話を進めてきます。旦那は妹可愛さで無下に断れないようで、私の仕事も大変だから（共働きなので）妹に家事をさせたら楽になるんじゃない？等と提案してきますが、少々我儘な義妹と同居は正直嫌です。義母も末っ子の義妹には甘く、「数ヶ月だけだから･･･」と言ってますが、あてになりません･･･。義両親が援助して義実家近くにアパート借りてもらったら？と提案してみたのですが、アパートは狭いだの家賃がもったいないだの、義妹が首を縦に振りません。 義妹が私の実家に固執する理由はわかっています。 田舎ではありますが、実家建築時は新興住宅地で今でもこの地域では高級住宅地と言われる場所で、築十数年経ってはいますが、一人娘なため婿を迎え入れることを想定した造りで広い家だと思います。 結婚当初遊びに来た義妹が何度も「私もここに住もうかな～」と冗談（とその時は思っていました）を言っていました･･･。実際、友達に私の実家のある町に住むかも～と言ったらすごいね～玉の輿？って言われたと話していたそうです。 ただ、本当にお金がないようで、子供も出来るわけですし･･･見捨てるようなことをしてもいいのだろうか、少しの間なら部屋も余ってるわけだし、結婚したわけだから旦那の家でもあるのかな･･･？と悩んでしまってます。 みなさんなら、少しの間なら居候させますか？ 私の心が狭いのでしょうか・・・？
マイホームの購入を考えてる28歳サラリーマン男です。 昨年2015年1月に脳梗塞を患いました。幸いにも2週間で退院しリハビリ期間を経て後遺症もなく2015月4月から仕事復帰してます。 現在は、3ヶ月に1度診察し毎日薬を飲んで(血液サラサラとコレステロール下げる薬)倒れる前と同じ生活をしてます。 団体信用保険に加入したいのですが入れるのでしょうか？ マル5年問題無く経過すれば、入れる噂を聞いたのですが本当でしょうか？
最近、住宅ローン行き詰まる人 多いですか？任意売却の広告多いです。
不動産会社からの提携ローンを断ったら、売らないと言われました・・・ 中古不動産の購入を勧めていて、売買契約の日にちまで決まっていたのに、不動産会社にローンはどうするのか？と聞かれ、新生銀行でローンを組みたいと思っている旨を伝えたところ、『立会いはどうするのか？』や『支店が県内にないから、融資の実行の際に県外の支店まで行くのなら対応できない』やら言われたので、問い合わせたところ、融資の実行の際の立会いは提携司法書士さんが出向いてくれるので、場所だけ考えてもらえれば大丈夫みたいですと回答したら、更にぐちぐち聞いてきました。 正直言ってローンを組むのも初めてなのに、専門的な事をローンの審査もまだなのに聞かれても良く分かりません！ と伝えたところ切れられて、『それならばあなたには売らない！』と言われてしまいした！ どうにも納得がいかないのですが、ここから私が対応できる事はありますか？ ちなみにそこの不動産会社の専任媒介のため他の不動産屋に仲介してもらうこともできません・・。 もう、物件自体は気に入ったのですが、縁がなかったと諦める事も視野に入れています。 ただ、あまりにもこの不動産屋の対応が納得できないため、はいそうですかと引き下がるのも頭にきてます。
住宅ローン借り換え時のシーアイシーやjiccの情報について この度、住宅ローンの借り換えを検討している者です。 借り換え検討中の住宅ローンの審査時にシーアイシーやjiccで調べられると思うのですが、現住宅ローンを組んでからの3年程の間に下記のようなことがありました… ・口座の残高不足で生命保険料引き落とし不可2回→翌月合わせて徴収済 ・口座の残高不足でマンションの管理費の引き落とし不可1回→翌月合わせて徴収済 ・携帯電話利用料金引き落とし口座変更のタイミングが合わず、1回引き落とし不可→コンビニ払込票で支払い済 支払い関係を妻である当方が担当しているのですが、お恥ずかしい話ですが産後のバタバタで上記のような状態になってしまいました。 どれも、引き落とし口座への入金もれが原因です。 借り換え審査の時、上記は情報に載ってきてしまいますか？ 載ってくると審査を通るのは難しいのでしょうか？ 主人にもまだ言えていない状態です。 あと、借り換え検討中の銀行は配偶者の連帯保証をとるそうなのですが…私個人のことでも、恥ずかしながらクレジットカードの口座引き落としができず、コンビニ支払いしたことが何度かあります…こちらも引き落とし口座への入金もれです。 配偶者情報もシーアイシー等で見られるものでしょうか？ 本当にお恥ずかしい話ですが、ご存知の方、ご教示頂けましたらありがたいです。
住宅ローンって無理して家を買った人が払うのですか？
転勤族の方、いつのタイミングで家を購入しましたか？現在、安めの賃貸に入っていますが、 正直勿体無いので、本当は家を買いたいです。 しかし、転勤族のため、転勤になったときに ローンと賃貸料は辛いですよね。 また旦那さんが次男なので、将来的に実家に帰るという選択もないです。 転勤族の方、 ・ずっと賃貸ですか？ ・家を買った方は、会社の近くに買いましたか？ ・転勤族で老後に家を買った方は故郷に帰りましたか？ よろしくお願いします。
自営業の友人から相談されました。 私は不動産屋ですが、賃貸専門なので売買のことはもちろん、住宅ローンのことはよく分からないのですが...あまりに真剣に相談してきたので、調べてあげたくなりました。 彼は父親の会社で働いており、同族経営とみなされる立場で住宅ローンの借り入れをしようとしています。 事前審査には通ったとのことですが、そのとき役員である親族から「最近支払い滞ったのに、会社は関係なかったんだね」と言われたそうです。 彼自身にはなんの落ち度もないのですが、会社の決算書を提出させられたりと、会社のこともよく調べられているそうなのです。 事前審査よりも本審査のほうが厳しいと聞きますので、彼は心配でしょうがないらしいです。 最近のことなので、本審査が通っても金消後に発覚してしまったら融資が実行されないのでは...と、憔悴しきっています。 なんとか安心させてやりたいのですが、詳しい方何か教えていただけませんか。 私が自分の会社の売買部に相談して話が漏れたらと思ったら恐ろしく、なかなか先輩にも相談できずにいます...。 彼は真面目で、やっと家を購入できると喜んでいたんです。 親族のミスなんかであの喜びに満ちた顔が絶望一色に変わるかと思うと...胸が締め付けられます。 この状態ではダメなのでしょうか？
計算が得意な方、教えて下さい！！ 1700万円を借りたとします。（住宅ローン） 17年で支払いが終わった場合の総支払額は2200万でした。金利分は500万円となりますが、この場合、金利は何パーセントだったということになりますか？
住宅ローンの繰り上げ返済について。 住宅ローンの繰り上げ返済の手数料が無料な銀行と手数料がかかる銀行があるのは何故でしょう？ うちが借入れしてる銀行は繰り上げ返済に32,400円もかかるため、ちょこちょこ繰り上げすることができません。すごく損した気分です。 また、完済した時には抵当権抹消手続きに20,000円も払うようなのですが、これはどこの銀行も一緒ですか？
医療保険・生命保険についてです。長文です。 新築を建て、保険料の見直しをしたいと思っております。家族構成は、夫：28歳、妻：26歳、子ども5歳、3歳、今年９月に第三子出産予定 現在の収入は、手取りで夫：25万、妻：20万 妻は年間でボーナス合計60万あります。 子ども手当は、年間で30万円、第三子誕生後は年間45万円です。 生活費の内訳として... ・保育料：28,500円 ・生命保険：12,000円 ・学資保険：10,000円 ・自動車保険：10,000円 ・住宅ローン：100,000円 ・クレジットカード：70,000円（妻医療保険4000円分含む） ・光熱費：15000円 ・食費：40000円 ・雑費：20,000円 ・夫小遣い：40,000円 と、ザックリですが月々345,500円の出費となります。 夫と妻の共同名義にて、団信は契約せずに35年ローンを組みました。 高額医療対象の場合は申請すること、傷病手当、遺族基礎年金、学資保険は夫名義で、死亡すると免除、遺族厚生年金、母子（父子）家庭の場合の児童手当金３人分で48,000円を考慮して、計算したいと思ってます。 私個人的に計算して、病気・ケガである程度入院、治療を受ける場合、生活費の不足分15万円程度かと考え、ザックリ目安として入院一時金１０万円、月々5000円程度 死亡した場合、遺族年金や児童手当給付を受けること、住宅ローンや子ども３人を大学まで入学させる等考え、夫の場合1000万円、妻の場合1500万円程度かと思ってます。 夫婦ともに、資格により正社員にて働いており、職を失う可能性は低い職です。 保険の見直しは今後、育児休暇が終わり次第、再度検討したいのですが、収入が一時的に低くなるため、保険料を抑えたいと思ってます。 不足点や、抜けている点などありましたら、ご指摘お願いします。 賛同頂ける場合も、コメントなど頂けると、安心材料となりますので、よろしくお願い致します。
45歳の弟が2900万のマンションを購入する予定なのですが、頭金が1000万だとして60歳までにローンを払うとしたら、毎月の返済額はいくらになるのでしょうか？
妻が夫に内緒で借金を任意整理。 この場合、夫婦共有名義で住宅ローンを借りることは難しいですか？ なお、夫も妻も公務員です。
昔の話で恐縮なのですが 1996年に金融公庫から１３０0万円を２０年契約で借りましたが２００６年に残金約５５０万円を金利が安かったため銀行から借りて一括返金をしたのですが繰り上げ返済の金額は振り込み明細の残金と一緒だったのですが安くはならないのでしょうか？
結局、うつ病で通院中だと、住宅ローンの借換は 出来ないんだってさ！ マイナス金利の恩恵は我が家にはないね？
仕方なしにといった体裁で、住宅ローンを通さない方法を教えて下さい。 訳あって白紙に戻したいですが、会社を辞めたり不審な真似をしたら違約金が発生します。 フラット35です。事前審査は済んでいます。
銀行から住宅ローンの融資を受けたとき、融資をした銀行と関連のある会社が保証人になるのはどういう理由からでしょうか？保証会社が代位弁済した場合、保証会社が貸した金を回収する労力を負うことになり、債権を回収できない場合もあるというリスクが考えられます。
年収200万くらいの低所得でも戸建てって建てられますか？まだ、わかりませんが介護が必要になる家族が在宅になるかもしれません。独身で結婚の予定はないです。 大きな決断になるので不安で仕方ありません。
住宅ローンについて質問です。 今度、新築を買う予定なのですが、 今現在、40年ローン、銀行の35年ローンで検討しています。 長く組めば安くなるし、お得になるという説明を受けました。 借りる金額の金利が、10年まで1%返ってくる？ いまは、新築を買うと、住民税や、所得税が免除になる？ 住宅ローン免税というのがあるみたいですが、結局最終的に払う金額は35年の方が安いと思うのですが、、 かなり40年を押してきますが、本当に得なのでしょうか。 ご指導のほど、よろしくお願いします。
月に９万円の住宅ローンを抱えています。普段の生活がきつくて、消費者金融などに毎月１０万円の支払いがあります。返済がとてもきつくなりどうしようもない状況です。住宅ローン以外の借金を整理したいのですが、その際に住宅を手放さないといけないでしょうか？
中古住宅の購入を検討しております 築11年の中古住宅ですが、新築時にあった一切の書類がありません （新築時図面、設計図、完成確認書？など） 不動産の知識が無い素人です 上記の様な書類が無くても売買契約は成立するのでしょうか？ また、購入した際、将来的に書類が無い事による不都合などがありましたら 教えて下さい もし、この様な物件を購入した場合、私名義に登記する場合は 土地登記簿と家屋登記簿があれば、登記出来るのでしょうか？ 逆に、土地登記簿と家屋登記簿が無ければ、私名義に登記 出来ない事になりますか？ 宜しくお願いします
住宅ローンの融資をネット銀行にされた方いらっしゃいますか？？古くさい考えの私はどこか不安で、メリットとデメリットがあれは教えてください
東彩ガスについて 先日、東彩ガスの代理店で㈱ファニーワークと言う会社の営業が、 飛び込みで東彩ガスへの切り替えの話をしに来ました。料金表（税込み）を見ると、 基本料金1,512円 従量料金280.8円 参考価格30㎥で9,936円とかなり安い料金となっていたので 最初だけ、安くて１年後位に値上げをするのではないかと 質問をしたところ、そんな事は有りませんと言っていたのですが ちょっと、信用できないので、こちらのサイトを含め色々知れべて いるのですが、最近の情報があまりないので、こちらで、再度 東彩ガスについて質問させて下さい。 今現在、または以前東彩ガスで契約をしていた方で、契約後に 値上げが有った等の情報をお持ちの方、ご回答をお願いします。 ちなみに、東彩ガスはニチガスのグループ会社だから、あまり 良い、評判がないと、言ったら、「グループ会社ですがニチガスとは完全に、別会社だから、うちは大丈夫です」と言ってました。 P.S家は埼玉県の狭山市で 現在の料金は30㎥で15,500円です。 これって、平均より高いですか？
フラット35sに申し込みたいと思っています。 現時点(５／３０)では派遣社員ですが、３年の期間満了を迎え、６／１から派遣先の会社の正社員になります。 働く会社自体は変わりませんが、雇用会社が派遣会社➡︎現在の派遣先会社に変更になってしまうので、やはり勤務年数はリセットされて判断されてしまうのでしょうか？
土地の抵当権のことで詳しい方教えてください❗ 今住宅ローンの抵当に、土地と建物の両方が入っています。 土地の抵当だけ外す事は可能ですか？
住宅ローン控除について。 昨年家を建てたのですが、 期待していた住宅ローン控除が適用できなくなりました。 それを固定資産税に充当しようと思っていたのに。自宅を売却し、その譲渡税の3000万円の特別控除を受けたため、ですが、 なぜ自分のものを売っただけなのに住宅ローン控除にまで影響するのでしょうか。 理屈はわかるのですが、やるせない気持ちが。。。 何か特例みたいなものはないでしょうか？
住宅営業をしている者です。 住宅ローンについて 自営業をしていたら過去３年分ぐらいの確定申告を見られますよね。 今年は年収465万で過去2年が非課税の(年収はまだわかっていません)場合住宅ローンを組むのは難しいですか？ やはり過去２年の収入次第ですか？ その方は今年で42になります。
住宅ローンの固定金利の月次推移データを探しています。 なかなか探しても良いものが見つかりません。 特定の金融機関ではなく、国内銀行総合です。 あと論文なので、正式な統計等でお願いします。何か良いサイトをご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
住宅ローンについて教えてください 年収600弱、金属8年 40歳会社員です いま現在カードのリボ払い、キャッシングなど合計150万くらいあります 延滞は数日遅れたことが過去に1、2回あったと思います。 あと車のローンがあります 住宅ローンを申し込みをするなら 車のローンは全額返済する予定です この状態で住宅ローンを組むことは やはり難しいでしょうか？ 今検討している住宅は 2000〜3000万円です 無理な場合頭金を入れることで可能になることはありますか？ (親からの援助の予定があるので) 教えてください
自然災害による被災者の債務整理に関するガイドラインにより、今年4月から始まったようですが、 仕事は通常通りな場合は、収入がある訳ですから、今後住宅ローンを返せる見込みがあると思われ、結局ローンは返していかなければならないのでしょうか？ でも、家は破損、全壊、半壊し、二重ローンになることになりませんか？ 詳しい方教えてください。
自己破産について教えてください。友人が5年程前に自己破産しました。いつ破産したかハッキリ覚えてないようですが。友人は病気のため入院をし自己破産しました。現在は病気も治り働いています。自己破産するとCICや他の機関などの個人情報に記載されると聞きました。具体的にどのように何年程記載されるのでしょうか？またどのような情報が記載されているのでしょうか？勤務先などもでしょうか？友人はローンを組みたいと言っていますが私はまだ無理じゃないか？と思い友人にアドバイスしました。私自身詳しくないので詳しい人や経験がある人教えてください。友人は半年他前に楽天カードを申し込みしクレジットカードを持っています。楽天カードが作れたという事はローンも大丈夫なんでしょうか？組みたいローンは楽器だそうです。宜しくお願いします。
友達の女性から1000万の家を購入するので連帯保証人になって欲しいと言われました。35年ローンで月々3万程度の返済額だそうです。私は4000万の35年の住宅ローンを抱えております。ですので当然お断りするつもりではいるのですが、ローンを抱えたこんな私でも保証人の審査は通るものなのでしょうか？
住宅ローンを住信SBIネット銀行で検討中です。仮審査はOKが出て本審査を控えているのですが、 HPの試算をしていたところ、繰上げ返済の試算をしましたが あまり返済金額が減らないと結果が出てしまいました。 期間短縮型、返済額軽減型 両方試しましたが同様の結果が出ました。 期間短縮型で１万程しか返済メリットが出ませんでした。 また、期間は短縮になりませんでした。 5,000万円 35年ローン 変動金利で予定しており、 できれば、25年くらいで完済していきたいと思っております。 現在の予定では、10年もしくは、15年のタイミングで500万円程 繰上げを予定しています。 素人の考え方なのかもしれませんが、 繰上げ返済した場合、その分の金利が浮く＆返済期間が短くなるものだと思ったのですが、 違うのでしょうか？ ちなみにHPには、繰上げ返済による諸手数料は無料となっております。
住宅ローン借り換えについて悩んでます。ご意見ください！！ ○現在 地銀 10年固定の9年目 金利2.1％ 無料団信有 2200万円25年ﾛｰﾝ契約。残金1570万円 検討中 ○地銀に相談結果 7年固定 金利0.8％ 無料団信 変更手数料 50000円 ○じぶん銀行 10年固定 金利0.77％ 無料がん診断保険５０％付 事務手数料 400000円ほど 今後の予定 ○地銀継続 繰り上げ返済 250万円 手数料20000円 ○じぶん銀行借り換え 1400万円 14年で申し込み。250万貯蓄から。 今後10年は学費で繰り上げ返済はむずかしそうです。 シュミレーションしたところ、手数料も含めて借り換えしたことでー20万円ほど差額がでることと がん５０％保障、繰り上げ返済無料に魅了を感じています。不安点はﾈット銀行初利用で、速やかに手続きできるかということなど不安です。 地銀は安心感がり、そのまま記入するだけで継続できる手軽さ、窓口で交渉できることに魅力を感じます。しかしがん保障をつけられないといわれ悩んでおります。 いろいろ悩み二者択一まできたのに、ここから答えを出せずにいます。 アドバイスなにとぞ 宜しくお願いします。
平成23年12月にアコム、ﾌﾟﾛﾐｽの任意整理が完済しました。 CIC、JICCの情報開示したところ、２社とも任意整理の異動発生日や遅延の有無は空白になっていました。 終了状況は完了です。 情報の保有期限は平成28年11月となっています。 これって住宅ローンの審査を申込んでも審査の対象になるってことですか？ それとも保有期限が過ぎるまでは動かない方がいいのでしょうか？
義実家が二世帯に建て替えしてそのローン名義が私たち夫婦の共有になっています。 しかし住んでいるのは義姉夫婦 私たちは近くの借家にいます。義姉夫婦はローンの支払いはおろか家賃も払いません 本人達に言うと今余裕が無い あんた等には広すぎるから使ってやっているのだから文句言うな 義両親に抗議するも あの子たちも大変なんだから我慢してとしか言いません ローンと家賃でカツカツです。 義姉夫婦が転がり込んだのは 夫婦そろってパチンカスになり旦那勤務先が吸収合併されたときに勤務態度不良でリストラされて家賃も払えなくなって当時私の旦那が２年間限定で転勤していて住んでいなかったところに義両親が呼び寄せたものです。 私たちは義姉旦那がリストラされたのは知っていましたがあれじゃ仕方ないと思っていました。 しかし義実家に住み着いたのを知ったのは半年後でした 旦那は両親に義姉夫婦を追い出さないならローンと固定資産税だけでも払ってほしい と言いますが そんなこと言うのはおかしいと逆切れされて喧嘩中 支払い止めてもブラックになるのは此方で何もなりません 義両親は年金生活です 何か解決策ありますか？
わかる方お願いいたします。今年30になり、子供も１歳になったのでそろそろ一軒家と思い不動産屋を通して住宅ローンの本審査を通しています。（仮審査は通ってます。)本審査を通すとき銀行に医者の診断書を書いて貰ってくださいと言われました。そこで、土日にやっている病院で、診断書を書いて貰う事は可能でしょうか？健康診断の結果でもいいよと言われましたが、紛失してしまい、その場合再発行とかはできるのでしょうか？
アルヒでフラット35を申込み、本審査の承認がおりました。しかし、自己資金で足りない部分をアプラスローンで申し込みしたところ、否決の連絡がありました。 実はフラットの本審査に向けて、現在使っていないクレカを解約し整理したところで、アプラスのTSUTAYAカードも入っていました。ここ2年位使っておらず、年会費も引き落としされたため解約したのです。もちろん使っていた時は延滞もありません。 こんな理由で否決される場合なんてあるんでしょうか？まだ金消契約はしてないので、不安で仕方ないです。
マンション購入時の住宅ローン仮審査の情報は銀行と建設会社って無断で共有するものでしょうか？ マンション購入にあたって、ローンが通るのか仮審査してから購入申込をしようと段取りを踏んでいました。 先日、とある地方銀行にて住宅ローンの仮審査申込と細かな相談をし、結果は数日後に連絡ありました。他行とも比較したいので詳しい話を聞く際には再度こちらから連絡する旨お伝えしました。 そこまではよいのですが、、、後日建設会社に申込に行った際、ローン担当者に相談した内容や仮審査した内容など全て建設会社の担当の方がご存知でした。その銀行と建設会社は取引会社らしいのですが仮審査の段階で内容諸々情報共有するものですか？ 通常どの程度まで銀行から知らせるものなんでしょうか？
お世話になります。いきなりリクエストしてすいません。 今年の２月ごろに下記内容で質問した際に、詳しくお答えいただいたので、 改めていろいろアドバイスをいただきたく相談させていただきました。お時間あればお答えお願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015633867... あれから、FPでもあり、住宅ローンアドバイザーという方に無料相談にのってもらいました。 あなたさまのおっしゃるように、連帯債務で借りて、２００坪の土地は分筆し、 必要な部分だけを、私名義で登記し建てればいいと言われました。 でも、いろいろ調べていくと、 連帯債務で借りるということは、土地と建物の登記も夫婦共同の名義になるんですよんね？ 連帯債務なのに、名義を私単独にするには、それ相当の贈与税がかかるということですよね？ 夫の実家の裏の部分が５０坪ほど空いていて、今は義父の趣味の小屋になっています。 家の横を車が１台通れるような道路になってて（そこだけは夫名義）。 ５０坪の部分と、その道路の部分を、義父から夫と私名義の連帯債務で土地を購入し、 その土地に夫と私の共同名義の家を建てれば、将来的に夫が亡くなったとしても、私や私の娘は家に住み続けることができますか？ たとえば、義父から購入する土地と、その上に建てた建物の合計が２０００万だったとして、 夫と私の連帯債務で借りた場合、夫が亡くなったら、 ２０００万÷２=１０００万 １０００万÷４=２５０万（子供は私の子供２人と前嫁との子供２人なので４人で割った額） ２５０万×2の５００万を前嫁との子供に渡すように用意ておけば、家や土地を取られることはないでしょうか？ 義父は、私たち夫婦にお金がないこと、また、義家に旦那の部屋として１２畳あるので、そこを子供部屋として使えばいいというので、５０坪の土地には必要なもの（私たちのキッチンとリビングと寝室）だけを増築し廊下でつなげればいいというのですが、それだと建物だけで１００坪になるし、土地もまるまる２００坪になるので、今後の固定資産税も大変。 義父には申し訳ないのですが、夫がバツイチで前妻ともこどもがいる人なのもあり、最小限の家というか土地にしておきたいのです。 将来的に義父母が亡くなった後は、母屋（今の義父母の家）と敷地は売却するか、借家にするかして、 私はそこの家にかかわりたくないのです。が義父は将来的にうちらがなくなったら、息子と嫁はこっちにすむのだから、と言っています。 また、夫が今４８歳で４月に転職したばかり、私も３５才で勤続年数８か月 なのもあり、住宅ローン自体組めるのかどうか、連帯債務でしか借りれないとおもっています、 実際住宅ローンを借りたり家を建てるのは２年後の平成３０年中の予定。（上の子が小学校に入る前） 消費税も３１年１０月まで８％なので、その間にと思っています。 ２年間で私名義の預金を２００万つくり、諸経費や登記の際、持ち分を少しでも私が多く持てればいいでしょうか？ 長文になりましたが、読んでいただきありがとうございます。 私は、夫が亡くなった時に、前嫁とのこどもに家を取られ、すめなくなることだけが怖いのです ちなみに、婚姻６年目です。
妻との離婚を考えております。 偶然を装ったモラハラが何年も続き、最近は同じ様な行為を子供まで行う様になりました。 現在の住まいは、土地・建物・住宅ローンとも私名義です。 １）私が家を出て住所変更を行った場合、ローンの契約条項により、借入残金の一括返済となり、返済出来ない場合、金融機関による競売となりますか？ ２）離婚に際し私が家を出て、住宅ローンと婚姻費用を払い続けるのは納得出来ません。もう金銭的な問題では無いので１）で私は構いません。それを行った場合、離婚に際してどの様な問題が考えられますか？ 宜しくお願い致します。
実家の不動産が抵当権が付いているようです。 ３姉妹の３番目です。以前から、母から、『家は自分が死んだら、３人で分けてね』といわれておりましが、 長女には、結婚式、家の頭金、車の頭金、と援助をしていましたが、 二番目の二番目の姉が姉、私はそれを受けておりませんでした。 また、二番目の姉がいろいろと母の世話や、経済的援助をしていたので、 私の分はその姉にまわそうと、思っております。 何年か前に発覚したのですが、母が健在の時分のこと、 長女の家のローンの借り換えをする際、母の家を抵当にしたようです。 数年の間に、姉の家のローンが終わっていれば問題はないのですが、 多分、無理だと思います。 承諾した時の母は元気な時でしたが、私と二番目の姉が知った時は 少し、認知も出始め、そういうことに判を押した記憶がなくなっていて、 抵当権を外してほしい、と、私と私と二番目の姉に云っていましたが、 やはり、長女は可愛いのか、そちらには伝えませんでした。 私と二番目の姉は、母の家が欲しい、とは思わないのです。 ただ、このまま、母が亡くなり、三人で相続することになった場合、 長女の家のローンが払えなくなった時、 肩代わりしなければならないのでしょうか。 相続を放棄すれば、負債を抱えることはないのでしょうか。 母の容態が思わしくなく、いざというときの心構えの一つとして、お聞きしております。 冷やかしや、批判はお受けいたしません。
マイホームを考えています 主人は自営業、私は事務正社員で 夫婦合わせて年収は600万ほどです 仕事はお互い身内関係なのでクビになる事も仕事が貰えなくなる事もないと思います 収入は大きく減ることもないですが増える見込みもありません マイホームに使える現金は300万でローンは3000万ほど借りたいんですが無謀ですか？ 引っ越し代カーテン家具家電照明代は別です 他のローンはありません ハウスメーカーさんには買えますよ！と言われましたが返済でカツカツになるのはちょっと… 金利が安いので今買った方がお得と言われましたが もう少し待って貯めた方が良いですか？
新築の土地相続について。 土地は嫁の父(義理の父)から土地を分けてもらえる事となりました。義理の父名義のままでは迷惑をかけるので(保証人になってもらう事になるため)土地の名義は変えたいです。 その場合は贈与が良いのか、売買が良いのか？ 相続で私名義に出来るのか、もしくは妻(父の娘)名義とすべきなのか？ 無知な私に教えて下さるとありがたいです。 ちなみに宅地といってもかなり田舎で土地の評価額しては低いと思います。
旦那は、日本郵便の下請けでゆうパックの配達員をしている30代です。妻である私は、年収200万弱で働いています。 マイホームの購入をしたいのですが、旦那名義で、メガバンクなどの住宅ローンを組めると思いますか？出来れば全額、変動金利で組みたいです。 旦那は、ゆうパックの下請け配達員なんで、自営業扱い。年収は、手取りで、360万から400万ぐらいです。ただ、自営業なんで、退職金もボーナスもありません。 また、旦那は30代ですが、これまでに、旅行会社、佐川の下請け、ゆうパックと、3箇所目の職場です。 まだ30代なのに仕事が3箇所目であることや、佐川ヤマトゆうパックの下請けだと、 審査が不利になると思いますか？ 宅配で下請けされている方、 住宅ローン審査に普通に通りましたか？
積水ハイムの築１５年の中古住宅の購入を考えています。造りは軽量鉄骨です。気にいりましたが高い買い物ですし、皆さんの意見を聞かせてください。 リフォーム済みでオール電化でないのが気になりますが不動産によると切り替えることができるっていうことです。
ファミリーライフサービスにて5月9日にフラット35本申込みしました。一週間後ぐらいに在籍確認があり、その後追加書類もちょこっとありました。 そこから今日まで未だに審査結果が出ていません。 ハウスメーカーには長いのはいい状況です！と言われてますが、毎日ドキドキです。 今日で本申込みしてから21日たつのですが、これって、普通なんでしょうか？
3000万の家を、購入するには 年収何百万以上、必要ですか？ ローン年数は、30年でお願いします。
ローン減税 について ローン減税について、教えてください。 私はサラリーマンで２年前に家を建てました。 ですが、土地の権利の問題等あり、私の名前で建てることができず、 土地の所有者である、義父名義で家を建てることになりました。 当然、そのために銀行でローンを組んだのですが、 義父名義でのローンでなっております。 ローン返済のための支払いは、毎月私の給料から、 支払っております。 このような状況で、ローン減税を義父が受けており、 私はまったく減税措置を受けれておりません。 義父は年金暮らしなので、たいした収入はないのですが、 ローン減税として、いくらぐらい得しているのでしょうか？ どなたか、分かりやすく説明していただけませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
お世話になります。 三年前に会社個人共に自己破産しています。 10万円位の生活資金が必要なのですが 自己破産後でも貸してくれる業者や方法が ありましたらお教え下さい。
独身ですが家計診断お願いします。 年齢36歳 男 正社員 エンジニア 給料 総支給26.5〜30万位 なので手取り21チョイです ボーナス年間60万位 手取りで48位です 住宅ローン、月7万 電気代月平均9000円 スマホ 7500円 光 月6500円 医療保険 月3000円 タバコ 月13000円 お酒 月2万 食費 月4万 ガソリン代 月1万 年間でかかるもの 固定資産税 年11万 自動車税 年4.5万 浄化槽 年3万 住宅ローン以外にローンはありません 見直すべきとこありますか？ 余裕がありそうですか？ 住宅ローンは収入が良かった時に買ったものですが、会社が無くなってしまいました、
5月14日に中古住宅の契約をし、色々ありまして26日に手付け金を支払いました。 夫婦で本当に合意して購入した訳ではなく、あまり納得出来ないまま主人が振り込んだ形です。 その後重要事項説明書を見直していると、融資を利用する場合の特例という欄に（期日：5月30日）となっていました。 まだ住宅ローンの申請もしていない状態なのですが、この場合5月30日を過ぎてしまうとどうなってしまうのでしょうか？ ちなみに手付け金を放棄しての契約の解除日も5月30日になっています。 期日を過ぎて住宅ローンの審査が通らなかった場合違約金を支払う？ それとも期日を過ぎた瞬間に白紙解除を申請することが出来るのでしょうか？ 契約を続行するなら住宅ローン特約の期日を延長してもらえるように、売主を介した業者に伝えたほうが良いのか？ 調べてみましたが、いまいちよく分かりませんでした。。 このまま放置しておいても良いのか不安にぬってきましたので詳しい方がおられましたら宜しくお願い致します。
劇的ビフォーアフターに出る人達は、お金は一括で払うのですか？ それともローンも組めるのですか？ 一見お金を持ってなさそうな夫婦が3000万の家を建ててたりするのを見ると、ローンもあるのかな？と思いました。
法人の代表者です。現在住宅ローン借り換えの審査をしてるのですが、法人の決算内容が減価償却費を一括償却したことによる債務超過です。債務超過でも内容にもよりますが、これでも審査には影響するのでしょうか？
真剣に悩んでいます。 家族計画、今後のお金の使い方について、どなたか経験談等教えてください。 昨年、新築しました。 新興住宅地の敷地67坪に対し建坪35坪のごく平凡な家です。 夫33歳、私29歳、長男4歳、次男1歳の4人家族です。 最近、夫婦共に3人目を望むようになりました。しかし、部屋数が足りないし、LDKも狭いです。 ハイムの2×4工法の木造のため、増築は難しいでしょうし、何より金銭的に大丈夫なのか不安で、授かりたいのに不安が大きいです。 現在、住宅ローンを2400万かかえています。夫、額面年収580万、私250万です。 今800万程の貯金があり、子供手当は全額貯金を予定、子供が18の歳に300万弱受け取れるよう学資保険はかけています。 地方住まいのため、物価はそれほど高くないので毎年200万は貯金できています。 子供が大きくなって塾や習い事にお金がかかるようになるだろうし、将来的にどのくらい貯金ができるのか未知です…。 このような状況で、3人目は望んでいいのでしょうか？ 3人とも大学には行かせてあげたいし、不自由な生活はさせたくありません。 できることなら、家も大きくしてあげたいです。 皆様の経験談やお知恵を貸してくださいm(__)m
建て替えかリフォームを考え始めました。知恵袋を見ていると、建て替えについて勉強中の方とかいますが、どうやって勉強していけばいいのでしょうか？現在は全く知識がありません。
中古マンション購入時の代金の支払い方法について教えてください。 出来れば専門知識のある方、経験者の方のお答えをお願いします。 夫婦の共同出資で中古マンションを購入します。資金の出資割合は7:3で、名義の持分割合も出資額の割合と同じで共同名義にします。 売主へ代金を支払う際、一旦家内の口座から私の口座へ、家内の支払い分を振り込み、その後に、私の口座からまとめて合計金額を売主へ振り込もうと思っていますが、問題ないでしょうか？ それとも、それぞれの口座からそれぞれの分を振り込まないといけないのでしょうか？ 売主には私の口座から全額振り込んでいる事になるので、私が全額支払った事になり、名義の持分割合と合わず、後々税務署から贈与とみなされるような事にならないか懸念しています。 よろしくお願い致します。
住宅ローンの借り換えについて質問です！ 現在、2つの住宅ローン（固定と変動）を持っています。金利が非常に安くなってきたので借り換えを考えていますが、年収が300万円ぐらいしかないので借り換えは難しいでしょうか？ 現在のローンは ・（土地のローン）固定金利3％、借入残高1,610万円、返済11年目。 ・（建物のローン）変動金利1.5％、借入残高1,450万円、返済11年目。 です。返済スタート時は年収が1,200万円あったので4,500万円のローンを組めましたが、リーマンショックの時にリストラを喰らい、以後は預金を切り崩しながら何とか今に至っております。 マイナス金利の導入により、借入金利が0.5％なんてのを聞くと、何とか借り換えができないものかと。流石に年収300万ではどこの銀行さんも検討はしてくれないでしょうか？せめて、土地のローンの3％のフラット35だけでも借り換えしたいのですが、土地のローンだけ借り換えするなんてことはできないのでしょうか？抵当権の問題？よく分かりません。 住宅ローンの借り換えに詳しい方、回答をよろしくお願い致しますm(__)m
住宅ローンについての質問です。主人と私の共同名義で住宅ローンの借り入れ予定です。土地の分は昨年に審査が通り返済を開始しています。次に建物分の審査に入るのですが、私は今年の2月に子供を出産し４月より育休に入っておりまして(土地分の審査の段階で妊娠していましたが、あえて言う必要はないと人から聞き産休育休に入ることは話していませんでした)、建物分の本審査に世帯全員分記載の住民票が必要と言われてしまい、子供が生まれたこと、つまりは育休中であることを隠していたことがばれてしまいます。この状況では本審査を通ることは難しいでしょうか？？住民票を取る際に、子供を載せずにと頼んでも、世帯全員分を証明するというコメントが記載されないので正式な書類としてみなされないでしょうか？どなたか住宅ローンについてお詳しい方教えてください。あと一歩で建物分のローンが借りれるところまできています。
住宅ローン仮審査は通ったが、条件付き…原因はなにが考えられますか？ 今回地銀で住宅ローン2200万を仮審査に通し、条件付きではありますが仮審査は通りました。 24歳 独身女性 既往現病歴なし 病院勤務（勤続4年目） 税収込みで年収400万程度 車ローン残高30万 投資信託30万（3年目） カードローンなし 地銀のクレジットカード 借金はありませんが残高不足で2回ほどクレジットカードの支払いが遅れたことあります 物件は駅徒歩3分圏内 建物2100万諸費用100万 3階建鉄骨 築28年 土地50坪 建坪65坪 条件では母（50代正社員）を連帯保証につけること、自己資金100万を用意することが挙げられました。 この条件は厳しいですか？ 連帯保証はあまりつかないと聞きましたがなぜこのような条件がついたのでしょうか？ 実際100万用意するのは難しいです…
住宅ローンについて皆様のご意見をお聞かせ下さい。 公務員 勤続14年 34歳 年収500万 です。 現在、住宅ローンを組もうと考えておりますが、恥ずかしい話ですが8年ほど前から消費者金融1社から100万円程借入があります。100万円は近々、全額返済し解約する予定です。 これまで月々の返済については、過去に1,2日遅れた事があり、利用履歴も返しては借りたりを繰り返してました。 このような状況で返済、解約から1,2ヶ月でローンを組む事は可能でしょうか？
新築の頭金についてお聞きしたいのですが、今新築を建てようと工務店と話を進めている所です。 娘が3人（10歳・6歳・3歳）おり私と妻のパートの収入で世帯年収は ４８０万ほどです。今まで新築は頭になく何かあった時の為に と貯めていた貯金が800万ほどあります。 土地は700万で希望の土地があり工務店の人は世帯年収から2800万は大丈夫のはずだと いう事で頭金なしで35年で組めば月々約77,000くらいとの事でした。 頭金を作れるなら作った方がいいと思ってましたが工務店の人は今は金利が安いから 頭金を入れるに越したことはないけど、いれなくても全然問題ないと言われました。 私も貯金は置いておいて月々の支払いにあった生活をすれば問題ないと思う所なのですが 私の親は貯金があるなら半分の400万でも入れといた方がいいとの事です。 私の実家は親が一括払いで建てたのですが私の両親は公務員なので比較にならなく 妻の実家は住宅なので意見を聞く事も出来ません。 そこで皆さんの意見を聞きたく質問に至りました。 やはり少しでも入れておくべきでしょうか？ あと2800万は大丈夫との事ですがだからといって限度まで借りるのはどうかと思うのですがいかがでしょうか？ 家を建てる事は初めてで知識が何もなくあたふたしてます。 アドバイス等ありましたらご教授よろしくお願いします。 ※親に頼めば恐らくちょっとは援助してもらえる可能性はあると思いますが 私自身自分の買い物で親に泣きついてお金を出してもらうのは嫌いでしたので そっち系は厳しいです。
住宅ローンに詳しい方にお伺いしたく、長くなりますがよろしくお願いします。 私たちは結婚５年になる４０代の夫婦で、子供はいません。一年前から夫の両親と同居していますが、義父母ともにいわゆる毒親のような人たちで、トラブル続きで夫婦ともに同居に限界を感じています。別居したいのですが、家のローンが足かせになっています。 現在同居している家は、私との結婚以前に夫と義父で親子ローンを組んで買った家で、まだローンが半分残っています。ローンの名義は義父で、夫が連帯保証人になり、義父が亡くなると夫に引き継がれるかたちです。同居した時に夫が銀行に確認したところ、義父が亡くなるまではローンの名義変更はできないとのことでした。家の名義は夫と義父で半分ずつです。 同居までは義父母が住んでおり、月々のローンと固定資産税を義父が払い、ボーナス払いのみ夫が（住んでいなくても）支払ってきました。だいたい、義父が２／３夫が１／３くらいの分担です。義父も70代でローンの返済も限界ということで、義父の要請で同居し、現在は夫が固定資産税もローンも100％支払っています。 しかし、義父は自分一人でローンを払ってきたような口ぶりで、同居生活でトラブルがあって話し合おうとしても「この家は俺の家だ、たかだか一年程度しかローンの支払いもしないで偉そうにするな」と怒り出し、冷静に話し合うこともできず、好き放題にふるまいます。 義父は70代で仕事がなく、支払い能力はもうありません。貯蓄もおそらく無いので、生活のためと思ってお互いが我慢して同居するしかない状況なのですが、義父母にはそれが理解できないようです。義父は「俺の家だから嫌ならお前たちが出ていけ、でもローンは払えよ」という言い方をします。夫が話し合おうとしても、怒鳴って自分の言い分を通そうとするばかりで話し合いになりません。 どうしてこんな親とローンを組んでしまったのか、また親も歳をとったから丸くなったろうとの甘い判断で同居を承諾してしまったのか、夫婦で後悔していますが、過去の事をいまさら言ってもどうにもなりません。精神的に限界なので二人で家を出て行き、家を失くして借金が残る覚悟でローンを払わず、義父母と縁を切りたいと考えています。 最終的に残る借金が一千万円以下なら、夫婦で働いて定年までに完済し、退職金は老後資金に残す事が出来るのではないかと思っています。 別居を決行した場合、義父はすぐに支払えなくなるので連帯保証人である夫に請求がくると思いますが、心配なのは、 ・夫の給料から強制的にローン分が差し押さえられ、結果的にローンを支払い続けることになるのではないか？（支払い能力があるのに払わないという選択ができるのか？） ・払わないままでいると冷蔵庫などの生活必需品や夫の給料が全額差し押さえられ、自分たちの生活ができなくなってしまうのではないか？ ・私（妻）名義の貯金や給料（パートなのでいくらでもありませんが）差し押さえの対象にならないのか？ ・競売になった場合は１千万以上の借金が残る可能性が高い。できれば任意売却にしたいが、銀行は説得できてもローンの名義人で家の権利も半分持っている義父が承諾しない可能性が高い。（義父の性格からいって、息子に借金が多く残って苦労するほうを選ぶ）義父の承諾なしに任意売却するのは可能か？ ・家が売れても義父母が頑張って立ち退かない事態になった場合、損害賠償など夫に責任がくる可能性があるか？ ということです。 自分たちが出て行ってローンも払い続けるという選択肢も無いわけではありませんが、勝手な振る舞いに腹が立ちますし、損をしてでも義父母と永遠に縁を切りたいのです。それに義父母はだらしがないので、二人が死んだあとに残るのはゴミ屋敷でしょう。同居の際も、不用品とゴミの処理にウン十万単位のお金がかかりました。 お借りしたローンを一時的にでも払わないというのは不誠実ですし、社会的にも不名誉で不都合なことが起きるのは承知しているつもりです。馬鹿な考えとは思いますが、いさかいが絶えない辛い毎日で、私も夫も疲弊しています。 毒親と縁を切って夫婦で穏やかに暮らすのが望みです。お金やローンの問題に詳しい方、お知恵をお貸しいただけないでしょうか？
現在、住宅ローン残金が1500万円（月々97000円、ボーナス夏冬各15万支払い中）、残り13年で完済予定です。5年前に借り換えし、平成31年まで変動金利（1.05％）です。ネット商品の借り換えシミュレーションをしていますが、保証料や事務手数料などを込みでメリットがあるのかどうかがいまいち理解できません。現在借り入れ中の金利が低いのでメリットはないのでしょうか？素人ですみませんがアドバイス宜しくお願いします。
住宅を売却するにあたり税金でわからない事を教えて下さい。4000万の戸建を2013年5月に購入。2016年の8月に売却します。3680万で売却します。税金はいくらかかりますか？いつ払わなければいけないんでしょうか…
住宅ローンの事前審査では、ほとんどの銀行が個人信用情報を見るのでしょうか？
投資不動産を売りに出しています 買い付けが入り契約して今相手の方のローン待ちです 相手の方の不動産屋がローン通るでしょうという予測で銀行にローンを通しているみたいなんですけどこの不動産会社の読みって何パーセント当たりますか？
労金と住宅ローン 旦那の会社が労金に入っているそうなんですが、労金ってどういう仕組みなんでしょうか？ べつに通帳などがある訳でもありませんし、給料から強制的に取られてる？かんじですか？ 住宅ローンを組む予定で、地元の銀行をあたっていましたが、建築業者から、旦那さんが会社で労金に入っているなら、労金で組んだ方が、最初のお金が必要ないです。。みたいな事を言われたのですが。。 ど素人で何もわかりません(￣▽￣;) 詳しい方教えて下さい。
扶養家族に自己破産者がいる場合の住宅ローン審査。 現在私には１年前自営業で自己破産した父、母が扶養家族としています。 このたび新しくマイホームを購入しようと思い住宅ローンを組もうと考えています、もちろん自己破産の時にご迷惑をおかけした地元の銀行は避けて、ネット銀行やその他銀行に申請を出そうと思うのですが、扶養家族の自己破産が原因で審査落ちする可能性はありますか？ マイホームには父、母も同居する予定です。 私と妻は公務員で年収は合算で900万程度で中古住宅を１５００万くらいで購入予定です。 金融関係者様や経験があられる方などいらっしゃいましたら是非アドバイスを宜しくお願い致します。
妻の金銭の価値観について 皆さんのご意見を伺いたいです。 私（主）年収700万（30才） 妻 年収300万（45才） の共働きです。年収一千万円近くあるのに全然貯金が出来ません。自身は、仕事柄飲食代が必要ないので 毎日使うお金がほぼない為、月の小遣いも1万円程度です。 妻には、付き合いもあるだろうからと思い、 生活費10万+小遣い6万渡しています。 住宅ローン、光熱費などは、自身の給料から払っています。 妻は、毎月生活費10万オーバーしてしまう。 会社付き合いが多く、良く出かける為 （食事、ライブなど） お小遣いも必ずオーバーする状態で 毎月お互いの給料を全額使ってしまう状態です。 何度も話し合いをおこないまして 老後の為に少しでもいいから貯金したいと話すのですが 私も働いてるからと言って 一向に話を聞いてくれません。 ご質問なのですが 1.共働きの場合は、お金に関することは、あまり触れない方が良いのか？ 2.生活費10万、小遣い6万は、一般的には少ないのか？ 3.カードを使用させてるのですが、現金支払いに切り替えた方が良いのか？ まとまらない文で申し訳ありませんが 皆様のご意見を伺わせて下さい。 宜しくお願い致します。
ふるさと納税 黒毛和牛のモモとリブロース、セットってありますか? 3万円～5万円までです。
住宅ローンの融資エリアについて。 このたび住宅ローンを考えておりましてネットなどでいい条件の会社を探しておりますが、１つ気になることがあります 融資エリアについてです。 銀行、信用金庫、JAなどでしたら、支店があるかないかだと思うのですが。 ①ネット銀行 楽天、ソニー銀行など ②公的融資 財形住宅ローンなど ③信託銀行 三井住友トラストなど ④その他 日本生命住宅ローンなど などは上記のものは基本的に全国が融資エリアになるんでしょうか？ 私の住んでいるのは山口県で県庁所在地の隣の市なのですが、田舎です。 選択肢が広がればいいなと思っております。 またこういった住宅ローンなどは不動産会社から斡旋していただいた方が審査が通りやすかったりしますか？ アドバイスの程宜しくお願いします。
住宅ローンの借り換えについてです。 平成20年に建てられた中古戸建を、平成25年11月に35年ローンにて購入しました。 ローン残年数は33年です。 自営業でローン審査が通りにくかったため、フラット35でローンを組みました。 しかし最近金利がかなり下がっているため、借り換えをした方がよいのかと思うようになりました。 ちなみにフラット35の金利は1.940です。 自営業なので、やはりフラット以外の借り換えは難しいものなのでしょうか？ 昨年度の課税所得は350万ほどです。 それから、自動車のローンがありますが、これも借り換えには響くでしょうか？
個人民事再生決定後に住宅ローンの滞納をしたらどうなるの？取り消しになるんですか？
私の父は47歳です。 色々理由があって家を建てることになりました。31年ローンで30坪で2400万です。月に8万の返済です。60歳で退職してから払っていけるのでしょうか？？
住宅ローンについて質問です。私 正社員 4年 年収350万 主人 正社員 1年 年収380万 マンション購入を考えています！ ただ、問題なのは 結婚してから知ったのですが 主人の借金が60万ありました。 借入は30万でしたが、５年間延滞したまま。 結局、利息で60万まで膨れていました。 私が自宅に届いた消費者金融からのハガキで知り、問い詰めたところ上記のような状態に。 結局、一括で60万返済‼ その後は、たくさんネットでも調べ 1度もクレジットカードの申し込みなどはせず、静かに過ごしています。 この出来事が、3年前の話ですが やはり、信用情報から消えるまでの 5～7年はローンは組めないでしょうか？ 私が名義でも良いのですが、できれば 主人名義で組みたいと思っています。 初めての投稿なので、説明もうまく出来てないかも知れませんが。 宜しくお願いします‼
イ○ン銀行で住宅ローンに融資を受けたことがある方には質問です。 会社への在籍確認の電話があるかと思うのですが、 ①何回 ②どのタイミングで あったか教えていただきたいです。 融資開始直前に行うところもあるとお伺いしたので、わかる方はよろしくお願いいたします。
父親へ自己破産を勧めた方がいいでしょうか？先日、実家の母より相談を受けどうしたらいいものかと思い書き込みさせて頂いております。 借金があるのは私本人ではなく父親（57歳）です。 10年前マイホームを建て約４５００万の30年ローンを組みました。（母親からの情報のみの為、正確な金額、期日は不明ですが） そこから更に、小額５－２００万円程度のローンを大小10社程から借り入れと返済を繰り返し、現在では、住宅ローンにプラスして700万ほどの借金となりほとんど自転車操業状態です。 父親は公務員なので退職金をあてたとしても、ローン全てを返済できる金額ではないのです。 かといって私自身がローンを払える余力もありません。 そこでご相談なのですが、こういったケースの場合、父親以外の親族に迷惑をかけずに解決するとしたら父親に自己破産してもらったほうが良いのでしょうか？ 何か良い方法ありましたらご指導頂けると非常に助かります。 よろしくお願い致します。
中古マンション購入を考えています。築１8年の物件で980万、リフォーム費用約300万 諸費用120万くらい？の計1400万をローンにしたいと考えています。 諸費用込みのローンにすると金利が多少上がるそうですが、手持ちがあまりないため、諸費用を現金で払うことは難しいです。 夫は35歳で、年収は850万位あるのですが、前妻との子が2人おり、養育費として毎月10万支払っています。養育費は後５年あります。 なので、今後５年はローン返済額はなるべく少なくし、５年後から、支払額をあげたいと考えています。 こういった場合、35年ローンを組んで、５年後から繰り上げ返済していくという形になるのでしょうか？ 現在のおおよその金利で計算した場合、変動金利？５年固定？ また５年後の金利はわかりませんが、おおよそで計算した場合、 当初５年の毎月の返済額、５年後の返済額、わかる方教えてください。 またおすすめの銀行があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
50代で離婚したらもったいないですか？いろいろあり、離婚することになりそうです。子供も大きくなり成人しています。 住宅ローンは、あと10年残っていますが私は住みません。 アパート暮らしで持ち家なしの生活になりそうです。 老後も心配ですができるだけ働くつもりです。孤独死もありえます。 つらい人生の選択になりそうです。
分譲マンションの売却はローンが残っている状態でも可能なんでしょうか? 例えば査定価格1100万円でもローンが700万円残っている場合どうなりますか?
物件購入を考えています。どの業者経由で購入するか考え中です。福屋工務店か、エイドホームかなのですが… どちらともから見積もり(ローンのことも含め)を取るのか、どちらかだけにするか悩んでます。 どういうアプローチが良いと思いますか？詳しい方おしえてほしいです。よろしくお願いいたします。
住宅ローン控除について。 教えてください。主人が名義の土地と建物に、リフォームという名目で銀行から資金の借入を妻が受ける場合は住宅借入金特別控除は受けれないと思うのですが、たとえばこの際に銀行から2000万を1000万ずつ妻と夫が銀行にて借入をすることは可能なんでしょうか。 なぜこんなめんどくさいことをするかというと、妻の会社で、住宅ローンを組んでいれば毎月5万円の住宅補助が出るからです。主人の住宅借入金特別控除も受ける形で節税できればないいと思うのですが、知恵をおかしください。
3000万の借入で、金利2.25の場合、月々いくらの計算になりますか？
住宅ローンについてアドバイス下さい。A、借り換えで全期間固定（25年）にする（あと契約だけ） B、現銀行で10年固定or変動のままにする 返済残高 1986万円 残期間 25年 ボーナス返済は無し 年収 440万円 年齢 41歳 妻 36歳（パート） 子 2人（中1、小5） 現在1.2％の優遇を受けての1.275％の変動金利。 Aの借り換え２５年全期間固定は金利1.09％で借換諸費用に約56万円かかります（団信付き）。 返済の安心さからA予定で全額返済を現銀行に申し出たところ引止めに遭っています。 優遇幅を0.2～0.4％上げるので考え直して欲しいとのこと。 現銀行店頭金利 変動2.475％ 固定10年 2.65％ こちらは手数料に1.5万円程度。 Aの諸費用がもったいないのでは？と引き止められています。 因みに現銀行で繰り上げ返済しなければと思いながら、今まで大して出来ていません。 こんな状態ですので金利の低い今全期間固定でと思うのですが。 皆さんならどうお考えですか？助言をおねがいします。
子供が、3人います。死亡保険金額が、1000万円の終身保険に加入しています。 受取りは、3人の内の、一人を受取り人にしてありますが、この場合、 ●生命保険金や死亡退職金の非課税限度額・・・それぞれ500万円×法定相続人の数 この計算式のように、500万×3=1500万円 まで、非課税になるのですか？ それとも、一人の子供だけに、相続税がかかってしまうのですか？
住宅ローン借り審査通過して来月までに本審査に入ります。借り審査は4月に通過してますが土地が正し書きで審査会待ちの為中々本審査に行けないです。審査会は6月半ばとの事ですが7月になる場合もあるそうで長引くと本審査に影響しますか？ 銀行は都市銀行で元々ブラックなのでとても心配です。 主人は年収350万けして高収入ではないですが頭金は900万入れ残り250万貯金あり。 郵便局で働いてます。貯金は今は働いてないですが私の貯金になります。共有名義予定。 工務店にて請け負い契約済みで土地も売買契約済みです。 すでに176万程払ってますので審査落ちるとかなり凹みます。 詳しい方いましたらアドバイスお願いします‼ 今の所借りれはしてません。
夫婦関係が冷め切っている旦那が住宅を売却しようとしています。 向こうは離婚をしたがっていますが、私はしたくありません。 住宅の名義は旦那で、結婚前に旦那が購入し、現在もローンを支払い中です。 なんとかして、売却を止めたいのですが、可能でしょうか？ 可能な場合、どんな方法がありますか？ よろしくお願いします。
ある新築建売のオープンハウスののぼりが外されてたんですが、 数日後、またのぼりが設置されてました。ＨＭさんが、その建売をある夫婦が購入検討中で、 銀行のローンの仮審査が通ったと言ってました。 なので、のぼりを外したのだと思ったんですが、 数日後、またのぼりが設置されてました。 本審査でローンが通らず、その夫婦は契約に至らなかったのでしょうか？ 想像の域ですが・・。どう思われますか？
職場のストレスで、心療内科に通院しコンスタンを服用。 住宅ローンの団信は、謝絶になりますか？
住宅ローンの本審査の承認が下りました。 返済比率が15%くらいなのですが、承認後に数十万円のカード分割払いかリボ払いをしたら、やばいですか？ その買い物をしても、返済比率は2〜3%上がるだけでした。 宜しくお願い致します。
〇 不動産売買 詐欺に関しまして。 先日、所有する不動産売却契約を交わしました。 いろいろな事情があって、専任媒介業者から紹介していただき 買主は 不動産業者です。今月末に最終決裁（残金の受け取り）と必要な書類を 先方に提出して契約を完了させる計画ですが 数点 腑に落ちない点があり、不安を抱いております。 １．最終決裁までのやりとりが、担当者の携帯電話およびメールのみ 所在しているはずの会社へ電話してみたところ、不通である。 ２．突然 今までやりとりしていたメールアドレスのドメインが 変わったこと ３．最終決裁は 私がその業者へ直接赴いて 手続きをするのですが 司法書士の立ち合いもなし、残金の振り込みに関しても 質問すれど 自分で振込銀行へ電話もしくは通帳記帳で確認してください と不透明で 曖昧。 （私の質問は 〇月〇日に 決済のため御社へ伺うが 手続きが完了した 時点で 全額残金が振り込みされて、その日のうちに入金が確認できるか どうか という内容） 売買契約を取り交わした際は、何も不振で疑う点がなかったのですが その後の相互のやりとりのなかで 不信感を感じるようになりました。 売買契約のご経験のあるかた、もしくは不動産関連にお詳しいかた。 よきアドバイスをお願い申し上げます。
自己破産や住宅ローンに関しての質問です。 自分の叔父、叔母が居酒屋をやっておりまして、１６年前に３０年ローンで２世帯の家を建てました。ですが数年後に私の親が離婚し、叔父叔母がほとんど支払いをするようになり、支払いが厳しくなったので家賃を半分に数年間してもらいました。 ですが５年ほど前からそれもできなくなり、今は毎月１６万円の家賃を納めています。 経営悪化のため、すべての支払いを毎月納めることができない場合があり、その時は私が立て替えています。 そこで質問なんですが、 １、自己破産をすると、保証人に全て支払い責任がいってしまうのか ２、自己破産をしても、居酒屋の経営はそのまま続けられるのか（冷蔵庫や洗浄器など全て叔父名義） ３、残り１４年のローンを２０年や２５年に引き延ばせるのか ４、叔父、叔母が亡くなった場合、遺産相続をしなければそのまま家を手放せるのか 無知ですいませんが宜しくお願いします。。
彼と結婚を前提にお付き合いをしています。 わたし29、彼27で彼の職業は警察官です。 まだ、交際歴2か月ほどで交際の事実は上司には報告していません。 3ヶ月くらいしから報告すると彼は言っているのですが、交際の報告時さらに結婚となると重ねて身辺調査があるのは知っています。 そこで、気になることがあります。 私の両親は私が20の時に離婚しました。 父親の借金が原因でした。 分譲の住宅に住んでいましたが、借金のためローンの返済ができず2000万近くの負債ができてしまったようです。 離婚しているので関係ないかと思いきや私の母親と父親の両名義での住宅購入だったらしく 住宅の売却？転売？(すいません、不動産について詳しくありません) を繰り返し、実権が移動した？ とにかくローン返済の義務を怠り、ようは踏み倒し？のような状態になってしまっています。 母親が当時の弁護士に確認したところ物件の所有者が今は当人たちではなく いろいろな会社に転売されて現在に至るので、うやむやとゆうか母親に支払い義務や自己破産の必要はないといいます。 いまいち、説明の意味が分からず支払わなければならなかったものを離婚によって支払わなくてよくなるといったことが私にはよく分かりません。 このことが身辺調査で明るみになり、結婚も白紙になってしまったらと心配でなりません。 どなたかご意見よろしくお願いします。
住宅ローンについてご質問させていただきます。 二世帯住宅を建てるために3000万円の住宅ローンを申し込む予定です。 現在VISAカードで190万円のショッピングローンがあります。 年収は530万円 その他キャッシングや、ローンはありません。 この状況で住宅ローン審査がとおりますか？ ※両親は頭金で4000万円キャッシュで出します。
住宅ローンの契約方式について質問します。買う方が得になるように、景気に連動する ものなどあるのですか？
【至急！】 マイホーム購入について本当に迷っています。 夫29才、税込年収450万、大手企業グループの中小企業 妻(私)29才、税込年収280万、準公務員 ものすごく理想どおりの土地に出会ってしまいました。 その周辺ではなかなかそんなに理想どおりの土地は出ません。 新しくできた団地で、老後も安心して暮らせるような便利地、私の実家とも校区が同じで近いです。 でも、大手鉄骨メーカーの建築条件付きの土地がわずかしかもう残っていなくて、見積もりを出してもらうと総額4000万。 とりあえずオプションでつけてもらっているものをすべて外したり、外構費用を抑えたりしてあと150万は下げられそうです。 すべてオプション外しても文句なしの建物です。 そして好立地。 その他、水周りのオプションなどは差額なしでつけてもらいました。 しかし、恥ずかしながら諸費用を払って家具、家電などを購入するのにお金を使ったら、頭金が出せません。 3700〜3800万の借り入れになりそうです。 今子どもは2人ですが、2〜3年後にもう1人子どもがほしいので、また1年間は私の産休で収入が減ります。 私はとてもじゃないけど子どもたちの教育費まで考えると無理じゃないかと思っています。 でも、夫は大丈夫だろうと言います。 自分の会社の先輩たちが40代半ばで年収900万ぐらいいってるみたいで、だから大丈夫とのこと…。 でも先々の収入なんてどうなるかわからないし、あと15年かそこらで年収が倍になるなんて信じられなくて。 40代半ばで、よくて主任クラスみたいだし…。 私も健康である限りは働きますので、もし購入するならペアローン(夫2400万ほど、私1400万ほど)にして2人とも団信に加入しますが、どう思いますでしょうか？ 年間返済額は3800万借りたとして130万ぐらいになります。 ちなみにマイホームに引っ越してローン返済が始まった場合の毎月の支出の予想内訳を書きますと、 ローン返済 110000 光熱費 10000 保育料 61500 食費、日用品、医療費など財布から出るお金 60000 ガソリン代 20000(2台) スマホ 22000(2台) 会社駐車場 8000 生命保険 18000 学資保険 16200 計32万9200円 12ヶ月分ですと、約400万です。 今年間の手取りが少なく見積もって550万だとすると、1年で150万余ります。 そこから、夫婦のお小遣い(飲み会代含む)や冠婚葬祭費用などを引いてどれだけ貯金できるか…という感じですが、私の育休中や、将来収入が上がらなかった場合を考えると怖いですよね(>_<) でも、立地も建物もすごくいいです。 引っかかるのは予算だけですが、ローン返済、子どもの教育費など考えると人生を家族の左右しますのでどうしようと思っています。 そこの土地で契約できる期限があさってに迫っています。 みなさまのご意見お聞かせください。
住宅ローンの名義と家のローンの名義についてどなたかご教授願います。 夫 年収600万 自営 妻 年収450万 薬剤師 です。このたび新築住宅を検討中です。夫が自営になり日が浅いため、住宅ローンは収入合算で連帯保証人となり、妻の名義だけなら住宅ローンを組めると言われました。 収入合算の貸し入れのため、明らかに夫に頼らなければ返済できません。 家の持ち分は夫婦で話し合うように言われました。単純に２分の1ずつと当初は考えていたものの、贈与税とかあるようで知りませんでした。 妻はこれから育児休暇に入り手当は収入と見なされず、夫が1年間実質払う形になりますが、110万以上だと贈与税にあたるのでしょうか？また預金を切り崩し妻が払えば贈与税という形にはならないのでしょうか？ 不動産屋さんにもレアなケースと言われました。妻が1人のローンでも夫にたよらねば返済できない場合の持ち分はどうしたらよいのでしょうか。
夫34歳、私30歳、子供1歳と もう1人今年産まれる予定です。 夫の年収500万で、3730万のマンションを購入しようと思っています。 私も社員で働いていますが、年収250万程度です。 金利が0.55%、5年変動で月々117,000円の支払いです。 ちなみに、今は賃貸マンションで家賃が102,000円です。 このマンションを買うには私達のレベルでは無理でしょうか？ 今月末契約なので焦ってます。
来年3月には住宅ローン金利上がってますかね？上がる 下がる 変わらない どれが可能性高い？ 理由も、もしあれば
住宅ローンですが、死んだら返済不要との事です 自殺しても、返済不要になるんですか？ 事故死とか、病死のみ、返済不要になるのでしょうか？
東京海上ニッポン世界ファンド債券の為替ヘッジありを200万円ほど購入しようと思うのですが、買われた方いらっしゃいますか？
生前贈与と遺産分割 親名義の家をリフォームしたいのですが、親にはリフォーム費用を支払う能力がなく、子供たちでローンを組んでリフォームするしかありません。いろいろ調べてみると、この場合家の名義を先に子供名義に変えた方が良いらしいのですが、そうなると生前贈与となりますよね。 子供が複数いる場合（私たちは3人兄弟です）、親が亡くなっての遺産相続なら分割されると思いますが、リフォームのために名義を変えるとなると、ローンを組む人の名義に変えることになるわけですよね？ 例えば、長男の兄が、リフォーム資金を借りるために家の名義も兄名義にした場合、兄が家を生前贈与で相続することになるわけですよね？ その場合、他の兄弟は親からの相続は受けられないことになるのでしょうか？ 親は年金暮らしで貯蓄がほぼなく、葬式代程度の生命保険に入っているだけです。
親名義の家をリフォームして賃貸する場合について 空き家状態の実家をリフォームして賃貸に出そうと考えています。 家の名義は母ですが、母は認知症で、もうなにもわからなくなっています。その場合、名義は母のままでいいのでしょうか？ 名義を母のままで、子供がリフォームローンを利用した場合、家賃収入からローンの返済ができますか？ もし、まず名義を子どもの名義に変えてから、となった場合、生前贈与となると思うのですが、兄妹間での相続の問題はどうなるのでしょうか。 何から手を付ければよいかわからなくて困っています。
住宅ローンの仮審査で落ちました。 旦那は42歳、現在運送業運転手で5年勤務しています。その前は何度か転職を繰り返しています。 現在親戚の持ち家に家賃タダで住んでいますが、訳あってそろそろ出ようとなり、中古住宅の購入の為、住宅ローン審査をしました。預金があまり無いので、物件価格1650万、諸費用込みで1850万を頭金0で申し込みましたが、大手メガバンクはまだ返事待ちですが、他の銀行は減額で1350万までと言われ、ろうきんは全くダメでした。 カードローンは一切ありません。保育園料金や、携帯の料金が残高不足でたまに引き落としできなかった事がありましたが、1ヵ月以内には振り込んでいました。 不動産屋さんは転職が多いからじゃないか？と言っていましたが、現在の職場は5年勤務ですし、どうなんでしょうか？ 現在家賃0で頭金0が支払い能力がないと思われたのでしょうか？ 不動産屋さんは、地元の信用金庫に聞いてみて、それもダメならフラット35にしてみようかと提案してくれました。 物件は築20年です。 仮審査で全くダメとゆうことは、余程の理由があるのでしょうか？素人にはどこがダメなのかがよく分からず、今後どうしていこうか悩んでいます。 どうか詳しい方、教えていただけますでしょうか？
住宅ローンの借り換えを検討しているのですが、金融関係に疎く、悩んでいます。アドバイスをお願いします。 希望は、借り換えのメリットが出ることはもちろんですが、それ以外に、20年固定で団信保険に八大疾病特約があるものがいいと考えています。 候補としては、新生銀行と住信SBIネット銀行をあげています。 ここでご相談したいことがあります。 1．新生銀行の団信保険は八大疾病特約はなく、介護付き団信があるようなのですが、これは八大疾病特約の代わりと考えていいのでしょうか？どちらの特約の方が、利用者にメリットがあるのでしょうか？ 2．住信SBIネット銀行は、店舗がなく、最後までネットと郵送でコトが進むというところに、不安を感じています。またコールセンターの教育もイマイチという口コミを見て、さらに不安を感じています。金融に詳しくない人間には敷居が高いでしょうか 3．それ以外にオススメの銀行や注意するポイントなどがあれば、アドバイス下さい。 よろしくお願い申し上げます。
初めてなので、文章が少しわかりずらいかもしれないんですけど。住宅ローン控除について、聞きたいんですけど。 主人が、今年5月に会社を辞めました。 同じ月に新しい会社へ就職しました。 まだ、仕事が続くとはかぎりませんが… ここで、聞きたいのは 新しい会社に変わって住宅ローン控除の申告を年末調整の時にするべきだとは思うんですけど、色々ネットで見た限り 去年までの、住宅ローン控除の紙じゃダメだと書いてました。 税務署に紙を取り替えに行くのでしょうか？ これは、年末調整が始まってない時に税務署に行っても大丈夫なのでしょうか？ それと、前の会社の源泉徴収の紙も新しい会社に提出するのでしょうか？ 全くわからない状態です。 お願いします。
すまい給付金についてですが、専業主婦で収入がない場合でももらえることはできるのでしょうか？ 夫の年収ではもらえる対象外になってしまうので共有名義にできたらと思うのですが、ローンを組む人(夫)=名義人という考えになるのでしょうか？ またコツというか、給付金をもらえるような買い方などありますか？ よろしくお願いします
住宅ローン借入中に住所変更して銀行に届け出る場合、何か新住所を証明するものが必要ですか？
住宅の買い替えについて。 主人の年齢が44歳で現在、2600万円弱の住宅ローンを支払い中です。（残り29年） 諸事情があり、住宅を売却して遠方へ引越しを検討しています。そこで再び住宅を購入してローンを組むのがいいのか悩んでいます。 現在の住宅は査定してもらった所、最初の売り出し金額は3400万円との事で、場所や住宅の状態もかなりいいので最終的には手元に3000万円入るくらいで決着できるだろうとの事でした。 そして買い替える住宅は予算が3000万円くらいで、頭金は6～700万円くらい用意できます。（貯金として700万円くらい残ります）。昨年車を購入してしまったので、貯金がちょっと少なくなってしまいました。 年齢的に25～30年でローンを組んで繰り上げ返済していく予定です。 このような状況で買い替えに無理はあるでしょうか。なかなか資産を手放して買い替える事に踏ん切りがつきません。（年収 900万円、勤続年数 13年）
住民税（住宅ローン控除）について質問させてください。 去年1年の住民税支払い額は18万弱でした。 今年はまだ請求書が届いていないので概算ですが料金を聞いたら3万弱と言われました。あれ、安すぎると思い質問させていただきました。 去年と違うことは戸建て購入をしたので住宅ローン控除があることです。（2600万） 確定申告で控除された金額は4万程でした。 あと、一昨年より去年の方が年収が低かったです。 400万から300万ほどになりました。 このことから住民税が下がったことは理解できるのですがこんなに下がるものですか？ 正直助かりますが、何かの間違えだと落ち込みます(笑) 請求書が届けば明らかになりますが、それまでそわそわしてしまうのでわかる方いましたら回答お願いします。
中古２０年を１１日過ぎてしまつた住宅を購入しました。住宅ローン控除を受けるために何か手続きがあると聞きました。その方法と費用を教えてください。
住宅ローン審査すぐ通りました？ 旦那は3回も落ちたので凹んでます... cic、jicc、全銀協の開示もしました。 jiccと全銀協は大丈夫ですけど、cicは異動なしなんですけど、保有期限が来年の9月まであります。 この場合住宅ローン審査はやはり通らないでしょうか？ ちなみに旦那は20代前半です。 車のローン残り40万 クレジットカード１枚(キャッシングあり)使ってます。 購入予定の家は2180万 頭金400万用意する予定です。
ダウは 高すぎません バブル続けてる感じで 中国より怖いんですけど アメリカ国民の ローン文化は行きすぎてません ローンっで買った物担保にして さらにローン組むとかQE3は住宅関連のテコ入れっぽかったんですが 反動そろそろ来ません
3年ほど前にARUHI(旧SBIモーゲージ)で同居を前提に実父に連帯債務者になってもらい、新居購入の際に35年住宅ローンを組みましたが、諸事情により別居し住民票を実父のみ移動させてしまいました。 現在低金利となっているため、借り換えを検討しているのですが住民票を移しているため、ARUHIでの借り換えは難しいと言われました。35年固定で1.1%と好条件の為、ARUHIでの借り換えをしたいのですが、何か方法はあるでしょうか？ もし、実父の住民票を新居に戻せば借り換えが出来るのであれば、どの位の期間置いておけば借り換えの申請ができるでしょうか？
住宅ローンについてご質問です。3690万円の新築マンションを購入する場合に頭金を1000万円入れて、残り2690万円をローンに当てる事になりますが、年収350万円で借りる事は出来ますでしょうか？基本的に妻と収入合算をするつもりは無いのですが...。
ローン借り換えに関してのご質問です。私は35歳 独身 母と二人暮らしです。2016年8月にて新築マンションを2380万で購入し。フラット35でローンを組みました。借り換えをします。繰り上げ返済というか頭金に350万と手数料併せて、合計400万程を払い込みます。その後の貯蓄は400万弱ですが、なにか問題あるでしょうか？少しでも利息を減らすために、繰り上げ返済の金額を高く設定してしまいました。 お知恵をいただければ、幸甚です。 何卒宜しくお願い申し上げます。
住宅ローンの融資実行日は、夫婦で金融機関へ行くのが普通ですか？ 夫１人でも問題はないのですが、家を買った重みを実感するために、同席するべきでしょうか？
住宅ローンの相談です。 2,800万円の借入を行なうにあたって 提示された金利と手数料が以下です。 金利は10年固定金利の金利ですが、この期間内に完済する予定です。 A銀行…金利0.850%保証料68万 B銀行…金利0.920% 保証料56万 C銀行…金利1.200% 保証料なし 予定通り10年の固定金利期間内に完済するとしてどこが一番総支払額が低いでしょう？
残高2400万円の住宅ローン ローン借り換えについて返済２５年で考えてます
上海に赴任することになりました。 家族は連れていきますが、住宅ローンのある自宅は残していきます。 給料は現地で作った口座に元で支払われます。 住宅ローンがあるため、一定額を日本の銀行に送金したいのですが、手数料などを考慮してどう行った方法が良いのでしょうか？なるべく手数料などが安く済む方法が良いです。どなたか詳しい方教えて頂けると助かります。
上海に赴任することになりました。 家族は連れていきますが、住宅ローンのある自宅は残していきます。 給料は現地で作った口座に元で支払われます。 住宅ローンがあるため、一定額を日本の銀行に送金したいのですが、手数料などを考慮してどう行った方法が良いのでしょうか？なるべく手数料などが安く済む方法が良いです。どなたか詳しい方教えて頂けると助かります。
サラリーマンで家賃収入があります、確定申告について教えて下さい。 転勤のため数年前から持ち家を不動産会社経由で第三者に賃貸しています。無知でお恥ずかしいのですが、家賃収入を確定申告をするという概念がなく今まで放置していました。 ネットでの知識のみですが、以下に状況を整理してみます。 1、1年間の家賃収入、約940,000円 2、固定資産税＋不動産管理費等で、約100,000円 3、住宅ローン金利、昨年1年間は、約640,000円（建物＋土地代も含む） 4、2000年購入の新築木造住宅で購入価格16,800,000円（土地含まず建物のみ） 5、減価償却費？？？（←ここがよく分かりません） 以上の数字から、素人ながら申告が必要な20万円未満になると思うので、「確定申告は不要」という判断でよいのでしょうか？ただ、20万円未満でも住宅の家賃収入がある場合は申告が必要だとの書いているサイトもありました。 確定申告するメリット？デメリット？はなんでしょうか？また、確定申告は素人サラリーマンでも可能でしょうか？詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
住宅ローンの借換手法を教えて下さい。 15年前にマンションを購入し、住宅金融公庫にて借入をしています。10年前より転勤の為、他県に転居し、現在は賃貸で住宅ローンを支払っています。金利４．０％なので借換を希望しています。 現在居住していませんが住宅ローンとしての借換は可能でしょうか？ 仮に住宅ローンで借入出来ない場合はどのような手法がありますでしょうか？ 最良の手法をご教示願います。
住宅ローン控除について教えて下さい。 勤務先から「市民税・県民税 特別徴収税額通知書」が渡されました。 納付額が記載されています。 一昨年住宅を購入し、住宅ローン控除の申請をしました。住宅ローン控除は住民税だか所得税だかが控除されると聞いた気がするのですが、この通知書で税金が控除されているような表記はありますでしょうか？ ちなみに、毎月の給与明細の住民税は0円になっています。 イマイチ仕組みが理解できておりません。
信用情報開示について教えてください。 自分の信用情報を開示すると何ヶ月か開示履歴が残ると思うのですが、その間にローンを組む場合、銀行などにも情報を開示されますよね。 その時に自分が開示をした履歴を銀行に見られてしまうことはありますか？ わかる方、よろしくお願いします。
住宅ローンについて質問です。 ネット銀行の仮審査が通った時点で、着工してしまいました。勇み足でした。 棟上げが終わり、屋根が葺き終ったところで、正式審査で落とされてしましました。今の時点からフラット35の申請はできるのでしょうか？ あと1カ月くらいで完成してしまいます。 不安で仕方ありません。 今後の対応などアドバイスがあればよろしくお願いします。
住宅ローン本審査通過後。 住宅ローン本審査通過しました。金融機関から会社の給料証明書をもらった来て下さいと言われてます。普通の事なのでしょうか？分かる方いらっしゃいましたら、お願いいたします。
住宅ローンの審査について教えて下さい。住宅ローンの審査の申請数が多いのは審査に不利だと聞きました、実際はどうなんでしょうか？ ネット銀行希望なので、いろいろ審査に出したいのですがためらっています。 また、ひと月前に購入しようとした物件があり、住宅ローンの審査に出し、仮審査は通りました。その後、違う場所で良い物件がでたので契約には至りませんでした。 購入希望地が変わった場合は、以前の審査申し込みの履歴はカウントされないんでしょうか？ 心証が悪くなりますか？
オーバーローン住宅ローンを多めに借りてリフォームをするのは ありですか？
住宅ローンで銀行の金利を下げてくれました。借りて8年目。 地方銀行を利用しています。 残額2300万 （35年/残28年）です。変動金利1.675％で借りてましたが、 マイナス金利なのでＳＢＩネット銀行へ借り換えを検討していると（実際本当に検討していたので）、 今扱っている銀行へ言うと0.874%（変動）に変えますと。 手数料を入れてもＳＢＩよりうちのほうがメリットありますよ、とのことでした。 実際ＳＢＩネット住信は本審査は厳しそうなんで地方銀行にしようかと思っています。 （仮審査は通過しています） それで質問なのですが、ネットでは 「金利の安いうちに固定に変えたほうが得策」 だと聞きます。我が家は今の住宅ローンでキツキツです。 キツキツな家計の場合「①固定にしておいたほうが安全」という方と、 「②金利が上昇したらすぐ固定に変えればいい」という方がいるのですが、 実際そうなった場合、すぐ固定に変えられるものなのでしょうか？ また皆さんはどちらがいいと思いますか？ ちなみに子供が2人（9歳3歳）いて年収は共働きで450万程度です。 もとは3年に一度100万円ずつ繰越返済する予定でしたが、2人目（3歳）が出来てしまったのと、 夫の会社が3年前に倒産、私も同じく会社都合で3年前に転職して収入が減ってしまったため、 上記年収になってしまい、繰越返済どころか貯金もままならずのため、 このまま変動金利でも大丈夫なのかな、と不安になったので。 私としては経済ニュースが好きなので、金利や世界状況については毎日ニュースを見ていますが、 家計がこんなんなので･･･ 固定金利を選択することで、金利が上がっても安い時に固定に変えておくべきか悩んでいます･･･。 詳しいかた、教えてください！
自由設計住宅の住宅ローンについて。 新築の家を建てるのですが、間取りが決まらないと審査はしてもらえないものなのでしょうか？平面図とか立面図、工事の契約書なんかも審査段階で必要になってくるのですか？
一軒家についての質問です。 一軒家を所有しているのですが、 売却するか、賃貸に出すかで悩んでいます。 現在、住んではいません。 住む予定もありません。 現在（2016年）は金利も低いらしく買う方も買いやすいのでしょうが、景気が低迷しているという話も聞きます。 何をどのように判断すれば良いのかわかりませんがそれぞれのメリットデメリットを教えていただきたいです。 家は築10年くらいです。
住宅ローンについて質問です。 ある程度の借入可能な金額が分ってから家(ハウスメーカー)を選ぶ事は可能なのですか？
ライフプランについてご相談したいです。 主人 40歳 私 3２歳（育休中） 子供 ８か月 持ち家 マンション（都内） 頭金1700万円支払い、住宅ローン35年を組んで、残額3000万円（残り３０年）貯金 １２００万円 将来は遺産相続1000～3000万円（確実ではないので、人生計画に入れていません） 毎月手取り＋児童手当＋私のパート手当給付金 ４6万円（退職金なし） 毎月住宅ローンの支払い＋生活費など 39万円 私（妻）来年からフルタイムパートで働く予定、世帯年収は700万円くらいになると思う。 下記についてお聞きしたいです。 １、定年後最低限いくら貯金したほうがいいでしょうか ２、今の家を売却して４０００万以内の家を買い替えとしたら、（人気地域のため、売却しても損をしないかするとしても２００万だと思う）第二子は無謀でしょうか。 ３、FPとの相談も考えていますが、都内の有名で料金がやすいFPがあればぜひご紹介ください。 以上ご回答をよろしくお願いします。
自己破産後の破産管財人からの物件購入時の支払いについて。この度自営業していた親の自己破産に伴い銀行の担保に入ってなくローンもなかった自宅を破産管財人が管理する形になりました、そこで息子の私が購入したいとお願いしています。 しかし現金一括は無理なので住宅ローンになります、すでに問い合わせて親子間売買が大丈夫な住宅ローンを見つけていますが、条件付きで不動産業者の仲介が必要との事でした。 この場合の不動産会社は自分で選んでいいんでしょうか？また仲介とはどのような作業で、どのくらい期間がかかるのでしょうか？あと手数料はローン審査が不可だった場合どうなりますか？ また住宅ローンの融資まで約1ヶ月かかりますが、それまで破産管財人の方は売らずに待ってもらう事は出来るのでしょうか？ またローンは 金利変動30年800万程度で予定しています。 私は年収370万程度、妻が年収100万程度です。 その他ローンは自家用車の50万程度のみです。 ローン審査で落ちる可能性はあるでしょうか？
持ち家の親で良かったと思うのはすねかじりですか？ 親が病気になるまでは気にしなかったですが、家賃が要らないので入院も最後までできたり、仕事もセーブして看病できました。 そのあとも修繕費はいりますが、家賃はいらないので楽だなと思ってしまうことが多いです。
フラット35の手数料で、ハウスデポは手数料が高いのですが、高い理由はなんですか？フラット35はどこの金融機関を通しても審査基準は同じでしょうか？それとも違いますか。業者さんはハウスデポをやたらとらおしてくるので、できれば優良住宅などの手数料が安いとこでやりたいんですが
このたび住宅ローンを借ります。29才共働きです。 地方在住で、夫は大手企業の関連会社勤務、妻は準公務員。 年間返済額が130万ほどで世帯年収780万なので返済比率は16〜17%なのですが、これは普通に2人とも働き続けられることができれば安心とみていいのでしょうか？ 賃金の低い県なのに土地は別に安くないというアンバランスな地域なので、世帯年収で考えてローンを組みました。 また、夫の年収だけで考えると返済比率が26%になります。 夫だけ団信に加入するような借り方をするか、2人とも団信に加入するような借り方をするか、どちらがいいかも迷っています。 アドバイスよろしくお願いいたします。
新築購入に伴い、住宅ローンについて質問いたします。 東京都 目黒区 現在41歳 26年3月に離婚（現在父子家庭）10歳と7歳の子持ち。勤務先 上場企業 取締役 勤続1年8か月 前年度年収1800万円 自動車ローン及びその他の借入一切無し。 この度、新築戸建てを購入することに対しての質問です。 今まで一度も住宅ローンを申し込んだことはありません。 今回、心配していることですが住宅ローンの審査が通るのか？という質問です。 理由としては、32歳の頃にクレジットカードにおける支払い数社とUR都市機構の家賃の支払いが滞り、 弁護士を介入させ任意整理をして1千万円の債務を60回分割にて最終弁済期日は24年4月30日にて支払完了しました。（この時点でブラックリストだと思います） その後、クレジットカードを申し込みましたが現在は発行されており現在延滞もなく使用しております。 〇MEX プラチナカード 限度額不明 〇天 ブラックカード 限度額1000万円 〇MEX JALプラチナカード 限度額300万円 今回、新築戸建住宅ローンの融資額は、第1希望フラット35を考えており、 総額8360万円の10％を頭金に充当します。 残金7600万円をフラット35にて融資審査を行いたい考えです。 第2希望は銀行のプロパーの住宅ローンにて8000万円の借入を実行したいと考えております。 このような場合においてフラット35及びプロパー住宅ローンの審査が通るのかどうかが不安です。 フラット３５は住宅金融支援機構なのでUR都市機構に事故歴などがあると通らないと思いました。 契約日も近いのでアドバイス頂けたらと思い投稿しました。 よろしくお願いします。
手数料だとかバカなの？ ローン会社は津波に巻き込まれてしまいなさい
専業主婦世帯の平均年収が620万 パートアルバイトで働く主婦の世帯の年収が550万 専業主婦のほうが裕福なんですか？？
住宅ローン
docomoのガラケーからスマホへの機種変を考えてます。 今、使っているガラケーが、不具合だらけで、 docomoショップでは直すのに15000円以上かかると言われてしまいました。 5000円でのリフレッシュ品への交換も提案されましたが、 家族と一緒にスマホへの機種変も考えてみようかという話になりました。 しかし、私は37歳、夫は43歳と高齢だし、スマホのことがさっぱりわかりません。 まず、契約するなら量販店の方が安くすませられますか？ 一括ゼロ円で機種変はむりですか？ （実質ゼロ円はローンになるので、住宅ローン申請前ですのでできません。） 今、ガラケーではパケホーダイで、かなりネットを使っていますが、スマホでは制限があると聞きましたが、不便になりますか？ 主人はゲーム好きでかなりやります。 私は主に調べものや、情報系サイトをみたりしてます。 docomoでのオススメ機種はありますか。 本当に解らないことだらけで、すみません！ 予備知識がないまま、ショップに行ってしまうと、余計な物を買わされそうで怖いので、機械音痴のおばちゃんに優しく教えて下さい。 お願い致します。docomoのガラケーからスマホへの機種変を考えてます。 今、使っているガラケーが、不具合だらけで、 docomoショップでは直すのに15000円以上かかると言われてしまいました。 5000円でのリフレッシュ品への交換も提案されましたが、 家族と一緒にスマホへの機種変も考えてみようかという話になりました。 しかし、私は37歳、夫は43歳と高齢だし、スマホのことがさっぱりわかりません。 まず、契約するなら量販店の方が安くすませられますか？ 一括ゼロ円で機種変はむりですか？ （実質ゼロ円はローンになるので、住宅ローン申請前ですのでできません。） 今、ガラケーではパケホーダイで、かなりネットを使っていますが、スマホでは制限があると聞きましたが、不便になりますか？ 主人はゲーム好きでかなりやります。 私は主に調べものや、情報系サイトをみたりしてます。 docomoでのオススメ機種はありますか。 本当に解らないことだらけで、すみません！ 予備知識がないまま、ショップに行ってしまうと、余計な物を買わされそうで怖いので、機械音痴のおばちゃんに優しく教えて下さい。 お願い致します。
中古戸建を検討中ですが初めての事で心配です 注意点などをたくさん教えて頂ければ幸いです よろしくおねがいします
住宅ローン控除の件で、お尋ねします。 新築マンションを購入後、３年間は会社経由で 申請をし控除を受けましたが、 ４、5年目の２年間は、 家族で別の住まいに住んだため(自己都合) 控除を辞退し、会社への申請もしませんでした。 そして、来月からまた家族でマンションへ戻る予定です。 (ローン契約者の主人含む) この場合、今年分の控除の申請は出来るのでしょうか？ 以前と同じように 会社へ今年度分の提出書類を出すだけで 良いのでしょうか？ 宜しくお願いします
不動産購入時の持分及びローン減税について教えてください。 4000万円の土地及び家屋を夫婦で購入予定です。 ◾︎頭金700万円（内訳は、妻の貯金500万円と結婚後に夫婦で貯めた貯金200万円）◾︎ローン3300万円 全額主債務者は夫、妻は連帯保証人 （銀行審査は夫婦収入合算となります） ◾︎年収 夫400万円 妻250万円 頭金500万円分は妻の持分にしようと考えています。また年収割合に応じて、ローン分についても夫婦で持分を持つかも検討中です。 ①頭金分の持分を妻が持った場合に、万が一夫がなくなった場合(団信に加入予定です)、妻は持分割合分のローンを返済しなくてはいけないのでしょうか？ また頭金分だけでなく、ローン分についても持分を持った場合にはどうなりますでしょう？ ②そもそもローン分も妻が持分を持つ場合には、ローン契約時に、主債務者にならなくてはいけないのでしょうか？ 妻が連帯保証人で、ローン分も持分を持つと、贈与税がかかるのでしょうか？ ③ローンの月々の支払は、夫の給与口座から毎月返済していく予定ですが、妻がローン分の持分を持っていると、住宅ローン控除額が減ってしまうのでしょうか？ 税務や住宅ローンについてよくわからず、ぜひご教授ください。 どうぞよろしくお願いします。
父と母が1/2ずつ共同名義にて所有していた不動産があり、母はすでに他界しています。 父(実子1人)と母(実子2人、内1人が質問者です)は再婚で、それぞれの子供はそれぞれの養子にはなっていません。また、母が亡くなった際に母名義の不動産は保険にて完済しておりますが相続をしておらず、抵当権がついたままの状況になっています。 父がローンの残債を返済していっておりますが病気を患い余命がない状態となり、働けずに父の預金が底をつきました。 今の状態では父には団信保険は適応されず、本人には今の家に住んでいたい気持ちがあるとのことで現状では子供3人で支援をしローンの支払いや食費等を捻出していく所存です。 ただ、金額が大きいため支援が難しくなる可能性があります。 そこで質問になりますが、支援が難しくなりローンの支払いが出来なくなった場合、父名義分また、母名義分はどのような扱いになるのでしょうか。 支払いが出来なくなる前に相続をしていたほうがいいのでしょうか。 知識がないため具体的なこれといった質問をするのが難しいですが何卒よろしくお願いします。 付随してなにかアドバイス等がありましたら合わせてご教授頂ければ幸いです。
住宅ローンの頭金について教えてください。 頭金の代わりに住宅ローンで買う不動産以外の 不動産を担保に入れて、全額借入は可能でしょうか？
バイクローンについて質問です。 現在、消費者金融75万銀行と50万に借りています。 家庭の事情で借りおえない状況でした。 返済を考えてやさき、車の方が故障してしまいました。職場が近い為バイクの購入を考えております。 転職した為勤続年数はまだ半年と年収は３００万です。 過去に滞納などは一切ありません。 そこで６０万必要なのですが頭金３５万を入れた場合でも 残りはバイクローンは可能でしょうか？
ローンについてなんですが中古車を購入にあたってローンを 組もうと書類をもらって来ましたが 一括で払うお金が準備できたので キャンセルして一括にできるか 聞きましたが本申し込み済みで キャンセルするとお客様の信用が下がると 言われました。 ローン会社に連絡したら仮契約なので 車屋さんと相談してくださいとのことです この場合キャンセルすると今後ローン 組むときに影響でますか？
住宅ローンを考えています。審査の時に以前にカードローンを使用していた事は住宅ローンの審査に悪影響を及ぼしますか？ 情報開示したところ、消費者金融２社で平成23年に完済して解約している事がわかります。 どちらも100万の貸付です。 どうでしょうか？
祖父母から孫への贈与を住宅ローンに使えますか？？ お世話になっております。 この度、住宅購入したのですが、ローンを組んで支払いも始めたところで、主人の両親が土地を売るなどして得たお金から資金援助をしたいと申し出てくれました。 しかし、ローンを組んでしまっているので、住宅購入の資金援助？で非課税になる援助は受けられない事がわかりました。 （主人両親はこれを使えると思っていたらしい。） この場合、主人とうちの子供達にそれぞれ110万を毎年贈与していただき、それを住宅ローンに当てれば良いのでは？と言い始め… 確かに、それだと非課税だし、何に使おうと関係ないのだろうけど、 孫への贈与の分を、主人の名義の住宅ローンに使っても良いのでしょうか？？ 使った後に使えなかった事が判明して、納税する事になってしまったら、困るので… 分かりづらくて申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
先日、優良住宅ローンでフラット35の事前審査が承認できました。ハウスメーカーは、留保で来ることが多いなか承認で来るのは珍しいと言っていました。 私は、６年前に自己破産を、しています。６年間しっかり心をいれかえ、真面目に働いてきました。 年収も420万ほどあり、クレジットカードも アメックスとVISAカードを持っており光熱費などで使っています。 信用情報もまだKSCには、官僚情報は、 あります。 来週に本審査に出すのですが、本審査とおりますか？ ちなみに事前審査では、3000万で事前審査を、出しました。 ご意見お願いします。
３割で１,３５０万円 保険者から７割を足して 合計年間売り上げ １０割で４,５００万円 これだけの売り上げがあれば雇われ歯科院長の年収は１,０００万円は軽く超えていますか？３割で１,３５０万円 保険者から７割を足して 合計年間売り上げ １０割で４,５００万円 これだけの売り上げがあれば雇われ歯科院長の年収は１,０００万円は軽く超えていますか？
一括返済すれば、得する？3年前に3120万で新築で購入した分譲マンションが3480万で売却できました。 残りのローンは2870万程で、引き渡し時に残りは一括で返済することになると思いますが、住み続けていたら本来支払う必要があった利息分は一括返済により払わずにすみ、その分もうけとなる。とか考えてよろしいでしょうか？ 3120万、35年ローン、頭金無し、金利0.775%で返済中です。 返済状況のようなハガキが年に2回ほど来ますが、今年の7月の時点で残りは約2870万でした。 これは繰り上げ返済をせず、35年ローンで支払っていった場合の残額であり、一括で返済するなら例えばですが2700万となり、170万プラスになるという考えでよろしいでしょうか？
自営業者の住宅ローン、自動車ローンに関してです。 私は今年3月より個人事業をしています。インターネット販売で単純に月300万円程度の売上、100万円程度の粗利があります。 もう1名社員を加え今年中に法人化する事が確定しています。 今年中に倍の売上にする事が目標となっています。 もちろん100％うまくいくとは限りませんが。 ちなみに事業にすべての現金を突っ込みさらにクレジットカードでガンガン仕入れているため手元に現金はあまりありません。 ようやく自転車操業が追いついてきたため、手元に現金ができ始めましたが、ある程度の現金は持っておきたいためまだカードでの仕入れは続けています。あと３ヶ月ほどでカードは一切使わず現金のみでやっていけるようになると思います。 その他事業での借金はありません。 自家用車のローンがあと70万円ほど残っています。（月3万円の返済） そして妻と8月に子供が1人産まれ3人家族になる予定です。 以上が現状です。 車（500万円程度）のローンと家（4000万円程度）のローンを通したいのですが、やはり無理でしょうか？ いい方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
火災保険で家財保険にも加入しています。 家財保険の中に、『不測かつ突発的な事故』であれば自己負担金１万円で補償が受けられる内容となっています。例えば、子供が物を投げてテレビを壊したなど、補償を受けられるようです。 【例】 ①テレビの修理代が１０万円で自己負担金が１万円なので、９万円の補償が受けられる。 ②家財保険の保険金契約額が５００万円なので９万円の補償は問題なし。 ここまではなんとなく理解できます。 聞きたい内容というのは、家財保険金の残額が５００万円－１万円＝４９１万円となるのかどうかです。 １０年後、火災により全焼してしまったとしたら、家財保険は４９１万円が限度の補償となるのでしょうか？
質問です。 近々積水ハウスで一戸建ての購入を考えているのですが、年収300万なのに3500万くらいの見積りがでて営業の方にホントに買えるのか聞いたところ、買えますとの返事でした。 ライフプランニングという方にも収入と支出の計算やらいろいろ話してようやく来週ローンの審査にというとこまできています。まだ土地とかは模索中です。 営業はよほど自信があるのか普通無理なら無理と言いますよね？ 実際毎月の支払いとかもすべて計算してもらいました。 審査でホントに住宅ローン組めるのか不安ですが、実際のところどうなんですかね？ 詳しい方教えてください！現在借金が100万近くあり返済中とも伝えました。銀行には正直にと言われましたので恥ずかしい話しですが、全て伝えたのに無理とは言いませんでした。期待してもいいのでしょうか？
税込年収380万でマイホームを持つのは難しいと思いますか？夫 もうすぐ50歳 年収(税込)380万 ボーナス年2回込 妻 30代後半 月収8万～10万前後 子供 年中 今は家賃6万円の賃貸住宅に住んでいます(地方都市) 自分たちの家が欲しいと思っていて、1500万未満の中古の戸建かマンションを希望しています。 貯金の中から頭金や諸費用に充てられるのは200～250万ほどを予定。 この条件でマイホームを持つのは難しいと思いますか？ 家を買うのが初めてなので無知ですが、住宅ローンが通るのか気になっています。
建売住宅購入にあたって 北海道札幌で建売住宅購入を検討しており、夫婦＋今夏に子供が生まれる予定です。現在候補となっているのが、 ①太陽光パネル5.6KW設置してあるオール電化住宅 暖房は寒冷地エアコン ②都市ガスで一階床暖房 エコジョーズ の二つです。 ①は向こう10年間は売電できるため、年間の電気代は10万前後ではないかと説明をうけています。 ②は１階は床暖房のみなので、札幌の冬で寒くないのかと心配な部分もありますが、営業マンは「特に問題ない」とのことです。ほかの物件も同様の仕様で販売済みなようです。 外観や内装、立地等一長一短もありますが、どっちも魅力的ではあります。 ただ光熱費を考えるとどちらがいいのか決めかねている状況です。 なにかアドバイスがあればよろしくお願いいたします。
数年前の投稿かとは思いますが… 以前、債務整理中でも住宅ローンの事前審査が通ったと質問がありましたが、色々と詳細が知りたいのです。 どちらでおいくらぐらいの債務整理をされたのか。 債務整理をされてから、どれほどの期間で申し込みをされたのか。 よろしくお願い致します！
老後、住宅、教育の資金計画。家族構成 夫40歳 正社員 私40歳正社員 子小学4年 世帯収入1000万前後 住宅ローン残高1400万 築40年 車一台6年目 貯金 現金1000万 その他500万 年間貯蓄 現金190万～200万 その他80万 子どもが小学生になってから、私が働き始めましたので、貯金が少なめです。 家の建て替えや車の買い換え(9年目の車検に合わせて乗り換え予定)、教育資金計画、老後資金計画どのように考えて行けば良いでしょか？ 夫婦共に健康であれば、定年まで働く予定です。 子どもは、本人が希望すれば中学から私立を考えています。 どのように、お金を配分し資金計画していくのが良いでしょうか？ 私の希望としては、いち早く家を何とかしたいです。地震がしんぱいですので。 具体的にご指導いただきたいです。
現在住宅ローン(銀行)800万を返済中で25年固定、年利率2.75%でボーナス払いなしで月に約¥36000-返済中なのですが、ニュースでゼロ金利など聞くと借り換えた方が特なのかと思います。借り換えるなら銀行が良いか、良く聞く金利が安い国民金融公庫など、素人なので良くわかりません。詳しい人居ましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
雇われ歯科院長は年収１千万円を超えていますか？雇われ歯科院長は年収１千万円を超えていますか？
住宅ローン ネット銀行→地元信金 への借換で悩んでいます。現状 ネット銀行 １．３７５％ （現在、新規で借りると０．７％） 借換 地元信金 ０．７５％ 店頭基準金利の差 ０．１０５％ 変動金利（自営業のため、これしか選べませんでした。フラットもＮＧでした） 残期間 ３１年 今借りているネット銀行、新規だと０．７％であるということ、また借換先の金利も告げ、金利を下げる交渉を一度しましたが、全く効果がありませんでした。「借換されるのであれば、残念です」という程度の対応でした。 来年、変動金利の見直しにあたる５年目を迎えますが、おそらくは借り入れた当初の金利と変わらないと思います。（基準金利がずっと変わっていませんので） 借り替えることで、借り入れ金利が０．６％下がります。それは歓迎なのですが、 基準金利がわずかではありますが現状のネット銀行の方が低く、 また借換先の信金も、地元信金の中でも規模が小さく体力的にもそれほど強くないところですので、 今後、長く借り続ける中で基準金利の差が更に開き、結局、借り替えない方が良かったとなるのではないかと懸念しています。ネット銀行は、人気ランキングで必ず上位にランクインするところです。 今の金利だけを見る限り得する借換ですが 長い目で見て、本当に借り替えていいものか、悩んでいます。いつまでも超低金利が続くとも思えず、今後金利が上がってきた時に果たしてどうなるか。 ４年前と、今とで金融情勢が異なりますし、その都度のキャンペーンの内容にもそれぞれ違いがありますから、実際の融資金利が異なるのは理解していますが、将来的にもしかしたらこのまま借り替えない方がいいのでは、とも思い始めています。 よろしくお願いいたします。
住宅ローンの借り換えを二つの銀行で相見積もりしていて、一行に決めたあと、もう一つの銀行から借り換え審査のための諸費用３０００円ほどを負担するようにと連絡がありました。「審査後に取り下げた場合費用負担す るようにと申し上げた」と行員はいうのですが、記憶にありません。 まだ、書面などは見ていませんが、これは支払う必要あるでしょうか？ 銀行の営業経費に思えるのですが。
マイホームを売却しました。 購入した金額より高く売れてしまったので税金がかかると言われました。 どの程度かかるのか教えてください。 購入金額2730万円 14年2月ごろ？購入 売買代金2980万円 16年5月19日 手続き完了 仲介手数料1030320円（消費税76320円） これ以外にカーポートで約155万円？位ローンを組んでますが関係ないですかね？ 不備がありましたら打上げてください。
贈与税 結婚 住宅
住宅ローンを借り換えるべく交渉しています。 借り換え先のA銀行で0.575％で審査を通っているのですが、借り換え元のB銀行より「現在の0.975％から0.775％まで下げてもよい」とのオファーを受けています。計算してみたら手数料を入れて総返済額はほぼ同額になるので、このまま借り換えるべきか、元の銀行の金利を下げてもらってそのままにするか、悩んでいます。条件が同じなら金利を下げておいた方が良いのでしょうか？アドバイスを頂ければ幸いです。
ファイナンシャルプランナーは結局保険の営業マンなのでしょうか。住宅ローンを組むにあたって、主人の住宅購入希望の社員向けのセミナーがあり、そこで主催者側が用意していて希望者はお話ができるというFPさんを紹介されました。 まず、３５年ローンを組む期間の状況を想定して、年収や子供の年齢や数などの基本情報の聞き取りがあって、翌週にそれらの情報をもとに、８０歳までの黒字＆赤字グラフを作って説明していただきました。 そのグラフでは、６０才までは黒字になっているのですが、６０才の定年後に、赤字がぐんぐん累積していくすさまじく暗黒な未来を表すグラフが描かれていました。 ただ、それはFPさんもいうように、収入は少な目にみつもり、支出は多めにみつもっていますということでしたが、あまりにも暗い未来像のグラフに唖然としました。 そしてその暗黒未来なグラフをもとに、「ご主人が今昼ご飯が８００円くらいだそうで、それを一年で換算して、さらに３５年ですと、こんなになりまして・・・」と電卓をパチパチとたたいたりするのですが 「いや、そんな老後も毎日外食をするわけではないし、家で食べれば１食３００円とかですむでしょうし・・・」と心で思ったりしました。 さらに、主人の不安をあおりつつ「ですから住宅ローンは定年までに繰り上げ返済すべきですが、お金をためるには、方法が３つありまして・・・」ときて 「貯金、でもこれは今金利が低すぎて１００万あずけても利息はいくらいくらで・・」といい 「投資、これもリスクがともない元金われもありますし・・・」といい 「保険。これですと、将来何かあったときに、払った額よりもたくさんもらえて効率的で」と言ってきました。 そしてそのFPさん自身の話として、「貯金は出し入れ自由なものを一定額は銀行にいれておいて、投資は心臓に悪いのでやりません。保険で毎月定額をまわしていて、それさえあれば何があっても安心なようにしています。そうすれば、家計簿をつけなくても、手元にあるぶんは使っても将来困ることはないので安心なんです」と畳み掛けてきました。 その方の名刺には、某有名生命保険の社員だいうことがわかっていたので そのあたりで 「ははぁ・・・、結局どんな客にも、保険契約を結ばせるために、こういう流れを作っているんだろうな・・・」 と思ってしまいました。 FPの考え方としては、現実に今確実にある収入だけしかカウントしないということですが、たとえば 「これだけの住宅ローンを定年までに払い終えるなら、奥さんは毎月これくらいの収入を得てプラスすれば可能です。」 とか 「現在の食費はこれくらいですから、これくらいにおさえれば、定年までにﾛｰﾝ完済するうえで役立ちます」 とか 保険以外の提案はないのかとイライラしました。 確かに、むりな金額を借りて、後になってカツカツになってゴハンに塩をかけて食べる生活になるのは困ります。 ただ、主人がこのFPの話を妄信してしまい、不安が増して、「もっと安い物件じゃないとだめだな・・・」と言い出しているのが困っています。 安い物件で平米数が少ないと、３人いる子供の部屋が１つ減り、家族ゲンカのもとになったり、スーパーの少ないエリアだと、選択肢がなく、安い食材を買えないという日々のストレスもあるので、別に海外旅行に行きたくもないですしブランド品もほしくない私としては、ゼイタクな生活はしないのだから、せめて家はストレスのない、安いだけで不便の多いものではないレベルのものがほしいと思っています。 ーーーーーーーーーーーー 説明は以上となりますが、お伺いしたいのは下記のものです。 １）結局生命保険会社のFPだと、どこの誰に相談しても、赤字だらけの未来予想グラフを提示され「貯金でも、投資でもなく、保険をやりなさい」というほうへ誘導していくのですか？ ２）主人は、６０歳定年後に累積していく赤字グラフを見て、及び腰になり、当初借り入れ額として予定していた３６００万をもっと減らそうという気持ちになっていますが、借入額は３６００万のままで、定年後の赤字を減らしていける、保険以外のアドバイス（たとえば妻が年収いくらくらいまで働くべし・・・とか、お子さんの将来的な家購入資金の援助にまわす貯金はナシの方向で・・・とか）が欲しいです。 そういったことを教えていただくのは、保険会社と組んでいるFP以外に、どこに相談すればいいのでしょうか？ ３）その他、FP利用することのデメリット、危険性、注意すべき点などがありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m 以上の２点、
2013年から主人がアパート経営を始めました。 スルガ銀行のアパートローンなのですが、金利が高いので、借り換えを検討しています。ちなみに物件は、木造2階建て8戸、名古屋駅から一駅で徒歩10分、自転車なら名古屋駅まで20分かからないくらいのところに建ってます。良い立地だと思ったのですが、商業地域でしたので、固定資産が高く、その辺が失敗でした。 今現在、儲けは、管理会社への手数料などを差し引くと、ぎりぎりマイナスにならないくらいです。 借り換えでお勧めの銀行や、アパート経営でご指南いただける点がございましたら、ご教授いただけると有り難いです。
今日とある中古戸建の物件を見に行きました。 気に入ったのですが、担当者に『この物件はローン組めません。現金一括でしか無理です。』 と言われました。 そんなことあるんですか？ その後お店で別の物件紹介されましたが、良いのがありませんでした。 ネットみたら、その物件消されてたんで、もう別の人に買われたのかと思ってきました…
181万円の物を四年返済で購入します。6%の金利でいくらになりますか？
CIC,JICCの情報開示をしてきました。 モビットで平成23年3月に入金で残債額０千円となってますが解約してなかったのか保有期限がありません。 近々、住宅ローンの審査を受ける予定ですが、この場合はすぐに解約手続きをした方がいいのでしょうか？ それとも五年も借りてない証拠なのでこのままでも不利な事はないのでしょうか？
会社員で住宅ローン減税を受けてる者です。 減税枠に対して、所得税と引き切れない分を住民税から減税しても減税枠が余ってます。 当方株式売買で売買益や配当があるのですが、現在特定口座源泉徴収ありでやってます。 これを特定口座源泉徴収なしにして確定申告したら住宅ローン減税の減税枠余りの分の還付ってやってもらえますか？
建築工事請負契約書の連帯保証人について教えてください。 建築工事請負契約書の名前を記入する欄に、 注文者(甲) 注文者(連帯保証人) を書く欄がありまして、注文者には主人の名前、連帯保証人の欄には妻の名前を書くように言われて書きました。 この建築工事請負契約書でいう連帯保証人とはどういうことか素人にわかるように教えてください。 この保証人は銀行の住宅ローンなどは関係ないのでしょうか？ ①妻の親の土地に新築を建てます。 ②住宅ローンは主人だけの名前でローン組みます。 ③妻の父に頭金として1000万ほど出していただける予定です。 建築工事請負契約書に妻が保証人で名前を書いたのは上記の3点は関係ありませんか？ 無知ですみませんがよろしくお願いします。
武蔵野銀行からの住宅ローン借り替えの勧誘がしつこくて精神的に困っています。実家の母親が寝たきりなので、その連絡かと思いイライラします。3回やめてくださいと連絡しました。訪問はさすがにやめてくれましたが、どこに連絡すれば良いのでしょうか？本店にも連絡しましたが名簿間違えたとか言い訳して、またかけてきます。自分でも調べましたが法的にやめてくださいと連絡したらやめない場合違犯になるとありました。
年収320万、中古物件を購入しようか 迷っています。 転勤で他県に行くことになり、 子供もそろそろ小学校に上がるので 永住する予定でいます。 私は先月いっぱいで仕事を辞め、 今月中旬に引っ越したら すぐにまた勤める予定でいます。 とりあえずアパートに 住むことになるのですが できれば家を持ちたい、と 希望もあり、 調べたところ 2LDKで900万、築7年 というところがあり、 いいなぁと思いました。 固定資産税などは よくわからないのですが、 このくらいなら アパート代を毎月6万払うのと同様に 毎月ローンを返していければ 問題ないかなと思いました。 リフォームする部分がでてくるのも わかっています。 頭金は70万くらいにしたいのですが それなら頭金０のがましだと 夫が言うのですが、少ないでしょうか？
夫婦間の贈与税について 無知な質問で申し訳ございません。 共働き夫婦です。今度住宅の購入を検討しております。そこで気になったのですが、夫名義で契約した場合、妻である私が頭金の一部（3~400万円）を負担すると夫に贈与税がかかってしまうのでしょうか。 具体的には、それぞれ別口座である私の口座から夫の口座にうつしてまとめて支払ってもらうことをイメージしております。 頭金をなるべく多く支払いたいのと、ローンを組むのが夫なので夫名義がいいだろう、との考えですが、なるべくなら贈与税なしに済ませたいです。一般的にはどうしているのか、また、何か良い方法があれば、合わせてご教授いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
住宅ローンの借り換えをしたいのですが、消費者金融の借金がある場合、住宅ローンの借り換えは出来ないですか？(年収460万円、消費者金融からの借金150万円)
マイホームを考えてます！みなさん頭金いくらくらい貯めましたか？
土地、建物の共有名義について 長文失礼します。 今月の17日に土地の登記をします。 義父に共有名義にしなさい！と話がありました。 言い分はここでは割愛させていただきますが、共有名義にする方向で動く前提で話をさせていただきます。 現在、3150万の住宅に対して住宅ローンは私名義で2700万借入しました。 義父から300万の贈与がありました。 仮契約時に200万を既にハウスメーカーに支払い済みです。この200万は二人の貯蓄から支払っています。 私達は共働きですので、ローンは私自身が主に支払いますが、生活費やその他もろもろを考慮すると、夫婦で協力してローンを支払っていくような感じになります。 そこで、 ①共有名義の割合をどの程度の比率になるのが妥当なのでしょうか？ 私の考えでは 私の割合は2700＋100(二人の貯蓄の半分) 妻の割合は300＋100 になるのかな？でも、共働きだから2700は今後の支払い方で変わってくるのかな？と分からなくなっています。 ②この段階において再来週の登記までに共有名義にすることは可能なのでしょうか？(すぐにできるのでしょうか？) ちなみに全ての書類の契約名義は私の名義です。 長文で分かりにくい文章で大変申し訳ありません。 皆様の知恵をご教授願います。
こんにちは。ご質問させて下さい。 一軒家を建てようと、 借り審査を行っているのですが、 リボ払いの残高が、50万ほど残っています。 年収は310万ほどです。 まだ借り審査なので、 クレジットカードの影響で 通らなかった場合、 本審査までにリボ払いの残高を ゼロにすれば審査は 通るようになるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
中古マンションの住宅ローンについて教えて下さい。現在築５年の一般媒介の中古マンションを契約している途中です。 入社３年目21歳昨年の収入350万円今年役職が上がり400万円あります。銀行からの借入金2600万円を30年〜35年の返済を予定しております。 １、住宅ローンのプランは変動金利、固定金利どちらがよろしいでしょうか。 ２、住宅ローン控除を10年受けれるのでしょうか？必要な手続き、書類を教えて頂けますでしょうか。
中古マンションの住宅ローンについて教えて下さい。 現在築５年の一般媒介の中古マンションを契約している途中です。入社３年目21歳昨年の収入350万円今年役職が上がり400万円あります。銀行からの借入金2600万円を30年〜35年の返済を予定しております。 １、住宅ローンのプランは変動金利、固定金利どちらがよろしいでしょうか。 ２、住宅ローン控除を10年受けれるのでしょうか？必要な手続き、書類を教えて頂けますでしょうか。
住宅ローンに関する質問です。 以下のような条件で住宅ローンの審査がおりるのか また、おりた場合はいくらくらいが妥当か教えてください。 夫37歳 クリエイティブのフリーランス 年収400万程度 妻32歳 東証上場企業 営業職 年収500万程度 頭金として300万程度 夫の実家を立て直し、二世帯住宅を建てたい。 土地は夫の父名義。 上記のような条件で検討可能でしょうか。 夫の職業がフリーランスという点が不安要素です。 また妻は共働きの覚悟ですが、今後子供を持つ可能性もあり、その際の収入を懸念される場合はありますでしょうか。 どなたかお知恵をお貸しください。
先日、フラット35の事前審査を、優良住宅ローンで出し、承認の回答がきました。 質問したいのが、ハウスメーカーからは、 普通留保で来る確率が多いみたいで、 承認で来るのは、珍しいと言っていました。 あくまでも事前審査なので、これから 本審査に出しますが、事前審査が承認できた場合本審査に通る確率は、どれぐらいですか？ 承認で来ても本審査で落とされる事もあるのですか？ 承認と留保の違いなど教えて下さい。
今、マイホームを購入するべきか、新築2LDKの賃貸アパートに引っ越すか、悩んでいます。 現在37歳、4歳の男の子のシングルマザーです。そろそろ、今住んでいる家が手狭になってきたため、引っ越しを（次、引っ越す家は、両親に何かない限り、永住する予定）考えています。 そこで、いろいろ物件探しにあたった結果、新築の2LDKの賃貸アパート（大和ハウス施工だけど、場所が少し気に入らない）か、 安い新築（場所は申し分ない）を建てるに行きつきました。 新築2LDKは家賃約70000円、マイホーム購入は約1300万円の借入で25年ローン・でこちらも月々約70000円の返済。 しかし、高額のローンを背負うことにまだ煮え切れずにいます・・・ みなさんのお考えをお聞かせ頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
匿名での質問で申し訳ありません。 主人宛に株式会社住宅債権管理回収機構という所から簡易書留が届きました。 「独立行政法人住宅金融支援機構への返済金の残債務について……」という内容です。 しかし、我が家は結婚以来ずっと賃貸暮らしで、マイホーム予定もありません。 これは、主人が住宅ローンを組んでいるということでしょうか？ 私(妻)が書留にある連絡先に問い合わせをしても、詳細は教えてもらえるのでしょうか？
住宅ローンについて。住宅の増築の為住宅ローンを組むことになりました。確認申請も済み、いざ銀行に行くと、確認申請書の配置図に書かれてる物全て担保に入れてほしいと、言われました。田舎の農家住宅の為、配置図に農作業小屋や蔵、車庫などが、書かれております。どこの銀行でもこんな感じですか？フラット35でも配置図に書かれてる物は、全て入担ですか？
今1000万の住宅ローン借り換えをしようかと思いますが、今 ４％で63000円を１％で53000円になるそうです、後19年です、とりあえず10年の固定です、諸費用が37万でローンに入っています、しかし１万安くなるのはうれしいのですが、 本当に儲かるのでしょうか？手間もかかるし、よろしくお願いします＾＾
住宅ローンの質問です。来週金消契約予定です。 その際、金利が安くなるという事で銀行のカードローンに入るように言われました。 そうした場合、また審査されるのでしょうか？ その審査のおかげで契約が破棄になる事はありますか？ 不動産の方にはその銀行の商品だから問題ありませんと言われましたが・・。よろしくお願いします。
「退職金 もらった瞬間 妻ドローン」川柳１位 こんな川柳が１位に選ばれました。 また、昨年の離婚件数は20万件を超えています。男にとって結婚はリスク以外何物でもない気がするのですがどうでしょうか。 当方29歳ですがこんなニュースばかり見てると結婚の気が失せます。 やはり結婚はやめた方がいいでしょうか。 毎月積立保険を10万以上しているので退職時には6000万になる予定ですから老人ホーム代は確保できています。
年収400万ちょいで、入社6年で700万くらい貯金している貯蓄家ですが、住宅ローンを組む場合月々の返済どれくらいが安心できるでしょうか？月々の支払い8万は無謀でしょうか？
最近、新築一戸建てに住む事になりました。 車は長年乗っているものですが車庫証明とかまた登録しないといけないのですか？ よろしくお願いします。
市県民税が、ここ数年免除になってる人が住宅ローンって組めますか？何か方法ってありますか？
回答の方よろしくお願いします。結婚2年目、子供が出来そろそろマイホームを考え、今は工務店巡りをしている所です。 しかし、マイホームを購入する為の住宅ローンで悩んでいます。 旦那 28歳 地方公務員 年収450万円 勤続8年 私（妻） 32歳 介護士 年収250万 勤続3年（育児休暇中） 主人が結婚前に作った、労金のカードローンが20万程残っており、3年ほど前に3ヶ月程滞納した事があるそうです。 借り入れ希望額は3000万。 頭金0です。 この条件の場合、主人のみの名義で住宅ローンはいくらぐらいまで借り入れ可能だと思われますか？ 公務員専用の住宅ローンもあると聞きましたが、その場合だと借り入れ可能額は上がるのでしょうか？審査は緩いですか？ ちなみに、私が結婚前（6年程前）に自己破産しているので、夫婦合算は無理だと思っています。 その事は、主人には内緒にしています。 工務店の方にも「できれば主人の名義のみでお願いしたい」と伝えてあるのですが、額が額なだけに「奥様の収入も一緒にした方が良い」と言われています。 もし、仮にダメ元で夫婦合算でローンを提出した場合、私が結婚前に自己破産した事などは解ってしまうのでしょうか？？ 質問ばかりで本当にすみません。 マイホームを楽しみにしている主人に、私が原因で借り入れできないのが申し訳なくて… 回答の方、よろしくお願いします。
住宅ローンについて現在フリーローンを返済中なのですが 住宅ローンや自動車ローンは組めるのでしょうか？
至急お願いします。新生銀行レイクのネット完結ローンについてお聞かせ下さい。 私は65歳の自営業で年収は300万程です。 他社の借り入れは楽天カードのキャッシング40万のみです。 希望借り入れ額は100万です。 急に現金が必要になり、色々調べてみたんですが、家族にバレない方法を検討しています。 ネット完結ローンは振り込まれるのは指定の口座ということですが、後日、自宅に返済用のカードが送られるとの事です。(在宅確認はあるのでしょうか？） この時にどのような郵送物が届くのか、家族にバレないか心配です。 また、新生銀行の他に誰にもバレないでネットで完結するローンがありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
住宅ローンの借り換えで悩んでいます。今はみずほ銀行で新築マンション購入のさいに住宅ローンを固定でかりました。で、車のローンも300万あります。住宅ローン借り換えでかりるお金も一緒にかりる事は可能でしょうか？また私も主人も借り換えにしても、はっきり何がいいか解りません。ネット銀行ですと保険会社も一緒になっていたりします。主人と子どもは保険に入っていますが、私は今は入ってないので、住宅ローンと一緒に入れる方がいいのかと思いますが、うちはタンス貯金もなく、生活がギリギリ状態なので、どうしたら一番いいか、解りません。
フラット35の金利はまだ下がりますかね？来年4月に入居予定で、今から金利がどれくらいかドキドキで。 来年春までに急に1.2とか1.3に上がったりしますかね？
マイナス金利なのに短プラが下がらない理由はなんでしょうか？このまま短プラは下がることはないのでしょうか？
太陽光発電について。太陽光発電をつけたら月々の工事費のローンが賄えるなおかつ電気代も浮くとは本当ですか？
鬱歴8年になります。仕事もまともに行けません。預金も底をついてきてます。障害年金では生活も赤字です。40半ばで独身です。母も障害者の為、デイサービスにでも通わせたいのですが余裕がありません。新聞も止めました。家を建てたときは元気でしたのにまさかこのような事になるなんて。ローンはまだ25年もありますが生きていく自信がまったくありません。父はいません。毎日、憂鬱、不安感、体の不調、心が休まりません。 やはり、綺麗事並べてみても一番はお金ですね。おカネがあれば何でもできるんですね。母に旅行や美味しいもの沢山食べさせたいです。同情するなら金をくれ！毎日泣きたくなります。
三井のリハウス、支店について 現在、土地・建売・中古も含めて、住居を探しています。 最初に当たった三井のリハウスA支店の営業マンがとてもいい人でなにかとお世話になりましたが、話を進めていた物件が他に取られてしまい、破談になりました。 その後も３ヶ月位色々な不動産屋をめぐって、見学や相談をしてきたのですが、この間ついに「ここは…！」と思う中古物件に巡りあったのです。 でもそこは、B支店の三井リハウスの専任媒介の物件のようで、なんだか連絡するのに気が引けています。 この場合って、A支店の営業マンに「この物件が気になるのですが…」と連絡した方がいいですか？ それとも、直接B支店に連絡した方がよいのでしょうか？ もし、B支店に連絡するなら、A支店でやり取りがあって、ローン審査を通した話などをするべきですか？しない方がいい？ 皆さまならどうするでしょうか。 知恵をお貸しください。
34歳、自営業です。長文ですが、よろしくご回答の程よろしくお願いします。 現在、中古アパート二棟と中古一軒家がある土地を購入したいと思っております。確定申告が2期分（内1期分は12月のひと月分しかない為申告の額が少ない）しかないので、銀行系では厳しく、フラット35しか選択肢がないのではないかと自覚しています。しかし、フラット35では自宅分とする中古一軒家しか対象にならないので、アパート二棟は他のローンでなんとかならないかと悩んで調べてはいるのですが、アパートローンや、私が個人事業主ですので、アパート経営と言う意味で事業者としての融資等、選択肢が難しくよくわからないのが現状です。何か良い方法はないでしょうか？ 現状を記しておきます。 税務署発行の所得証明上は平成26年度所得35万、平成27年は380万。 銀行等の審査だと申告書Bの課税される所得金額で見られる為、平成26年は0、平成27年は319万。 購入予定の土地は147坪。内アパート二棟は計55坪、一軒家40坪、残りは庭として50坪程度、フラット35利用時は一軒家と庭で90坪ほどを自宅分として考えている。 内縁の妻がいまして、会社員年収300万程度、勤続2〜3年。アパート二棟分をなんとか銀行で融資してもらえないかと検討中。 以上、何かご教授頂ける方よろしくお願いします。
主人が難病で入院中です。今の持ち家(マンション)は、主人の持分6、私の持分4になっており、まだまだ多額のローンが残っています。 子供が3人おり、もし万が一の事があった時の生活に不安を感じています。 購入したのは、もう２０年も前の事なのですが、確かそのとき銀行で、主人に万が一の事があった場合、残りのローン支払いは免除されるような内容の話をされた記憶があります。 しかし、契約書などを見直してみても、そういう記載はなく、私の記憶が間違い？いやいや、そういう話はあった、、、と、頭の中を回想しています。 万が一のことがあっても、住宅ローンがないのであれば、頑張ればなんとかなるかも、と、思っています。 ローンを組むときに、何か自動的に、そういう保険に入っているのか、、、？ 自分のことなのに、分からないので、どなたか、アドバイス頂けたら嬉しいです。
フラット35ってまだ申し込めるんですか？
分譲住宅についてイマイチわからないことあり質問します。分譲住宅を購入し、支払い全部終われば自分のものとなるのでしょうか？(最初に言われた価格が2000万だったら2000万払い終わればその後払わなくていいのかなど) 普通の購入一軒家とその辺のお金の面は変わらないのでしょうか？
現在建売でマイホーム購入を考えている者です。年収が350〜400前後、家族4人（私31歳、妻29歳、息子5歳、娘2歳）です。とても気に入った物件があったので、購入を決意し、仲介の方にローンの見積もりなどもして頂き何とかやっていけると思ったのですが、後々生活費など冷静に考えると月々の支払いが難しいのではと思いました。良いもが見つかり舞い上がってました。 光熱費や保険料など多少多めに見積もってはいますが大体月に6万ほど足りなくなります。妻は働いていないので、パートに出て子どもが大きくなればフルタイムで働くと言ってくれていますが、契約するのは無謀でしょうか？現在は仮契約で断っても大丈夫です。 物件価格1990万、頭金200万、月々の返済額はおよそ5万前後です。照明やカーテン、テレビのアンテナなどサービスで無料で取り付けてくれるそうです。 皆様のご意見をぜひ参考にさせていただきたいのでよろしくお願いします。
マンションのローンについての質問です。 19歳の時にクレジットカードで金融事故を起こしました。 近々マンションの購入を検討しており、先日CICに行き信用情報の開示を行いました。 保有期限が平成28年12月と記載してあり、最後のコメントには「20歳未満に発生した延滞の為ご留意ください」と記載してあります。 ブラックが消えていないのはわかるのですが、ローンの審査が通る確率はどの程度でしょうか？ こういった類について詳しい方、教えてください。 よろしくお願い致します。
住宅財形について質問です。 住宅財形を去年から年間100万貯める設定ではじめました。 ですが子供の関係で2.3年をめどに家の購入を考え始めました。その場合最低5年はお金を下ろせない契約なのに財形を解約しようと 思っています。 手数料など結構かかりますか？
リフォーム、リノベーションのために ローンを組みたいのですが。 主人34歳、妻（私）２７歳、 子供が3人の5人家族です。 主人の親が所有している築２０年の戸建に 住むことになりました。 住宅ローンは完済済みです。 そこでリフォームローンを組みたいのですが、 恥ずかしながら 主人が結婚前に消費者金融3社から 借金をしていて ３年前に過払金請求をしました。 3社とも過払いで200万ほど返ってきました。 完済してから過払金請求すれば良かったのですが、 その頃知識もなくそのまま請求してしまい それが原因かわかりませんが クレジットカードも車のローンを 組むにも主人では通りませんでした。 信用機関に開示請求をして その3社だけが消えてなかったので 他に借金はありません。 ちなみに自営業です。 ここも引っかかてると思います。 年収は過去３年間1000万程度です。 主人ではローンはかなり厳しいでしょうか？ 通りやすい銀行とかはありますか？ 私は主人の会社の専従者登録してますが、 私では無理でしょうか？ 他に方法がありましたら 教えて下さい。 ローンは800万程度を考えております。
買換えの候補にauも検討中ですが、保険やら電気やらいろいろセットで安くなるようですが、調べると生命保険はライフネット生命みたいですが、大丈夫でしょうか？ライフネットはどうも業績も評判も悪いですが、au自体もよくないということになるかと？ ↓ こんなの出てましたが・・・ ・多くの保険が日本国内でしか保障されず、他社と比べ価値がない ・入院給付は、原因が違うものも同一とみなされ、他社と比べ価値がない ・所得補償（就業不能）の給付認定は相当厳しく、他社と比べ価値がない ・生命保険の基本である終身保険すらなく保険設計上、他社と比べ価値がない ・保険料は半額と謳っているが、明らかな虚偽であり、他社のほうが安いものが多く価値がない
ソーラー設置のため土地を買いたくて住宅金融支援機構に問い合わせると、土地のみは融資していないと言われました。建物を建てるからと言って融資してもらうことは可能なのでしょうか？契約の時点でいろいろ聞かれ結局バレるのでしょうか？または設置後でバレるのでしょうか？ あと、融資の際に金利の安いところはどこがありますか？
住宅ローンの支払いについて質問します。住宅の完成、引き渡しが6月1日の場合は、ローンの払い出しは、6月の引き落とし予定日からになるのでしょうか？
山口県宇部市で新築平屋を建てようと思ってます。予算は、1500万円でうち土地が700万円、差額で2LDK＋Sくらいの平屋は可能でしょうか？
信用金庫の住宅ローンの本審査を無事通りました。 今から古い家の解体に入ります。 外構も含めた最終終了は12月中旬予定です。 エアコンとか電子レンジとかを最終の工事が完了するまでローンで買うのは危険なのでしょうか？
新築マンション購入の際の手付金って還ってくるのですか？来年4月に入居できるマンションを購入したいのですが、物件価格の10パーセントが手付金としてすぐに必要だそうです。 それに加えて頭金だと、中々のキャッシュが必要なのですが、手付金を後で還して貰ってそれを頭金に充てることは出来るものなのでしょうか？
これから住宅ローンを組む予定の者です。5年前に消費者金融から借り入れし、返済済みなのですが、借り入れした消費者金融のカードを解約してなかったことに気づきました。解約しないまま、仮審査した場合、落ちるのはほぼ決定ですか？ちなみに、今2社仮審査連絡待ちです。詳しい方よろしくお願いします。
住宅ローンの借り換えを検討しているのですが、以下の状況から銀行からの融資を受けられません。 1) 建物の名義は自分。増改築（２世帯）をするときに親から自分に変更しました。2) 土地の名義は父。しかし父が一年と少し前に他界しまして、まだ名義は父のままです。 3) 木造２階建てで１階に母、２階に自分の家族が住んでいます。 4) 現在の銀行には父名義で抵当権を設定したままです。 5) 私は３人兄弟の長男で、母や２人の兄弟は名義を自分に換えても良いと言ってくれています。 ここで質問なのですが、土地を父名義から自分名義に変更する場合、土地の評価額は￥９００万ぐらいなのですが、相続上の問題は何かあるのでしょうか？名義変更するためにどのような手続きが必要なのでしょうか？費用はどれくらい掛かるのでしょうか？ どなたか教えて頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
娘は離婚しましたが娘婿に貸した住宅資金返して貰えるか
住宅ローンに関して質問です。 夫婦共働き 夫(30)450万 妻(28)300万 頭金150万程 ①土地+建物¥3.600万程 月々返済9万〜9.5万ぐらい？ ②土地+建物¥3.200万程 月々返済8万〜8.5万程ぐらい？ ①が第一希望なのですが、②との差を考えると妥協せざるを得ない状況と思ってます。 ローン審査は世帯で750万あるので通過出来るでしょうが、ゆくゆく妻が妊娠・出産等で働けない期間が出た場合①でも②でも厳しいでしょうか？ 妻の会社は男性9割の会社なので、産休・育休制度が形骸化しており、取得するのは難しいです。 子供は二人欲しいので、余り住宅ローンで首回らない状況になるのが怖いです。 色々と物件見ましたが¥3.000万以下の物件は妥協出来るレベルではありませんでした。 詳しい方ご教示ください！
知り合う前の、夫の義母からの借金。妻が返すことはできるのでしょうか。 夫とは８年前に知り合い、翌年に結婚しました。私と知り合う前に、銀行のローンと義母からの借金（1000万円）でマンションを購入しています。 銀行のローンのほうは繰り上げ返済をして、あと数年のめどがついています（それらの支払いはすべて夫がしています）が、義母へは１円も返済していません。購入後10年になるので、少しずつでも返したほうがいいのでは、と時々言うのですが、また今度、と取りあってもらえません。その割には新車の購入を検討しているようで、正直踏み倒すつもりのようにしか見えません。 義母からはたまに、アンタ（夫）全然返してくれないわねえ、まあ今はいいけど…と言われるので、生前贈与にしたわけではないようです。 私には何も言われませんが、住んでいる身としては居心地も悪いので、せめて500万を私名義の貯金から返済したいと思っています。 この場合、何か書類は作る必要があるのでしょうか。どういった手続きを踏めばよいのでしょうか。 税金などの知識は皆無なのですが、どなたか分かりやすく教えていただけませんでしょうか。
この住宅ローンの返済に無理がないか、生活が苦しくならないかアドバイスください。年収440万手取り年収340万です。 田舎住みです。公務員の28歳。 息子2歳、妻専業主婦。現在貯金は500万あり、全て含んだ額で2500万の家を35年ローンで買おうとしています。頭金は300万出します。 2200万借入(金利0.6、変動金利) 月々の支払いは56000円になります。 固定資産税は田舎なので34000円と安いです。 ゆくゆくは私もパートで6-7万ほど稼ぎたいですが、二人目を考えているのでとりあえずしばらくは旦那の稼ぎのみの返済になると思います。(あと3年ほど。) 手取り毎月21～23万(現在もらってる住宅手当を引いた額)、ボーナス年2回80万。 現在55000円のアパートに住んでおり、会社から27000円住宅手当が支給されているので実質28000円の家賃で暮らしていて年間80万ほど貯金しています。家を買うと住宅手当(年間34万)はなくなります。ただ、主人の車のローンが今年で終わるので年間20万浮きます。 再来年息子は幼稚園に入れる予定で、月謝は25000円です。 色々踏まえた上でお知恵を貸してください。
水素水発生石の購入先を教えて下さい。
フラット35について。 家を建てる予定です。 ですが約3年半前に癌になり手術をしました。 その後経過で今にあたります。 もしも返済途中に死んでも死亡保険で2000万ぐらいでます。そんな自分でも2500万ほど借入できますでしょうか？ 年齢は30代前半です。 よろしくお願いします
一軒家を借りるのと今のアパートの家賃が同じなのですが何故？ 一軒家のがいいに決まってるじゃないですか 一軒家借りるのは何かデメリットの理由はあるんですか？
子供の小学校入学前の２年後にマイホーム購入（土地はあり）を考えており、無理のない借り入れ額を知りたいです。よろしくお願いします。 以下が現在の状況などです。 主人と私は今年で29歳。子供は3歳と0歳の2人で、現在私は育児休暇中。年収は主人が300万円・妻の私が400万円（看護師でフル勤務・夜勤あり）。貯金は現在400万円程しかありません（家の購入までには最低700万円は貯金する予定）。家は主人の実家からかなり離れた（車で1時間）、祖母の土地に建てる予定。私の夜勤は、現在主人の両親と同居中で、子供をみてもらえたから出来たというのがあり、家を建てたら夜勤は難しく私の収入も減ると思います。
自己破産を考えています。 現在私には銀行系カードローン６社合わせて３００万円の借り入れ（３年近く前から）があります。 あとは住宅ローン（私名義）が １２００万円あります。 ただその住宅（土地含む）の名義が現在同居中の元妻なんです。 私のみが自己破産する事は可能でしょうか。 手続きがややこしくなるんでしょうか。 どなたかお知恵を拝借くださいませ。
住宅ローンを考えていますが心配な事があります。5年以内に携帯代の期日を何回か払い忘れ遅れ携帯が止まった事があります。あと免許更新の期日も過ぎて更新したこともあります。ローン審査は通らないですか？詳しい方教えて下さい。宜しくお願いします。
希望返済額から、いくらの住宅を購入できるか計算するための式を教えてください。よく、借入額から返済額を計算するシミュレーターはあるのですが、 返済額からいくらの物件が購入できるかのシミュレーターはあまり見かけません。 計算方法がわかる方、教えてください。 （エクセルでシミュレーションを作るのが目的です）
国の教育ローンについての質問です。 今年、息子が4浪相当の年齢で大学受験をするのですが、多浪は審査において不利になりますか？母子家庭、年収は遺族年金を含め240万円程です。 尚、クレジットカード等の類は持っていないので、借金はありません。 何卒、よろしくお願いいたします。
来年完成の新築マンションのローンを組む際は、来年のその時期の金利が適用されるのですか？それまでに急に金利が上がってしまった場合、キャンセルできるのでしょうか？
新車と新築 200万の自動車ローンを組もうと思ってます 新築も考えていてそちらもローンを考えてます 先に自動車ローンを組むと住宅ローンが通りにくくなることなど考えられますか？ 住宅ローンを組むのは1年くらい後に考えてます
ローン審査後の転職について。 マンションを購入し、ローンの本審査が終わって、あとは入居日を待つのみの状況なのですが、入居日までに転職しなければならない可能性が出てきました。 銀行の担当の方には「入居日までに転職すると審査やり直し」ということを以前言われました。 そこでいろいろ調べていると… ①在籍確認等が済んでいれば、信用情報等の確認は取れてるので、転職を伏せてても返済に問題がなければ特に問題はない という意見と、 ②伏せてても、万が一直前に在籍確認をされたりしたらバレて融資凍結の可能性があるので、素直に言って審査をやり直すべき という意見があり、やきもきしております。 どなたかお詳しい方がおりましたらご意見を聞かせていただきたいので、よろしくお願いいたします。
その住宅ローンの組み方で無理がないか、生活に支障はないか判断お願いします。 年収440万、手取り年収350万月の手取り23万、ボーナス年2回75万 毎年基本給１万円前後昇給。ボーナスは確実に上がります。 貯金550万 田舎住み。公務員。 年齢28歳。子供2歳1人。妻専業主婦(２年後息子を幼稚園に入れて6-7万稼ぐパート予定) 家を購入予定です。これ以上ないくらいとてもいい土地を見つけて、もう少し頭金貯める予定でしたが早めに購入しようという流れになっています。 土地、家、諸経費、保険すべて込みで2300万円。頭金300万出して2000万円借入。 公務員のため、金利は安く0.56の変動金利。 月々42000円。ボーナス月＋50000円。 現在家賃30000円(社宅)に住んでおり、主人の稼ぎのみで年間100万ほど貯金しています。車のローンは支払い済みです。買い替えは6年後くらいの予定です。 宜しくお願いします。
現在 ５０才 年収 ２４０万円 この位置から お金持ちに なるには どうしたら いいのでしょう？
田野岡大和君と吉川友梨ちゃん、どっちが早く見つかると思いますか？
住宅ローンの、つなぎ融資についてご教授ください。 この度、仕事の都合で栄転となり、都心から少し外れたベッドタウンの新築建売住宅を契約しました。 8000万の物件で5000万が住宅ローン借入です。 大手ハウスメーカーで半ば急がされて契約したのですが、当初引き渡しまでには融資が実行されるとのことでしたが、昨日引き渡しの日までに銀行の融資が下りないので、つなぎ融資をするよう打診を受けました。 つなぎ融資は受けるつもりですが、どうも納得いきません。 この様なことはあたりまえですか？ 借入に比べれは微々たる額ですが家族で優雅に旅行に行ける金額です。
住宅ローンの、つなぎ融資についてご教授ください。 この度、仕事の都合で栄転となり、都心から少し外れたベッドタウンの新築建売住宅を契約しました。 8000万の物件で5000万が住宅ローン借入です。 大手ハウスメーカーで半ば急がされて契約したのですが、当初引き渡しまでには融資が実行されるとのことでしたが、昨日引き渡しの日までに銀行の融資が下りないので、つなぎ融資をするよう打診を受けました。 つなぎ融資は受けるつもりですが、どうも納得いきません。 この様なことはあたりまえですか？ 借入に比べれは微々たる額ですが家族で優雅に旅行に行ける金額です。
住宅ローンについて、私は自営業で過去3年分の確定申告をしてませんでした？これから過去3年分の確定申告をするのですが、銀行は確定申告の（収入金額）を見るのか、経費等を引いた（所得金額）を見るのか知りたいです。お礼します。
確定申告、ローン控除について 全く無知なため、わかりやすく教えて頂けませんでしょうか。 父６９歳の確定申告です。 収入 2358708(年金) 所得金額 1168680 所得から差し引かれる金額1342443(医療費控除 社会保険料控除 生命保険料 配偶者控除 基礎控除) 住宅ローン控除 200000 還付される税金 ９９７２ 住宅ローンの残高は２８００万円です。 この場合、住宅ローンは２０万円の控除を受けていると考えてよいのでしょうか？ ローン控除を受けているため、２０万円分の税金を免除されているのでしょうか？ お恥ずかしいのですが、計算方法がわからず、お詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞ宜しくお願い致します。
借金を解決するときに自己破産すると、大変ですか？もう返済することができない状態になってしまったので自己破産をして借金をチャラにしようかと思っています。自己破産は家族にばれたりするのでしょうか。 家族や会社には隠しておきたいです。ですが、最悪家族だけなら。会社には絶対わからないようにしたいです。ローンが組めないとか話を聞いたことがありますがどんな問題を想定しておくべきでしょうか？
質問です。 まずは現在の状況です。文章力が無いので箇条書きですいません。 ・義弟の会社が潰れそう ・義弟は多額な住宅ローンを抱えている。おそらく第一抵当は銀行である。 ・会社が潰れたら義弟はおそらく返済不能になる ・義母(義弟の母)が仕事が見つかるまでの当面の返済ならしても良いと言っている(まだ返済の肩代わりははしていない) この状況で、もし義母が一度でも返済を肩代わりすれば、代位弁済？とかで全ての住宅ローンに対して返済義務が生じるのでしょうか。 正直、義母にまでことが及ぶと次は我が家に飛び火しそうなので怖いのです。
1000万円を10年払いの住宅ローンにすると、金利１％だったら総額10万円の金利？ と思っていたら違うようなのですが、実際は固定金利でどれほどの支払いになるのでしょうか。
父親名義の土地に家を建てました。住宅ローンを組むときに土地を銀行の抵当に入れました。しかし父が亡くなりまして、相続処理が長引きそうです。銀行には何と連絡したら良いか、どなたか教えて頂けると助かります。
住宅ローンを考えています。3000〜3500万 35年 夫婦での年収1000万 リボ払い10万 キャッシング1万あります。 借り入れは可能ですか？詳しい人教えて下さい。
ライフプラン設計書作っていただけないでしょうか？
離婚をして別居。アパート暮らしになりました。自分名義の家があり、ローンを払っています。家には妻が住むことになりました。(土地が義父から借地のため) 子供たちは成人しています。 あなたなら、ローンを払い続けますか？支払いを止めると競売になります。金融機関で、もう自分でお金を借りることもできなくなるでしょう。 些細なことから、家庭内別居。 その後、妻と義母から嫌がらせの毎日でした。私がローンを払っている家に離婚後も住みつづけ、平気で暮らしているのを見るとローンを払う気がなくなってきました。 皆さん、どう思いますか？ リスクが高すぎかな…。
建物のみの住宅ローンについてお願いします。 つなぎ融資をうけて、着工時の支払いを行うのですが 融資実行時は銀行に私はもちろんですが、建築会社も 出向いて手続きを行うのが通常の手順ですか？
つなぎ融資実行後なのですが、追加融資は可能ですか？ カーポートを設置予定で、まだ見積もりが出ていませんが、50〜60万くらいになると思います。
住宅ローンを組むとき収入に対してどれくらいが、安心して生活できますか？
住宅ローンを考えてます 現在、消費者金融から90万円ほど借金しています。 この借金は名義を親に貸してほしいと言われしぶしぶ貸して、返済しているのは親です。 車のローンもまだあります。大手企業に8年勤めてます。 年収350万円ほど 年齢は26歳です。 この状態で審査通りますか？
３０歳夫婦子供なし世帯年収600万程度で２３００万ローン35年で支払っていくのは、並みの生活を送っていたら問題なく可能でしょうか？現在の借金はなしです。
【至急】住宅ローンの審査に関して。 住宅ローンの審査を夫名義で申し込みましたが、NGでした。 物件の購入見送りをしたいのですが、不動産会社より 妻名義で再申し込みする様、依頼がありました。以下、2点質問です。 ① 妻名義の住宅ローン申込は、法律上必要ですか？ (持分は半々です) ② 妻の住宅ローン申込を拒否した場合、手付金はかえってこないのでしょうか。 どなかた、お知恵を貸して下さいますよう よろしくお願い申し上げます。
住宅ローンの仮審査が通りました。 地方銀行とフラット35です。 よほどの事がない限り本審査は問題ないでしょうか？ 銀行などに問い合わせをしたら、新たな大きな買い物や、クレジットカードの支払いが遅れたりしなければ大丈夫と言われてますが、どうでしょうか？
今度マンション買おうと思います。 値段は4350万円。 頭金は440万円。 職業 自営業。 年収 980万円。 現在の借入金 Ａ信用金庫から5000万円 Ｂ信用金庫から700万 現在の資産 不動産評価で１億2000万円 融資金融事故なし 税金未納なし です… フラット３５で申し込む予定ですが、審査通りそうですか？今度マンション買おうと思います。 値段は4350万円。 頭金は440万円。 職業 自営業。 年収 980万円。 現在の借入金 Ａ信用金庫から5000万円 Ｂ信用金庫から700万 現在の資産 不動産評価で１億2000万円 融資金融事故なし 税金未納なし です… フラット３５で申し込む予定ですが、審査通りそうですか？
住宅の模型についてです！住宅の模型を作るとき、家の周り(庭)の芝生の素材を先に土台に貼るか、住宅の壁を先に土台に貼るか、どちらがきれいに作れますか？
投資物件を売りに出しています 買い付けが入ったのですが買主の方は某銀行のローンを使うようです この銀行のサイトを見たところ仮審査が２～3日で終わると書いてあるのですがこの２～3日は土日も含むのでしょうか？
エクセルの問題なのですが、2500万円の不動産を，頭金300万円で住宅ローンを組んで購入した．ローン金利は1.14%固定，30年で毎月末返済のとき，月々返済額はいくらか．また，そのとき返済総額はいくらか？ という問題なのですが、わからないので、出し方の式を教えてください。
モーゲージローン 札幌 私の母（75歳）今札幌に住んでおりますが、 基本的に年金でなんとか生活しております。 ただ暖房費が事欠くことがあり子供の私たち 兄弟で時々送金しております。聞いたのですが、今すんでいるマンション （多分評価430万円前後ローンなし） を担保にお金を借り入れ死後マンションを手放す 事で借金を清算する事ができるモーゲージローンがあると 聞き調べたのですが東京スター銀行がありましたが、 札幌でやってませんでした。 冬季に暖房費月々2万円ほどと考えております。 札幌でこの手のローン対応できる銀行ご指南いただきたくよろしくお願いします。
家を新築したいのですが、親からの援助は最大いくらまで非課税で受けることができるのでしょうか。基本的な質問ですみません。自分なりに色々調べましたが、平成26年までは…とか古い情報ばかりで、現在どうなっているのかがイマイチわかりません。 親が、本当は全額出したいけど税金すごくてもったいないから、非課税の上限まで出そうかな？いくらなの？と言っています。 親と共同名義の家にする予定はありません。頭金を多めに出してもらって残りはローン組む予定ですが、親から借りるってやり方の方がトクでしょうか…質問ばかりですみません。銀行は自分に有利な案内をしそうだし、工務店は田舎の小さなところなのであまり詳しくはなさそうで、誰に相談したらいいかもよくわかりません。参考になるサイトでもいいので教えていただけるとありがたいです。
フラット35の借入期間について。 そろそろ住宅購入を考えていて、可能であればフラット35適合物件を買いたいな、と思っております。そこで、フラット35の借入期間は 「（注） お借入期間が15年（ただし、お申込みご本人または連帯債務者の年齢が満60歳以上の場合は10年）より短くなる場合は、お借入れの対象となりません」 となっています。 ということは、たとえば借入期間を15年に設定→繰り上げ返済して11年とか12年とかで完済することはできないということなのでしょうか？ 住宅ローン減税が効くうちはチビチビと払い続けて、減税が終わったら一括で払うということはできないのでしょうか。 ど素人な質問ですみません。
借地権一戸建てに住んでいます。住宅ローン借り換えで、地主さんから承諾書と印鑑証明をもらいます(了承済み)。この場合、地主さんに対するお礼はどうしたらいいでしょうか？
住宅ローンを3000万借りましたが、義父が幾らか面倒見てくれる、との事となりました。 ただ、非課税枠を上手に使うには、幾ら迄が繰上返済として有効な金額でしょうか？
ビジネスローンで即日で審査、借入が可能なところを探しています。 小さな会社で、銀行の融資で申し込みでは 審査にちょっと不安があります。 審査が通りやすいところが希望です。東京の会社ですが、ネットなら全国から 申し込みができると聞きました。 それなら顔も差さず便利で助かります。 そのような条件が叶うところを よろしくお願いします。
住宅ローンについて。(至急お願いします) 本当に払えるのか不安です… 新築一戸建ての購入を検討していて、契約するかしないかのところまできています。(本契約はまだ、仮契約中です) 知人の紹介で安くしてくださっているのですが、決算の都合で契約をなるべく早く…という雰囲気になり仮契約してしまいました。 現在の収入は 夫: 月16万円(自営業) ボーナス16万円(年2回) 私: 月 19万円(ボーナスなし) 現在産休中で手当てをもらっています。 支払いは、 夫保険 12,000円 私保険 11,000円 携帯(2台) 15,000円 車ローン 17,000円(あと4年) その他細かい支払い 15,000円 生活費はいれずに合計約7万円。 生活費はだいたい月6万円程度かかっています。 仮契約した見積もりのローンの支払いは、月78,000円、ボーナス払い110,000円です。 現在が家賃35,000円のアパートに住んでいるため、本当に払えるのかすごく不安になってしまいました。 現在の見積もりには外構工事などは入っていないので、ここから更に増えるかもしれないと思うと無理な気がしてきました。 説明不足もあるかもしれませんが… 現在の収入でこのローンの返済は妥当でしょうか。早いうちに…と思いましたが、早まってしまった気がしてなりません。 ご教示頂けると助かります。 よろしくお願いします。
住宅ローン本審査について質問です。 先日念願叶って住宅ローンの本審査が通りました。 質問ですが、本審査が通った場合、カードは作るのは大丈夫 でしょうか？実は事前審査と本審査の間に、カードを紛失してしまい、再発行をすると カードを作成した事になると言われたので、現在はカードを停止している状態で、 いつでも再発行出来る状態であります。 もし再発行した場合において、そのカードでキャッシングとかしても問題ありませんでしょうか？ 住宅ローンの契約が終わるまで、カード再発行は止めた方がいいのでしょうか？ 分かりましたら教えていただきたいのですが、宜しくお願い致します。
マイホーム購入後の貯金額 これからマイホームを建てる予定です。 私は子供が小さく働いておらず、主人のみの収入です。 主人の収入はざっと年収490万くらい。(29歳です) ローンの額を減らしたい為、頭金などを多く支払うのともろもろ払い残る貯金が大体300万ちょっとです。(もしかしたら家の事でもう少し減るかも) これが少ないのか大丈夫なのか…なんだかとても不安で… ちなみにローンはボーナス払いなしの月6.5万ぐらいです。 そこで、皆さんはどのくらい貯金を残されましたか？？ また購入後、どのような所で節約されていますか！？ 答えられる範囲でアドバイス下さると嬉しいです＞_＜
今、住宅購入を検討しています。一度楽天銀行で試しにローン審査をしたところ通らなかったのです。夫に500万近い借金がありますが、それが原因かなと言っていました。返済のあてはあります。返済すれば住宅ローンの審査は通りますかね？ちなみにクレジットカードも何枚も持っているのですが解約した方が良いんですよね？
一軒家についての質問です。 一軒家を所有しているのですが、 売却するか、賃貸に出すかで悩んでいます。 現在、住んではいません。 住む予定もありません。 現在（2016年）は金利も低いらしく買う方も買いやすいのでしょうが、景気が低迷しているという話も聞きます。 何をどのように判断すれば良いのかわかりませんがそれぞれのメリットデメリットを教えていただきたいです。 家は築10年くらいです。
訳あって旦那ではなく、妻名義で住宅ローンを組むお客っていると聞いてます。ごく少数派でしょうけど。 割合で言うと申し込みが100件あったとすると、そのうち何件ぐらいいるのでしょうか？ざっくりでもいいので教えて下さい。
子供が下宿するためのアパート購入について。 宜しくお願い致します。この度、高校生の子供が親元を離れて生活することになり、下宿先を探しています。食事付の下宿等色々あるようですが、１部屋を購入出来ないかとも考えています。その際、価格によってはローンを組めないかと思っていますが、現時点で家族の住まいは住宅ローンを組んでいます。 住宅ローンは1世帯で複数組めないと聞いたのですが、上記1部屋を購入する場合どのようなローンが考えられるでしょうか。
うつ病だと、住宅ローンも住宅ローンの借換も出来ない！ って知ってた？？？ 団体信用生命保険が組めないからね？？？
住宅ローンの名義変更出来ますか？ 現在、ローンを払い始めて11年の住宅に住んでいます。 義父との折り合いが悪くなり、私達家族に出ていくよう言われました。 土地は義父名義ですが、住宅ローンは夫名義です。但し、支払いは義両親がしています。(義両親が高齢の為ローンが組めませんでしたので、夫名義で契約) 出ていくにあたり、ローンを夫の名義のままでは不安です。 どのような対策がありますか？住宅ローンの名義変更出来ますか？ 現在、ローンを払い始めて11年の住宅に住んでいます。 義父との折り合いが悪くなり、私達家族に出ていくよう言われました。 土地は義父名義ですが、住宅ローンは夫名義です。但し、支払いは義両親がしています。(義両親が高齢の為ローンが組めませんでしたので、夫名義で契約) 出ていくにあたり、ローンを夫の名義のままでは不安です。 どのような対策がありますか？
結婚破棄について質問です。婚約し、新築を建てほぼ完成まできています。まだ、籍を入れてないんですが婚約破棄したいです。この場合ローンは破棄した側が全額負担になるんでしょうか？ ローンは彼の親と、彼の名前で借りています。
長文で失礼します。住宅ローンの借り換えを検討しています。 平成22年３月にJAバンクで金利1.8％（店頭金利3.8％）、１０年固定で2650万円を35年返済で借りています。現在の残金はH28年2月10日の時点で2150万円で、毎月の返済金額は2回、100万円ずつの繰り上げ返済をしたので78988円です。保証料は初めに576408円支払いました。団信は死亡のみなので無料です。 当初固定期間終了後の金利はその時点の店頭金利より－1.0％です。 今考えているのが住信SBIネット銀行を検討しています。変動金利（通期引き下げ）で年0.565％です。 シミレーションをしてみると3928000円の借り換えメリットが出ます。月返済額は66372円です。 諸費用662000円を引いても3266000円のメリットです。 ちなみに5年後に金利が1.25倍上昇した0.71％を想定して計算しています。＜変動金利は5年間は金利が上昇しても返済額はかわらない。（元金分が減り金利が分が上がる）。5年後の金利上昇は最大1.25倍＞間違えがあれば訂正お願いします。 今現在毎月の支払は78988円なのですが10万円は振り込んで21000円位は繰り上げ返済用に積み立てしています。ちなみにボーナス払いはないのですがこれも年2回10万円ずつ積み立てしています。 JAは繰り上げ返済は100万円からと言われたのでそれまで貯めて今までで2回繰り上げ返済をしました。手数料は無料です。 SBI銀行は1円から手数料無料で返済出来るので毎月の積立分を繰り上げ返済に回したいと考えてます。 借り換えメリットの3928000円はあくまでもJAの金利が1.8％のままで残り繰り上げ返済なしに支払い続けて、なおかつSBIの金利が0.565％で5年後に0.71％になりそのまま支払いが終わるという仮定のメリットなのは承知しています。 これまでの内容を踏まえた上で、諸費用で662000円を払ってでも借り換えしたほうがいいのでしょうか？ なるべく早く住宅ローンを返済いたいと思っているので非常に悩んでいます。よろしくお願いします。
一戸建ての購入を考えています。 候補となる建売がひとつあるのですが、 売り主の都合で 一か月以内に鍵渡しまで済ませたいそうです。もしこの物件に決める場合、 気を付けることは何でしょうか？ よろしくお願いいたします。
不動産(マンションや戸建て)購入についてもし、販売価格が一括で準備できるなら、ローンを組むよりも支払い額は少なくて済みますか？ 住宅ローン減税を考慮しても、一括が安いのでしょうか？ 販売価格3000万、夫婦で半分ずつの連帯債務とした場合の想定で、ご回答いただければ幸いです。
