死ぬ勇気があれば……何でも出来る！ってのは綺麗事なのか？
イライラに効く薬を教えて下さい。イライラすると、頭が締め付けられる感じです。
最近住み込みで週5バイト。週2は実家に帰るという生活をしています。ところが実家に帰ると胃痛が出ます。 これはリラックスしたから普段のストレスがガツッときたのでしょうか？ ストレスが強い時に出そうなイメージですが。。。 そのようなこともありますか？
過去の恨みの執着から解放された経験がある方はいますか？１０年以上前に友人に蔑まれた経験がトラウマになり、未だに毎日のように思い出します。 さっさと忘れたいし、囚われないで生活を送りたいと思うのですが、過去の記憶から開放されません。 似たような経験をお持ちで、過去の恨みから自由になった方がいらしましたら、どのような方法で自由になれたのか教えて下さい。
約5年にわたるメンタル系の不調・病気が完治しました。 今後何に気を付けたらよいのでしょうか？自分の中では ①二度と管理職につかない②無理をしない③人にも無理をさせない を心がけています。 このほかにアドバイスあれば、お願いします。
異常に怒りっぽくなり、悩んでいます。 １、２年前から異常に怒りっぽくなりました。 常に怒りっぽいのではなく、突然、瞬間湯沸かし器のように怒りがわき止まらない。という感じです。 それも以前なら腹もたてなかったような些細な事で腹がたち、後で「なんであんなに怒ってしまったのか」と落ち込みます。これがつらいです。 初めは心療内科に行ったのですが、鬱ではないし（自分でも鬱ではないとは思っています）、うまくストレス発散するように言われ薬を処方されました。 ストレス発散にと思い運動をするようにしたりして、薬を飲んでいましたが改善はなく、先生に話すと強い薬にするかと言われたのでやめました。 カウンセリングにも行ってみましたが、ピンとこなかったし(かえって悪くなった気がした) ホルモンのせいではと言われ婦人科も受診しましたが異常なし。 結局、最もイライラの頻度が高かったその時の仕事をやめ、引っ越して心機一転することでイライラは減りました。 が、イライラしそうな事になるべく関わらない、という対策であって、頻度は減ったものの根本的に良くなったとは思えません。 この様な経験をされた方はいないでしょうか？ 克服できた方、体験談やアドバイスをいただきたいです。
助けてください！苦痛の四時間が始まりました。 最近、このくらいの時間になるとあることで頭がいっぱいになってしまい、マイナスの感情に支配され何も手につかなくなります。 なんでも良いです、気が紛れるようなもの、話、教えてください。 今適当にアプリゲームをプレイしてますが例えばそれがツムツムだったばあい、１プレイが終わるととたんにマイナスの感情に支配されてしまいほんと、もうつらいです。
ストレスで太るってあり得ますか？1ヶ月半ほど、どうしようもないくらいに落ち込んでいました。 体調もダルく、優れなかったのですが その間に10kgくらい太ってしまいました。 食べる量運動量など変わってないのでビックリしました。 昔、太ってしまったとき、漢方薬局に3ヶ所ほど行ったことがあり、3ヶ所全てでストレス太りだと言われた経験がありますが ストレスで太ることってあるのでしょうか。 心は辛いのに、太るから周りからは健康だと思われ、少し辛いです。
最近、精神的に病んでる気がします。 高２女子です。 進路への不安や、自分に自信が持てなさすぎて、気分が不安定になっています。 繊細すぎて、これから生きていくことに不安を感じます。いっそしんだほうが、ずっと楽だと思うのですが、 自殺する勇気も出ずにいます。 仮に、死のうと試みても未遂に終わりそうですし。 昨日の夜は、わたしがしんだほうが親が金銭的にも精神的にも楽だろうと思い、泣いていました。 生きることそのものが向いていないのではないかと思います。 早く死んで、人生を終わらせて楽になりたいです。 かといって死ぬ勇気もでないので 八方塞がりです。 このまま生きていると社会のお荷物になる気がします。そうなる前に存在を消したいです。 誰か助けてください。。。
生きづらい。高２女子です 長文です 少しでも楽になりたいので書き込みます。 将来、自殺未遂か引きこもりか鬱病になりそうで怖いです。将来のことはだれにもわからないけど、 今のメンタルの弱さではそうなりそうで不安です。 親に、「うちらが仕事やめて収入なくなったら、あんた養えないから、いつまでも甘えているな」といわれ、それを引きずっています。 消極的なわたしが、すぐに仕事を見つけることなど困難だと思います。 わたし、社会不適合者だと思います。 特に日本社会では。 こんなにストレスや細かすぎる規則が多い環境では楽に生きられません。 最近では進路や学校が始まるストレスで不安で辛くなることが多いです。 死にたいとも思います。 なんとかなるなどと思えません。 いまはまだ学生だから親に甘えられますが、 高校を卒業してしまえば今より生きづらい世界が待っているのかと思うと、高校を卒業する前にしんだほうがましだとさえ思います。 実際、親がいないと生きていけませんし、それが許されるのは未成年のうちのあと数年だけ。 使えなくて邪魔で役立たずなわたしが、 仕事をしてひとりで生きていけるとは思えません。 生活保護だって簡単にはもらえないので、 とっととしんだほうがずっと楽だと思います。 でも簡単には死ねませんし、わたしのことだから 未遂になってその後の人生を自分で悪い方向に持っていくのだろうと思います。 そうなるともう、産まれたことに後悔を感じ、 親に対して、無責任に産まないでほしかったと思ってしまいます。 自分の生きづらさを親にぶつけてしまいます。 夏休み明け、日付は決まっていませんが、わたしの同意の上で、小児科に行くことになっています。 正直、小児科ではなく心療内科とか精神科の方が適切では？と思うのですが、それはそれで抵抗があるのも事実です。 よければ、なにか元気が出るアドバイスなどください。誹謗中傷はやめてください
会社員です。後輩の同僚の楽しそうな笑い声を聞くと、胸が苦しくなります（ ; ; ） なんかバカにされてる気持ちがします。 うつ状態で心療内科通ってるんですけど、やはりこういう状態は危ないんでしょうか？
中３女です リモコンなどで自分を殴っているのですが、最近あざができなくなってしまいました。 あざができないことにイライラしています。 どうしたらあざができますか？
毎日夜になると涙が止まりません。 病気でしょうか？ 心療内科に行って 抗鬱剤をもらいましたが 一年ほど飲んでも変わりませんでした。 （病名などは診断されませんでした） 毎日泣く(理由は特になく悲しい) 疲れやすい 胸が苦しい すごく小さなことでイライラする(たまに) これを改善するには 心療内科以外では何がありますか？ 上記のこと以外は、 よく寝てよく食べてるので どちらかといえば健康なのでは？という生活です。 だからうつ病でもない気がします。。 ただ毎日悲しくなるのは本当につらいです。 何かいい方法や、疑わしい病名などあれば 教えてください
最近指の皮を剥くのがやめられません。 暇さえあれば剥いてしまうし、今ではイライラした時のストレス発散法みたいになってしまっています。 時々血が出てしまったりヒリヒリして痛い思いをし、次からはしないようにしよう と思ってもまたやってしまいます。 なんとか抑える方法はありますか？ あと、原因はなんなんでしょう？
自律神経失調症、同級生に対する対人恐怖、疫病恐怖について 助けて……高校1年男子です。半年前から同級生に上から見られるのが原因(容姿)対人恐怖になりました。また、疫病恐怖でもあり、メラノーマの心配や白血病、膵臓癌といった大病の心配をします。 4月に公立高に入学しましたが、対人恐怖で不登校になり、7月からは私立の通信制サポート高校に通っています。 しかし、通い始めた時と同時に疫病恐怖の症状や対人恐怖の症状が強く出でくるようになりました まず、始めは新聞を読んでいたら、白血病の記事が載っていて怖かったたので、自分がなったらどうしようと不安になりました。翌日、大きな口内炎ができていて、検索してみると白血病の初期症状と出てきて、とても怖くなりました。その日は不安で仕方なく、夕方になると倦怠感がなぜか現れ、不安恐怖で寝れませんでした。血液検査を受け、異常は無かったので、白血病に対する不安は無くなりましたが、今度はメラノーマに対する不安が高まり、他のほくろよりも大きめの首にあるほくろや足の裏の新しくできたほくろがメラノーマなのではととても心配になりました。皮膚科に行き、ダーモスコピーで見てもらい、異常無しでした。そこから、毎日のように体調が悪くなりました。 (日によって症状異なる) 最初はふわふわしためまいになり、頭が重く、内科に行きました。また、ALSの闘病記を読んでいたら腕が怠くなったりします。ここ2週間は胸の苦しさや胸の痛み、めまい、息切れ、不安感、頭重いなどがでます。病気の不安もあります。 対人恐怖で辛かったのが、体調不良になり余計辛くなりました。(疫病恐怖でもあることから) 昨年のストレス(友達に上から見られる等々)から学力も落ちていて、上位の方にいたのですが、中位になり絶望しました。(志望校も変えた) また、何をやってもうまくいかず、運も悪くなり本当に辛い日々です。自分には長所がもう無いと思います。夢見たことも出来なくては、終わりです(通信制私立) 体調不良(めまいや倦怠感など)でさらに絶望です。 心療内科には通っています。心療内科では対人恐怖症、醜形恐怖、健康不安(心気症)と診断されました。 薬は漢方のみで、カウンセリング治療です。また、ストレス(不安などでチェック)チェックで異常値でした。かなり、ストレス、不安を感じていています。 もう嫌です…… どうすれば良いでしょうか？体調悪いのは治りますか？どなたかお助けを
なんかいいストレス発散法ないですか!?私はストレスが溜まると、イライラしながら寝ていってストレスがなくなっています。(知らないうちに寝てる) ですが、最近夜じゃない時にねると頭がすごい痛くなるので、あまり夜以外は睡眠がとりたくありません。 でもストレスは溜まります!!!(友達関係など) 寝る以外にストレス発散法はないですか?! 回答ほんとに待ってますお願いします!!!
他者の言動に強く影響を受けてしまう自分を変えたいです。アドバイス頂けましたら、幸いです。 私は、他者の言動に強く影響を受けてしまいます。 否定的なことを言われたら、自分は周りの人からそういった目で見られているんだとか考えてしまいます。 全ての人に好かれるのは、無理なので、諦めた方がいいでしょうか？ また、他人の行動を深読みしてしまいます。 その結果としてネガティヴに捉えて落ち込んでしまいます。 こういった部分を直すにはどうしたら良いでしょうか？ 他人の言動によって、自己評価が上下する自分を変えたいです。
古株の上司の命令には極力逆らわずに、上司にとって都合よく汚職が出来る、都合のいい部下舎弟が、命令されて汚職をするとする、完遂する、 心をさらに悪化させるべく何か希望を聞く、昇格したいと言うと近い内に昇格するみたいなことが伝統ですか？警察の…。古株の上司の命令には極力逆らわずに、上司にとって都合よく汚職が出来る、都合のいい部下舎弟が、命令されて汚職をするとする、完遂する、 心をさらに悪化させるべく何か希望を聞く、昇格したいと言うと近い内に昇格するみたいなことが伝統ですか？警察の…。
死にたい 。
ストレス解消はどうしてますか？私はコンビニやイオンのトイレでうんこした後、流さない事です。 次に入った人の反応を想像するとワクテカします。 別にうんこを流さなくても犯罪じゃないですよね？みなさんはどんな方法でストレス解消してますか？
初めて質問させていただきます。 去年の夏頃から母親にデブだ邪魔だと言われることをきっかけにして夜だけ炭水化物を抜くダイエットを始め、52.3キロあった体重を49キロ位まで減らしました。しかしそこからどんどん減っていく数字が楽しくなり、もっと減らせばもう母親の邪魔にならない、もっと減らさなきゃと炭水化物に加えて肉、揚げ物類、卵など全てカットし朝は飲み物、昼は野菜のみ、夜野菜のみor食べない等の食事内容になっていきました。今は166cm40〜41キロを行ったり来たりしています。生理は止まり随分来ていませんが少しでも増えると怖くてたまらなくなり次の日の食事を飲み物だけにしたりして調整します。白米やお肉も食べろと怒られますが最近はものを食べると胃が痛くなったりします。太ることが怖くてたまりません。 しかしここ1カ月ほど夜中に元々大好きだった粒あん(1キロ入)を過食することが続いていてものすごい自己嫌悪と後悔に襲われますが止められません。粒あんに限らず、出先で定食をいただいたり普通の食事を摂ったりすると激しく後悔し全て吐き出したくなりますが何度やってもできませんでした。 ダイエットをして過食が止まらなくなったなどの経験をした方がもしいらっしゃいましたらお力を貸してください。どうしたら甘いものの過食を止められますでしょうか。このまま続けばきっと太ってしまいます。怖くて辛いです。
声が出なくなればいいのに そしたら喋る努力しなくていいし 周りからもいろいろ言われなくて済みます でももし声が出なくなってしまったら やっぱり不便でしょうか？後悔するでしょうか？家族は悲しむでしょうか？
人と話すのが苦手というか苦痛です。話せるようになりたいと頑張るのに疲れました。いくら頑張ってもうまくいかなくて自己嫌悪になるのにも疲れました。だからもう自分は病気だからと開き直って話さなくてもいいですか。笑わなくてもいいですか。そんなんでも生きていけますか。
いま、どんな気分？ 僕はふわふわしてます
夢についてです。 夢をみたのですが、起きたら泣いていました。 夢の内容ですが、 父の車に乗っているのに、友人、両親、とにかく知ってる人全員に「役立たず。死ね。」 と、ただひたすら言われていて、 私も何かを言い返しながら号泣しているのですが、自分でも何を言っているかわからない状態でした。 起きた後も号泣してしまい...。 この夢にはどんな意味があるのでしょうか？？ 夢占いなどに詳しい方、お願いします！
. ー見失いかけた時ー 見失いかけた時､ どうすれば幸せになれますか??
※画像有りです。不愉快になる方は観覧推奨しません。 女子中学生２年生です。 最近部活でのストレスがすごくて ついついリスカをしてしまいます。もう癖です。 やっぱりあんまりやらない方がいいのでしょうか。 でも、もう痛みは感じないのでやめられません。 先生にも親にも止められました。 やっぱりいけないことなんですか？？
. ーストレスを溜めないためにはー 皆様の､「本当の幸せ?」とは何ですか?? また､どの様な時に幸せを感じますか?? 今､幸せですか?? 「幸せ」の定義を教えて下さい｡ 幸せだと思えるため?には､ 皆様は何をされていらっしゃいますか??
誰ならカテマスに勝てます？(自薦他薦は問いません)
探し物をしています。 どこを探しても不思議と見つかりません。 段々、イライラしてきます。ストレスになっているんだと思います。 精神的にこういうとき、どう自分に言い聞かせて割り切りますか？
. ー珈琲とストレスー 珈琲､ストレスに悪いのですか?? あとストレスと関係無いですが､ 珈琲にお湯を珈琲の2分の1と氷1つ入れて 紅茶を(ティーパックで)2種類混ぜて (中学生なのでシュガースティクは 3分の2は入れますσ(´∀｀○)｡ そのままだと苦いですから……｡) 飲むのが好きなのですが､ これは変なのでしょうか……?? 母にいつも､何故面倒臭いことをするの?と 言われてしまいます……｡ 紅茶を飲む時も(ティーポットで)､ 私は5種類くらいを混ぜて飲みます……｡ こんな方はいらっしゃいますか??
私はここ2年ぐらいで、自然に笑えなくなりました。ストレスが原因で夜に歯ぎしりをするようになってらエラのところの筋肉が発達し、笑う時にそこに引っ張られるように笑うようになり、目に力を入れることや頬を上げることが難しいです。 もちろん、楽しいことがあれば笑います！でも笑うと下唇の方ばっか横にひっぱって、頬や口角を上げて笑うことができません。 緊張すると特にです。 そのせいで涙袋がなくなったし、唇が分厚くなって頬の横にたるみのようなのができてます。鏡を見るのが嫌で嫌で仕方なくて、どうしようもないほど泣きたくなります。 どうやったら治るのでしょうか？誰かに相談したくても勇気が出ません。病院に行くとしてもどの科に行けば良いのかわかりません。病院以外でも治せるところがあれば行ってみたいです。 何かアドバイスなどあれば教えてください！
なんか最近ストレス溜まるんですけども
. ー今朝のことについてー 今朝起きた時に､ 下唇の2ヶ所から血が滲んていたのですが……､ (今は大丈夫です｡今朝の話です｡) 寝ている間に噛んでしまったのかな､ と思っております……｡ たまたまでしょうか??ストレスでしょうか?? ストレスで噛んでしまった可能性は､ あると思われますか??
大人ができる遊びかたを教えてください 20代女です。 心身のバランスを崩して、精神科に通院をはじめました。 そこの先生に｢あなたは真面目すぎる。もっと遊びなさい｣と言われました。でも、先生のいう｢遊ぶ｣がピンときません。 どうやって遊んでいいかも分かりません。 友達と海に行ったり、飲んだり、カラオケに行ったり、ずっと話したり、とかでしょうか？ さそって、一緒に遊べるような友達はいないです。 ゲームは余計ストレスが溜まるからダメと言われました。 遊ぶってなんなんでしょうか？ 一人ぼっちでもできることってあるんでしょうか？ 友達を作ることが先なのかな、とか思ってしまいます
精神力の強い人は限界を超えたストレスにも打たれ強いですか？ストレスをプラス思考で乗り越えることはできますか？精神の弱い人はストレスに耐えられず自殺してしまうこともありますか？
流産を経験してから、ちょうど5ヶ月が経過し、8月より転職をしました。常勤で、週5日働く社員です。 直後は悲しみで働く気力など全く湧かなかったのですが、、、自宅療養し、1人の時間を過ごしていくうちに少々気持ちも落ち着いてきたため、このまま1人で過ごしているよりは、働いた方が精神的にも良いのではないか？と思い働くことにしたのです。 しかし、働き始めて2週間。 まだそれしか経っていないのに、既に働きだした事を後悔し始めてしまいました。 理由は、仕事内容や職場の人間関係ではありません。 働くことで妊娠・出産が遅れるのが、とても怖くなってしまったのです。 働くにあたっては、その点は主人と十分話し合ったつもりでした。 流産した時は、ちょうど家の購入も検討していた最中だったし、流産直後で精神的にも荒れていた私を見て、『すぐに子供を作らなくてもいい。気持ちが落ち着くまで1年くらい2人で働いて、家の頭金を貯めてから、それからまたゆっくり子作りするのもいいかもしれないね』と言ってくれました。 確かに、購入したい物件を考えると、もう少し貯金が必要に感じていたため、私もそれで納得して転職活動を始めたつもりでした。 しかし、SNSを開けば必ずというほど上がっている子供の写真。 毎月のように来る、友人の出産や妊娠報告。 流産を知らない両家の両親や親戚からのプレッシャー。それらが辛くて仕方がありません。 悲しみが溢れて、どうして私はダメだったの？ という思いが消えない中、 就職してしまった事により、 すぐに赤ちゃん作る事もできないんだという思いまで 溢れてぐちゃぐちゃになり、苦しいです。 挙句の果てには、街やテレビで知らない赤ちゃんを見るだけで呼吸が乱れるようになり、心療内科にも通うようになってしまいました。 赤ちゃんが欲しい。 1年も妊娠を伸ばすのは辛い。 今は正直、そう思っています。 しかし、始めたばかりの仕事を辞めるべきなのか。 せっかく社員で入社したのに、1年も待てないのか。 そう考えると自分が情けなく、苦しいです。 泣きそうになる度に、育児休暇が取れるようになるまで、我慢すべきだと毎日自分に言い聞かせています。 ちなみに、私は今年32歳になります。 一度流産してしまった事や、過去に卵巣囊腫になった経験があり、妊娠に不安があります。 また、兼ねてから体が弱い方で体力に自信がないのもあり、35歳までに2人産みたいという気持ちもあり、年齢的にも不安です。 人は人、自分は自分。 そう割り切って生きていくためには、どうしたら良いでしょうか？人前では子供の話になっても、喜んでみせたり笑って過ごしていますが、そういう事がある度に暗い気持ちがこみ上げてきます。 これ以上、人を妬むのも悲しみに暮れるのも辛く、どうしたら良いのか途方にくれています。 主人は、泣いている私を見て『無理しないで』と声をかけてくれますが、無理せずに生きていくことなど出来ない、と思って取り乱してしまい、そういう対応をしてしまう自分もまた申し訳なく、情けないです。 長文、乱文失礼いたしました。 もし、こういった状況を乗り越えたご経験のある方がいたら、辛い思い出を申し訳ありませんが、何かアドバイスをいただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
アンガーマネジメントを10枚書いたらイライラかなくなりました。 こんな感じですか？
自傷行為の写真有り。小6女子です。 先生はこの傷を見て自傷行為しているとおもいますか？
ストレス・・・。 つらい・・・。 ストレス発散方法を教えてください。
ストレス・・・。 つらい・・・。 ストレス発散方法を教えてください。
ストレスたまりすぎていらいらして 相手の存在すらがすごく嫌で。 関わりたくないくらい。 ストレス発散方法おしえてください。
. 泣きそうです……｡ 読書感想文を書いているのですが……｡ 辛いです……｡ どうすれば良いのでしょうか??
日本は自殺者やうつ病患者が先進国の中でも特に多いと聞きましたがそれはストレスからくるものが大半なのでしょうか？ だとすればなぜ日本人はストレスを感じやすいのでしょうか？ 環境や日本人特有の思考がそうさせるのでしょうか？
怒りや恐怖がなくても行動すればやる気は出せるものでしょうか？今までは、失敗を恐れ、緊張することで抑え、全力を出して勉強をしていたのですが、緊張し続けると疲れてしまいます。なのでそれをやめたのですが、そうして勉強をすると無性に腹が立ってしまいます。 親の影響で「家と社会は同じ」という考えが染みつき、公私を問わず緊張して気を引き締め、気配りをして文句を言われても我慢してきました。 怒りの原因はわかりません。怒りで努力する癖がついてしまったから、そんな気がしています。緊張して失敗を防いできたこと、無性に腹を立てることはおかしいのでしょうか？
友人が「集団ストーカーに狙われている」と言っています。 家の中に入られて、壁に細かい傷を付けられた、部屋の物を隠された（取られた？）、隣の家から盗撮されてる、いつも救急車やパトカーが家の周りを走る、最近キーンとかピーとか耳鳴りのような音がしてて、これは脳をやられている等々。 本人の根拠は、創○学会がやっている、と疑ってやまず。隣の人が創○学会だそうで、カメラを仕掛けられている、と言っています。（その家にはまだ行っていないので、それは未確認です） そんなことないよ、あなた一人狙っても意味ないんじゃない？と言ってもインターネット等でいろいろ情報を仕入れるらしく、「こういうことが書かれていた」「こういう現象はこうなんだ」等。。。 本人は「もうどうしていいのかわからない」とぼやくのです。警察は創○の息がかかっているからだめだし、探偵とかも同じくだめだ、だからもうどうすることもできない、と。 私は話半分に聞いているのですが、でも家の壁に傷がついてたり、物がなくなった、となると本当かも知れないし。 なにより散々愚痴を聞かされ（他にもいろんな人に言い触れ回っています＾＾；）困っています。 そこでお聞きしたいのですが、 １、こういった組織的集団ストーカーは実在するのでしょうか？（創○云々も含めて） ２、もし集団ストーカーが本当なら、友人はどうすればいいのでしょうか？友人の言うとおり、何も手は打てないのでしょうか？ ３．友人の精神的な乱れ（傍からみるとある種強迫観念に見えます）はやはり心療内科等に連れて行ったほうがいいのでしょうか？ ４、上記にも関わりますが、回りの友人はどう接すればいいのか？見捨てることはできないので。。。 すみませんが、どなたかよろしくお願いいたします。
鬱状態についてアドバイスをください。 若い頃に鬱病と診断され治療を受けた者です。その後の人生でも、時折同じような兆候があり、自覚できただけに、周りに知らせることなく自分の力で何とか乗り越えて来ました。 今回も、どうにか周りにわからないように治したいのですが、何か良い方法・アドバイスありませんか？ 最近、40代後半というのもあり、このライフステージで対応しなければいけないことが色々重なり（高齢の親との引越し、家事、3食の炊事、相続の問題、会社立ち上げ、税理関係）女性なのですがホルモンのバランス？もあり、人に言われたことで落ち込んだり、また1人でこれらのことを考えて対応しなければいけないので、時折、すべてがのしかかって崩れてくる感じになります。 ちょっとしたことで、気分が落ち込んだりして、お友達と言っても、皆自分の相談だけ聞いてもらおうと連絡が来ますが（または、私に頼みごとの内容）、私が相談事がある時は連絡が途絶えるか避けられます。なので、段々とそのような人間関係も少しづつなくなってきて、結局自分は1人で考える以外いないことになります。 どうにか、自分で自分を支えていかないといけないのですが、もう無理かも、と思ってしまう時があります。そんな時、どのような発想の転換や対処法がありますか？なるべく毎日感謝の気持ちでいるようにしているのですが、どこかしっくり来ていないからこのように「もう出来ない」とふさぎこんでしまうみたいです。 周りに知られないで鬱状態から抜け出せた方、ぜひ体験談やアドバイスをください。
効果的なストレス解消法を教えてください。現時点何もストレス解消の手段がなくて八方ふさがりです。 寝ている間に相当歯ぎしりはしてるみたいですが(歯医者さんに言われました) 好きなことも趣味もなく、本音を言える友達もいません。 なので1人で出来るストレス解消法を教えてください、このままだとストレスで何もできないです。
努力不足か、それとも病気か。 16歳女性です。 先週ごろから人に会って話をするのが怖くなり、ほとんど外に出られなくなってしまっています。前から被害妄想があり、最初は気のせいだと思っていたのですが、最近はすごくひどくなってきて、何か失敗してしまうと、その時一緒にいた人全員に嫌われたように感じるほどになっています。そのせいで誰も信用出来なくなってしまい、学校の部活動にもしばらく行けていません。 被害妄想の他にも、パニック状態だからというのもあるらしいのですが、すぐに何かを忘れるし、前楽しかったものが全然楽しくなくなっていたりしていて、生活するのがとても苦しく感じます。自分に自信も持てなくなってきました。自殺志望までは行きませんが、毎日のように消えたいなどと思うようになりました。 家族にも上手く説明出来ないので、私の努力不足だとばかりとられてしまいます。ずっと通っている心療内科があるのですが、なかなか本当のことを言葉で説明出来ず、そちらに行くのも怖くてしばらく行けていません。 私は家族が言うように努力が足りないのでしょうか。それとも何かの病気なのでしょうか。
塾にいろいろと不信感が募り、疑問点を全て言って文句（ここではわかりやすくあえてこう表現しました）を言って辞めてしまいました。すると私が言ったことが今すべて改善されているのです。別に私が言ったから改善したといううぬぼれではありませんが、はっきり言って自分が辞めた後で改善してもらっても意味がありません。残った人達が生まれ変わった良い塾で勉強が出来るだけです。 言わなければ良かったと思ってます。再入塾をお尋ねしましたがはっきりと断われてはいませんが、いいお返事をもらえませんでした。 こういう恨みを買うことで人は殺人などの犯罪を犯すのではないでしょうか？何か復讐するにはどうしたら良いでしょうか？もちろん法にふれない、逮捕されない、と言うぎりぎりの線でお願いします。
仕事が多忙な男性の方、そんなご主人や彼がいる女性の方に質問です。 仕事が忙しい時期の彼に何と言ってあげたらいいか悩んでいます。彼の仕事が多忙で、平日は12時近くに帰る日々、そして休日出勤。 休みがない状態が続いて心身ともに疲れきっている彼。 昨日も仕事を終えて車で帰ろうとしたら会社の駐車場で仮眠のつもりが結局朝方3時くらいまで寝てしまっていたり、しんどそうです。 『今は頑張るしかないから』と仕事に打ち込む彼に、どんな言葉をかけてあげたら少しでも気が休まるかなと悩んでいます。 『仕事に一生懸命なところは尊敬してるし応援してるけど、無理しないでね』 と言うくらいしか出来なくて。 休みがあったらゆっくり寝させてあげたいので、会いたいとかそういう事は言いたくなくて… そんな中で毎日連絡を取る時間も作ってくれる彼には感謝しかないです。 無理させないように、彼から連絡が来たら返すようにしています。 彼は28歳の営業職です。
スマホ触るだけで胸がスースーします 逆流性食道炎 ストレスでしょうか？
DHCのセントジョーンズワートってまだドラッグストアやコンビニで売っていますか？何処にも売っていないので…。
今、つらいです。何か一つのことが辛いというより、原因がいろいろあるのか、なかなか解決しないです。私は現在軽音楽部の部長をしていて、大所帯の部活で、まとめる仕事が大変です。最近はずっと部活のことを考えていて、文化祭のタイムテーブルを決めたり、いろいろ考えることが多く夜寝るのも遅くなりがちです。自分の時間もなかなかとれず、その中でやっていかなければいけないのに、好きだった音楽をやるのが辛いです。ライブで演奏するのもどんどん自信がなくなってしまいます。だけど、曲は覚えないといけないし、中途半端なままライブをやりたくないし、お客さんを楽しませたいと思うし、いい演奏したいと思うんです。でもやること自体がストレスなのか、時間を費やしても一向に上手くならず、自分が求めているものとの違いに悩み、悪循環が生まれています…。 自分もストレスがたまってるのだろうと思い、リフレッシュのために自転車で出かけたり、全然違うことをやってみたりして、解決するかと思ったのですが、余計に期限に間に合わせないといけないのに違うことに時間を使ってしまったと落ち込むんでしまい、ここでも悪循環が生まれてしまいます。 一回姉に相談して、メンタル的な部分(自分に自信をもつ、ネガティブ思考をやめる)は解決したのですが、練習することが辛いです。うまくなりたいと思ってるのに比例するかのようにやりたくないです。去年は誰よりも練習して、誰よりもうまくなりたいと思ってめちゃめちゃ練習していました。もともと効率がいいわけではなかったのですが、今よりもっと熱い気持ちがありました。 そのギャップに悩んでいます。悩む暇があったらやればいいと思います。自分でもそう思うのに、楽しかったことが全く楽しくなくて、苦しいです。歌うのも大好きだったのに、歌うのも怖いです。音楽を教えてくれている人から、歌うときに「音外れるとか考えずにもっと気持ちぶつけて」と言われ、私も歌は感情が大事だと思ってるのですが、気持ちがなくて出せないんです。そういう自分も嫌で…部長としての尊厳もあるし、文化祭でも大きい枠で出させてもらえるのにこんな状況です。最近悩んでばかりで、泣いてばかりで辛いです。時間を無駄にしてるような気がして、どうやったらこの無気力から抜け出せますか。いろんな人に相談しては、解決した!と思ってもすぐに無気力になってしまいます。朝起きて部活に行くのすら辛いです。人間関係はとても良好です。なので、余計どうしたらいいかわからないです。部活のことは大好きなんです。でも音楽を今楽しいと思えない。曲を聴いても何も思わないんです。なので余計辛いです。私の歌う歌が好きだって言ってくれる人のために歌いたいんです。でも怖くなってしまうんです。ギャップが辛いです。 色々調べても、精神的な病ではないと思うし、どうやったら抜け出せるかわからないです。自分の考えがいろいろ甘いのは重々承知です。アドバイスでも批判でもなんでもいいので、どうやったら直るか教えてほしいです。
自分が好きな歌を他人が使用していたりするとイライラしてしまうのですが、なぜイライラするか自分でもよくわかりません。
写真編集アプリ（アイポットでもできる）無料のものを探しています。 LINEの画像編集アプリのような書き込めたり、テキストを打ち、手書き風に画像に差し込める（ここ、重要です）、切り取りができるといったものです。 そして、一番ほしいのが、LINEのような右下に｢LINEのマークが出ないこと｣です。 それを一番に求めます。 ですが、テキストを画像に差し込めるという機能も第二に求めます。 そのようなアプリがありましたら、是非ともすぐに回答よろしくお願いします。 （すぐに回答がきてほしかったので、非公開にしました。 非公開については気にしないでくださって結構です。）
誰かに心配して欲しい気持ちがあります。そんな自分が本当に嫌です。 今、ストレスで凄くかかっていて、ご飯や水を受け付けなくなりました。少しの飲食と言う状態になって３日目です。 ふらつきも出てきて、体がふわふわするなどでてきてヤバイとは思っています。 体重も標準の74％辺りで、食べなくてはと思います。 今これを誰かに言って心配して欲しいと思っています。 何なんでしょうか。本当に嫌です。
深夜に出歩く（買い物）をすると悪いことをしている気分になります。未成年の時に夜遊びは１回もしたことがなく、深夜に外に出るということをしてこなかったためか成人した今でもなんか悪いことをしている気になるとともに、たまにするとなんとなくストレス発散になっているような気がします。 もちろん危険なので徒歩では外出しませんが、深夜に出かけると悪いことをしている気分になる人はいますか？真面目に考えすぎなのでしょうか。
発達障害で精神的に疾患があり、今うつ病のような症状に悩んでいる子持ち主婦です。現状としては、午前中ほぼ辛く、何とか簡単な食事の用意や洗濯は出来たり出来なかったりな状況です。 子どもは上が大きいので、下の子(4歳)のお世話など手伝ってくれて助けて貰っています。 昼間に調子が良くなれば、軽い片付けや簡単な買い物くらいは出来ます。 昼間も調子が上がらない時もあります。 何というか、疲れやすく無理をすると薬の効き目が早く切れてしまう感じです。 体調も崩しやすく、一日中横になってしまう日も。 しかし、夜は比較的気分は悪くなく、テレビのニュースを見れたり、音楽を聴いたり出来ます。 家事もなんとかやれていると思います。 そのかわりに、感情に波が出やすくイライラしてしまったり、衝動的に外に出たくなったりします。 ですが、夫は夜に出歩くなんて‼︎ 具合悪いんじゃないのか？！と、言われてしまいます。 夜と言っても、お風呂も夕飯も済ませた後で、好きな本やDVDを借りに行きたくなったり、カラオケに行きたくなったりします。 今は夏休みなので、特に1人で一時間ほど運動不足解消に散歩したいとか、近くのミニ銭湯(サウナが好き)に行きたくなりますが、外出を許してくれません。 だったら、昼間に子ども達と行けばいいと言われますが、昼間に動くのが辛いのと、子ども達を連れて行くと余計に疲れます。 自分がワガママなのはわかっています。 そして、その衝動的な感情を抑えるのが物凄くストレスで、早めに睡眠薬を飲んで無理矢理ポーッとさせて寝るようにはするものの、途中で何度も起きてしまい、ウトウトした状態で眠ると必ず昔の嫌な経験や、悪夢を見ます。 そして、朝は辛く苦しい気持ちで身体も鉛のように重く、やる気も楽しい気持ちもありません。 夜ぐっすり眠れれば解消するかと思い、午前中や昼間に辛さに耐えながら起きて、途中覚醒しないようにする眠剤も飲んでも、やっぱり途中覚醒してしまう、夢を見る、といった状態です。 家事や育児を完璧までとは言いませんが、頑張ってみても、長く続かず、自己嫌悪の毎日です。 子どもが居るし、自分も病気なので夜に出歩くのは母親としてダメなんでしょうが、夜にしか楽しみを感じたり身体が動くようになりません。 どうしたら、上手くストレスを解消出来るか悩んでいます。 やはり、ワガママなのでしょうか？ 上手く生活リズムを整えようと朝日を浴びたり食事に気をつけたりしていますが、なかなか成果が出ません。 もちろん、精神科(心療内科含む)や、心理士さんなども通っています。 なにか、良いアドバイスや気持ちの切り替え、あとは何ができるかお知恵を拝借させて下さい。 よろしくお願いします。
ストレスで、あたまが、痛くなおりますかね、攻撃的な発言しないで。
健康に良い食べ物は？
皆さんのストレス解消法を教えてください(*^_^*)
パート主婦です。更年期による精神的に不安定な女性社員に毎日ちょっとした事で攻撃され、ほとほと疲れました… 大体更年期でイライラしてるのは私も一緒なのに他人のイライラを受け止めきれずにいます。 こういう人にはどう対応してますか？
働くのが辛い、家事も辛い。生きてる感覚はなくて、心臓が止まるのをただただ待ってるだけ。 笑ってなきゃいけない。泣く理由がないから 短時間のバイトで職場はみんな優しくて なのに何もしたくない。 私はいつになったら生きることを終われるのかなってばかり考えます 死にたいわけじゃないです。自然に歳をとって人生を閉じたいです、なるべく早めに。 今はとにかく仕事が辛いです。 仕事はうまくいってますし、短時間でとてもいいバイトです。でも朝起きると今日も仕事か、死んだら働かなくて済むなあ。 働くために生きてるみたいだなあって考えます。辛いです。
リスカしただけで 病院とか 行ったほうがいいんですか？ 全然 訳分かりません。 なにが 悪いんですか？ 病気なんですか？ 傷つけるだけが？ まず、親にも リスカのことなんか 話してないです。 病院なんて行けないし 言いたくないです。 でも、色々見る限り リスカ→病院行って 治す みたいな感じで 。 治すべきなんですが リスカやめたら どこにストレスぶつければいいんですか？
初めまして、現状をどうにかしたくて相談させてください。 気分が落ち込み、常に不安で動悸が激しく胸が苦しいです。 そうなったきっかけは愛犬の病気（最悪命に関わります）が発覚した8/14からなのですが、日を追うごとにどんどん情緒不安定になって息苦しく、気付いたら泣いています。愛犬の様子が気になり、夜も数時間ごとに目が覚めてしまいます。 愛犬の処置の仕方は獣医さんから指導していただいてるのでなんとかなるとは思うのですが、獣医さんからは違うと言われたのですが病気になってしまったのは私のせいなのではと思うと申し訳なくて… 常日頃側にいて面倒を見ていたのは私で、もっと早く愛犬の異常に気付いていたら…あの時叱ったことが原因なのでは？私の躾がストレスだったのでは？とずっと後悔ばかりしています。 特に気分が落ち込むのは朝から夕方にかけてで、夜夫が帰ってきた時は少し気持ちが軽くなるような気がします。 夫にも両親にも気にしすぎと言われ、別の方に相談したところ「まだ分からない先のことを考えて不安になるより、今できることを考えましょう」とアドバイスいただいたのですが、やはりうまく気持ちの切り替えができません… 私は全ての不安を根本から取り除こうとアレコレ考えてしまう傾向にあるようで、解決策がないといつまでも悩んでしまうようなんです。 どうすれば気持ちの切り替えが出来るでしょうか。 夫や両親のように気にしすぎない性格になりたいです。私に元気がないと犬が心配してそれこそ犬のストレスになるよ、と言われ余計焦っています。 この息苦しい状態がいつまで続くのかもとても不安です…もっと前向きになりたい。 支離滅裂だったかもしれませんが、話を聞いていただいてありがとうございました。 どうしたらこの状態から抜け出せるでしょうか。回答よろしくお願い致します。
長文・乱文です。死にたいです。 精神的な病を患っています。闘病10年です。社会復帰して3年です。今は地元を離れ、自然溢れる地で暮らしています。 同棲している彼氏がいます。 問題の多い人です。 彼との生活苦で借金もあります。 別れて独り暮らしするにも、先立つものがありません。 彼氏は、別れる話をすると、仕事やめる！死ぬ！といいます。なんて考えなしな冷たい人間かと私を責めてきます。 今現在勤めている仕事場も、色々あり、転職考えています。 体調も、ストレスからか、咳喘息にかかり、疲労骨折しそうなほど、激しく且つ継続的に咳がでます。寝ていても、1時間に1～3回は、咳で目が覚めます。 ２週間近く、この状態です。勤務の休みを見て病院受診するも、全く改善しません…。 まともな思考ができないくらい、日々、些細なことでイライラします。 休みたいです。 消えてしまいたい。 涙が溢れて止まりません。 でも、こんな私でも愛してくれている家族や友人がいて、悲しい思いをさせたくありません。 苦しいです。 胸の真ん中に重苦しさと痛みを感じます。 うずくまって、声を殺して、ひとりで泣いています。 彼氏は今寝ています。 私の気持ちは、全く通じないです。 離れたいのに、今精神的にきてるなら、ひとりでいるのは絶対によくない！と。 毎月行っている心療内科は、お盆休みに入ってしまい、受診もできません。 苦しい、苦しい、苦しい。 死にたいです。 でも、死ねない。 死んじゃいけない。 踏ん張る力をください。 助けてください。
自己愛性人格障害の人は幸せになれないのでしょうか。仕事ができて、経済的には残りの人生遊んで暮らせるほど余裕がある。 これは客観的に事実です。 しかし、その人は人望が全くありません。 利用するお店の店員や、会社の人が友達で、一旦気に入ると相手の都合や感情を無視して執着、罵倒し、無理難題を押し付け、特別扱いすることを求めます。 相手はお金が絡むので、愛想よく接して陰で笑い者にしています。 お金を払って関係を続けようとしますが、それ以上に嫌がられて、また次の人を探すということを繰り返しています。 お一人様ができる人なので、友達なんて必要ないのかもしれません。 しかし、他人に必要とされないと自分でいられない人だとも思います。 数少ない好きな人くらい、大切にしたらいいのに、これだけ金を払っているのだから相手が自分に尽くせと言ってしまうと、当然大盤振る舞いしている時しか関係が続かないことは子どもだってわかるのに。 その人は、自己愛性人格障害の項目にほぼ該当しますし、典型的なモラハラ気質です。 そんな人はどれだけお金があっても幸せになれないのでしょうか。
パーソナリティ障害で、ニートの人って、 毎日、何して過ごしているんですか？ なんか、居場所も、お金もないような気がする。 手帳は、みんな持ってるんですか？
ストレスで死にそうですどなたかご自分のでいいんでオススメのストレス解消法を教えてください
全ての女性は、男のことを不快以外の何物でもないと 思っているのですか？
朝起きれません。最近めざましをかけても無意識にとめてしまってるのか目覚ましがなったことも記憶がありません。 起きるのはお昼過ぎくらいに目が覚めます。その時はとてもスッキリした目覚めです。 学校で色々あって高1の時からなかなか寝れなくなり夜の1時、2時頃に寝るようになったのですが最近は4時頃寝るか、オールになってきて最初間の時は起きれたのですが、最近は本当に起きれないんです。 バイトとかもあるので、起きれる方法とかあれば教えてください。
人間ある程度のストレスは必要ですか?またある程度のストレスを経験することのメリットはありますか?
抱き枕の健康効果は？
過食嘔吐です。ストレスを感じると大量に食べて吐きたくなります。 寂しい時も同じです。 どうしたらやめられますか？
この前、質問をして心優しい回答をいただいた者です。 やはり洗濯機の中に便を入れたんじゃないかって不安になってしまいます。 今日は朝7時から同じものを、もう14時なのに今だに洗ってます。 洗剤を洗濯機に入れることはできました。 でも、洗濯機が回ってる間に、洗濯機のとこにいって便を入れたんじゃないかって不安になってしまいます。 それで気持ち悪くて何度も同じものを洗ってしまいます。 助けてください。
私は小さい頃から親に反抗的です。私(中２女)は、親に何か気に入らない事を言われるとすぐに怒ったりしてしまいます。 私は２人兄妹がいて、お兄ちゃんと、妹がいて、私は真ん中です。 友達の前では怒りを隠せるものの、親の前だと安心してしまうのか、すぐ感情を表に出してしまいます。 何回も直そうと思ったのですが、小さい頃からずっと親に反抗的なので、直すことができません。 親が私のことを考えてくれてることもちゃんと分かっています。 でも、なぜか素直になれません。 どうすれば親の前で素直になれるでしょうか？ すぐには直そうと思っていません。 なぜならそれでストレスが溜まって逆戻りしそうだからです。 少しずつでもいいので、自分を変えたいです。どうすれば良いでしょうか？
介護疲れとは違うのかもしれ ませんが、本当に疲れてます。 親が遠距離の病院に入院中で 新幹線で行ったり来たりして ます。体調は非常に良くなく。 毎度泊まりの準備子供と三人分 移動も大変だけれど 数日 帰ってきたらたまった家事。 子供の用事等バタバタし、 また病院に。家のことがまわらず 子どもにもすごく我慢を させてしまって苦しい。 旦那にも申し訳なく。 やりたかったこといっぱい あるのに。とつい思ってしまって 自己嫌悪です。 苦しいです。 ぜひアドバイスよろしくお願い します！
何でもかんでも批判する社会について意見を述べよ
誰かに抱きしめられたいってこと、ありますか？ 特別、｢愛情が欲しい｣と感じたわけではないと思うのですが。 自分で自分の頭を撫でて、寝るときには布団を抱きしめなければ寝られない日々が続いています。 けれどそうやって寝た日は決まって嫌な夢を見ます。 夢の内容は一つじゃないけど、とにかく不快な夢。 これって、自分は自分自身のことをどう感じているんでしょう？ 自分でも分からないのに、ここで質問をすることもお門違いな気はしますが… とにかく吐き出したい気持ちだったので、ここに書いた次第です。 もし｢それならこういうところに相談したほうがいい｣などのご意見がありましたらそれでもお願いします。
20歳なのにシワが増えてきました。私は20歳なのですが半年くらい 前からいきなり顔がたるみ 隈がひどくなり、毛穴が増え、 さらに顔を歪ませると細かいシワが でるようになりました。 何かの跡がつくとなかなか 戻らず弾力がありません。 食生活などは特に前と 変わってないのですが。。。 ただ2年ほど前に大きな失恋をし 未だに引きずってるほど 辛い経験をしました。 自分の中で今まで味わった事のない ストレスで消えてしまいたいと 何度も思うほどでした。 その頃は生理が月に3回来ることもありました。 2年も前のストレスも関係あるのでしょうか。 顔がどんどん変わっていくのが すごく辛いです。。。 20歳でこんな状態なら 今後どーなってしまうのか すごく不安です。 鏡を見るのが辛いです。 どうしたらいいのでしょうか。
塾の夏期講習が嫌で、気分が憂鬱です。 私は中学三年生の受験生です。 １週間ぐらい前から塾の夏期講習に通っているのですが、拘束時間も長く、休みも少ないため心身共に疲れてきました。・休みが週一日だけ（日曜日） ・塾にいる時間が6時間40分 ・一コマ約1時間30分の4コマ、各授業の間に10分とお昼に40分休憩あり という状況で、自分の時間が取れない上、宿題も多い訳ではないのかもしれませんが、 授業で疲れ切っていて解くのに長い時間を使ってしまい、家でもゆっくりできません。 また、4コマ目では疲れが抑えきれず、最近はノートもろくに取れずにただ聞き流しているだけになっています。どんなに頑張っても集中が続きません。 私は、長い時間勉強するのが苦手なことを自覚していたので、普段週一の拘束時間2時間20分の苦手教科である二教科だけをやるコースをとっていたのですが、 どのコースをとっていても強制的にこの夏期講習を受けることになっていたのを夏期講習の申し込みの連絡が来たときに知り、嫌々ながらも今までなんとかやってきました。 でも、一昨々日からは辛くて気分が憂鬱で起きられず、体調が悪かったことにして授業をズル休みしてしまい、 一昨日は頑張って最初から最後までいたものの、 昨日もやっぱり起きられずに休んでしまいました。 一回目休んだ時は親も優しく対応してくれたのですが、 昨日からはもう愛想を尽かされてしまい、宿題をやっていないから休んだと勘違いされて怒られ、さらに辛くなってしまい泣くことしかできませんでした。 私が通っているのは集団授業で、みんな同じ環境で授業を受けていてみんなきっと何を思っていても頑張ってるんだろうなと思うと自分が情けなくなってきます。 自分ばかりズルをして、申し訳なくなってきます。 今日も同じように塾があるので、できれば行きたいのですが、気分が暗く宿題どころではなく、行っても集中できずに終わるだけなら、行かない方がましな気もするし、朝起きたら昨日と同じようになって行けないような気がします。 でも怒っていた親には昨日の段階で、「明日は行くから！」と宣言してしまって、どうにもできません。 本当に辛いです。言いたいことがまとまらず申し訳ありません。 どうやったら救われるんでしょうか。 いつかはやめたいですが、まず今日の夏期講習は、どう乗り切ればいいのでしょうか。
最近また私はこの家族と一緒に生きていていいのかなと感じるようになりました私は今中3です中1の時も中2の時も自分は生きている意味があるのかなって思うことがありました。 でもその時はこういうところで話を聞いてもらったり学校で仲の良い男子とゲームやYouTubeの話をして何とか乗り越えられてました。 でもその仲の良い男子とは全員離れてしまいました私の学年は2クラスしかないから離れることはないだろうと思ってました仲良いのは先生も知ってたし私も先生にその男子達に勉強を教えてもらってるって言ったからまた一緒にしてくれると思ってました。 去年は一緒だったから夏休み明けまで頑張っていっぱい話そうと思ってました。でも今年はそんな人はいないです。むしろ私が苦手な人を全員集めたようなクラスですだから頑張ろうと思えません お母さんには冷たくされている気がしていますこの前お姉ちゃんと3人で下着を買いに行った時私はもうよれよれだからどっちも二着欲しいと言いました。最初にお姉ちゃんのをみましたその時お母さんはちゃんとお姉ちゃんの言ってることを聞いてアドバイスとかしながら二人で選んでいましたお姉ちゃんのが終わって私の番の時お母さんは私の言ってることをほとんど聞いてくれなかったし上を一着しか買ってくれませんでした。でもそのタイプはわたしが着れないタイプの下着だったのでこれはヤダと言いましたなのにお母さんは別にこれで良いでしょと言ってお姉ちゃんの服を見に行きました。 お姉ちゃんは下着3着と服を買ってもらっていました。私は下着1着だけでした。 いつも3人で出かける時はお母さんとお姉ちゃんが並んで歩いてその後ろを私が歩くという感じです。二人は楽しそうに話していてその話題に私が入るとしらけたりしてとても嫌です。 それ以外にもお姉ちゃんに色々暴力は最近少なくなりましたけど暴言とか私が傷つくようなことを言われたりして耐えられません 今も泣いていて全然泣くのやめようと思っても止まりません すごい限界ですどうしたら良いですか？ ここで相談して回答もらったら楽になると思ってしました
悩んでいます。家には親と兄弟と、おじいちゃんおばあちゃんも一緒に住んでいます おじいちゃんはまだいいのですが、問題はおあちゃんです。 廊下を通る度にリビングを覗いてきます。 部屋が別々なので、別に見なくてもいいと思うんですが、なんで見るの？と聞いてもニヤニヤしてスルーします。 小学生の時は全く気にならなかったのですが、中学高校と続くにつれて、だんだん監視されてるような気がしてきてストレスになってます。 1度、ストレスがたまりにたまって怒りをぶつけてしまいましたがそれもスルー。 さすがにもう相手がおばあちゃんなので強く言えません。 しかし、見ないで？と言っても見ます。 時にはガン見したり中をキョロキョロしたりします。 もうストレスが溜まりまくります。 どうすればいいですか？？
高校3年、今年受験生です。受験生の登竜門と呼ばれる夏休みに入ってから、半日は勉強、という生活を続けてきました。 しかしここ1週間、体の調子が少し変です。 夜は胃薬を飲まなくちゃ寝られないし、夕食の後必ずお腹が痛くなって、液体状の便が出ます。 今までこんなこと無かったのに… ストレスでしょうか？ 一度病院に行くべきですか？よかったらご回答よろしくお願いします。
もう1ヶ月くらい疲労困憊の状態が続いています。このままだといつかドンと体にガタが出ちゃいますかね？
解離性同一性障害について 少し前に睡眠薬を(自殺ではなく、寝る目的で)飲んだら途中で記憶が途切れ、様子が可笑しくなったみたいなんです。彼氏がその時その場に居たのですが、その時の私は一人称が代わり他の人の名前を名乗り 私が切った私の髪型を鏡で見て「あら、髪切ったんだ」と言っていたらしいんです。 そんなことしたつもりもそんなことを言ったのも全く覚えていません 記憶が途切れた後は私はぐっすり寝た気で居ましたが朝四時まで私は起きていたらしいです。 元々私は自分以外が自分の景色を見ているような感じや自分の思ってる事とは違う考えが浮かんだりと可笑しいところを自覚しています。友達に昔多重人格なんじゃない？と言われこういうことが悪化してきた矢先に起こったのです。 これはやはり異常でしょうか？病院に行った方が良いのでしょうか？ 妄想や頭が可笑しくなっているんじゃないかと不安です。
極度な緊張についてです。先日、ソフトテニスの大会が ありました。 最近、夏休みはずっと1日練習で 疲れが溜まって腕の力は入らないし 夏休み始まりの頃と比べると逆に 体力も落ちていました。 だからこの大会は少しいつもよりは 頑張らないと負けてしまうなと 思っていました。 相手は一応テニス経験者の1年生 だったので安心はしましたが 試合が始まる前から緊張がすごくて 弱いボールも打てないしサーブも あまり入らなくてボレーミスばかり。 ペアのコンディションが良かった おかげで一応ストレートで勝つ事は 出来たのですがほとんどの点はペアが 取ったようなものです。 いつもの練習では、1番手のペアにも 勝てるのに他の学校の人と戦うとか 沢山の人に見られてる、プレッシャー など緊張がとにかく重なっていつも 出来る事も出来なくなってしまいます。 顧問の先生にはとにかく当たり前ですが 怒られました。 また、テニスをまともに出来ない 副顧問にまで初心者扱いされて 実際、あの試合を見ればそうかも しれませんが普段の練習風景を 見ていない副顧問に言われたのが 本当にショックです。 私は副部長でもあるので それも含めて怒られました。 極度な緊張でいつも出来る事が 全く出来なくなってしまうのは どの様に対処すれば良いでしょうか… 回答あればお願いします！
高2です。乱文で申し訳ないです。最近、ずっと体の力が入らずに死にたい死にたいばかり思ってて辛いです。 何が怖いのかはっきりとしませんが怖くて眠れない。 日常生活にも支障が出ています。学校では、クラスみんなでとった写真には私だけ馬鹿みたいに暗すぎる表情でびっくりしました。 泣きたくなるほど行きたくない 最近の辛い理由ははっきり分からないけど、とてつもなく辛いしストレスで不調になるし、周りの人の事をぶっ殺す、ぶっ殺す、ぶっ殺すと延々とひとりで思ってしまいます。 結局、一番憎んでるのは私自身そのものなんですけれども。 特にいじめられたりはされて無いけど、高１の秋に今まで続けていた部活に最終的に恐怖心を覚えてしまい、他のメンバーと練習出来なくなって辞めてしまいました。 そこから本格的にこのようになりました。 毎日が苦しい 希望が見えないし何をしててもつまらない 世界で起こった事件や心霊に関するものを見てる時だけは何となく楽しい気分になるから見てるのにこれの趣味は親に駄目だと言われ、最終的に私の方が怖いと言ってきます。なので見れません。 今は夏休み中ですが、体を動かしたくても起き上がれなくて課題するだけでもしんどくて、 更生しようと思い軽いODとリストカット、アームカットを辞めましたがむしろストレス発散方法が見当たらずに今では逆効果な気がします。 死にたい。私はどうやって生きていいんでしょうか 精神科などに行けばいいんでしょうけど、トラウマがあって行くのをためらっています。
数ヶ月前？4カ月くらい前から急に早口になり大変困っています。私は…あまり言いたくはないのですが 幼少期からの長年のいじめが原因？で躁鬱病にかかってしまいました。 それでなぜか最近急に早口になりました。 結婚生活が全く うまくいってないことのストレスが 原因なのか、または薬のせいか…。 わかりません。（−＿−；） ちなみにいまはラミクタールを 夜に四錠飲んでいて 体調は安定しています。 夜も寝れます。 ラミクタールのせいなんですかね。 早口でしゃべらないように 太ももを叩きながらリズムをとったり 深呼吸してみたり 今日の夕飯は魚よを 今日/の夕/飯は魚/よ みたいな感じで言ったり…。 でも結局ゆっくりしゃべれなくて。 ファミレスやファーストフード店 電話とか…普通に家族と話すときも 早口になります。 ゆっくりしゃべらないから なんか伝えても はい？はい？え？って 何回も聞き直されます。orz 今日も何回か言われました(･_･; ほんとうに嫌で 家でどうしたらいいの〜って 泣いてしまいました。 早口すぎると 自分でなにいってるのかわかりません。 早口が治るコツと、早口になる原因があれば 知りたいです！
不倫相手の彼の事なのですが… 今月21日に付き合った彼氏がいます。 私が既婚で、彼が独身です。 その彼とは前に付き合ってましたが、別れて正式に付き合い、 22日に会い一晩一緒に過ごしました。でもホテルに行ったのですが何もなかったんです。 初めは何でかなと思いました。 でも大事にされたのかと思い気にしませんでした。（少しは気にしました） 23日の朝送ってもらいまたねと言ってバイバイしました。 23日の朝10時くらいまではメールが返って来てたんですが10時過ぎてからは来ません。 これって終わりと言う意味なんでしょうか？ 私は不安で仕方ありません。 私は29歳です（2ヶ月くらいで30歳です） 彼は40代です。 やはり付き合わないからホテル行っても何もしなかったのでしょうか？ 是非アドバイスをいただきたく投稿させていただきました。 ちなみに、23日の朝8時に家に送ってもらいました 8時から10時まではメールしてました。 10時過ぎてから今現在メール送っても返事来ません。
過去のトラウマやストレスだけで吃音になるのでしょうか？ 吃音の解消を目指していますのでお詳しい方はどうぞお願いします。
勉強などをしていて、イライラすると自分を傷つけてしまいます。簡単な問題が解けないと、イライラしてシャーペンで自分の手をめった刺しにします。してる間の記憶はあまりありません。このままでは、人に危害をくわえてしまうかもしれないので、こわいです。いっそ、自分は死んでいなくなったほうが、みんなにとっていいのかもしれません。どうすれば、こんな癖が治るんでしょうか。今も手から血が出ています。疲れていないのに、息がハアハアあがっています。病気でしょうか。
統合失調症歴22年です。仕事が辛いです。 病状が辛いです。 これ以上働く事に無理があります。 薬もたくさん飲んでます。 昼間眠いです。 夜眠れません。 ストレスも溜まります。 悩みもたくさんあります。 やる事もあり得ない程あります。 病気になってから 負けず嫌いで今まで来ました。 ただ、今はお金稼げれば、生活出来れば（固定費25万）精一杯な状態です。 22年間病気と闘って ドクターストップ。 出来れば良いのですが、生活があります。 家族がいます。 すべて自己責任なのですが、 楽になりたいです。
スマホのゲームをしていたら間違えてツイートするというボタンを押してしまったのですがツイッターのアカウントを作成していなければ大丈夫ですか？
今日のある出来事でイライラしてしまい、一旦起きて１時間勉強して眠くなると思ったらまだ寝られませんどうすれば寝られますか？
これって何ていう症状ですか？家族関係や友達関係でストレスが溜まっていたんですが、ニコニコするだけで喜んでくれるので、 自分の中にもう一人の自分を作る感じでどうにかストレスを抑制しています。 自分だけどもう一人の自分を作る病気、何て名前ですか?
私はいろいろな方から考えすぎてると言われます。でもどうしてもいろいろ考えてしまうんです。それによるストレスでめまいがしたり腹痛が起こります。なにかそうならないような気分転換やアドバイスなどありますか？ 教えていただけると幸いです。
買い物依存性で困っています。これといったら、頭から離れず、残金の計算はするのですが、どうにかなるかの思いもあり、さっき注文してしまいました。 要は、さみしいんです。洋服に包まれていないと。さすがにこれ以上の買い物はお金がないので、できませんが。酒を飲んでもみたされない、つまらない毎日。。。うまく言えないけど、叱ってください(笑)。しばらくはそうめんで頑張ります。買い物依存性で困っています。これといったら、頭から離れず、残金の計算はするのですが、どうにかなるかの思いもあり、さっき注文してしまいました。 要は、さみしいんです。洋服に包まれていないと。さすがにこれ以上の買い物はお金がないので、できませんが。酒を飲んでもみたされない、つまらない毎日。。。うまく言えないけど、叱ってください(笑)。しばらくはそうめんで頑張ります。
やる気スイッチを入れるには…？２６歳の女です。 何に対してもやる気が出ない状態が続いています。 以前（３年ほど前）から色々と億劫だなと感じていましたが、ここ半年ほどは特に酷く、仕事も趣味も友人と遊ぶのも何もかもが面倒に思えてきます。 仕事は無理矢理にでもやる気を出している状態なので、集中できないし相当疲れます。 休日も、家の掃除や整理をしないとと思ってはいても、結局ダラダラと過ごしてしまい何もできず休みが終わってしまう。 そして、また今日もダメだったと落ち込んで仕事に行って疲れて帰ってくる…の繰り返しです。 当初は、そのうちスイッチが入るようになるだろうと軽く考えていましたが、流石に半年もその状態が続くのはおかしいと思いご相談させていただきました。 恐らく仕事や私生活のストレスが影響しているのだと思いますが、こんな状態なので何をしてもストレス発散になりません…。
こんにちは。最近、夜になると特に理由もなく突然極度の不安に襲われたり、食欲がなく体重が6キロ減ったり、いきなり、ドキドキしたり暑くなったり寒くなったりして、体がとてもだるいです。 何も食べないのもいけないと思い、食べるのですが食べたあとに極度のだるさに襲われます。 ストレスでしょうか。精神的な何かでしょうか。
トラウマで、ショーパン履くのに躊躇してます。 私は、普段仕事ではスキニーばかり履くので脚がとんでもなく白いです。履くたびにひどい目に遭います。男性が私とすれ違ったあと曲がり際に振り返って脚みられたり、今日だとコンビニのレジの列に並んでる際におじいさんにジロジロジロジロみられたり、女性でもよくあります。見てみて！あの人脚ヤバイ！ヤバイって！と聞こえる声で言われたりとか… とても気分悪いです。オシャレとしてスカートやショーパンを履きたいのに履けれません… どうしたらいいでしょうか？ もともと色白なので焼きたくないです。日焼けすると赤くなったりひどいと腫れたりするので… 履きたいけど、履けない矛盾をどう解決したらいいのか教えてください…。お願いします。
まだ大学4年生なのにとても老け顔です。お店に寄るたびに、店員さんに必ず「今日はお仕事帰りですか？」と言われます。「まだ大学生なんです〜」と言うととても驚かれ、その度に深く傷ついてしまいます。そんなに老けて見られるんだと思うととても辛いです。老け顔に見られる原因は何なのでしょうか。 疲れ、悩み、ストレス、とかですかね。 でも私はわりと毎日アクティブなほうで、趣味にも没頭したり、今は学生生活最後の旅行を楽しんだりしています。関係はないでしょうか。 よろしくお願いします。
鬱状態の休職について真面目な話なので申し訳ございませんが冷やかしはご遠慮ください 今日、病院で先生に「正直、仕事行くだけでも辛いでしょ。休んだ方が良いよ、職場に相談して。診断書は後でも書くことが出来るから」 と言われました。 職場には前から休職や辞職の相談はしているのですが、辞職の話をした時は病院に通院する前で 「とりあえず病院行きな、話はそれからだ」と引き留められてかわされました。 初診を受けた後に職場に報告と休職の相談をしたら休職には触れずに病院に行く日の休みだけ頂きました。 正直、今日の通院で入院治療の話が出るくらい症状が酷いです。 質問なのですが、診断書を書いてもらっていない状態で休職をする事は可能でしょうか？ 私は診断書を書いてもらってから、休職の相談をする形が良いのかな？と思ってましたが、 病院の先生は職場に相談して休みをもらって、後々休職関係で診断書が必要なら書くと言ってました。 この場合、仕事を休ませてもらってから書類提出でも構わないのでしょうか？ 我慢して仕事をしろ、等のコメントは申し訳ございませんがご遠慮ください。 解答をよろしくお願いいたします。
イライラすると口調が変わります。私→俺になり、「ぶっ殺すぞクソが」などと言ってしまいます。もちろん、1人の時にしか言いませんが。 頭の中にもう1人の自分がいるような気がして怖いです。 おとなしい私と、攻撃的な私がいます。そのうちほんとに人を殴ったりしそうでこわいです。みんなイライラするとこうなるものですかね…？
夢遊病でしょうか？昨晩スマホを充電器に付けた まま眠ったのですが朝起きたら スマホが枕の横にちゃんと カバーを付けて置いてあり 充電器のコンセントも外れて いました。電源を入れて 見ると充電も満タンでした。 しかし夜中に受電気を外した 記憶が全くありません、 これは夢遊病でしょうか？ それとも単に寝ぼけていた だけでしょうか？
ストレス解消方法について。介護の仕事をしています。 日々の仕事でストレスが溜まります。 インターネットでストレス解消方法を調べて様々なストレス解消方法を実践しましたが効果は今一つです。 私が試したストレス発散方法は以下の方法です。 ・カラオケに行く。 ・ドライブをする。 ・ストレス解消効果のある食べ物（キュウイ、ブルーベリー）を食べる。 ・観光地を観光する。 ・ストレス解消のＣＤを聞く。 ・瞑想をする。 ・和太鼓のコンサートを聞きに行く（打楽器の音がストレス解消になるそうです）。 ・パワースポットに行く。 ・お笑いのＤＶＤを見る。 ある日職場の同僚が全身にジン麻疹が出て病院に行きました。 皮膚科に行くと医師から 「蕁麻疹の原因はストレスです」 「治すにはストレスの原因を無くすしかありません」 と言われたそうです。 医師がそう言うという事は、私の今までしてきたストレス解消は無駄だったのでしょうか？
. PCのフリーズ､ 何分までならイライラしませんか?? (知恵袋はスマホアプリから) 宿題している途中にPCがフリーズ……｡ 固まってから18分経過｡(イライラしてません) 対処したつもりなのに……｡
関係が良かった人と距離を置く方法。 相手の正体が分かり（人格障害と思います、ほぼ当てはまります）、迷惑も被っている為、距離を置きたいです。 状況 相手はご近所さんで年上定期的に接しなければならない。 希望 相手にこちらの気持ちを悟られたくない。 どんな案でも聞かせてください。 お願いします。
身体のあちこちが痛いです（頭や胸や足）ストレスでしょうか？
ジプレキサでアカシジア症状が 出ない人はいるのでしょうか？ 服薬した人に聞くと 出たという解答が多いです。 なぜこんなに出る人が 多いのに普通に使われるのか わかりません。
【ストレス発散が食べること】の主人が理解できません。 日々、仕事でストレスの多い主人は、休日に行く温泉ホテルのバイキングが大好きです。主人の身長１７０ｃｍ/体重９０ｋｇ/デスクワーク 持病なし。 バイキング会場で山盛り持ってきては「残したって構うもんか！！」とマナーもへったくれもなく 一緒にいて恥ずかしいです。 さんざん食べ散らかしては、部屋で吐きます。 「吐くまで食べる大人ってどうなの？子供じゃあるまいし、いい加減 体に悪いよ。」 と言っても聞く耳を持ちません。 月に２～３回は温泉に行くのですが、ほとんど「夕食バイキングの宿」を選びます。 私はバイキングは苦手です。子供の頃であれば、喜んだとは思いますが。 「普通の食事の宿がいい」と言うと、とたんに不機嫌になります。←情けない・・・ 趣味のない主人は 食べることが唯一の楽しみですので、 この先も 仕方なくでもつきあってあげるべきでしょうか。 ひとり行動をしないタイプです。 自営業で夫婦の財布は別、外食費や旅費は全て主人持ちです。 よろしければ ご意見お聞かせください。
親を傷つけるためには一番悲しいことをすればいいと思って その一番悲しいことは、自分が死ぬことだと思ってます 死んだらその親の姿を見れないけど、なんかゴタゴタあったときとかは、こうゆうことを考えます。 一番の親不孝をしたいと思ってしまうのはおかしいことですか？
天才人みたいに常軌を逸してあることにあまりに熱中しすぎると、20代の人であっても簡単に死んでしまいますか？
統合失調症の妄想やトラウマなどさまざまなストレスで長期間にわたって気力が低下して、気力が極端に少ない人が、元通りの気力の充実した状態に戻るのは極めて難しいですか？
精神科にかかるかどうか悩んでいます。 1歳の子育てをしている23歳女です。 最近、毎日のように夜落ち込み、死にたいと思ってしまいます。毎日子供中心の生活で疲れてしまったのかなと思いますが、旦那の転勤で、実家が遠く、近くに頼れる人がいません。土日以外は、1人で子育てをしている状態です。 高校1年生の時、周りの人がわたしの迷惑をいっているのではないかなどと考えてしまい、人混みが怖くなりました。 また、電車、バスも息苦しくなり、乗れず、1年間引きこもり、リストカットや、アームカットを繰り返しましたが、通信制に転校し高校を卒業しました。 その後、歯科衛生士学校で3年間学び、3年生の時に、妊娠が発覚し、免許取得後出産…いまに至ります。 引きこもった時に、きっと心の病だったのだろうとは思いますが完治していないのでしょうか。あの時病院にかかったら何か変わるのかななどと考えてしまいます。 死にたいということは誰にも相談できずにいます。母親で子供を産んだのに無神経だな…と自分自身、母親して情けなくかんじています。 このような状態から抜け出すためにはどうしたらいいでしょうか。いつも娘に申し訳なく感じてしまいます。
職場の事で相談があります。 私は新入社員なのですがいつも自分の能力以上の仕事量を与えられます。まだ入社したばかりなのに全て卒なくこなすことは困難です。 また、休憩中などは自分のコンプレックスをわざわざ会話に持ち出してきたり来年からお前うちにいないもんな等の冗談をよく多用します。が、面白くもありません。 そんな状態が続いたからかわかりませんが入社してただでさえ軽いが体重が4kg落ちました。体脂肪率も8%代です。好きなことへの興味も無くなり、休日は何もしたくありません。体重が落ちたことを気にかけてくださったのかわかりませんが限度を超えた量の食事を強要されます。無理ですと答えれば業務命令だと言われ、自分にはもう拒否権はないようなものです。 正直、何のために働いてるのかわからなくなってきました。仕事から帰ってはシャワー浴びて寝て会社に行き、休日は何もしたくないから適当に過ごしてるだけで趣味も身が乗らなくなりました。 辞めたいと思っても私の母は精神病を患っているため辞めることもできず、そうこうしてるうちに考えることが面倒くさくなってきました。 この文章を書くのもかなり時間かかりました。 それでもどうにかこの悩みを誰かに知ってもらおうと思い書いたものです。 自分でも何を言ってるのかわかりませんが、ご回答お願いします。 自分はただ甘えてるだけなのでしょうか？ あと万が一を考え、ID非公開で質問させていただきました。
自分がどうしたいのか、なんなのかわかりません。23歳女性です。 ここ一ヶ月半ほど以下のような感じです。 ・一人になると気分が落ち込み、急に泣きたくなるが、涙は出ず喉の奥がキュッと痛む。 ・夜なかなか寝付けず、朝も早く起きてしまう。 ・常になにかから逃げたい。 ・4月から一人暮らしを始め、最初はなんと思ってなかったが、毎日実家に戻りたいと思うようになった。 ・気分の浮き沈みが激しい ・太るのが怖いのに、甘いものやお酒、ジャンクフードが無性に欲しくなり、週1〜2回ほど暴飲暴食をする。 ・慣れていない、壁があるなと感じる人と挨拶すら話すことが億劫 ・横になって目をつぶって、過去の楽しかった思い出を思い出すと、このまま目が覚めなければいいのにと思ってしまう。 ・お腹が空いてるわけでもないのに、お腹が激しく鳴る時がある(消化？) ・好きで一人でいるのに、孤独を感じる ・気の合う友達といるのは楽しく、その時は元気でいられる ・今週に入ってから、朝起きて数時間後から夜まで頭痛がする。(ここ最近の悪天候が原因でしょうか。) ・寝不足なのか宿便なのか、ふと気持ち悪くなりめまいがする。 ストレスが溜まっているのかと思いましたが、なにが原因なのかわかりません。 以下が原因かなとも考えました。 ・毎日仕事を辞めたいと思う。(辞めたらなにをしようと(以前から興味のあった留学や一人旅)一応希望はあります。) ・4月からの環境の変化(一人暮らしの開始・職場の引越し・人事異動・満員電車) ・1年前から始めたダイエット(3月から生理が来てません)。 ・運動のため週2〜3回ほど通っているホットヨガが時間のしがらみになっているかもしれない 特に、会社で周りのおばさんたちに仕事の文句を私に振られるのがつらいです。 まだまだ最近の調子や考えられる原因があるかと思いますが、パッと思いつく限りです。 世の中にはもっとつらい人がいるのに、嫌なことだけ気持ちが乗らず、楽しいことはできる私は甘えなのか、誰かに心配されたいだけなのかなとも思います。 ただ、ずっと暗い気持ちで喉の奥が痛いのはつらいです。 小さい頃私は暴君気質で、喧嘩をしては男の子を泣かせるような子供だったのに、こんな姿を見たら親が悲しむと思います。 支離滅裂ですみません。 私は今どうするべきですか。どうしたらいいでしょうか。 今パッと思いついたことだけを書いたので抜けがあるかもしれませんが、アドバイス頂けると嬉しいです。
時々おかしくなる自分が不安で仕方ないです。 20代女性です。 私は時々おかしくなってしまいます。 何も無いのにめまいがしたり、一日中ベットから起きられなくなったり、イライラして話かけられただけなのにわめき散らしたり、不安に襲われて突然泣き出したり、自傷行為をしたりしてしまいます。 そうゆう状態が１、２週間ぐらいありそれが終わると１、２ヵ月は落ち着いて何故あんなに不安だったのかわからないまま、なんで酷い事を言ってしまったんだ。また迷惑かけてしまったと後悔します。 私は摂食障害があり精神科にかかったり自殺未遂もあり入院した事がありますが 精神科の先生に向かって言葉を言うことが苦手で母が連れていくのをやめてしまいました。 こういう状態になる時、私は精神的にしんどいといっているのですが父にはそういう観点がなく内科に連れていき内科的な検査をしてくれと先生にいって何もないですよと言われて終わります。 所構わずわめき散らすので正気に戻った時にとてもしんどくて、これが何かの病気で良くなるものなら少しは楽になれると思い質問しました。 よろしくお願いします。
夜ごはんを少し遅くに食べたら次の日の朝は太っちゃいますか…？ 私は毎朝同じ時間に同じ格好で一回だけはかるのですが、0.5キロ増えていました。 昨日の夜ごはんはいつもより３０分くらい遅かったのですがカロリー的には同じか少ないくらいだったのですが… 真面目な回答をお願いします…
最近、よく寝るとき｢このままずっと寝て、ずっと起きなければいいな｣と思うことが毎日あります。 寝はじめてからずっと起きずに、人生終わることって実際には可能なんでしょうか？(なんの苦痛も味合わないようにするとします)
私は過換気症候群です（過呼吸）。 今、LINEQでこのようなものを見つけてしまいました。 とても苛立ちます。 http://lineq.jp/m/q/45724411 見なければいいと言われればそれまでですが、どう思われますか？ 実際いてるのですね。
音が怖くて心療内科に通っています。音と言っても人が立てる音限定です。 原因は以前いた職場の人が立てる乱暴な音から始まりました。 そこからいくつか転職しましたがどこに言っても人の作業音に敏感になり、また自分の出す音にも気になり、作業音が大きければ怖くなり＋イライラMAXになって他の事に手が付けられなくなる程です。 私生活にも影響が出てきて、気持ちが塞ぎこむようになりました。 何故怖くなるのか？ 自分への攻撃と捉えてるのかも知れません。 心療内科には通っています。 一回目の所は最悪でしたので、病院を変え今に至ります。 通ってからずっと、症状や気持ちを何度も話しているのに、精神安定やドーパミンを増やす薬しか与えてくれません。 確かに一番塞ぎ込んでいた時から鬱状態はマシになったと思います。 でも、肝心な音の恐怖は一向に取れません。 毎回毎回薬を飲んでもなにも変わり無いことを話しているのに、ストレッチをしたり、休日どこかへ出かけてみたり、食生活を正しくしてみて下さいと言います。で、やってますが変わりません。 それも伝えてるのに、毎度同じ話をされ、いい加減ココもダメなのか…？と半分諦めてきてます。 もしかして解決方法は無いのかも知れないと思うようになりました。 毎日毎日毎日職場での音にストレスを感じ頭がおかしくなりそうです。 私は次の行動としてどうしたらいいのでしょうか。
病気になってから不安で何度も同じ質問をしたり聞いてしまったりするようになってしまいました。相手にはメモを取ってとか言われたりします。何でこうなってしまったのかが悔しいです。何の病気なのでしょうか？
ブサイクなのにナルシストな自分ってどうしたらいいんでしょうか？
自傷依存から脱却するにはどうすればいいでしょうか。高校生です。少し前ににリスカ・アムカなどといった世界を知り、我慢できずにカッターで切ってしまいました。 事前に色々調べていたので目立たない腕の内側の脇の近くの部分を切りました。回数を重ねるたびに傷は深くなりました。ファンデーションテープも購入し、切っていても外見ではまずわからないです。 そのため、ネットでよく見るように跡が残るからとか後悔するからとかいう理由でやめようとは思えません。自分でもそれは現実逃避であり、人間としてのレベルが低い事はよくわかりますが、それによって再び自己否定感から自傷してしまいます。 授業中でもどこでもアムカがやりたくて仕方なくなります。できないときはひたすらに腕を引っかいたりつねったりしています… 周りから見ればどうかしていますよね。 どうしたらいいでしょうか。
ハラスメント行為について（長文になります） 助けてください。 現在、某社会保険労務士事務所に勤務しています。 ここの人間からあらゆるハラスメントを受けて鬱状態です。主に所長のYと事務のO田から攻撃されています。 入社１年目なのですが、もう精神的に憂鬱過ぎて会社を３日休んでいます。 O田は、女なのですが、普段からデリカシー０で人を傷つけるような言い方ばかりします。 また、O田は４年以上働いているのですが、自分ができることは入社したばかりの新人にもできると勘違いしているクズ（所長Yもこの点は同じ考え）で、何でそんな簡単なことも出来ないの？と馬鹿にしてきます。 求人票にOJTがありますと書いていながら、実際に入社してみると、資料渡されそれ朗読して終わり。 私がわからないところを聞くと、「資料に書いてある通りにやればいいでしょ」「１回説明（単なる朗読）したんだから同じことを２回も聞くな」「給料払っているのになんでそんなこともできないの」「単なる入力作業なんだから１００％完璧にやれよ」等言われます。 普通に会話が出来ないの？相手の気持ちを思いやれないの？といつも思います。 所長Yは、１００％完璧にやれ。給料を払ってやっているのにこんなことも出来ないのか？が口癖 O田は、デリカシー０で女性として気品の欠片もない。仕事中にお菓子を食べる。他の人が接客対応中に大声で無駄話や笑ったりする。人の机に勝手にものを放置し、それをO田の机の上に戻してあげると、許可を取れと怒る。上司に対して「うんうん」や「は～い」とかきちんとした受け答えをしない。など・・・ Tは、「早くやれ」「余計なことすんな」「資料読めば」が口癖でイントネーションがおかしい。 例えば、お世話になりますを・・「おっおっおっお世話になりま～ぅす～」みたいな感じで言う。 職場に変人が多すぎるんです。 あと、所長Yが入社したときに労務管理の経験が君は浅いから未経験者として扱うと言い低い水準の賃金にしときながら、入社して２ヵ月後くらいに君は経験があるから採用したのにまったく出来ていないと、入社時とまったく違うことを主張します。 経験者としては採用しないといいながら都合のいいときだけ経験者扱いです。 あと、事務所は男女差別が激しいです。 前述したO田はブスですが３０くらいの比較的若いオバサンです。 そのせいか、Yも含め男性人は皆、O田のミスや言動には物凄く甘いです。 新人の男性には、１ヶ月もたってこんな仕事もできないのか？や、やる気がない注意力が散漫だ等就業時間後に呼びつけて罵倒するくせに、３年以上働いているO田のミスは咎めないし、鼻の下伸ばして「そうなん」「分かった分かった（笑）」みたいな感じです。 そんな感じなのでO田はどんどん調子に乗っています。私を見下すような態度が多い。 入社１ヶ月も満たない時から、そんなことも出来ないんですか？とか自分が出来るもんだから出来ない人を馬鹿にしてきます。ミスについても馬鹿にした注意です。 O田が新人のころミスばかり連発していたくせに、そのときYも他の上司もミスを激怒せずいいよいいよ見たいな感じで許してきたのがよく分かります。今もそうですから。 Yに激怒されたときにこんなことを言われました。 そんなんだから結婚できない。 出勤前に駐車場で隠れて勉強するな。ずるがしこいやつだな。（遅刻していません） 言い分があるかときかれ主張すると言い訳すんな。素直になれや。 こんなんじゃ、正社員にもせんし賃金も上げないと脅される。 前職は本当に事業者へいさしたんか。クビニなったんじゃね もうどうしたらいいのでしょうか？
誰か助けてください！将来が不安で鬱になりそうです 自分なりに頑張って生きてきたのに私には何も残っていない 贅沢もしていないのに貯金がない お金がないので子供を作ることもできない 子供がいないので将来頼る人もいない 歳ばかりとって行くので今の仕事もいつまで雇ってもらえるのかわからない 正社員で雇ってもらえるところはない お金がないので賃貸にしか住めず、今の賃貸もいつまで住めるかもわからない 努力しなくても幸せに普通の生活している人はいっぱいいるのに 私は小さい頃からお金に苦しめられている 頑張っているのに周りは私を馬鹿にしてくる もういや！誰か助けて！ 人に相談すると気持ちの持ちようだとか、考え方をかえればいいとか言われるが 私はいろいろ試したが何も変わらなかった ４０年以上ずうっとどん底の生活をしている もう、どん底から這い上がりたい 誹謗中傷は今まで聞き飽きるほど言われ続けたので 誹謗中傷でないアドバイスをよろしくお願いいたします
アムカしようと思います。 怖いです。 したくないのですが（痛いですし…。） どうしても必要なのかもしれません。 辛いです。 どちらかというと腕を切りつけたいだけってところです。理由は ・自分を脅したい ・不安やイライラした感情を抑える（自分を恐怖で怖がらせて感情を押さえつけていたい。） ・解放 などなど…。 はっきり言ってもう刃物を持つ事に悲しみがあります。 切らないと…自分を脅さないと…って思います。 感情を押さえつける事が一番の理由です。 無表情で生活したいです。 市販薬の乱用とか様々な場所から持ってきた薬はもう気休め程度だと分かりました。 それと痩せたいです。体重とか見た目とか下剤は一番痩せますか？ コーラック１枚でいいですか…。 食事を抜くにもストレスです。もっと薬飲めば食欲も無くなりますか。 アムカも痛くなくて偏見さえ無ければこんなにも苦しむことないのに、 こんな自分が世界は幸せになったらなぁなんて言っても偽善者丸出しですし…。 アムカだって（自分の場合）怖いけど痛いけど切ったら切れたでそのままです。 それで自分の感情を押さえつけられるのならそれでいいと思います。 でも切るまでが怖い切るときが痛いただそれに怯えて困るワケです。 切った後楽になるでもその傷を見て悲しくなる頭が痛くなる吐き気がする。 ホント分かってるならそんな事しなければいいのに苦しみが辛くて悲しみが怖くて 泣きたくない泣くのが怖いそんな子供の言い訳みたいなこと言って何も 人のためになれなくてアムカの跡見つかったら…。 って夏なのにどこにも行かないで一人うつむいて残酷になったカラダみて腐ったように笑い 朝起きたら背中をつかまれるような感覚に襲われて汚い顔して不安になって ベッドに入って私って(笑) 何回も同じような言い訳弱音文句並べて自分は弱いんですって自分を甘やかすコトばかり ゴミ以下の人間で所詮漫画の世界だけのｂｌ見て腐った表情で想像膨らませるだけの 現実逃避がしたい駄目人間を自覚し所詮自分だけで自分の世話すらできない 計画性の無い生活食事もまともに取らず気分で食べたいとき食べたいだけの 超最悪生活 アムカやリストカットとか自傷行為をする人は自分の存在を確かめるとからしいですが、 自分は自分に対してしつけや罰として実行してしまいアムカやリスカの本来自分を確認するために 行うコトとしては常識からはすれてしまい結局本来のあるべき形も守れてない 「異常者」だと思います。本来あるべき形のアムカやリスカを馬鹿にしているのではと不安になります。 最終的な所で 優柔不断 自己主張はクズ な私は こうやって不安になって泣いて切って文句並べて弱音吐く コトしかできないのかもしれません。 今は自殺願望はそこまでないと思います。 切るか切らないか速く決める方法ないですか。 このカッター持って肌なぞりながら切るか切らないかの判断は自分にとって とても苦しいです。 腕の傷跡数えるコトがトラウマになりそうです。 助けてください。
親しい人がいない人はどこで愚痴れば…？匿名サイトやアプリ(専用サイトやアプリも含む)で愚痴ってたのですが、やっぱりそういうのもやめたほうがいいですか？ 日記アプリなどでひとりひっそりと愚痴るべき？
すぐ他人に対して怒りを感じる人って、その分、他人のことを怖いと感じてるからでしょうか？
こんな事を質問するのは本当に馬鹿馬鹿しく、本当に苦しんでる方に失礼だとはわかっておりますが質問させてください。 私は女子高生です。 過呼吸の人を見ると興奮してしまうんです。 過呼吸について書かれているサイトはほとんど全て読み、自分自身が過呼吸になって心配される想像をして楽しんでます。 自分でもおかしいと分かっているのに、1年くらい前からずっとこんな感じなのです。 これは一種の精神的な病気なのでしょうか？ 教えて下さい。どうすればこんな事を考えてしまう状態が改善されるのでしょうか？ 真面目に悩んでます。 過呼吸は死にそうなくらい辛いというのも読みました。経験した事がないので実感は出来ませんが。 どうすれば良いでしょうか？ （質問をしておきながら申し訳ありませんが"そんな事を言うのは失礼だ！"などの意見は私自身分かっているので控えていただきたいです。）
もう死んでもいいですか？ 辛いです。苦しいです。
昆虫恐怖症で悩んでいます。長文です。 一人暮らしをしている者です。物心ついた頃から昆虫恐怖症に悩まされてきました。Gやクモなどはもちろん、部屋の中にいる蚊やごくごく小さな羽虫も気持ち悪くて手で叩き潰すことが出来ません。死骸や抜け殻、ゴム製の虫のおもちゃですらシャットアウトしてしまいます。部屋にいても、外から羽音が聞こえてきただけで恐怖を覚えます。この時期は外でセミやカナブンと頻繁に出くわすようになり、外に出るのが億劫になりました。 マンションの角部屋に住んでいるので、外出の際にドアを開ける時は外廊下に虫が待ち構えていまいかと不安で仕方ありません。部屋を出ても、エレベーターに乗って1Fに降りバイクに乗って建物から出てしまうまで気が抜けません。アルバイトなど必要な用事以外で外出するのをやめ、部屋の網戸も数ヶ月開けていません。もちろん洗濯物も冬以外は部屋干しです。月に一度はG対策のために待ち伏せバルサンスプレーを狂ったように外に撒いています。外にいても、帰ってまた何かに出くわすのではないかと思うと帰るのが嫌になります。 虫に遭遇しなければなんともないのですが、ここ最近立て続けに玄関前でセミとカナブンに出くわしました。巨大な羽音に縮み上がり一目散に近所のコンビニまで逃げ出し、友人を呼んで対処してもらいました。何度もこんなことがあったのでもう友人を呼びつけるのが申し訳ないですし、何より危険を冒して外に出ることを考えただけで不安でいっぱいになり夜も眠れません。昨日は布団に入って1時間半は眠れずにいました。 なぜこんなに虫が怖いのか自分でも分かりません。綺麗好きな両親の元でインドア派に育ち、虫に遭遇する機会が少なかったからというのもあるかもしれません。ですが、ここまで極端に虫嫌いなのは一族の中で自分だけです。男なのでみっともないのは分かっていますが、もうどうしようもありません。 病院に掛かった方がいいのでしょうか？また即席で出来る虫対策はあるでしょうか？本気で悩んでいます。アドバイスを下さる方をお待ちしてます。
喫煙者さんは臭い？ 喫煙者さんは自分のことを知らないのでしょうか？ ？ 【タバコを吸ってると臭いに気付かない？タバコを吸ってる人は、常時鼻腔内にタバコの粉塵が付着している状態なので、タバコの臭いはほとんど分かりません。 多少は分かりますが、タバコを吸い終わった状態で「クンクン」と臭いを嗅いでもさっぱり分からないのです。 非喫煙者だと瞬間的に分かるのに、です。 喫煙者の体・服・髪・指・持ち物・そして口が・・・物凄く臭いってことを知っておきましょう。 特に口臭の酷い人は、「ドブ川の臭い」とか「魚の腐った臭い」なんて比喩されますけど、決して大げさではありません。 喫煙者の口臭は、めちゃくちゃ臭いのです。】 【コーヒーはタバコと最悪の組み合わせです！ タバコを吸う時に、コーヒーを飲むという人は多いと思います。 これは、タバコを吸わない人にとって殺人級の臭いなんです。 タバコは口臭の原因になりますが、コーヒーも口臭の原因になります。 この2種類の臭いがミックスされることで、それはもう尋常ではない口臭になってしまいます。 口臭を気にしている人は、絶対にこの組み合わせは止めておきましょう。】 喫煙者さんは、本屋さんで臭いにおいを振りまき、近くにいる人を不快にさせて、我慢を強いているのを知っているのでしょうか？ 喫煙者さんは、喫茶店で店員さんを不快にさせて、我慢を強いているのを知っているのでしょうか？ 喫煙者さんは、映画館で近くにいる人を不快にさせて、我慢を強いているのを知っているのでしょうか？ 喫煙者さんは、電車やバスの車内で近くにいる人を不快にさせて、我慢を強いているのを知っているのでしょうか？ 喫煙者さんは、デパートやホームセンターですれ違う人を不快にさせて、我慢を強いているのを知っているのでしょうか？ 喫煙者さんは、遊園地で近くにいる人を不快にさせて、我慢を強いているのを知っているのでしょうか？ 喫煙者さんは、携帯ショップで店員さんを不快にさせて、我慢を強いているのを知っているのでしょうか？ 喫煙者さんは、病院でお医者さんや看護師さんを不快にさせて、我慢を強いているのを知っているのでしょうか？ 喫煙者さんは、現代社会のストレスの元凶でしょうか？
現在車校に通っているのですが、寝ようとすると運転しているときの映像が鮮明に再生されて中々寝られず、困っています。 ATで大学生です。私は運転が下手で、今日第一段階最短時限数乗り終えましたが、終わっている項目は約半分です。(学科は終わりました) 正直、技能は苦手だし、そのために車校に行っているのがちょっと辛いです。合わない指導員とやると本当にミスが多くて、今日も二回乗ったのですが、一回目あたった人は呆れたのかちょっと嫌味でした。 そういうのひっくるめて原因なのかな、とは思っているのですが、寝ようと目を瞑ると、失敗もうまくいった所も全部、運転中見ていた景色が再生され、嫌になって寝れません。 疲れて家に帰ってきて、ゆっくりしようとしても、自分の苦手な運転の映像をずっと見ることになるので余計ストレスが溜まります。 基本的に技能を平日の一限目から連続して二回取っているので(昼以降は人が多いため)、ただでさえ下手なのに寝不足で行くのは怖いです。(睡眠導入剤を飲むと起きてからもボーっとするので飲めず……) 入校してから車校に6日間行っていますが、全部技能が二回ずつ入っていたので、短期間でストレスが溜まりすぎたのでしょうか…… ストレスがお腹にくるタイプで、しかも車校はひたすら冷房がきいているので、トイレも頻繁に行くようになり、そっちも困っているのですが……^^; とにかくゆっくりしっかり睡眠を取りたいです……何かオススメのリラックス法とか、気分転換、同じ経験をされた方などみえましたら是非お願いします。
お出かけしないと気がすまない気持ちになってます。私は家族の仕事から海外に住んでました。海外生活では事情があって、ほとんど家にいる生活でした。家の中は家族のことでいら立つことが多かったです。毎日、外に出たい気持ちが強かったです。誰かと話したい、遠くへ行きたい気持ちがたくさんありました。 日本に帰ってきてから、自分一人で出かけることができて嬉しくなりました。外へ散歩したり、何か用事をあってお出かけすることが多くなりました。お昼ご飯終わってから、夕方まで外にいます。 しかし、次第に毎日出かけないと気がすまなくなりました。家にいてじっとするのが嫌になりました。家族から離れたい気持ちになります。もっともっといろんな人に会いたい、話したい、毎日何があるか分からないから、とにかく出たい、いろんな気持ちがあふれます。体に疲れが出てると自分は分かってるのに、自分で休もうとしません。 一体どうしたのか？この変なお出かけ癖を止める方法はありますか？
. ー習い事と性格ー ※ 以前に一度した質問なのですが､ 他の方のご意見も伺いたく､ もう一度質問させていただきます｡ 12､13歳までに､ (13歳までに人格形成?されるのですよね??) していた習い事でも性格が決まる､ というのは本当なのでしょうか?? また､ 習い事でストレス耐性度?が高まるのですか?? それとも､低く なるのでしょうか?? 私が小学生の頃にしていた習い事は､ 確か､ 1年:英会話､個別塾､水泳､ピアノ､絵画 2年: 〃 3年:英会話､水泳､ピアノ､絵画､公文､算盤 4年:英､水､ピ､絵､公､算､速読､習字 5年:英､算､速､習､塾 6年前半: 〃 6年後半:塾だけ｡(+希望者のみの演習) でした｡微妙なところもありますが｡ これはどうなのでしょうか??
リスカしてる中二バレー部です。明後日、合宿があるのですが、２泊3日なので、リスカガマン出来なそうです。バレずにリスカする方法は無いですか？ねる部屋など人がいない所はトイレくらいです。トイレでも連れションしなきゃいけないので外には人がいてカッターのカチカチ音が聞こえてしまいます。でもカッター以外では切りたく無いです。（思い入れがあるので） しなきゃいいじゃんとかそういうのは分かっていますが出来なそうです。
最近、とてもストレスがたまるんですけど何かいいストレス解消方法ありますか？ みなさんのストレス解消方法を教えてください。
子供のころからストレス発散方法が分からず、親には反抗せず。友達にはニコニコ穏やかにを心がけています。特にトラウマがあるわけではありませんが人見知りです。対人関係では『相手がどう思うか』些細な事が気になって、ちょっとしたことでも緊張してしまいます。 それで、ストレスがたまると飲食できなくなり、(食べないから？)便秘になる体質です。 寝るときは、小４位から体育座りのように膝を抱えて寝ています。 ストレスのせいか、膝を抱えるからか背も小さいです。15歳ですが142㎝しかありません。 ストレスから解放されたら、もっとのびのびと生きていけるんでしょうか。私の態度みたいに体も小さいままで、本当にネズミみたいな自分がいやです。 あと、辛い辛いしにたいとSNSに投稿したり 自分の泣き顔自撮りを投稿して居る子に強いね、としょっちゅう言われさらに辛いです。
できるだけ人と接したくないと思うのは病の前兆でしょうか？30代1人暮らしの女性です。 営業職をしていますので、仕事中は外に出て人と会話し、 社員とも過不足なくコミニュケーションを取ってはいますが、 最近になって、誰とも話したくないと思うことが多々あります。 昔から部活や接客業など、人と話したりコミニュケーションを取ることは、 どちらかというと好きな方で、苦に感じることは全くなかったのですが、 ここ最近は、公私問わず、話しかけられるのが煩わしく感じたり、 計画時は何とも思わないのですが、 直前になると、誰かとの外出や食事が苦痛に感じることもあります。 もちろん、相手が嫌いなわけではありません。 外出もどんどん億劫になり、 休日は誰とも会話せず、1日中自宅でペットとぼんやり過ごすのが最高の幸せです。 仕事や今の生活や友人関係に不満があるわけでもありません。 ただ、一人になりたいのです。 今までこんな風に思ったことがなかったので、精神的に何かおかしくなってきたのかと不安です。 私は病気になりかけているのでしょうか？ どなたかご意見をください。 宜しくお願い致します。
スイートさんこんばんは(o^―^o)ﾆｺ 今日は調子が悪くて嘔吐をしてしまいました（＞＿＜） スイートさんは元気ですか？？？
皆さんのストレス解消法は何ですか？
何故しんどいとストレスたまるんですか？
私は自己愛でモラハラな父を持ってます。逆らうと見捨てられる不安から、どんな理不尽を言われても文句は言えませんでした。 父の機嫌を悪くすると面倒が増えるので、母にまで怒られたりします。 母からはよく父や姑の悪口を聞かされてました。私がいじめにあって愚痴をこぼしても助けてくれず、「私なんかもっと辛くて大変で～」と言われて来ました。 反面、家計は裕福な方で割と何でも買ってもらえ、お小遣いも結構もらえました。両親共に甘い所や、過干渉な面も持ち合わせており、私は箱入り娘のように育てられました。 高校の頃に、父のモラハラが悪化しました。夜は出歩いて遊び歩くようになり、後に浮気が原因で離婚をしました。（半年後には復縁しましたが…） 私は父から言われた「お前なんかもう子供じゃない」という言葉が未だに忘れられません。当時は辛くて、1人で泣きました。母も大分参っていたので辛さは誰にも打ち明けられませんでした。 1年が経ち、父も戻り普通に生活していました。父のかんしゃくも稀に見られ、ビクビクするのは相変わらずですが、大分よくなりました。 私はこの時、はじめて彼氏が出来ました。最初は仲良くなりたいという純粋な気持ちがありました。 しかし、親しくなるにつれ、依存するようになりました。 もっと私を見てほしい・依存してほしいために異常に努力をしたり、良い部分だけ見せたいがために不満や悩みも打ち明けなかったり、彼に時間を割いたりしました。果てはこの家から連れ出して欲しいとまで言いました。 反面、束縛してはいけない、そんなの恋とは違うという大人な考えもありました。 私は「子供の思考」「大人の思考」の間で揺れ、悩んでいました。 ある日、デートを断られたのをきっかけに、「子供の思考」が暴走し、彼への気持ちを切り離してしまいました。 驚く位彼への関心が無くなり、他の人に恋愛感情を抱いたりもしました。 しかし、彼の彼女でいなければ・過去にしたずっと一緒にいるという約束にとらわれ、気持ちがなくなっても彼をまた好きになろうと努力しました。 他の人に抱いた恋愛感情もおかしい事とみなし、他の人への恋愛感情を無くそうと努力しました。 段々辛くなり保健師やカウンセラーに相談したところ、自分はアダルトチルドレンであり、境界性人格障害の傾向があると知りました。 色んな人に嫌われないように、「怒り」「憎しみ」の感情を抑圧していたことも知りました。 そんなある時、信頼していたカウンセラーさんに裏切られたと感じる出来事がありました。（実際は私の勘違いや認知の歪みによるもの） その瞬間、「殺す」などの非道徳的な言葉が浮かび、殺意のようにもなり、衝動に駆られたりしました。頭の中では人を殺める想像が止まらなかったり、殺してやる等の暴言が頭に浮かんできたりして苦しいです。また、小さなことでイライラするようにもなりました。紐などの輪になる物を見ると、首を絞めてしまう気がしてなりません。怖くてニュース番組も見れません。 特に、母や父、彼氏に対して激しい感情や衝動が起こります。 いつか本当に衝動を抑えられず実行してしまうのではと不安です。 カウンセラーさんは「抑圧していた感情が出てきただけ。実行はしないですよ」と言います。 しかしこの症状はもう2ヶ月ほど続いていて、だんだん疲れてきました。 今は、彼や家族以外にもこのような気持ちになります。 段々わけが分からなくなり、 現実感も感じられず、自分が自分じゃないような気がします。生きているのにふわふわ浮いてる気がします。 思考も回りません。常に焦燥感や不安感に襲われ、1日がとても長いです。 友達や家族を見て認識できても、何故かしっくりきません。 昔の写真をみても、凄く遠い感じがします。 数時間前の事すら、物凄く昔な感じがします。 どこにいても安心できません。 私はどうすれば普通の生活に戻れますか？
20歳なのですが白髪がものすごく多いです。 家系なのかよく分かりませんが髪を染めなくなってから白髪がものすごく多いことに気がつきました。 父方母方の両親、両親の兄弟共に全員白髪頭です。、親からは「流石に早すぎる。」と言われました。 白髪の生える部位によって〜という記事も読んだのですが私の場合は全方向から満遍なく生えてるんです、、 最近までは暇さえあればプチプチ抜いていたのですが、短い白髪がぴょんぴょん立ってしまうので抜くのをやめたところなんともまぁ白髪ばかりになってしまいました。 これって25歳になる頃には白髪頭になってしまうんですか、、、？
panako58さん、 幼少期の感情が今の世界を創り出していること、 その感情と向き合い対峙すること、 panako58さんの過去回答を熟読しました。以前罪悪感に関する件で、リクエストしたものです。今回はID非公開にしました。 それらの感情を味わう しかも徹底的に、歯を食いしばって、を試しました。 感じきる、みたいな療法は、以前やったことがありましたが、 ほっとんど効果がありませんでした。 しかし、今は後が無いですから、 panako58さんが提唱した、嫌な感情を腹に溜めてそれを息を吐く時に バイバイと外に出してあげるイメージで、 自己の強烈な感情と向き合いました。 しかも何度も諦めずに。 質問なんですが、 嫌な感情は腹にということですが、私 はどうも腹ではなく胸・・みぞおち辺り、いや胸の真ん中辺りに 集中しています。 腹ではないのです。 胸の辺り、それは激しく雑巾を絞るような苦しいもので、心臓病ではないかと疑うぐらい激しいものであり、相当に嫌なものです。 それらの症状は、感じようとしなくても常に24時間引っ付いています。 それがダーーーーンと、一層激しくなる時は、 やはりマイナス思考の時、自分が不利になった（ と思う）時、 に顕著に現れます。 外に出る時も酷いです。 胸の辺りの モノも、感情かどうかお聞きしたいです。 悲しい嬉しい、というのは確か、嬉しいは最近ないですが、 胸のあたりにいたような気がします。 こういった質問をすること自体、そして、静かに感じてるときも 激しく感じてるときも、何一つ、変化がありません。 頭で解釈していませんよ？ 頭はとにかく使わないように、解釈もなしに、何度も感じています。 結果、そういったことからどうも、人生の中一度も「安定、安心感」という状況を 体験していないようだ、と気付きました。 心臓辺りの不快なモヤモヤ、さらに鋭い痛み、それらが自分にあると気付いたのは15歳のときからでした。 その前は、反社会的行動に明け暮れ、その前はアスリート養成のような所で スポーツばっかりしており、日々とても忙しかったので 胸の痛みには気付きませんでした。 感情を認めることが、 そもそも認めるという言葉はしっていますが、 認めるとはどんな感じなのか、実際の経験としての体感が分からず、 早く認めて楽になりたいのに、（意識は準備マンタンです、ニート歴長過ぎて失うものがないので） この認めるってのが、様々な視点から切り口を変えて アプローチに励んでおりますが ピンとこない状態で 「やはり、だめか自分」 という落胆が訪れています。 また質問とは関係はないですが、過去回答していた「将来が未定」というのが一番の恐怖、というのを読んで、 その状況については、もう何年も前からのことで、一般の人が私のような知性情動状況になったらきっと自殺してるんだろうなと、客観的に思いました。 それでも生きている私も結構しぶといものだと思いました。 panako58様から、こういった状況の 冷静な判断をお聞きしたくて リクエストしました。よろしくお願いします。
私は母親に否定的なことを言われるとムカついて殴りたくなります、昔軽く虐待を受けていた事がありそれが関係しているのでしょうか？恐らくアダルトチルドレンだと思うのですが、自分は何かいつも理由がないのにイライラしていて、他人が信用できずいつも怒りに刈られています、母親が許せないのでしょうか？否定的なことを言われると自己嫌悪に刈られます、あと対人恐怖で引きこもりがちです
イライラが止まりません。私はすごく短気で自覚しているんですけど、どうしてもイライラします。どうしたらイライラしませんか？
うざい人がどうでも良くなるにはどうしたら良いですか？ 漫画のキャラクターがうざすぎて仕方ありません 友達には2次元キャラクターを嫌うなんて気持ち悪いと言われました
エゾウコギって飲み続けるとあまりよくないですか？何ヶ月か服用したらどのくらい飲用停止すればよいですか？よろしくおねがいします。
今、凄く悩んでいる事や不安があるのですが体に影響する前に少しでもストレスを取り除きたいです。そこでストレスをためない方法やモヤモヤを少しでも取り消す方法、前向きになれる言葉などあったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ストーカーの心理では”感情的に拒絶”はご褒美ですか？対策法で「感情を込めず本人にアウトオブ眼中」であることを伝えるだそうです。 それでは、ネットストーカーの場合はどうやって対処したらいいですか？ たぶん、彼らは探していると思います。
自律神経失調症と診断されました 2日に一回は肩首の凝りから来る頭痛がありロキソニンテープを張っています その他、動悸や不安やイライラ感もあります自分でも軽いのか重いのかわからなくなってきましたが これは結構重い症状になるのでしょうか？
おすすめのストレス解消法があれば教えて下さい。 八つ当たりとか人に迷惑をかけるもの以外でお願いします。 自傷とか自分を傷付けるのも嫌です。要するに、他人も自分も傷付けないで、上手にストレスを解消する方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
感情を体感したくないために、 すぐさま頭で思考してしまう という説なんですが、 強烈な感情を味わうはめになったことがない人は、頭に昇らず体感で止まらせ、という行為が わりにしやすいは当たり前のような気がします。主にトラウマが少ない、幼少期は毒親じゃない人に育てられたラッキーな人を指します。 自分が壊れるほどの感情に直面せずにすんでるんだから、 頭で考えることもなく、うつ病なんかにもなりません。 言いたいのは、頭で思考するしかない、それだけ強烈な感情に向き合わざる得なかったという事実が、精神疾患の人にはあるんじゃないですか？ということ。 つまり、周りが悪かったということ。 これに関して詳しく知ってるかたがいたら、 私の推理は的外れかどうか、教えていただきたいです。 以下感情を感じることが大切だという 療法 『私たちの多くと同じように、うつ病経験者はしばしば身体での体験よりも頭のなかの思考を重んじる。何らかの理由で、彼らは感情（あるいはそれにまつわること）について考える方が、身体でその感情を体験するよりも「安全だ」と感じてきた。～（略）～また身体から離れて思考に逃げ込むことは、特定のトラウマティックな身体経験と関連した強烈な感情を回避する方法として始まった場合もあるかもしれない。』
雅子さまが昼夜逆転の生活しているって噂は本当ですか？ 深夜にお忍びで高級レストランに行って飲み食いしてるとか
最近、眠りにつくのが怖いです。中3です。私はここ最近、夜眠る時に何か変な違和感のようなものがあり、なかなか眠りにつけません。 この間、塾の合宿に行った時は大丈夫だったのですが...。 家で寝る時、だいたい1時くらいです。 目を閉じても、なかなか眠くならなくて、だんだん眠くなってきて、そしたらなんか、沈んでいく感じがするんです。 眠る前は、いろいろ考えたりしています。楽しいこととか、まぁいわゆる妄想とか...。 でもいつの間にか、それが怖い方向に行っています。 昨日は、理想の高校生活のことを想像していたはずなのに、いつの間にか私が人の首を切断して、大きな槍のようなものに串刺しにしていました。怖かったです。 夢なのか、想像なのか、分かりません。 そしたら、体がズンズン沈んでいく感じがします。その時、意識は現実に戻っています。私は怖くて、どうにかして動こうとしますが、動けません。 だんだん息も苦しくなってきて、息が切れてきます。 そして動けるようになると寝返りをうって、また眠ろうとするのですが、また変な想像(夢？)をしてしまって、沈んでいく感じがして、どうにか意識を戻して、動かない体を動かします。 体が動かない時、声も出ません。昨日は、「お母さん、お母さん」と叫んで、お母さんが起きて、来てくれた...と思ったのですが、それも想像(夢？)でした。 それを何回か繰り返して、ようやく眠りにつくことができます。 それのせいで、昼間が眠いです。 夜、23時頃に寝ようとして横になっても、結局眠りにつく時間は同じくらいです。 ちなみに、昼寝のときは、そんなことにはなりません。 もう、夜寝るのが怖いです。 これは一体何なのでしょう。心配です。 また、同じような経験をしたことがある方はいらっしゃいますか？ 長文になりましたが、ご回答していただけたら嬉しいです。 できればたくさんの方の意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
非嘔吐過食は甘えですか？ 去年の今頃、朝フルーツ、夜は食べないダイエットを始め、体重がみるみる減ることが嬉しくて結局拒食症になりました。たまに過食、過食嘔吐が始まり、それがどんどん増えて、今年のバレンタインに止まらなくなりひたすら食べだしました。積み上げたものがすべて崩れるような気がしました。 友だちにも会えない、人に見られるのが怖い、痩せたい、自分は汚い、死にたい、どんどん精神的にも追い込まれて、毎日絶望しました。 お母さんは必死になって私を治そうと色々なことをしてくれましたが、そんなお母さんを見てるのさえ辛かったです SNSで有名な人とかにすごく憧れて、そうじゃない自分、かわいくない自分、太っている自分がすごく嫌になることは昔からたまにありました ちょっと完璧主義なとこがあるようにも思います 過食が始まってからちょっとしたことがすごく気に障ってイライラしたり、夜眠れなくなったりして、それに気づいた時すごくショックでした それからお母さんに連れられて不登校児が通うフリースクールでお話を聞いてもらい、英語が好き、海外が好き、自分のことを誰も知らない場所に行きたいと思ったことから、フィリピンまで1人英語留学に行くことにしました。 行く寸前まで症状は改善されず不安も残りながらもセブに一ヶ月間滞在したのですが、その間はとても調子が良くて、毎朝ちゃんと起きて、三食食べて、授業にも参加できました。友達もたくさんできました。 ただ白米が怖くて食べられなかったり、自分より食べているのに細い人に嫉妬して辛くなったりはしていました。 でも気持ちも明るくなって、もう大丈夫だと安心して日本に帰ったら、またぶり返しました。 友達がなんであんなに平気で食べれるのかわからない、自分より食べてるのにとても細い 運動したいけど自分の体が嫌、自分の体が醜くて見れない、触れない これは言い訳なのか、甘えてるだけなのか、私はろくでなしなのか もともととても好きだったダンスも、また通いたいのに通えない 高校3年の今、1学期全く通えなかった分、2学期から1日も休まず登校しないと卒業できない 分かっているのに過食が止まらなくて、夜寝れない、気分が悪い、また過食を繰り返しています 家族とも目を見て話すことができないです 今お母さんもお父さんも大変で、不幸が家族みんなに伝染してるみたいな気がして、いたたまれなくて 1人にしてほしい、喋りかけないでほしい 家族がいる前ではご飯が食べれなくなりました このまままた学校にちゃんと復帰できるのか ちゃんとご飯を食べれる日が来るのか 留学は、無駄だったのか とても長文になってしまってすみません どうでもいいことかもしれませんが、ここまで読んで下さった方ありがとうございます 皆さんの意見も聞かせていただけたら嬉しいです。
みなさんは、本当に本当に落ち込んで、何もやる気になれない、うつの様な感じになってしまった時は、どうしていますか？イライラしたり、無気力になったりします。病院にかかるというお答え以外に、何があるでしょうか？回答よろしくお願いします。
リスカ・レグカ・アムカ画像あります。嫌な方は見ないでください。 小6女子です。 私は最近、勉強するにも何するにも凄く疲れやすくなりました。 やらなきゃいけないのに、やらない自分に腹が立ち自傷行為をしました。 この傷は先生が見たらリスカしてるとわかりますか？ 中傷はやめてください。
2日ほど前飼い犬がてんかんと言う病気を発症し現在動物病院に通院しながら様子を見ている状態なのですが、いつ発作が起こるか分からないので気が休まらず、精神的にまいってしまい夜眠れず困っています。 寝ようとすると喉が押しつぶされるような締め付けられるような感覚になり、呼吸がうまくできません。常に動悸が激しく呼吸も浅いので時折酸欠状態にもなります。体を起こしていてもとても苦しいです。ベッドで横になって体勢を変えてみたり、体をリラックスしてみたり、深呼吸してみたり、ハーブティーを飲んだりといろいろ試してはいるのですが効果はありませんでした。 あまりの眠たさに一瞬落ちるように眠りに入りかけるんですが、呼吸が止まるせいかひきつけのような状態で飛び起きてしまいます。 根本である飼い犬の病状が快方に向かえば私も落ち着くんじゃないかと思うんですが、てんかんの発作の頻度から今は様子見の段階なのでまだ治療できる段階ではないのです。 飼い犬のためにもシッカリしないと、気を強くもたないとと思えば思うほど苦しくなります。 この状況を知っている両親や夫からは「神経質になりすぎ。気にしすぎ。」と言われ、気にしないようにすればするほど気になってしまい…もうどうしたらいいのか分かりません。 後半愚痴のようになってしまいましたが、夜ゆっくり眠れるようになるためにはどうしたらいいでしょうか。心にゆとりを保つにはどうしたらいいのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
女ですが、顔がでかいのが悩みです。 頭頂部から顎までの大きさが箱ティッシュより大きいです。身長は165㎝ありますが、標準体型なのでむくみ等ではなく骨格から大きいのだと思います。この悩みから写真は極力写らないようにしてきましたし、小顔の女の子たちと一緒に並んで歩くのも辛いなと感じています。 どのようにしたら小さくなるのか、悩みが解消できるのかアドバイスいただけますでしょうか。。
皆さんのストレス発散法おしえてくださーい❤︎
なにもする気が起きないですただただ何もしたくないんです 泣きたいです 疲れました。生きてることにつかれました 受験生だから勉強しなきゃいけないのに 机に向かおうとするとすごい拒絶反応がでてしまって涙が止まらなくなってしまいます もう嫌です 頑張っても頑張ってもできないから頑張れなくなってしまったのでしょうか 宿題やらないといけないのに 辛いです
母親は私が出るまで電話をかけ続ける癖があり困っています。 20代、社会人、女、現在は一人暮らしをしています。 母親は心配性で、幼い頃より過保護な扱いを受けてきました。親は心配するもの、そこまではいいのですが… 私が都合が悪く電話に出られないと10回は連続でかけ続けます。 私が出られたとしても、切ったあともう1度かかってくる事が多く、忙しい朝にほぼ毎朝これをされるので困っています。 日によっては仕事中にも関わらず、10回程の着信があります。 イライラして我慢の限界に達すると母親の携帯を時々着信拒否してしまいます。 母親の事は基本的に好きなので嫌いになりきれずまた着信拒否を解くのですが… 今朝も手が話せず電話が目の前でひっきりなしになり続けるのを見て、頭痛がし、動機がすごく、耐えきれなくなり滅多に怒らない私ですが、電話に出るなり怒ってしまいました。 正直精神的に参っていますし、病気になってしまいそうです。 着信拒否で今まで逃げていましたが根本的解決にはならないと思い質問いたしました。 どうしたらいいか対策を教えてください。
みなさん！一ヶ月間二重にする、道具いらずの方法ってありますか？ あったら教えてください。
学生でも疲れ(ストレス)の溜めっぱなしは良くないことですか？後々悪影響を及ぼしますか？
毎日通勤に80分かかります。しかも乗り換え3回で休む暇がありません。 ストレス半端ないです。 あーどうしよう。皆さんはどうですか？
2年前に健康診断の心電図検査で不整脈を指摘され、24時間ホルター検査をして、心配のいらない期外収縮だと診断されました。 １年間は仕事量を減らしましたが、今年からまた仕事量を戻したら息苦しさや、脈が飛ぶ自覚を感じました。 仕事のストレスから来るものなのかと思うと、仕事にも集中できず、以前より疲れやすさを感じます。 現在44歳ですが、このようなお悩みをお持ちの方いらしたら、どのように対処していらっしゃいますか？
助けてください。もうストレスのたまりすぎでおかしくなりそうです。 鬱と診断されてずっと心療内科に通っているのですが ずっとストレスがたまっていく一方。 人間関係もボロボロ 親との関係もボロボロ 学校も不登校 食事も食べはするが気持ち悪くなる ずっと頭痛もする 腹痛も起こる いくら安定剤を飲もうともおさまらない ストレスを解消するまもなくストレスがたまっていく ストレスの解消法すらわからない ほんとにもうしんどいです このままいくと犯罪を犯したり自ら命を絶ったり良からぬ方向へいくのではないかと思います もう本当に藁にもすがる思いです もう生きる事にも疲れました 死にたいけど死ねません 存在価値も存在意義も生きていく意味も希望もわかりません。 少しでいいから自分の自由に生きたいです 叱られるうちが華、言われるうちが華などと言いますが もう、ほったらかしていてほしいです 死んだら死んだ、それでいいんです 死んだら周りが悲しむ、なんてそんな人のこと考えている余裕もないです 泣くこともできません 本当に疲れました 私はどうしたらいいのでしょうか
はじめまして。わたしは高校三年生です。ダイエットからの摂食障害と、家族関係が悪く(今年に両親が離婚しました)鬱になり現在心療内科に通っています。 摂食障害のため0.1kgでも増えてたら増え続けるのではないかととても不安になります。同じ時間に食べ物を食べたり散歩で歩いたりしないと太ると自分で自分を脅迫しているような状態です。 鬱なのもあって朝起きたときから「あー、また今日も生きるのか」と思ったり毎日夜中に1時間ごとに目が覚めてしまったり座ったりしているだけでもすぐ疲れてしまいます。 ストレスからなのか毎日腸も痛くて(恐らく過敏性腸症候群だと思います。)ストレスがどんどん溜まっていきます。 母に入院を勧められ心療内科の先生にも「入院するんだったら病院を紹介する」と言われているのですが、抗うつ剤というので太ると聞きました。 いまのわたしに太る薬など出されたら摂食がもっとひどくなり鬱も悪化する気しかしないのですが、どの患者にも抗うつ剤は出されるのでしょうか？ 先生に話せば他の太らない薬を出していただけるのでしょうか？
おねしょについて最近よくおねしょをしてしまいます。 はじめておねしょをしたのは半年前で少量でした。 それがすごくショックでしたがその後特に何もなかったので忘れていました。 そしてまた二週間ほど前に普通にトイレでする量をだしてしまい 今朝も少量ではありますがしてしまいました。 特に思い当たるストレスなどはなく 原因がわからずこまっています。 学生なので友人の家に泊まることが多く もしその時してしまったらと不安です。 なにが原因なのでしょうか また病院に行くとしたら何科なのでしょうか？
1日のうちに気分がコロコロ変わります。例えば、仕事（バイト）をしている最中は耐え難く辛く、プレッシャーが半端なく、みんな消えてしまえばいいのに、みんなくたばればいいのにと心の中で唱えていて、また、凄く惨めな気持ちになります。こんな仕事、近いうちに辞めてやる！！という強い鬱憤を持ちます。 また、仕事に行く前とかは絶望的な気持ちになり、無断欠勤してやろうとかを試みました（実際、そんなことできませんが）。 仕事から帰ると、別人になったように気分が晴れて、突然身体が軽くなります。この気分の上下はまさに天と地の差です。 思考がいつも両極端で、いつも意志が揺らぎます。なので、何かを継続することも難しいです。人間関係も充実しないことが多いです。物事は勝たなきゃ意味ないと考えるのが癖です。 調べてみると非定型うつ、境界性パーソナリティ障害などが当てはまりました。因みに機能不全家庭で育ったため、AC（アダルトチルドレン）なのは確かです。 まだ二十歳前後のこれからというのに、辛く、悩んでいます。これからどう生きていけばいいでしょうか？
とても恥ずかしい質問なのですが、電車などで大便をしたくなったけど、当分降りれないという状況に陥ることがよくあります。我慢するのですが、そのあととてもお腹が痛くなってつらいです。キュルキュルという痛みです。そのあとお腹がグルッとなって数分おさまるのですが、またキュルキュルという痛みが襲ってきます。楽に大便を我慢できる方法はありますか？変な質問すみません。
今すっごく叫びたい気分で、なんとなく『叫びたくなる』ってググったのですが出てくるワードが鬱病とかばっかりなんですね、 ムカつくときとか普通に叫びたくなるときありますよね？？わたしおかしいんですか？
最近ストレスが溜まってます。リスカはやる勇気が無いので別の方法として 髪を少しずつ切ることがいいと思いました。 長くなってきたので丁度いいと思います。 ストレス解消で髪を少しずつ切るのって良い案ですよね？！(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ
精神的に疲れてるみたいですがどうすればいいですか?
馬鹿な質問ですが､真面目に考えております｡質問は､ 私は知恵袋を辞める?べきなのか､です｡ どの様なご回答でも受け付けます｡ 私は元々､ 人に頼ったりはあまりしない人間でした｡ 自分で解決する､というのが私でした｡ ですが知恵袋をして､ 知恵袋や､誰かに､依存とまではいきませんが､ 頼ってしまってばかりです｡ 何だか､ 自分が自分では無くなってしまった様に 感じております｡ 知恵袋をして心が弱くなった様に思えます｡ 以前は､熱中しそうになったアプリは､ 熱中するまえに アンインストールしていたのですが､ 知恵袋をどうするか決断出来ません｡ 私は､どうするべきなのでしょうか？ こんな質問をすることも､ 私らしくは無いのですが……｡ どの様なご回答でも良いので､お願いします｡
よろしくお願いいたします。 現在３２歳になります。双極性障害と診断されている身です。 父方の祖父母に育てられ、二人は他界し現在は生活保護を受けての一人暮らしです。ご相談したいことが２点あります。 症状は多岐にわたるのですが、その中でも家で一人でいると強い不安、緊張を感じてしまうことです。また、お風呂に入ろうとすると憂鬱で億劫な気持ちが非常に強くなり、吐き気を催します。それでもシャワーをかかしたことはありません。 狭いお風呂場に圧迫感を感じることもあることから、以前住んでいたユニットバスの１Ｋから自費で現在の１ＬＤＫのセパレートへ引っ越したのが２年前です。それで以前よりはましになったもののまだ狭いと感じてしまい、また家賃も高いことから再度引っ越しを考えています。入院していたときに入っていた個室のお風呂だと、外に人もたくさんいる上広くてきれいだったので恐怖はありませんでした。以前通っていた病院の先生に銭湯をすすめられたり、体をタオルで拭くなどして対処してはどうかと言われたのですが、銭湯から帰ってくる間に汚れてしまう気持ち悪さがあってベッドに寝られません。タオルで拭くのも同様です。精神的な障害を抱えていらっしゃる方で同じような経験をされている方はいらっしゃいますか？ 一人でいるとき、またお風呂に入るとき（湯船には長年浸かっていません）恐怖 不安を感じることはありますか？なにかよい解決策があれば教えてください。
夜中に住んでいるマンションで自殺か他殺の遺体が見つかりました。今朝から警察の取調べなどがあり、それで起きました。 ちょうどその時、夢でライオンに襲われそうになり逃げている悪夢を見ていたのですが、因果関係とかあるのでしょうか？
16歳男です。顔の長さについて質問です。身長170cmほど、顔の長さは24cmくらいでした。僕は、一般的に顔が長いと分類されるほうですか？
相談させてください。日本語おかしいところあるとは思いますがよろしくおねがいします。カテゴリ間違っていたらごめんなさい。自分に甘いだけなのはよくわかっているのですが、バイトがつらいです。 バイト前にお腹が痛くなったり吐き気がしてきたり全く動けなくなったりもします。夜は眠るのが怖いです。中学のころはこれが原因で学校は休みがちでした。自分に甘いのは自分がよくわかってるし頑張りたい気持ちはあるのですがそろそろ限界そうです。 家でも農家だからなのもあると思うのですが弟のほうが可愛がられているし、不登校をしていたからなのか弟にはここ3ヶ月ほど話しかけみても怒られたりします。お母さんには少し相談してみましたが「誰でもそう」と言われてよく話も聞いてもらえませんでした。中学のときも学校へ行けと怒るだけでこっちの心配なんかしてくれなかった人です。 もう泣けてくるし吐き気が治まらないし今日のバイトは休みたいです。 衛生面に厳しいところなのですぐ休ませてくれるとは思うのですがこの時間からお店に電話するのは非常識ですか？バイト先に仲のいい人もいなく代わりを見つけるのは難しいです…。
最近人と食事をするのが苦痛になってきました。 私は小食で食べ物をよく残すからです。無理に食べるとすぐ下痢をするからです。出来るだけメニューから少量そうなものや、レディースランチなどの量の少ないものを頼んだりしているのですが、それでも多い。とても多い。 しかも量で選ぶと一番食べたいものから外れるので食欲もわいてこないし、一緒に食べる人のことを見て「残すのを不快に思うのでは？」と考えると食事が楽しくないのです。 もちろん、理解してくれる友人もいます。しかし全員がそうではありません。 仕方のないことだと思います。一般的に言えば残さないことの方が行儀の良い・育ちがいいと言われていることもわかっています。 だからといって、なぜ全員が全員、右向け右なのか。 以前会社の研修でお弁当がでました。 男女年齢の考えられていない一般的な、お弁当です。当然食べきれません。 それをみた先輩が「とてもありがたいことなのに、なぜ残すのか。考えられない、食べなければ失礼」だといいました。 余計なお世話だとしか思えません。 食べきれない弁当を勝手に渡されて食べきれなければ社会人失格のレッテルを貼られるなんて… それなら初めから「弁当なし」という選択肢がほしいし、選択肢がないならば、食べれない人に対して行儀が悪いなどと思うのはとても傲慢だと思いました。 なら一人で食べていろと思うかもしれません。実際、最近ではよく一人で好きなものを食べています。 友人とも、飲み会のような大皿からとる形式のものをなるべく選びます。（そうすれば私は少量でも残るのが気になる子が食べてくれるから） しかし、「人付き合い」は誰にでもあることでしょう。 私には私の適量があるし、体調や好き嫌いもある。 人間十人十色。容姿が違うというのが解るのなら内臓の構造も違うことや、思考が違うことも理解してほしいです。 どうしたら理解してくれるのでしょうか。毎回このようなことを人に説明できないですし、説明しなければ不快にさせていまします。 私は楽しく食事をしたいだけなんです。残す人には残す人の理由があるんです。 一人でも「人が残すのを見て不快になる」人を減らすにはどうすればいいのでしょうか。
. 〜♡フルーツセラピー♡〜 フルーツセラピー､ ストレスに良いのでしょうか?? http://www.fujicco.co.jp/therapy/ キャンベルグレープ､良さそうですね♡
17歳女です。最近、ちょっとした事で胸を締め付けられるような悲しさが襲ってきて泣きたくなります… バイトで少し強い口調で言われただけでもバイト中泣きたくなります。 涙を抑えられる時と、目からこぼれてしまう時があります。 もうストレスが溜まりすぎてどうしたらいいのか分かりません… 泣きたい時に泣ける場所ではなく涙をこらえてしまい、泣きたい時を通り過ぎると泣けなくなります。 泣きたい時に泣かないとストレスが溜まってしまう気がします。 朝もストレスと吐き気でえづきます。 自律神経失調症、プチうつ病に近い症状があります。 誰かに強く抱きしめられて背中をさすられながら泣きたいと思う時があります… 改善方法はありますか？ 泣く事はストレス発散に繋がりますか？
小さなことでイライラして すぐに泣いてしまいます 高３女子です 最近、すぐにイライラして小さなことでも泣いてしまいます。 今も 教科書を一冊学校に置いてきてしまって 先生に怒られるとか 一冊だけ持って帰るのを忘れてしまった自分が本当に嫌で、めちゃくちゃイライラして、涙が止まりません。 いつもなら まぁいいや ってなるのに、今は イライラして、そのイライラが止まらないことにまたイライラして 泣いてしまいます。 また、すぐに他人のせいにしてしまいます。 絶対私は入れたはずなのに って思うと、 体がカッとしてきて あの子が悪い って勝手に思ってしまいます。 ほかのことでも すぐにイライラします。 今もただ打ち間違えただけなのに、変な変換がでると、なんで！！ってなって また涙が止まりません。 最近それがとまらなくて、毎晩お風呂の中や自分の部屋で泣いてしまいます 生理は 終わってすぐだから、PMSではないと思います。 今もイライラが止まらなくて泣きながら投稿しているので、変な文章になっているかもしれません。そこはすみません。 どうすればこのイライラはとまりますか？ 涙が止まらない自分も嫌です
悪口かかれました。どうしたらいいですか？
私は、特に座ってる時に下腹部の下らへんからぐーー、ぶっ、などの音がなります。オナラなのでしょうか？それとも腹鳴ですか？でもオナラをしてる感覚がなく勝手になります。
包丁でお腹を切られたら痛いですか？ 包丁でお腹を切られたら痛いと思いますか？ 刺されたら勿論痛いと思いますが、横に切られたら痛いんですか？ 例えば、おへその少し上の部分を横に長さ１５㎝ぐらいの傷で切られたとします。
あー 明日からまた仕事か、、昨日から瓶ビール開けて今日は500ml缶ビール3本開けてストロングゼロ500mlを開け酒飲みまくったのにまた嫌なこと思い出しちまう あー マジ仕事嫌だ 仕事上の嫌なことを忘れるにはどうすればいいですか？ もっと酒飲めばいいのかな？ でも今からまた開けると朝に影響でたら車乗れねーから我慢するがマジ仕事嫌だわ みなさんは仕事上のストレスどう発散してますか？ 明日からまた月曜ですよ。。
回りの人があまりにも「貴女も早く結婚しなよ、結婚しないの？合コン行きなよ」等とうるさく言い、 よしわかったと婚活パーティーへ駆け込みよさげな男を見つけたが弄ばれて捨てられ、メンタルボロボロになって様子が明らかにおかしくなったら もう回りの人は「貴女も早く結婚しなよ、結婚しないの？合コン行きなよ」など無神経な発言をしなくなりますか？
明日仕事って思うだけでため息が出て夜も寝れません。 前日仕事っていう日に限って時間が早く感じます… もう夜の 22:00時ですよ。。 なんでこんな早く感じるかなー仕事辞めてー 辞めたいのに辞めれない は～ 休みの日はストレス発散で暴飲暴食！
顔の痣と、それを隠すメイクについて(長文です)19歳女です。 生まれつき私は頬に大きな茶色の痣があります。 高校生の頃から気になり始め何度かレーザー治療なども考えましたが、綺麗に消える確率は低く肌もボロボロになってしまうと医者に言われ、それからはコンシーラーで痣を隠してきました。 幸い良い友人に恵まれ今まで痣のことでいじめられたことなど無かったので、化粧をし始めてからは特に痣のことを気にしてはいませんでした。 しかし数ヵ月前に、写真に写るとかなりはっきり濃く痣が見えていることに気づいてしまいました。 他人の目から見るとこのようにはっきりと痣が見えているのだと気づいてから、怖くて人の目を見て話をすることが出来なくなりました。 痣のことで悩んでいると思われたくなくて外ではなるべく今までと同じように明るく振る舞っているので、誰にも相談できません。 特に母親に責任を感じてほしくないので両親にもできません。(中学生の頃、女の子なのにごめんねと謝られました) 周りの女の子は自分をよりよく見せるために楽しく化粧をしているのに、私はコンプレックスを隠すために毎日化粧をしています。 惨めな気持ちです。 本当は百貨店のカウンターなども行ってみたいです。 最近は鏡をみていると醜い自分に嫌気がさして涙が出てきて、痣の部分を引っ掻いたり痛いほどつねったりしてしまいます。 愚痴になってしまいましたが…この気持ちをどうにかする方法と、同じように顔の痣で悩む方がおられましたらメイクでなんとか隠す方法を教えてほしいです。 化粧の方法としては、ここ1年ほどは下地→資生堂のスポッツカバーファウンデーションを痣の部分に叩き込む→ファンデーションの順で行っています。 特に、コンシーラーに合うファンデーションが見つからないので教えていただきたいです。
命のともしびを消す方法を教えて下さい
強迫性障害 不潔恐怖症の者です。 パンツを履いているのに、おならをした際、その辺に便を飛ばしたんじゃないかとパニックになったり、何かする度に肛門ばかりに意識が集中してしまい、物事が思い通りにできません。 主婦なのですが、そのせいで洗濯も、掃除も茶碗洗いもできなくなりました。元々、家事が好きだったのにやりたくても強迫観念が浮かんで肛門に触った、便が飛び散ったと頭に浮かんで何もできなくて辛いです。 頑張ってやってもやり直しばかり。 強迫性障害になって3年目ですが、１年前から酷くなりました。 病院には３年間通院して、いろんな薬を飲みましたが、あまり効果はありませんでした。 暴露反応妨害法もダメでした。 このまま一生治らないんじゃないかと、この先何の楽しみもなく毎日毎日辛いです。 なんで強迫性障害になったのかも不明だし、なんで私が…って感じです。 治すにはやっぱりどんなに強迫観念が浮かんでもやり直ししないで、大丈夫、大丈夫って言い聞かせれば、脳は正常になりますかね？ もう変な考えの癖がついてしまって、どうしたらいいかわかりません。 助けてください。 パンツ、ズボンを履いてるんだから、おならをしても何も飛び散らすことなんて無いですよね？ ふざけた回答、答えにならない回答はご遠慮ください。 真剣に悩んでいます。
ストレス発散は何をしてますか？
こんばんは、ご無沙汰しています。 今日、明日外泊の許可が出たので家に帰ってきました。 家で食べるご飯はやっぱりうまいし、何より落ち着きます。知恵袋も幾つか回答してみましたが、なかなかうまくかけません。 病院ではテレビを見るのも何なんで、本を大量に読んでいます。 読者は好きですか。 明日は本屋さんに言って、気に入った物買い込みたいと思っています。 暑い日が続いていますが、健康には注意してください。
自分の症状だと精神病院に行けばいいのか、なんなのか分からず知恵を貸してください。 【症状】 1.大きい音が嫌いで、仕事中大きい音の電話がなると人以上に驚く。 2.食事中、お店でお皿が割れたりなどすると固まるくらい驚く 3.劣等感が強く周りよりも劣っている、自分に秀でてるところがないと落ち込む 4.感情の起伏が激しく、思い通りにならないと部屋をぐちゃぐちゃにしてしまう 5.自信に満ちてる時もある 6.買い物の順番を最初に決めていたら、売り場を過ぎてでも順番通りに買いたい 7.仕事や金銭が発生すればコミュニケーションを取ることができるが、基本的に関わりたくない 8.挙動が不審だと言われる 9.他人と目があう、道すがら人に見られると不快感がひどく自分が笑われてるのではないかと全てが嫌になる 10.癇癪を起こしやすい 11.パニックになると、家に帰りたいと強く願う 12.周囲の関係ない会話も耳に入ってくる 13.周囲に迷惑をかけているため死にたいと思うが死ぬ勇気がない、落ち込む時は泣き腫らす 14.死にたいと思うくせに翌日はケロッとしている 【補足】 聴覚過敏を調べてみたんですが、載っている症状ほど重度な症状ではないです、ただうるさいのが耐えられない時があります
https://www.youtube.com/watch?v=a-Hu6AzWp6s セックスし続けろ！どう思いますか？
高3女子です。受験勉強のストレスと生理が重なって最近イライラしっぱなしです。高校は地方の進学校です。いま、夏休みで私は塾の夏期講習に毎日通い、空き時間等は自習室で勉強、帰ってからも寝るまで勉強、といった感じです。 適宜に休憩は挟むし、息抜きに彼氏と遊んだりもします。勉強時間もそこまで多いわけでもないです。周りの受験生と変わりはないと思います。 しかし、今まで、ここまで勉強勉強の生活はしてこなかったのでやはりストレスがあるのか、最近小さなことでもすごくイライラしてしまいます。さらに生理も重なって無性にイライラして、涙が出てきます。ものに当たったりするのではなく、すぐに涙が出るのです。 私の母は、ものすごく私に期待していて、私の実力を過信しています。それがプレッシャーにもなっています。毎日「勉強しろ」と言うし、私なりに頑張っているつもりなのに、「全然勉強してないじゃない」とも言われます。それにものすごく腹が立って、でもいつも何も言い返せず、1人で静かに泣くばかりです。 彼氏も同じ高校ですが、おちゃらけた性格なので、それにイライラしてしまうこともあります。以前は生理前でも生理中でもイライラすることはありませんでした。 どうしたらこのイライラはおさまるでしょうか？また、すぐに涙が出てしまうのもどうにかしたいです。最近は母が勉強という言葉を口にするのを聞いただけでも涙腺が緩んでしまうくらいです。1人で部屋で泣く分にはいいのですが、外出しているときにも涙が出そうになるときがあり、困っています。 長くなってしまって申し訳有りません。回答お願いします。
無口な人でも怒り狂える方法を教えてください
映画館で映画を観る時に緊張するのはおかしいですか？自分は小さい頃から映画を観に行くといつも緊張します。映画が始まるとそうでもないんですが、観る前が酷いです。吐き気がするくらい緊張します。今日も映画を観に行くんですが今から緊張しています。なんとか緊張をほぐす方法はないですか？
ストレスが強い人を癒す方法 「人は土に触れていると癒される」というのは本当なのでしょうか？
わけもなくイライラしてしまいます。寝ようとしていて、ふとイライラしてきてしまいました。 特に何か思い出したわけでもなければ、最近ストレスになるようなことも思い当たりません。 誰かを殴ったり引っ掻いたり、噛み付いたり、叫んだりしたい欲求がすごいです。 自分でこの気持ちをどう対処していいのかわかりません。 先ほどまで唸りながら自分の腕を噛んだり引っ掻いたりしてました。 今、落ち着いてきて、なんだかとても涙が出てきます。 なぜこのようになってしまうのでしょうか…。どう対処すればいいのですか？ また同じようなことが起きてしまう方は他にもいらっしゃるのでしょうか？ カテゴリはこれで合ってるのかな…。
失踪してー
あなたの ストレス 発散方法 を 教えて
. ー名言､格言?ー 憂鬱や､不安な気持ち､絶望した時､ 気持ちが軽くなる､ 名言や格言?を教えて下さい｡
. ー希死念慮についてー 気持ちを落ち着かせる方法を教えて下さい｡
エチゾラム1ｍを120錠または90錠（約１か月分）をメンタルクリニックで処方してもらうと いくら位になりますか？指導料も算定されますよね？３割です。
私は道路で嫌なおっさんとかに遭うと悪口を叫んでしまいますこれは統合失調症の症状でしょうか？
私は対人恐怖があり社会に適応できないのですが母親から認められたいと言う欲求が強くて少しでも母親から呆れられたり否定的なことを言われるとイライラしますもしかして私の対人恐怖の原因はこれなのでしょうか？
. 『不安解消法』 ある方が回答して下さらなくなってから､ とても不安なのですが……､ 私は､どうすれば良いのでしょうか……?? 不安な気持ちの解消法を教えて下さい……｡
. ー流れ星ー 流れ星が見えました｡ 幸せになれるでしょうか？
浅いリスカでも傷跡が残ることってありますか？
僕は理由もなくイライラしたり気分が沈んだりしてしまいます。しかし、気分を上げたいのに自分ですら原因がわからないので対処出来ません。イライラをしずめたり気分を上げる方法はありませんか？
鳥越にとってセックスとは何ですか？性欲処理？ 鳥越にとって女とは何ですか？性欲処理の道具？
些細なことでイライラしてしまいます。ものを投げたり自分を殴って抑えていますが 腕を切りたくてたまりません。 イライラすると口調も荒くなり、まるで人が変わったようなので自分でもこわいです。 携帯も3回折りました。 イライラしてたまらないとき、皆さんならどうしますか？
小学生の頃からブスを自覚していたものの、痛感して戸惑っています。 昨日、従兄弟の結婚式に出席しました。披露宴の最後に「本日のダイジェストビデオ」が流れたのですが、一人だけ最近の若い子には珍しいほどのブスぶり(睨んでいるような罪人顔)で見れたものじゃなかったです。また、近くの人がアップで映ってるとき、私の顔がぼやけていたのですが、見るに堪えないカメラマンさんが気を遣ってぼかしてくれたのかと思うと、何ともいえない気持ちに… しかも、一人だけ自前の振袖。控え室でも「綺麗な『振袖』ねー」と何人に言われたことか…ドレスが似合わないのがわかっていたので振袖を着たものの、悪目立ちしてしまったような。 従兄弟の一生に一度の素敵な結婚式の集合写真やビデオにどブスが残ってしまったことが申し訳なく、また、こんな容姿に生まれてしまったことがひどく悔しく、帰りの新幹線でずっと泣いていました。 そのうちお姉さんも結婚式をやるとのことをチラッと聞きました。今度お呼ばれしたときは欠席すべきでしょうか、出席するにしても目立たないようにするには何を着ていけば良いのでしょうか？
不安障害や自律神経はどのように治せば良いのでしょうか？薬はのんでいます。
統合失調症の妄想からの抜け出し方がわかりません。 いわゆるネット上でよく見る、「集団ストーカー」という妄想に長年悩まされています。もちろん、そんなストーカーをする人らはいないと思っているし、ストーカーされるほどの人間だなんて、これっぽちも思っていません。 日常でも医者以外には妄想のことを話していません。渡された薬もちゃんと飲んでるんですが、さっぱり変わりません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n190403 ↑この知恵ノートに書いてあることを実践しているつもりなのですが、だめでした。 去年も似たような質問をしたのですが、それから一年経ってしまいました。今年もだめだったか・・・という気持ちです。 ↓これが一年前にした質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414797148... しっかり病識を持てば抜け出せる、という気持ちを持ち続けているのですが・・・ ネットで集団ストーカーという単語でよく検索しますが、それがいけないのでしょうか？ 娯楽的な感覚でその記事を読んでいます。でも現実でそんなことがあると思えないし、しっかり区別がついています。 だから他人の記事や書き込みを読んで、妄想が移るということはたぶんないと思います。 妄想が無くなることを寛解と呼ぶみたいですが、なかなかそうならないです。 今飲んでいる薬はエビリファイ3mgとインプロメン1mgです。医者を信じて、良くなることを祈り、日々治療に専念するために療養しています。 今の状態でなんとか働くことはできないかと、たまにバイトに応募するのですが、面接をすっぽかしたり、うまく採用されても数日でやめてしまいます。 20代中盤だからそろそろなんとかしないと・・・と思っているのですが、病気なのか元々の性格から来るものなのか、うまくいきません。 普段、長い文章を書くのは気がまいってしまうので、なかなかしないのですが、久しぶりに書くことができました。 天にも祈る気持ちで病から抜け出せることを毎日考えています。 うまく妄想から抜け出せた人はいるのでしょうか？ わたしはどうすれば今の状態を打開できるのでしょうか？ なにかいい方法があったら教えてください。
妹が憎くてたまりません。 何かと私と話す時は馬鹿にするような言い方しかしてきません。バイトもしないぐーたらしてる妹です。 お前本当にうぜえ死ねなど暴言を吐かれる事が多く、突然ぶつかってきたりと本当に疲れます。 しかし私のほうが力は強く、喧嘩をすれば妹は負けます。妹は負けるとお前本当にクズ。人殺し！！！こいつ絶対ヒト殺し！！こわすぎ！！！なんて怒鳴ってきます。 ただの喧嘩にしか思ってないし、殺す気ないし、喧嘩売ってきたのどっちだよ…といつも思いつつ無視してますが、、 内心怒鳴られるととても嫌な気持ちになります。 そんなこともあって、今はもう1年くらい口を聞いてません。目も合わせません。 いいのか悪いのかはわかりませんが、怒鳴られるよりはホッとします。 ですが、家では心が休まりません。 親は私より妹の味方です。どんなに私のほうが優秀な成績をとっても、頭の悪い妹の方が褒められます。あなたは体育のセンスが本当にいいね〜。才能あるよ！お姉ちゃんは運動ほんとできないのに(笑)なんて冗談交じりに笑ってます。 どうしたらもっとうまく家でやっていけるのでしょうか。ストレス溜まって疲れます…
この人の顔つき、病んでいるように見えますか？
最近、体重が落ちすぎて心配です。 性別：男 年齢：20歳 身長：178㎝ 体重：56kg 体脂肪率：8.6% 骨格筋率：45.3% 元々の体重が60kgとそれでも痩せていましたがここ3〜4ヶ月あまりで4kg落ちました。 食生活はマックやすき家、カップ麺などジャンクフードに頼る毎日です。自分としては太るかな？と思いきやその逆！ 業務上立ちっぱなし歩きっぱなしですがそれだけでここまで酷くなるものでしょうか？
. ー色と癒しー 目に良い色は緑色といいますが､ ストレスに良い?色は何色だと思いますか??
視線恐怖の人がゲーセンやショッピングモールなど人目が多い場所に長時間いたらどうなりますか？怖いだけですか？
なんのために復職するのかわからなくなりました。 40代独身男。高齢の両親と同居。接客を伴う事務職です。この2年で3度うつ病で休職してしまい、直近に1年4ヶ月休み来月から復職訓練をはじめる予定です。 これまで仕事のために生きてきた20年でした。 趣味が趣味でなくなりなんでも凝ってしまって疲れてやめるといったタイプです。 主治医から復職にあたって 「生きることの目的や目標を再設定しないと今のままの考え方では厳しい」と言われ、次回の受診までに目的、目標を見つけてくるようにいわれました。 この2週間、自問自答する毎日でしたが答えはみつからずにいます。 自分の自信を取り戻すために復職を繰り返してきましたが、もう仕事に生きるのは難しそうです。 ただ年齢的にも再就職は厳しく、生活水準を下げることは厭わないのですが、資格を持つ仕事をしてきたわけでもないので、同じ職種なら若い子が採用されてしまいます。 自分の生活を守るためにというのは自分には目的として弱く、直近は希死年慮がひどく入院して休職しました。 もう1度落ちてしまうと、自死を選ぶ可能性が高いです。 守るべき家族がいるわけでもないので、最終的には自分自身のために生きていかないといけないです。 できれば同じ年代以上の方に、病気のことを理解できる方に、回答をお願いしたいと思います。 誹謗中傷の書き込みをされた方は、アカウント削除依頼の通報をしますので書き込まないで下さい。
ネガティブ、感受性が強すぎる、神経質、完璧主義、不器用で生きづらいです。どうしたら楽に生きれますか？
この中で食欲増進効果のある薬があったら教えてください。 以前からストレス性障害で精神科に通ってます。数週間前から食べても食べても食べたくて仕方ありません。子の中で食欲蔵しているのではないかと思われる薬があったら教えてください。 ・バルプロ酸Na徐方B200㍉ ・トピナ50㍉ ・セニラン5㍉ ・プリンペラン ・ビタファントF25㍉ ・トラマールOD25㍉ ・トリプタノール25㍉ ・ロヒプノール1と2㍉ ・エチぞラム1㍉ ・ランドセン0.5㍉ 以上になります。お薬に詳しい方教えてください。
ピアノのレッスンで最近ストレスがすごいです…そのことも含めてストレスからなる病気にまでかかってしまいました…先生のことなんですが、ショパンの14番を練習しているのですが最近毎週のように怒られています。何週間前までは夏休みということもあり少し気を抜いてしまったところがあり、その週は泣くほど怒られました…そこは自分が悪いです。それからは自分なりに頑張って練習したつもりなんですがレッスンでは１箇所間違えただけで今週も練習してないね？ と言われてすごい重い空気が流れます…まあ練習してきたようにひいてみな。と言われて弾こうとおもうのですがその怖さとプレッシャーで手も震えて緊張が襲い精神も不安定でまともに弾くなんて相当無理な状況に至ってしまいます…家では間違わないところもそこでは余計多く間違えてしまうし…つらいです…その先生は音大も出ててかなり年齢もいっていますし、とても厳しくまあ良い先生なのですが、たまに前言ったことと違うこと言ってるし…また明日もレッスンです…怖いです…どなたか慰めてください…
苦しい時はどうされますか??
死にたくなった時はどうしますか？
. ー不安ー ストレス……ではないのですが､ 不安な気持ちを解消する方法を教えて下さい｡
ストレスでイライラしています。少ない人数の営業所に勤務しています。最低人数の時は、2人体制になるのですが、1人年配の男性がいて、気に入らないことがあると、凄く怒鳴るのです。 些細な事で怒鳴られたりして、最近はその人と2人体制になると、体調不良になったりしています。 上司に相談しても、スグ怒る器の小さいかわいそうな人だと思ってっと言われ、擁護するような事もいいます。上司にとっては仕事の面で便利な存在でもあります。 ずっと我慢して来ましたが、限界に来ています。ちなみにみんながいる時でも、気に入らないと怒鳴りちらし、その後は外にでて、頭を冷やして❓普通に戻ってきます。 怒鳴ってストレス発散しているのかとも、感じてしまいます。 辞めてスッキリしたいと考えていますが、皆さんならどうしますか❓
ストレス発散方法はなんでしょうか？
父親が娘2人と母より体重が軽いってどう思いますか・・・ 長女、中１ 166cm、60kg 次女、小５ 162㎝、57kg 娘は2人ともハンドボールをやっています。妻は、バレーボールをやっていて。 175cm,66kgです。 私は、177cm、52ｋｇです。 太れない体質です。 普段は、仲良い家族ですが・・・ 体重の話になると集中砲火を受けます。 一緒に外出したくないとか、食事の好き嫌いが多いのと小食なのを責められます。 3対1なので、キツイです。体質で太れません。 その辺のことをわかってもらえません。 娘は母の遺伝子が強いみたいです。 体力もなく、会社も休みがちです。 家族から、信頼を得たいのですが、父が頼りないのはやっぱりダメですかね＿
やばい、頭がおかしい。頭の中ノイズがひどい。バット殺人が起きそう。
なぜ日本のお店の店員は客に対して客をあたかも神様かのように扱い、奴隷ロボットのような振舞いをするのですか？あの対応には理解に苦しみます。客に対して店員はペコペコペコペコあそこまで丁寧な対応をする必要はないと思います。日本人って平和ボケした民族だから目的とは別の部分にまで要求を求めがちの客も多いですが、そういったくだらない古い既成観念は店側も客側も捨てるべきだと思います。作り笑顔をして大きな声で「いらっしゃいませ〜」を永遠と繰り返し、ロボットのような接客をする必要なんてない。来てくれた客が不快にならない程度の最低限の接客をして求めていた物を提供するといったシンプルな仕事をすればいいだけの話。ワンダフルな接客がしたくてしたくてたまならない人なら話は別ですが、あれはストレスなはず。ただ、客はワンダフルな接客を求めて店に来てるわけではない。仕事さえすれば誰も文句はない。相手を周りを異常に気にする国民性なんとかならないもんですかね。欧米を見習ってほしいもの。どう思われますか？
みなさんはストレスとどのようにしてお付き合いしていますか？みなさんはストレスとどのようにしてお付き合いしていますか？
精神障害の診断基準で社会的支障がでるってのはどんなことでしょうか？そういえる実例を教えてください。 例えば、体を動かすのも大好きだし単位を落としたらめちゃくちゃ困る体育で、迷惑かけてるとわかっているのに思うように体が動かなくて動こう動こうと自分を急かすと汗やふらふらして過呼吸になったりしてさらにその場から逃げたくなるので、それを避けようと、また自信を装って、わざとやりたくないみたいなだるい感じの悪い迷惑な態度になって周りにはイライラさせて味方はいなくなるし成績はだださがる。 不安を避けるためこちらから攻撃的な態度で自分の中でも人をこき下ろして人と関わることを避ける。 というようにやりたいのにうまくできないとか誤解が多いというのは支障なんですか？
小5の妹がとてつもなく鬱陶しいですもう耐えられません。 私や、母の言うことすべてに反論します。 もともと頑固な性格なのに反抗期なのか知りませんが余計にひどい性格になってます。 絶対に素直に、うん。とかわかった。と言いません。 まともな会話ができないんです 毎日大きい声で母と喧嘩して聞いているこっちがストレス溜まります。妹と2人部屋なのに姿を見るだけでも腹が立ちます。 この先も同じ家で暮らしていける気がしないです。気が狂いそうです。正直、もう居なくなってほしいくらいです。 どうもできない問題なのかも知れませんが、なにか楽になる方法などないでしょうか。 本当に腹が立ちます
イライラする時、何しますか？
生きるのがとにかく辛いです。 毎日のように死にたいと思ってます。 助けてください。
睡眠時間の測り方を教えてください。よくテレビの健康番組などで、寝る二時間前にはブルーライトを見ないようにしましょう、睡眠時間はうん時間が理想です、なんてことをよく言ってますが睡眠時間とはいつがスタートですか？ 布団に入ってすぐ眠れる人は睡眠開始＝布団に入った時間でいいかもしれませんが、全員が全員そんなにストンと眠っているわけではないだろうし、寝苦しい夜には何度も目が覚めてしまう人もいるはずです。 例えば、九時に布団に入ったがそのあとなかなか寝付けず、いつのまにか寝ていた。何時に睡眠に入ったかわからないが確実に十時は過ぎていた、と思っても実際に睡眠に入ったのは十時前だったかもしれないし、反対に日付が変わる直前だったかもしれない。十時前と十二時直前じゃあ睡眠時間に二時間も差があります。 この場合は、本当に寝ていた時間が睡眠時間なのか、自分が思っている時間が睡眠時間なのか、布団に入ってから出るまでが睡眠時間なのか。 回答や意見お待ちしています。
爆竹の何が楽しいですか？毎年夏になると近所でほぼ毎日で 爆竹で面白がる子供が遊んでいます。 毎日私が寝る時間１０〜１２時位に鳴らされて 眠れなくて困っています。 辞めて欲しいのですが、 どうしたら良いでしょう？ 出来ればご近所さんなので、 角が立たないようにしたいです。
ドリエルって、効くんですか？市販で売ってる睡眠薬で、1番効くのはなんですか？ 不眠気味です
ハリボテに気づき、強く死を意識しています。色々ありましたが、懸命に前向きに生きてきました。 仕事や趣味も評価され、多くの友人もいます。 恋人は自分を毒だと思っているような女性で、僕を時折遠ざけようとします。 辛い人生だった彼女の安らげる場所になれるよう、何度も不安を超えて暖かく接する選択をしてきました。 彼女はこの頃、更に自分の内側にこもっているようで、再度別れをほのめかす話があったことがきっかけで、僕の積み上げてきたものがバラバラになりました。 僕は、大変に無価値観の強い人間でした。 努力で承認欲求を乗り越えようとしました。 ハードワーカーなのも、趣味に異様にストイックなのも、無価値観の反動だったように思います。 遠い昔から孤独だったように感じます。 家族から始まり、今回に限らず元カノ達も、友人達も、僕の孤独を払拭するほどの距離には来てくれませんでした。 受動的な表現ですみません。 他力本願という事でもないのですが、例えて言うなら今回の彼女のような距離感です。 みんなはとても良く僕を扱ってくれるけれど、彼らには彼らの一番の人がいて、僕よりその人がいなくなることの方が問題です。 それがわかっている分、彼らに「一人ではない、君がいないと悲しい」と言われても(心の優しい仲間なので、気休めではないことはわかりつつ)、満たされないのが正直なところです。 僕は、誰かの一番になりたかったように思います。 誰か一人でいい。 でも僕は空っぽの人間だから、価値をつけなければならない。 表面の価値はついたようだが、心で繋がりたい彼女は別れを検討している。 このような仕組みの心だったのだと、唐突に気付きました。 そして、結局空っぽなのだなと感じています。 何の価値もないと改めて実感した時、辛さより最早しっくりとくる感覚がありました。 あまりに全てが意味をなさなくて、これまで潜在的に永く心にあった、自殺願望がリアルに表面化しています。 きっと、恵まれているのだと思います。 甘えた考えをしているんだと思います。 これからも少なからずいいこともあると思います。 考えすぎず気を紛らわそうと、バラエティを見たり、仲間と飲んだり、よく寝たりしたのですが、無価値観を見ないふりをするという動機が滑稽さを際立たせました。 生きて、いかないといけないと思います。 要はそうなんだと思います。 ただ僕の中に、あまりに確信のある無価値観があります。 空っぽの枠に努力でハリボテの価値を放り込んでも、これまでも、これからも、何の意味も成さないという悟りめいた絶望があり、逆に僕を落ち着かせ、するりと自殺に流れそうな自分に気づく時があります。 どうにかしなければいけないのですが、自分の中でもう手立てがなく、途方に暮れています。 こういった経験を乗り越えた方は、いらっしゃいませんか。 当時の自分に何と声をかけますか。 よかったら聞かせていただきたいです。
現在中3です。わたしには小学校1年生からずっと人差し指の第二関節のところにある皮を噛んでしまう癖があります。 9年間も噛んでるので今では、腫れていて皮膚がすこし伸びます。 いままでやめようとして絆創膏を貼って巻いたりしました。でもやめられませんでした。 どうして噛んでしまうのでしょうか。ストレスですか？？ どうしたらやめられますか？
ストレスが溜まりすぎてどうしようもありません。 物に当たったりすると、後で後悔しそうだしどうすればいいでしょうか？
私は17歳男ですが、全くといっていいほど10代男子と気が合いません。10代男子で気が合う人と言えば、幼なじみ数人か中学時代の親友のみです。逆に、女性や大人の男性と話が合うことが多いです。自分の性格: ・真面目中の真面目で曲がったことを嫌う ・差別や理不尽を嫌う ・思考が深い ・プロ野球観戦が趣味（アニメ見ないし、流行りのゲームもすぐ飽きます） ・神経質、感受性が凄い ・趣味の話よりも人生相談を聞きたいタイプ ・争いは極力避けたい ・一応、恋人はいる ・特別な境遇に育った 今まで、これで凄く悩んできました。何で、俺だけ友達すくないのか？俺に欠点があるのではないか？とずっと責めてきて、中学時代とかはコミュ障になり、虐められたこともありました。今は、少し落ち着いてきましたが。。。それは、俺が悩みやすい性格で、周りの思考が凄く単純だったからと、最近気づきました。結局、これは個性ですよね？受け入れていくしかないですよね？
統合失調症で薬をやめた後、楽しくて幸せいっぱいで再発するものでしょうか？薬をやめてその後に再発した人は、どのような条件で再発したのでしょうか。楽しい愛に溢れる生活を続けているのにマイナスな事やネガティブな悩みが全くないのに再発するのでしょうか？
中学生です。私の顔に自信が全くありません…。姉の顔は今風な感じの顔立ちで、友達がたくさんいるようで、私はそんな姉にモヤモヤしてしまうことが最近多くなってしまいました。過去に通りかかった女子高生の集団に「全然可愛く無い〜」と言っていて、私は自分の事かもしれないとすごく落ち込んでいました。その他にも学校の帰り道で小学生男子に「ブスw」と言われて、家に帰った後ショックでいっぱいでした…。 先生や親戚の人からは「可愛いね」と言われた事があって、嬉しい気持ちになったのですが、他の人に「キモイ」とか「ブス」と言われた事がフラッシュバックしてきて、自信が無くなってしまいました…。 可愛くなりたいのですが、気分がすごく鬱になりがちで前向きになれなくて困っています。 容姿などで人を決めつけるなんて、本当良くない事だと思いますが、皆は可愛い人や美人な人がやっぱり好きですよね…。 姉は可愛いのにどうして私の顔は…と毎日考え込むばかりです。友達が少なく、人見知りで話が続かない事が多く、もう自信が持てません！！！！ すごく困っています…
. ー習い事と性格ー 12､13歳までに､ (13歳までに人格形成?されるのですよね??) していた習い事でも性格が決まるというのは､ 本当なのでしょうか?? また､ 習い事でストレス耐性度?が高まるのですか?? それとも､低くなるのでしょうか?? 私が小学生の頃にしていた習い事は､ 確か…… 1年:英会話､個別塾､水泳､ピアノ､絵画 2年: 〃 3年:英会話､水泳､ピアノ､絵画､算盤 4年:英､水､ピ､絵､公文､算盤､速読､習字 5年:英､算､速､習､塾 6年前半: 〃 6年後半:塾だけ｡ でした｡微妙なところもありますが……｡ これはどうなのでしょうか??
うつ病です。回復期です。 認知行動療法の講義（セミナー）に ３回出席してコラム法のノウハウを勉強しました。 コラム法の書き出し（手書き）個人ワークをＡ４用紙に ５０枚特訓しました。セミナー受講してから約３週間です。 これは相当効果があります。 まだもちろん再発防止で薬は続けていますが、 10年苦しめられてきた希死念慮や、ＰＴＳＤ、抑うつから解放され 思考の呪縛から、矯正されました。 知恵ノートに書こうかと思いましたが、多くの人の目に留まる質問 にしました。 同じように、薬だけでは寛解できずに苦労している方は、 ぜひお薦めします。 講師は臨床心理士の先生でした。個別カウンセリングは受けていません。 もちろん主治医にも参加する了解は取りました。 主治医に５０枚書いたと言ったら 凄いね！おそらく新記録でしょうね？ と言われました。 ５０枚も書いたので、紙さえあれば、ノートさえあればいつでも どこでも認知の歪みを矯正できる武器を持った気がします。 みなさんどう思いましたか、ご意見お願いします。
質問に全く答えず、質問と無関係な長文を貼り付けられたらどんな気分になりますか。 質問：イライラを抑える飲み物、サプリって何がありますか？回答：飲み物やサプリだけがイライラを抑えるとは限りません。（以下、質問と無関係な長文が続きます） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016281140... 質問：気休めでもいいのでストレスに効くサプリを教えてください。 1000円くらいでドラッグストアに売ってるものでお願いします。 回答：サプリではないですが、 簡単なストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。（以下、質問と無関係な長文が続きます） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416280301... もし私が質問者だとしたら、こういう書き込みをされたらひどく嫌な気分になると思います。 皆さんはどう思いますか。 また、「ストレス」で検索して、この質問も出てきているはずですので、実際にこういう書き込みをしているhinogetuさんからの回答も待っています。 でも、この人、他人を不快にする書き込み（というか長文コピペ）を繰り返すくせに、どうしてそういうことをするのですか？と聞かれると、答えないんですよね。 これまでもhinogetuさんに関する質問があり、「ストレス」で検索しているから、その質問は見ているはずなのに全然答えていませんから。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416266675...
病院に行くたび、何か忘れたり、失敗したりします。必ずと言ってもいいほど、何か間違えます。 書類を持って行くのを忘れたり、医師に聞きたいことを忘れたり、予期せぬ手続きに対応できなかったり、「どうしてせっかく行ったのに、もっと医師に聞かなかった？何で言い忘れた？」と家族から言われたり、話し合いしていくと家族からの態度がだんだん険しくなったりして、時々喧嘩になってしまいます。 毎回、病院へ行くたびに暗い気持ちになります。私が駄目に思ってしまいます。 対策はしてます。聞きたいことを事前にメモしたり、来院前日に必要な書類をまとめてます。 それでも、何かひとつ間違えます。何かジンクスのようで怖いです。 どうすれば、このジンクスを回避できますか？
僕には人生の課題とも言える深刻な悩みがあります。家族、親戚のことです。私の親戚の多くが毒親から精神病を引き継いだ感じです。精神病でなくても、殆どの人が問題ありです...まず、父方の家系で、私から見た祖父が地域で有名になるほど厳格で、父の四人兄弟全員が言葉の暴力に苦しんだみたいです。具体的にいうと、 叔父さん（長男）: 凄く頭がよく（難関大学卒業）、人柄も優しいが統合失調症、うつ病を持っている 叔母さん（長女）: 現在、僕と同居中。過去にうつ病を患う。超美人だったのに、勝手に親に見合いをさせられた運命を毎日嘆いている。少し固定概念が強いイメージ。他人に考えを押し付けてくる。根は優しい人。 叔母さん（次女）: 精神科に通わなかったみたいだが、かなり心に闇を抱えている。長女と同様に勝手に見合いさせられた。 親父: 教師してるけど、かなり性格にクセがある。感情の起伏が激しい。昔、精神科に通ったらしい。 母方の家系も同じく、病んでます。私から見た祖母は、金遣いが荒く、母親が幼い時に、無駄遣いして金がないと言い、泣きついて来たようです。そんな感じのヤバい雰囲気で育ったので、2人姉妹も精神病です。 母親（長女、実母とは思いたくない）: 境界性パーソナリティー障害、適応障害、うつ病。最近まで一緒に暮らしてたけど、暴力、暴言など、子供の人生を狂わす言動が絶えなかった。もう一生会わないかも。 叔母さん（次女）: 躁鬱病、パニック障害。けど、都会に引っ越して考えが楽になってきたみたい。私が親戚の中で一番、信頼している。 そして、私の兄弟もみんなそれぞれ問題を抱えてるといったところです。これ以上書くと長くなりますからアレですが、将来、毒親家族と縁を切って負の連鎖を断ち切るのもありですよね？もううんざりです。
最近、自分でもストレスがたまっていっているのが分かるんですが、、、ここ、数日寝ている間に必ずといっていいほど夢をみます。 仕事中、お客様やスタッフと関わるとき緊張していないのに手が震えたり言葉をよく噛みます。 倦怠感や目の周りが頭痛みたいに痛くなったり頭痛がする回数も増えてきた気がします。 人に関心も持てなくなりました。それで、会話もあまり進まないです。 ささいな事にもいらいらしたり自分でも感情がコントロールができなくなってます。 これは、何かの病気ですか？？ また、何科に行けばいいですか？？
まつげを抜いてしまいます。普段、ぼんやりしていると手がまつ毛を触ったり、抜いたりしてしまいます。 その時には、あ、まつ毛触ってる。と自分では理解をしています。ですが、どうしても止められません。 最近ではご飯を食べている時と寝ている時以外はほぼ触っているといってもおかしくないほどです。 ストレスを感じる時でも、そうでない時でもまつ毛を触ったり、抜いたりしてしまいます。 ネットで抜毛症という言葉を見て親に相談してみたのですが、 そんなのあるわけない、自分の癖を病気のせいにするな。と言われてしまいました。 今までに何度も止めようとして、まつ毛を触らないように意識して生活したりした時もありましたが、触らないことが逆にストレスになり倍のまつ毛を抜いてしまうようになります。 真ん中のまつ毛はほぼありません。 やめる方法は無いのでしょうか？ そしてまつ毛を抜いてしまうのは抜毛症でしょうか？
心配性な母について。私は最近仕事を変えました、入社日数日前に母が怪我により入院することに。 普段は母や妹とやる事を分担していた家事の9割を私が（入院先が妹の職場の為様子を見に行っているので）、生活費のやりくり、そして新しい職場での緊張や寝不足や疲れから内容が頭に入らず、ついにお客様を激怒させる失敗に繋がってしまいました。 元から睡眠時の途中覚醒が多い人間だったのですが、最近は起きる回数も増え、疲れがとれずずっと首から腰にかけて突っ張りっぱなし、マッサージに行っても一切楽になりませんでした。 ついに腰を本格的に痛め、職場までの距離の運転、デスクワークが難しくなり数日おやすみを頂き病院に行ったのですが、腰は骨などには問題なく筋肉疲労からのぎっくり腰。そして途中覚醒の件、友人の勧めで勇気を出して心療内科にも行ってきました。 ストレスから来る不眠と、うつ病と言われ、職場を変えるべきと言われました。 20代半ば、安定出来る貯金もなく母に心配をかけてばかり、母には自分の身体の事だけを考えていて欲しいのですか私の現状は伝えるべきでしょうか？ 睡眠導入剤により途中覚醒は減り、ぐっすりと眠れては居ますが身体が重く腰痛もイマイチマシになりません。職場の上の方の今後について話つもりですし、新しい場所もすでに探し始めています。 母に余計な負担をかけないためにも、ストレスや不眠の話は伝えない。で大丈夫だと思いますか？
一度溜まったストレスは解消したら体にでないんですか？ニキビ肌でストレスでできるので気になってしまって
人を妬んでしまいます。高校生女子です。 父を亡くし、頑張る母に甘えられず我慢の日々。 悲しさも押し殺して三年間生きてきました。 体に異変も起き始め、母に訴えても理解されず 知り合いの大人に心配され、相談していくにつれ少し辛さは減りました。 しかし、ストレスによる過食癖は治らず太っていく一方です。小腸が悪くうまく消化ができません。 夜はなるべく食べないように心がけていますが過食で台無しです。 高校生はそんなに悩まなくていいのに、無駄に考え過ぎている。と言われます。でも思考回路のどこを直せばいいのかもわかりません。 周りの子はストレスフリーで痩せていて、楽しそうなのにどうして私は何もかもうまくいかないのですか？
仕事のストレスで体調が悪いです。 会社は鉄鋼関係で私の業務は、営業や出荷担当から納期を確認して、各現場に指示を出す係です。もともと現場作業者で慣れないこともありますが、興味があった為上司から話を持ちかけられたとき快諾して今の業務を始めました。 前任者の苦労を知っていた為、自分も苦労するとは思っていましたが想像以上にキツイです。 現場と違い基本的に孤独で責められることはあっても、褒められることはなく、達成感がありません。 そんな状況が数か月続き、最近は体の調子が悪くなってきました。 眠りが浅くすぐ目が覚めたり、仕事中に気分が悪くなったり、集中力が続かなかったり… 急に違うことを考えていたり、気持ちや考え方がネガティブになっていったり…と 現場の皆に指示を出し、それが後の出荷や納期にも影響する為、完璧な指示を出さないといけないというプレッシャーに、頭の中がグチャグチャになって先日ついに朝起きられず会社を休みました。 上司から持ちかけられた際、快諾しているという経緯もあって中々ギブアップ出来ずにいます。 このままだと自分はともかく、現場に迷惑をかけることになる…という思いが更に自分を追い詰め、日に日に体調が悪くなっています。 やはり精神科や心療内科を受診した方がいいのでしょうか。 また医者に通えば少しはマシになっていくものでしょうか。 駄文、長文失礼しました。
寂しい 死にたい 消えたい 苦しい リストカットしたいです 高1です 目覚めたくないです リストカットしたい気持ちが頭から離れません でもカッターがないし、怖くて包丁ではできません。誰か助けて。。。 誹謗中傷はやめてください
精神障害者は隔離せず、地域で暮らせれるようになりました 自己管理ができない当事者が人を殺めてしまう やはり自己管理のできない精神障害者は隔離するべきでしたか
受験勉強がストレスで吐きそうです。この前、塾内テストを行ったところ私が行きたい都立の志望校は「再検討」と言う結果になってしまいました。 親は「努力すれば行けるよ」とか言ってるのですが明らかに、私立高校しか視野に入れなくなってしまい都立高校は諦めてるっぽいです。 自分では、そんなことは気にせず頑張るんだと、自己暗示してるんですが、吐き気だけはずっと治りません。あと、最近は食欲もなくなってしまいました。 それでも、昼間は自己暗示をかけて頑張って勉強してるのですが、夜になるとだんだんネガティヴになってしまって....寝る間際になると、いつまにか泣いてたり、酷い時は衝動的に太ももをカッターで切ってしまうこともあります。 元々あまり身体は丈夫な方ではないので、いつ倒れてしまうかわかりません。 どーしたら良いですか？あと半年ちょい、頑張りたいんです。絶対に志望校に受かりたいんです。
【おすすめの習慣】 こんな習慣を始めたら生活の質が高まったというものがありましたらご教授いただきたく存じます。
薬について。不安神経症で、アメル５mgを服用しています。疲れたり、症状が現れたりしたときに頓服的な服用で、次第に飲まない方向へ…といった感じです。そして、お聞きしたいのですが、禁煙をしたくて何度か挑戦しましたが、離脱症状が出ると精神的に耐えるのが難しそうで、結局、タバコと薬の悪循環なため…ニコチネルパッチ20を補助薬として使おうとおもうのですが、副作用が少し怖い（神経症のためか…）のですが、もしニコチネルパッチを貼ってるとき、アメルを服用するのは問題ないでしょうか？ご存知の方がいたら、教えてくださいm(_ _)m
彼氏にタバコをやめてもらうには？知恵をお貸しください。彼氏がタバコを1日20本一箱吸います。 高校1年生から現在24歳まで吸っています。 どうすればタバコをやめる「きっかけ」を作ることができるでしょうか？ 私は彼女で、22歳。お互いに学生です。付き合って3年目です。付き合いはじめは、タバコをやめて！とうるさく言っていましたが、今では慣れてしまって何も言ってません。 彼氏は、実家暮らしで両親ともタバコを吸っており、大学の友達やアルバイト先もタバコを吸っている方が多い環境です。 彼は、タバコに関して"辞めたくても辞めれないもの"と感じています。 私は、健康のために辞めれなくても1日10本くらいまでにしてほしいと思っています。 どうするべきですかね！？！？！ タバコ辞めるってほんとに無理なことだと思ってるんですが…将来のことを考えたら余計に今辞めれるように介入したいんです。 彼にタバコやめてもらうにはどうしたらいいんでしょうか。
臆病な気持ちを克服する方法はありますか？アドバイスを下さい。 タイトルのとおりですが、私は臆病な性格です。 誰だって程度の差はあれそうかもしれませんが、苦手な事、しんどい事に対して乗り越えようという気持ちはあるのですが、実際は臆病すぎて挑戦する事もできません。 例えば仕事でいうと、若干吃音のクセがあるのですが、仕事でイベントなどの司会をする機会があるのですが、過去に卒倒するぐらい緊張して実際もズタボロになった経験もあり、腰が引けて他の同僚に頼んで振ってしまいます。つまり嫌なこと、苦手なことから逃げているのです。 立ち向かって乗り越えたいという願望はあります。 けど、今の心持ちではどうにもできそうにありません。 よく「命まで取られることはない」と言われますが、頭では理解しているつもりでも、気持ちがついていけません。 人は誰しも嫌なことや苦手なことがあると思いますが、どうやって乗り越えているのでしょうか？ アドバイスを頂ければ幸いです。 また、参考になる、心に響く書籍やサイトなどあれば、紹介頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
不安です。 もう20年以上、悪いことばかり起きます。 小さいことから大きなことまで。 去年入社した零細企業の社長の奥さんからのパワハラで辞めました。何十社も落ち続け、死のうと思うほど辛かったので零細企業だろうが何だろうが働けたら良いと思いました。 でもブラック企業だった。 もう40歳。 再就職は不可能だからと、1年近く耐えましたが無理でした。 ここを辞めたら生きていけない、死ぬしかないと思ってました。 実際、求人なんてありません。 あっても30歳まで、良くて34歳まで。 独身、40歳女。 頼れる人も助けてくれる人もいない。 1人で生きてきてもう何年も前に人生に行き詰まって死にたいと毎日思うようになってました。 眠れず辛いので心療内科に行ってもその３ヵ月後に閉院。 社会不安障害だか適応障害だかの診断でした。 通院可能な範囲で別の精神科に行ったら、全然私の思いをわかってくれない医師。 自律神経失調症とか言ってます。 薬だけもらえれば良いやと思い行ってるだけです。 こんなに毎日何年も絶望的で死にたくて何もやる気が起きず強い不安感しかないのに、自律神経失調症。 テレビを見るのも苦痛、光が苦痛で遮光カーテンをずっと閉めっぱなし、人と口を利くのも苦痛、人と関わることが苦痛。鳴るのも鳴らないのも怖くてスマホの電源も切りっぱなし。 なんでも良いけど、自律神経失調症って診断は精神科医としてどうなのか？ 普段はこうやってパソコンを立ち上げて書き込むのも無理。 死にたい。死ねないから貯金で生きてるだけ。 生きていたくない。死にたい。死にたくない人と代われるなら喜んで代わる。 明日死ねるならどんなに嬉しいか。 別に何も質問なんかない。 どうせろくな回答なんかつかない。
. ー若者言葉?ー 私(中2)は､若者言葉?が苦手なのですが､ 何故､わざわざ?略するのでしょうか?? 少しぐらいは略しても良いのですが､ 例えばカテマス等なら良いのですが｡ あげぽよ?等は意味不明です……｡ http://jikitourai.net/schoolgirl-use-expression/2 ↑若者言葉? カテゴリ違いでしたら､申し訳ございません｡
寝起きの体調が、そのままその日一日の体調になります。寝起きが悪けりゃ一日中元気が出ず、寝起きが良ければ1日中元気。 これって僕だけですか？皆さんはどうですか？
. ー入眠についてー 最近､なかなか眠れません｡ (どなたかに良く眠れる方法を回答した 覚えがありますが……良く眠れません!! ※本当にアロマは良いのですよ!! ) 私の知らない方法を教えて下さい｡ (薬以外でお願い致します｡) 知っている方法↓↓ ・アロマ ・温度差で眠たくする方法 ・スマホを見ない等の基本的な事 ・自律神経を整える音楽 ・ロウソク ・自律神経のツボ押し ・羊を両手で数えられるまで数える ・ヨガ ・瞑想 ・雨のしとしとという音等 ・目を絶対に開けない 等です｡ 宜しくお願い致します｡ ※夏休み中病院には行けません｡
餓死するときに、好きな人の写真でエネルギーを補充しながら、苦しみや恐怖をプラス思考で乗り切れば大往生できますか？
感情によって流れ出る涙の中には、 様々なストレス要因となる物質が含まれていて泣いた方が 良いとされますが・・・ 泣くのと笑うのとではどちらが 良いのでしょうか？？？
とても生きづらいです。 高２女子です。 色々なことに過敏で、不安やストレスや孤独感、寂しさが強く、生きることに疲れました。 また、これから先、生きることに不安を感じます。 苦労しかしないと思います。 消し去りたいことを思い出すのが一日に何回もあり、辛いです。 ひどいときには、親に対して、無責任に産まないでほしかったと思ってしまいます。 いじめられているわけでも、虐待を受けているわけでもありません。 夏休みが明けたら、母親に小児科にいこうといわれていますが、(わたしの生きづらさを少しでも軽くするため)あまり気乗りはしません。 夏休みの間、ずっとこんなことを考えていて、精神的に辛いです。自分のことを邪魔に感じます。 励ましの言葉などがほしいです。 誹謗中傷はやめてください。
即効性の睡眠導入剤を教えてください。 トリアゾラムですか？
FPSなどで相手にキルされるとものすごいイライラします 自分がやっているゲームはバトルフィールドというゲームです キルレは2を越えていて決してプレイは下手ではないですし100キルとか普通です ですが自分が無双していたときにキルされると本当に殺意が沸くくらいイライラしてしまいます もう純粋にゲームが楽しめなくなってしまいました イライラしないでやるにはどうすればいいでしょうか
カケオチしました。 彼のアパートで彼と、彼の連れ子3人、私の合計5人で暮らしています。今年の３月、父から「あの男と交際するなら親子の縁を切る！あの男に会いにいくなら出て行け！」 と怒鳴られ、売り言葉に買い言葉でカケオチしてしまいました。 40歳の彼には9歳8歳7歳のヤンチャ三兄弟の連れ子がいて、 色々悪さをします。同棲前はお手伝いもしてくれるイイ子でした。 大学を3月の卒業しましたが彼からは「家庭に入って欲しい」 と言われて就活しませんでした。 夏休み初日、8歳の子が近所の犬を殴って重傷を負わせて朝から謝罪に行きました。 罵倒されて泣きたくなったのに、今度は7歳の子供が道路に飛び出し 危うく車に轢かれそうになり、運転手から罵声を浴び... 今度は6歳の子がプールで友達を殴って謝罪に行き... 怒られてもケロリとして数分後には悪さをやらかす三兄弟にキレて 飛び出してしまいました。 彼からは 「子供じみたことはやめてください。3人がお腹空かせてるから飯の支度して」 というラインがひっきりなしにきます。 彼氏からは就職の機会も奪われ、泣きたくなります。 一度実家に電話しましたが 「頭をよく冷やして、今までの行いを反省してください」 と冷たく言われ入れてもらえそうもありません。
中一女子です。最近無性にイライラして親と話すだけでもストレスになります。 どうしたらイライラしなくなりますか。
自分に自信がもてない。他人の顔色ばっかり気にしてしまう。親の言うとおりにしないきゃいけない。最後までやり通す事が出来ない。断ることが出来ない。自分の思った事を口に出来ない。何かをしようとすると不安になってしまう。 全部当てはまってます。苦しくて辛いです。この他にも自傷行為，髪の毛を抜く，爪を噛む，などしてしまいます。私はこれからどうしたらいいのでしょうか。ストレスや孤独感など感じてしまいます
自殺したいと言う人や、今から自殺すると言う人を見ると安心してしまいます。 これはいけないことなのでしょうか？
髪の量が前日よりも少なくなることはありますか？ 前日よりも今日、今日より明日、明日より明後日と日に日に髪が減っていきます。 原因はストレスかなと思っています。 ストレスはこんなに症状を加速させるんでしょうか？
高２女子です。 夏休みが退屈で寂しくて、とにかく孤独感一杯で つまらなくて辛いです。 たっぷり使える時間はあるのに、課題から逃げて しまいます。 バイト(といっていいかわからないけど)もつらい。 塾もつらい。なにもできない自分が嫌い。 だけど塾から逃げたらもっと寂しくなってしまう。 親にすら言いたいことが言えません。 学校側に筒抜けになるから。 これ以上大事にしたくないのに。 社会に出たらもっと辛いことがありますよね。 これ以上苦しい思いをしてまで生きていたくありません。かといって、死ぬ勇気もありません。 そもそも生まれてきたのが間違いだったとおもいます。 リストカットしたいけど、バイトもあるしできません。自分の無能さが嫌です。 嫌なことだらけで辛いです どうしたらいいですか？
気にしすぎる性格を直したいです。 私はいつも必要以上に人に気を使ったり 相手の態度を気にしたりしてしまいます。 たとえば、私の隣人はいつも不機嫌そうな顔をして挨拶もしない人です。決して尊敬はできませんが、ある意味どうすれば そうやって周りの反応を気にせずわが道を行くという態度で いられるのか知りたいです。 昨今は人に気を使う人間がバカだと思ってしまいます。 どうすれば周りを気にせずに生きられるのでしょうか？
質問失礼します。つい最近のことなんですが、家の中にコバエ？のような虫がたくさん（最低でも２匹）います。何故だか顔の周りをぶんぶん飛んできてとてもストレスです。 殺虫剤もなかなか効いてくれません。どうすればいなくなってくれるでしょうか？
貧乏が治る薬はありますか？
心療内科や精神科は、軽度の私でも言っていいのですか。クスリ目当てです。 行ったことなければ、流れも解りません。 ただ不安や死願望、離人感などを消せればいいのです。クスリで生きる活力が得られればなお言いですが。 薬は市販とではどちらが安い？ 今は離人感が地味にツライです。楽しくない気持ち良くない。頭部の 頭痛や倦怠感だけ感じて、体がない…出勤する自分を見送る自分 死ね。
私は40代女性です。20代の頃から、過労が続いて睡眠不足になると、ものすごく神経質になり(元々、神経質な方です)無性に掃除がしたくなります(普段から掃除好きです) こうなってしまうのは何か原因があるのでしょうか？ 睡眠不足が解消されると治ります。私は40代女性です。20代の頃から、過労が続いて睡眠不足になると、ものすごく神経質になり(元々、神経質な方です)無性に掃除がしたくなります(普段から掃除好きです) こうなってしまうのは何か原因があるのでしょうか？ 睡眠不足が解消されると治ります。
長文、乱文失礼します。なにか精神の病なのではないかと思ったので質問させていただきます 私は大学受験を控えた高校3年生です 私は記憶のある限り小学生の頃友達に言った一言で｢〇〇って言っちゃった。悪いことだったのかも。お母さんに怒られちゃうかも。友達に嫌われてしまうのかも。｣と、不安に駆られることがかなり頻繁にありその際には食事もろくに取れないほどでした。 中学生になるとその不安はなくなったのですが、うまくクラスになじめないことや勉強熱心な母からの叱り(｢勉強の出来ないクズ｣と部屋に張り紙をされたり食事中に毎日叱られたり毎晩寝ていると枕元に無言で立たれたり)からストレスを感じ反抗心もありリストカットを始めました。リストカットは未だにやめられていません。 中学3年生になると友達にも恵まれ勉強の成績もどんどん上がって生きてる中でこんなに充実してる日々はないと思うほど上手くいっておりリスカもしていませんでした。 しかし、受験が近づくほどに体調は悪くなり学校に行っても保健室のベッドから動けない日や脳貧血に悩まされて嘔吐が止まらない日もあり、保健の先生の勧めで内科にかかりました。内科の先生には｢身体に異常はない。精神科にかかってみるのもいいかもしれない。そこは自己判断に任せる｣との診断でした。母は今の大切な時期にそんなことしてられないと思ったようで、結局精神科の病院に連れて行ってもらうことはできませんでした。 高校生になると新しい環境でうまく馴染めずまたリストカットが始まりました。この頃からまた小さな不安がぽつぽつと出始めますが多忙な毎日や趣味に没頭することで忘れることができました。 しかし、最近受験生になり予備校などで席に座り映像授業を１日６時間ほど眺めて参考書と睨めっこするようになってから 不安が私の中でどうしようもないくらい膨れてしまって毎日が辛いです。 昔よりも悪化している気がします。 不安の内容も随分過去のことだったり自分はガンになるかもとかただモヤモヤした気持ちだけがやってくるなどです。 この前はあまりの不安に冷や汗がだらだらと出てきて息がうまくできなくなり貧血のような感じで目が回ってしまい立つことすら困難な状況になってしまいました。 また、かなり前からなのですが出かける度に鍵を閉めたかヘアアイロンのコンセントを抜いたかなどほぼ毎日不安になり必ずと言っていいほど1度は家にかえってしまいます。３回ほど帰って確認してしまう時まであり、全然出かけられません……。電話などで聞いた日時や番号など確認してメモを取ったにも関わらず｢このメモ間違っていたらどうしよう｣と電話を切った次の瞬間から不安に思う時があります。 身体の状態としては耳が痛くこれはお医者さまに｢神経痛｣との診断をいただき、２ヶ月経っていますが治ってはいません。 また、かれこれ２年異常突然みぞおちあたりがキリキリと痛みひどいと立っていられない時もあります。これは親に相談しても｢食生活の問題｣と病院には行かせてもらえませんでした。 ちゃんと精神科の病院に行かなければ結果などがわからないのは重々承知なのですが、多分親は連れて行ってくれません。 相談するのも怖いです。 皆様の知恵をお貸しいただきたいです。よろしくおねがいします。
. ー不思議ちゃん??ー よく不思議ちゃんと言われるのですが､ "不思議ちゃん"の定義を教えて下さい｡ 馬鹿にされているのでしょうか?? それとも､本当に不思議ちゃんなのですか？ それとも､ (違うとは思いますが)褒め言葉でしょうか?? 友達に聞いても､ 不思議ちゃんみたいだからとしか 返ってきません……｡ 困ります……｡ ※カテゴリ違いでしょうか……?? 何処のカテゴリが良いですか?? その人が､ 見なさそうなカテゴリが良いです……｡
4時間ほどかけてEVEを20錠飲んでしまいました。 後悔していますが、どうしても止められませんでした。 多少の気持ち悪さはありますが、このままでも大丈夫でしょうか？ 大変身勝手ですが、悪いことだと承知しているので、批判などはやめてくださると嬉しいです。 現在16歳です。
. ー男性脳 女性脳とストレスー 女性脳の方は､ ストレスに弱いのは本当ですか?? 男性脳か女性脳かは､ どうすれば分かるのでしょうか??
双極性障害（躁鬱病）のカテゴリーは、 ①治療、カウンセリングカテゴリー。 ②病気症状カテゴリー。 だよ。Ⅰ型もⅡ型もね。 分かった？うつ病の人に回答つけちゃうけど 間違ったアドバイスになるから よろしくね？ うつ病歴が長いと、周辺疾患である双極性障害の知識が ついている回答者（うつ病患者）が多いけど、 実はそれは危険だよね。 双極性障害の方は、双極性障害の方の回答を気長に待つしかないよね。 双極性障害のカテゴリーがあるサイトもあるしね？
私は最近よく悪夢を見るのですが、夢の中で酷いことをされたときに、『痛い』と感じる時と、感じない時があります。 夢の中で痛みというのは感じるものなのでしょうか？ 起きた時にどこも痛くないのでちょっと疑問に思ってます。
大学１年女子です。最近、食べることへの我慢ができなくなってきました。というかすぐお腹が空きます。 学校帰りにコンビニの前を通ると毎日ではありませんが何かを買ってしまいます。お金もなく、節約しなければならないのですが我慢ができません。 また、家に早く帰って誰もいなかったらたくさんお菓子を食べてしまいます。 部活のストレスかなとも思いますが、最近はお腹がいっぱいと感じたことがないので違うのかなとも思います。 これは何かの病気ですか？
最近は忙しさのストレスで、寝てるときも胸が圧迫されるような感覚で目が覚めます。日中も心配事で気持ちが休まることもなく、本音を話せる相手もいません。 全てに対し否定的な考えが多く、失敗を引きずります。自分に自信がなく、劣等感が強いです。 とにかく今は自分の時間が欲しい。 ですがこんなことを言えば周りからわがままだと思われそうで、言えずにいます。 カウンセリングの方に良ければお聞きしたいのですが、この心が休まらない状態を少しでも改善するにはどうすれば良いのでしょうか？
異常なほど寂しいです。退屈な日々に嫌気がさしています。高２女子です 夜になると涙が溢れてきます。 死にたいと思うときもあります。 誰か助けてください。。。
友達にLINEやメールの返事がこないだけで動悸と不安がすごくなります。 再度送ることは返信がないと怖いので送信できません。 なんの病気でしょうか？ メール、LINEのノイローゼでしょうか？
仕事のストレス発散方法を教えてください！
今までお菓子をそんなに食べたいと思っていなかったのですが、ここ1ヶ月くらいで急にお菓子を食べたくて仕方がありません。 朝昼晩きちんと食べてお腹が減っていないのに、お菓子をずっと食べてしまいます。 チョコレートやクッキーや生クリームたっぷりのケーキなどのかなりカロリーが高いものばかり食べたくなって、時間も気にせずドカ食いをしている日が続いていて、さすがに健康に悪いなと思うのですが、何か食べたくて食べたくて仕方がないんです（；＿；） ストレスなのかなぁとも思うんですが、お菓子をやめたいです… 糖尿病とかになってしまうんじゃないか、と思うと怖いです。 今まで痩せていたんですが、お菓子が止められなくて2キロほど太りました。本当に今の生活をやめたいです。(でも衝動が止まりません) お菓子中毒になる前の食生活に戻るいい方法はありますか？？？
障害者の施設で殺人事件がニュースになっていますが、その犯人が自分と同年代でした。 歳が近いくらいの人がそういった事件を起こし、一生をフイにしてしまうのを見ると、少しホッとしてしまいます。まだ自分も捨てたもんじゃないなあという感じに思います。 これは良くないことなのでしょうか・・・ 自分自身、精神病を患っていて、あまり良い状態ではないから、そう思ってしまうのでしょうか。
私は今嘘をつかないといけない状況にあり、嘘をつくことで自分を守っています。それは母親に対してです。 本当は、嘘をつかれるのも、嘘をつくのも好きではありません。素直が一番良いと思っています。なので、嘘をつく自分が大嫌いです。 罪悪感いっぱいで心が張り裂けそうで、私のくだらない嘘のことなんか誰にも相談できなくて。 でも、嘘をつくこと以外他にどうしようもないんです。 相手を信用していると思わせておいて、今までついてきた嘘を知った時その人はきっと悲しみます。でも、いつか時が来たら本当のことを言わなければなりません。それまでは罪悪感という苦しみが続く訳ですが、少しでも気持ちを楽にさせる方法はないでしょうか？ くだらない質問ですみません。 どうかアドバイスいただけないでしょうか。
今日、大切な試験がありました。結果は多分明後日くらいに郵送で来ます。 ウジウジ考えたり心配しても何も変わらないと頭ではわかっていますが、吐き気がするくらい心配で結果がわかるまで生きた心地がしません。 どうしたらこれらの気持ちは和らぐでしょうか？ アドバイスをお願いします。
最近、イライラしてばかりで、旦那に当たってしまいます。 40歳ですが、早発閉経で更年期障害が出ています。 たぶんホルモンバランスと、仕事のストレスがイライラの理由だと思いますが、イライラをおさえられません。 どうしたらイライラしなくなりますか？ 睡眠も浅くて、疲れがとれず、気持ちに余裕もありません。
バイターストップを買おうかと思ってるのですがマニキュアみたいにキラキラしてしまいますか？？飲食店で働いてるためマニキュアが基本ダメです。 どんな感じか教えてください。
悪い習慣をやめるのに役立つ10のステップ 1つの習慣をやめるために、これからご紹介するステップを1つ残らず、実行する必要はありませんが、たくさん取り入れるほど、実現の可能性は高くなります。精一杯努力したい人は、10個すべて実行してみるといいでしょう。 1. 強いモチベーションを持つ 「カフェインをやめるのは良いことだ」というように聞こえが良い言葉で、人は何かをやめようと意識し出すものです。しかし、それではモチベーションとしては弱いです。本当に必要なのは強いモチベーションです。たとえば、「喫煙はやめます。なぜなら体に害があるし、自分が禁煙しないと子どもたちが大人になったときに喫煙してしまうかもしれないから」などのようなものです。なぜやめるのか理由をはっきり認識して、やめようと努める間は、それを常に思い浮かべましょう。そして、「悪習慣脱却プラン」と題したノートの一番上にそれを書き出してください。 2. 全力でコミットする 自分のモチベーション状態を把握したら、全力でコミットしてください。よくある失敗例は、「今日はこれをやる」と決めておきながら、衝動的に、つい逃げてしまうことです。そうではなくて、みんなに自分の決意を伝えて、手を貸してもらってください。定期的に状況を周りに知らせて説明責任を持ちましょう。さらに、助けが必要なときに頼れるサポーター・パートナーを持ちましょう。周囲の人に自分が挫折してしまわないようにサポートを頼みましょう。ぜひ、全力投球してください。 3. 何が引き金になるか認識する 悪い習慣を引き起こす要因はどんなことでしょうか。習慣はそれ自体では実行されません。他の何かによって引き起こされてしまうのです。たとえば、他人が喫煙していると自分も喫煙してしまう、ストレスが多いと買い物をしてしまう、退屈だとジャンクフードを食べてしまう、寂しいとポルノを観てしまう、暇ができるとソーシャル・メディアをチェックしてしまう、などがあります。2、3日自分を観察し、何が自分の習慣の引き金になっているかを発見し、引き金になるもののリストを作って悪習慣脱却プランに組み込んでください。それから、そうした引き金がどのようなときに発生するか意識しましょう。 4. その習慣がどんなニーズを満たしているかを知る 悪い習慣をするにも何か理由があるものです。つまり、なんらかのニーズを満たしているのです。ノートに書き出したすべての引き金と該当する習慣が、どんなニーズを満たしているかを意識してください。その習慣はストレスを軽減するのに役立っているのかもしれません。また、別の引き金に関しても、社交、悲しみや退屈や寂しさを軽減するのに役立っているのかもしれません。そのような場合は、あなたが自己嫌悪を感じていたり、病気だったり、危機感への対処をしていて、休憩や慰めや快適さを求めているのです。こうしたニーズを脱却プランに付け足し、別の方法を考え、対応しましょう。 5. それぞれの引き金に代わる習慣を身につける あなたは、ストレスの原因がわかったら、何をしますか？ 単に今までの悪い習慣を実行しない、というわけにはいきません。それでは、ニーズが満たされないままになります。そして、何とかしてそのニーズを満たすために、結局は、従来の悪い習慣でその穴を埋めることになります。ですので、ストレスを感じたり、自分自身に怒りを覚えたら、良い習慣でニーズを満たすようにしましょう。自分の悪い習慣の原因をすべてリストにし、脱却プランに書き出し、それら1つ1つに、新しい習慣を添えてください（なるべくなら、良い習慣1つで複数の引き金に効果があるといいですね）。 6．衝動に気をつけて、タイミングをずらす 引き金が引かれると、悪い習慣の衝動に駆られます。何も考えずにこうした衝動に身をゆだねるのは危険です。そうなったときはしっかりと認識し、その衝動がどんどん強くなり、最後は鎮静化するのをじっくりと見守りましょう。本気でその衝動に負けそうになったら、自分の行動するタイミングを遅らせてください。深呼吸して、水を飲みましょう。誰かに助けを求めることもしましょう。散歩に出かけ、その衝動を紛らせましょう。タイミングを遅らせると衝動は立ち消えます。
私はおかしいですか？ 私と同じような方がいらっしゃるなら、 対策を教えてください。お願いします。 小・中学生の頃から自分が人と比べて、感覚や思考がずれており、コミュニケーションも取りづらく感じていました。 ①小学生の頃、授業で当てられたとき、すごく自信満々に答えたものが全く違って、みんなと先生に「？」みたいな顔をされて恥ずかしくなった経験があります。後で読み返したら私が考えていたことはずれていること分かりました。 ②人の説明が一度に理解できません。何でみんな理解できるのが不思議です。特にゲームのルール(テレビゲームじゃなくて)を説明されると途中で分からなくなります。 ③昔から人がいる空間に入るのがすごく苦手です。視線が怖いし、緊張します。普段は普通なのに言葉がどもってしまいます。今も、○○課とかの部屋に入りたくても、何回かその扉の前に立ってタイミングを図らないと入れません。 ④バスで、両替やプリペイドカードのチャージに運転席の所まで行ってすること、降りる際に両替して運賃だけをBOXに入れるのも緊張します。上手く小銭が取れなくなることがあったので。あたしが降りるまで他のお客さんを待たせてしまうんだと思い、すごく焦ってしまいます。 ⑤思ってもないことを口走ったり、頭にある言葉と違った言葉が出てしまいます。そしてそれを違うと言えないで嘘をついてしまいます。 ⑥急にやる気がおきなくなったり、無気力になることが多々あります。 これ以外にもありますが、主に困っていることを書きました。長々とすみません。
欲求不満の解消法を教えてくださいな笑
みなぎるドリンクとかなんかありますか？(女性です) 変な意味じゃなくて 仕事人間でどんな仕事にも全力を尽くしているので仕事を終えると抜け殻状態です。いつも休憩なく予約で埋まっていて仕事に行ったら仕事しっぱなしです。仕事以外でも遊びとか掃除とか…やる気を出したいのですがベッドでだらけてます… これではダメですね。 仕事は精神的、肉体的にもくる仕事です。察してください。
嫌なことを忘れたいです。ストレス発散方法を教えてください
双極性障害Ⅱ型の30歳女性です。 別居している母の言動に悩んでいます。 最近、頻繁に子供を産む心配をしてくるのです。 私には今付き合っている人はなく、結婚の予定もありません。なのに、実家に帰るたびに 「早く結婚して子供を一人…いや二人くらい産んでね」 「子供を産まないと日本がダメになるわよ」 とか言われたり、 この前病院に付いて来たかと思うと 「薬とか飲んでて子供とか産めるんですか？」と医師に聞き、 医師が「ご予定があるんですか？」と言い、ないと答えると 「その時考えればいいのではないですか？」と ちょっと笑われて、私もその通りだと思ったのでとても恥ずかしく思いました。 そしたら昨日、 「この前曖昧にされたからもっとちゃんと聴きに行きたいわ」 と、また病院に付いてくる、というような話をし出しました。 すっごく嫌だと思いました。 私は母にそのようなことを言われるたびに 「すぐに治る病気じゃないから今はそのことは考えないでほしい」 「そのことについて期待しないで欲しい」 と言っているのですが何も効果はないようです。 ちなみに私は、元々子供が欲しいという願望がない上に、 断薬や減薬を行って苦労して子供を産んで、 そしてこの病気を抱えたまま子育てするのは相当キツイと思っているので 子供は産みたくないです。 結婚は、もしできたらラッキーくらいに考えています。 母は私が病気を患ってから、理解しようとしてくれたらしく、 相談員のボランティアを始めたので最初は嬉しく思いました。 でも結局はこの有様だし、 私の友人に性同一性障害の人がいて、それを母にも話したのに、 ただ「警官がかっこよくて好きなんだって」と話したら 「じゃあ警官と結婚すればいいのにね！」と返されて その時は「何もわかってないんだな」とひどく落胆しました。 母は本当に結婚と出産が女の全てだと思っているようです。 こんな人に、どう言えば本当の意味で私の思いは伝わるでしょうか。 話し合いをしても少し経てば同じことの繰り返しになりそうで うんざりします。 もちろん私にも親に孫の顔を見せられない罪悪感はあるのですが、 こればかりはどうしようもありません。 何かアドバイスお願いします。
イライラした時、どうやって対処してますか？できれば個人的な意見を聞きたいです (੭ु꒪꒫꒪)੭ु⁾⁾ 沢山の意見聞きたいです おねがいします(*｡_｡)
以前はそんなことなかったのに、最近になっていびきと歯ぎしりがひどくなったようです。旦那に心配されて初めて歯ぎしりしてることといびきが前より大きいことを知りました。 多少いびきをかくことはあっても、そんなにうるさくはなく、まして歯ぎしりなんてしたことがないくらいだったと思うのですが、最近に両方あるようです。 結婚して旦那と一緒に暮らし始めて2ヶ月経ちました。 そういう生活の変化からくるものでしょうか？ 仕事のことなど考え事からくるストレス？ それとも枕が変わってそれが原因？ みなさんの考えも聞きたくて質問してみました。 また、改善策などございましたらぜひお願いします。
不屈の精神は最強ですか？
音が塊になって襲い掛かってくるような感覚 近頃夜寝るときになると、雑音が塊になって脳に直接襲い掛かってくるような感覚がして、かなり恐怖で眠れません。パニックに陥りそうになります。これはなにかの病気でしょうか？悩んでいます。
慰めてください。私は今、浪人をしています。さっき、友達がテレビに出ていて、すごく楽しそうでした。お風呂上がりにリビングで爪を切っていたら、聞きなれた声が聞こえてきたので、テレビを見てしまいました。大学１年生、難関大に受かった友だちが取材を受けていて、とても楽しそうにしているのを見て悲しくなりました。 この４月から浪人生活を始めましたが、今日のを除いて知人が地方のニュース番組に出ているのを１回、LINEで親に連絡しようとアプリを開いたら、「大学どこ受かったのー？笑」「（ゲーム）に招待されました」というのが２人から計２通。 浪人ってこんなもんですか？？ 今まで全部、何とか立て直してきました。 でも、今回のは正直結構重いです。 地元では今日、お祭りがあり、お昼から夜まで家の前を通る家族連れの笑い声、青春している高校生のいじり合いの声も聞こえ、ちょっと憂鬱な日でした。 今遊んでも、相手に気を使わせそうだし、罪悪感を持ちながら遊ぶことにもなりそうです。 自分の今いる環境が恵まれているのは分かっています。 したくても浪人できなかった人もいるでしょう。 でも、外の世界で笑顔で遊んでいる人々の様子に耐えきれません。 早く忘れなきゃって思うほど悲しくなります。 自分でも心が狭いと思うこともあります、分かっています。 同じく浪人している知り合いもいます。 その人だって必死に頑張っています。 分かっているのに、考えれば考えるほど辛くなります。 どなたか、慰めてください。 早く今日の事から立ち直りたいです。 お願いします。
カテゴリーマスター hinogetuさんはなんで同じ回答を繰り返すのですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=hinog... コピペ回答の例 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が幸せでありますように。。。ソレデハ☆
うさぎを屋外で飼っているのですが、最近猛暑が続くので日中は屋内に避難させる事にしました。うさぎ小屋が屋外に置いている物しかないので、ペットキャリーにうさぎを入れて屋内に避難させているのですが、これってうさぎにストレスが溜まりますか？
. ー胡椒とストレスー 胡椒はストレスに良いのでしょうか??
ベストアンサーに答えた方に500枚です精神疾患やうつ病 パニック障害 ストレス性の障害になった方で労災と認めてもらうのにどのぐらいかかりました？ 私はパワハラにより現在精神疾患になり労働組合の方の指示で労災認定してもらいましょうと言われました。 また、会社からはあんまり休職が長いと解雇すると言われて焦ってます。 労災と認定してもらえたらその期間中は解雇される心配はないので落ち着いて治療に専念できます。 なのでパワハラが原因により労災をもらえた方がいるのでしたら教えていただけないでしょうか？
どうすれば、うつ病は『甘え』だと誤解されずに済みますか？
シングルマザーで高校生の娘がいます。 娘はパニック障害があり、通信制高校に通っています。 娘と二人暮しですが、近所に私の母が住んでいます。 時折夜になると心臓がドキドキしたり手足が震えて眠れない事が起こりますが、普段はバイトも出来ますし、学校へ一人で通うことも普通に出来ます。 困っているのは私の母の事です。 娘が中学時代は不登校気味で、その時から娘の事をみっともない、と世間体をとても気にしていました。昼間は外に出さない様に見張りに来たり（私は仕事で不在）していました。 なんとか中学は卒業して、高校に上がったのですが、母は通信制高校への偏見や、パニック障害に対して理解がなく、私にいつも小言を言いに来ます。 娘が不登校時代は私も精神的に病み、一時期心療内科でお薬を貰い服用していましたが、中学卒業とともに気持ちも穏やかになって薬も飲まなくて大丈夫になりました。 が、最近になっても母がうちに来ると娘の進路の事を話しても、出来るわけないとか、将来結婚も出来るかどうか、など、否定的なことばかり言います。 娘がバイト先であった出来事を聞いていても否定的な発言ばかりで私も娘もイライラしますし、母が帰った後で、娘が爆発して物に当たったりします。 しばらくうちに来ないで欲しいと言っても勝手に来て頼んでもいない家のことまでして帰って行くのでそれもストレスになります。 私も最近また心がモヤモヤしてお腹を壊す事が多く、心療内科に受診しました。母に言っても理解して貰えないどころか何故か私が怒られるので困っています。 娘の事も心配です。 私はどうすべきでしょうか？
女だからってことも関係あるかもしれませんが心の浮き沈みが自分でもわかるくらい激しいんです。いい時は、とことんいいんですが、悪い時は人間不信レベルで誰とも会いたくないとか思って学校も行くのが嫌になります。学校にも休みたくても公欠扱い以外はお金を払って休んだ分の授業を受けないといけないので休むことが出来ません。我慢して行くしかないのです。 もともと、人間不信が少しあります。過去にいろいろあって…。 もう、何年もこの繰り返しです。
寝起きの気分がそのまま一日の気分を決めてしまうのですが、なぜでしょう？ 寝起きが悪かった日は一日中疲れていたり不安だったりします。寝起きが元気な日は一日中元気です。
心療内科に行こうか迷っています、ですがこんな症状で病院に行っても良いのか不安なので先にこちらで質問させてください。22歳の女です。症状としては偏頭痛、めまい、耳鳴り、毎日の蕁麻疹、生理不順、頻尿、便秘。 元々凄い心配性で家族と離れて住んでいるのでもし家族に何かあったらどうしようとかもし今地震が来たらどうしようとか考え出すと不安で不安でたまらなくなります。また、今仕事の事で少し悩んでいます。パートで介護の仕事をしています、人手が足りず社員と同じ様な扱いでシフトを少し減らしたい野ですが中々上の人に言えず、頼まれた事にノーと言えません。それが苦痛で仕方ありません。 ただの甘えかもしれませんが、何かこの症状に病名をつけてくれれば仕事の上司にシフトを減らしてくれないか言いやすくなるのでは無いか等考えています。仕事中はなるべく明るく働いていますが家に帰って彼が帰ってくるまでの間に凄く仕事について悩んでしまいます。 わたしはどうすれば良いのでしょうか、心療内科等行くほどのものではないのでしょうか。 乱雑な文章ではありますが、お答え頂けると嬉しいです。
母親と喧嘩してから連絡を絶っています。 もともとは電話やメールを頻繁にしていました。 母親と話すとイライラすることも多かったですが世間話などしていました。 1ヶ月ほど前に、母親が私の夫の実家に対して理不尽で失礼な発言や私に対して非常識な要求をしてきたので腹立たしく呆れ返ってしまいました。 私は今までの小さなイライラが溜まっていたことや、妊娠中ということもあり、心穏やかに過ごすためにしばらく関わらないとメールしました。 それなのに、わりとすぐに母親からちょこちょこメールや電話が来るようになり、自分の気が済みさえすれば何事もなかったかのように接してくることにまた嫌気がしました。 全て無視しているのですが、メールや電話の音が鳴る度に、また母親じゃないかと胸騒ぎがします。 今一度、しばらく関わる気がないと伝えるべきでしょうか？ 何か話そうとすると、母親に対する怒りの気持ちや言葉が出てきて、また無駄な苛立ちにつながりそうなので沈黙を貫いている状況ですが、無視していても連絡がくるので困っています。
心療内科に行くべきでしょうか？ 仕事を休んでしまいました。 特にこれというイヤなことがあったわけでもなく、誰かに意地悪されたり苦手な人がいるいうわけでもありませんが、なんだか仕事のことを考えると気持ちが落ち込み少し泣きました。 準備しようと試みましたが動けませんでした。 近頃の体や心の症状として、 食欲がない（2キロ近く痩せました） 起きたい時間より早く目覚める たまに頭痛 人混みを避ける 人混みで息苦しくなる などがあります。 仕事を辞めたいとかは思いません。好きで就いた仕事なのに休んでしまったことに罪悪感を感じています。もともと真面目で適度に力を抜くことが難しい性格でもあります。 心のバランスが崩れているのでしょうか？
高校生です。対人恐怖症持ちです(同級生のみ)昨日人混みの中で急に胸の圧迫感と胸痛、息苦しさが襲いました。いったん治ったものの、今朝起きたら再び症状が出てます。左右の肋骨も押されてる？感じで苦しいです。 1ヵ月体調不良で、自律神経失調症疑ってますが、この症状はパニック障害ですか？
前から朝は強い方だったのですが 最近は朝の4〜5時にはおやすみの日でも 自然と目が覚めてしまい そこからまた寝つくことが出来ません。 食欲も無く体重も落ちました。 夏バテかと思っていたのですが 睡眠不足もあり毎日身体が重いです。 ここ3ヶ月間生活環境も大きく変わり 鬱も考えましたが自分で自分のことを 鬱？と思っている今の時点では 鬱ではないと思います。 同じ症状の方いますか？？ 回復方法があれば知りたいです。
しなやかで強い精神を身につけたいです。もう30代なのに、メンタルが弱くてストレスを感じやすい性格です。 人からは穏やかで落ち着きがあると言われますが、実際はとても不安を感じやすかったり感情を抑え込んでしまいます。 かと思いきや、とても負けず嫌いだったり楽天的な部分もあるので、時々自分がわからなくなるのですが… 自分の弱さを克服された方いますか？
私はほんの少しの物音で眠れません。 最近地元を離れ、友人と同居しているのですが、地元にいたころよりも眠れなくなってしまい困っています。 たとえば同居人がお菓子を食べている音、寝息、テレビのボリューム１でも微かに聞こえると眠れませんし、外で誰かが立ち話をしている声でも眠れません。 例え眠れたとしても、またほんの少しの物音で起きてしまい、そこから眠れなくなるので、ここ一週間は１日１時間ほどしか寝ていません。 仕事中も体が重いし、めまいも多くて辛いです。 眠りたいのに眠れなくて、ストレスがたまって、自分にイライラしてしまいます。泣きそうです。 ちなみに耳栓は目覚ましが聞こえなくなるため使用できません。 どうしらた眠れるようになりますか(;;)？ 真剣に悩んでいるので、どなたかアドバイスお願いします。
オナニーとニキビについて本当ですか？オナニーを毎日するのとストレスを溜め続けるのはどっちが危険ですか？
ストレス解消法を教えてください
現在中学2年生です。 物心ついたころ(小学3年生くらい)から突然体がブルッと震えます。 寒くてなるわけではなく、トイレを我慢しているわけでもなく、本当に突然なのです。以前友達と遊んだ時に起こり、「どうしたのー?」と笑われました。 塾に行っているときも突然なるのでやめたいくらいなのです。 起こるのは体の上半身あたりで、犬が水をかぶって、ブルッと体を震わせている(?)のと同じような感じで、とにかく見て分かるくらいの激しさで、体を縮こませて(もしくは強ばらせて)、目をぎゅっと瞑り震えます。 鳥肌も毎回立つわけでもなく、家族も同じように起こっているようにも見えません。 自分の中では小さい頃からのいじめによるストレスだったり、体の異常だったりが原因、もしくは体質なのかなと考えています。それくらいでないと原因が思い付かないくらいです。 説明がうまく出来ませんが、同じように起こる人は居ますか?この原因は何なのでしょうか?病気ではないですよね?
自分って何かの病気ですかね？例えば煮詰めってイライラしている時に突然、雷雨でビショビショになって、激昂して空に向かって、「雨降るな〜！！」とか「ふざけん降るんじゃね〜！！」って思いっきり叫けんでイライラしてしまいました。 他にはたまに洗濯していて、紙を間違っていれてしまって、洗濯物が白まみれになった時も、「ありえない！！死ね！！」「どうしてこうなるんだ〜！！」とか叫んで１０分ブチ切れて、その後、普通の状態に戻ります。 ・・・。意識していなのに思い通りにいかないとストレスになるんですよね。一種の人格障害でしょうか？
許せないのは次のどれですか ? ①生ぬるいビール ②溶けたアイス ③フリーズしたＰＣ ④転がって落ちた割り箸 ⑤目の前を通過したコバエ ⑥すれ違いに行ってしまったバス .⑦寝ている時の震度３の地震 ⑧買う直前に売り切れた商品 ⑨他 ※気分転換に音楽でもどうぞ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n316019
本当に好きな人を嫌いになる方法を教えてください。 私はA君のことが大好きです。 でも、A君は私のことをあんまり好きじゃなくなってしまったのかLINEの返事が以前より適当だったり、返事がなかなかこなくなったりと毎日辛いです。 彼とは遠距離恋愛で簡単に会える距離ではありません。 不安すぎて眠れなくなったり泣きたくないのに泣いてしまい、自分でもわけがわからないです。 それだけならまだ耐えられるのですが、ストレスでお腹を壊したり頭が痛くなったりと日常生活に支障がでてきてしまっています。 このことは彼には言ってないです。（私が勝手に壊してるだけなので） ちなみに私は受験生で今この状態なのはすごく困ります。 厳しいご意見もたくさんあると思いますが本当に困っていますのでアドバイス頂けると嬉しいです。
. ー考え方についてー 私の13歳までに学んだ考え方は､ (13歳までに人格形成されるのですよね??) どの程度正しかったのか疑問に思うのですが､ ① 大人の言う事の7割は､一度は疑え｡ ② 自信を失うということは､ 自分に盗みを働くことと同じことである｡ ③ 1日学ぶことを怠れば､ それを取り戻すのに2日かかる｡ ④ 何事も好きになることから始めなさい｡ ⑤ 掃除は大切である｡心を映す鏡の様なものだ｡ ⑥ どれほど自分に嫌なことをする人でも､ その人の良い所は尊重し､ その人を好きになることから始めなさい｡ ⑦ 常に最悪に備えよ｡ ⑧ ブラウン運動をする分子の様にふらふらと 自分を見失ってはならない｡ ⑨ 泣く時間は無駄である｡ どうすれば良いのかを考えなさい｡ ⑩ 問題は後悔しない様に自分で解決しなさい｡ 等の考え方は､どうなのでしょうか??
怒りの発散方法 我が夫婦はお互い沸騰するとお互い離れるというルールを決め対策をとっています。 ただ今朝は私が離れても主人はルールは無視。私は怒りがマックスになりました。 ただ子供が近くにいたので子供がいない部屋で本を投げつけました。 自分の主義としては人に暴力することは絶対だめだけど、物に当たるのはオッケーだと思っています。 ただこれも子供にとって音が怖いのではないかと思い、どう衝動的な怒りを発散させればいいのか悩んでいます。 何かいい方法ありませんか？ 思いっきり頭に血が上った時です。
16歳 高１です 語彙力がとてつもなく低いです。 すいません。 ３年前くらいから立ちくらみがすごいです。 初めのほうは、数秒目をつぶっているともとにもどっていて別に頭痛や吐き気はなかったのですが、一年くらい前から、立つと同時に目の前が暗くなり頭がなにかで殴られたくらい(グワングワンと揺れるような感じ)痛くなりひどい時には吐き気もします。 授業終わりの挨拶で立てった際などグラッときて座ってしまうこともあり、迷惑してます。 なにか精神的なストレスなのでしょうか。 ないとは思いますが、なにかの病気なのでしょうか また、これは関係ないかもしれませんが一応書いておきます。 最近、数時間前の会話が思い出せないことが多いです。 昼、電話していた相手と夜、電話していた時に 「昼間さ、こんなこと言ったじゃん」 と言われたのですが全く思い出せずカラ返事をしてしまいました。 たまたまだと思ったりもしたのですがどうなのでしょうか。ただ単に私が覚える気がなかっただけなのでしょうか。 友達にはストレスじゃない?? とも言われたのですが…… 特に不眠症というわけでもなく持病もちというわけでもありません。 現在服用している薬もありません。 はじめのことに関してはほんとに悩んでいます。 わかりやすい説明でよろしくお願いします。
30代前半の女性です。今まで割とバリバリ働いてきてそれなりの役割も担っているのですが、赤ちゃんがほしいので、上司にも言って仕事への重心を減らしてきました(妊娠や産休に入ることを考えて)。しかしなかなか赤ちゃんはできず、仕事は重心を減らしてもストレスは減らずで、行き詰まってます。 ストレスが胃腸の不調や悪夢にうなされるなど身体にも出てきてしまい、ちょっと深刻かなと思いました。 どうしたらあまりストレスなく生活できるでしょうか。
ストレスたまってんの？
投合失調症の彼と結婚するには一生苦労しますか？
最近、気が付いたのですが 愛は欲しいけれど…愛を与えることを知らない、出来ない（？ これは心の（精神の）病気ですか？苦しいです、辛いです、 この頃毎日、自分のしてきたことを悔やんで泣いています 今なら、解るのに気が付かなかった…考えもしなかった 当時はそれで良いと思っていた、何も問題は無いと思っていた そして、自身で大切なことにさえ何も気もついてもいなかった… 自分でも信じられない自分… 何をしていたのだろう？ 私は… （かけがえのない人だったと、今になって気が付いた）夫は今年の始めに死にました 余命も出ていて、死ぬのはわかっていました、医者からも毎日毎日、大切に生きようや…と言われていました、 だけど、自分には何の感情もなく、夫を”病人”という目でしか見ていなかったと思います だから看病はちゃんと出来た（当然、心のケアはしていない） 最近、気が付いたのは、 ”あの” ”彼” だったんだ、 あれほど夢中になり、私は何もかも捨てて、どうしても一緒になりたかった相手とずーーと一緒に居たのに、、 （それさえ、気が付かなかった） それは付き合い始めた頃から…ずーっとだと思う 私はひねくれた性格、自分の感情のみ…優先 そしてその相手から「愛している、ずーっと一緒に居たい」と言って貰っていたにも拘らず、沢山のライバルから私は選ばれて、 得た幸せを自分で自分から壊していたんだ… 自分から、逃してしまっていたんだ と、今になって気が付いた なぜ、今のこの気持ちがずーーと無かったのか？ 相手のせいにばっかりして考えてきたけれど（としか思っていないかもしれません）自分からは何もしていなかった事にこの頃、気が付きました 私…何も愛を返していない、、 過去２５年間、私って冷た過ぎる、と今感じます 自分の感情で都合で相手を愛する、優しくすることしかしていないかもしれません 私にもっともっと相手を思い、大切に出来ていたならば… 相手から聞かれたことに… ちゃんと相手を納得させて、きちんと説明が出来ていたならば こんな誤解もなく、きっと… ちゃんと自分の愛情を相手に言葉で、、態度で表せることが出来ていたならば… そして、死ぬ前に「一緒にいよう、一緒に居たい」と言われた言葉の意味をきちんと理解出来ていたならば… 気が付かなかった、 目の前に居る人が、、私の夫は、、 ”あの” 自分が夢中になって愛していた人だったんだ… しかもそんな私とずーっと一緒にいてくれた だけど、 自分からは今、振り返ると相手を思いやっていない 「愛して欲しい…」と自分の感情だけで一緒にいた それは間違いだったと今、、気が付いた 『後悔 先立たず』 痛い程に実感しています だから、苦しい、辛過ぎる毎日 夫に会いたい… 夫はさぞかし淋しかっただろう… 反対の立場なら…わかる 謝りたい、感謝の気持ちも伝えたい… 夫が知りたかったことをきちんと言葉で伝えたい… どんなに私にとって大切な人だったのか、伝えたい… だけど夫とは、もう２度と会えないんだ… それも最近になって気が付いた 私って、、何かの病気でしょうか？ 今の自分は、過去にいた自分が信じられません そして、余りにも大きなショックを受けたせいか、 今の自分は正常に戻った気もしますがあり得ますか？ それより、別の意味で気が変になりそうです 夫に会いたい…
閉ざされた空間で絶望のどん底で長く生き続けると苦痛を拒絶して楽しい思い出しか出てこなくなる、人間の脳みそってやつはそういうふうにできてると聞くんですが例えばどんな例があげられますか？
もー無理。国家試験の勉強なんだかやる気が出ません。勉強は嫌いではないのですが、遊びたい欲が勝ってしまいます。 周りはみんな遊んでる…なんで、大学生活最後の夏を勉強しなきゃいけないんだ…なんて気持ちになってしまいます。十分遊んでるんですけどね…。頭の片隅に猛勉強しなければならないという意識があって、逃げたくなってしまいます。情けないですが。。 資格を取りたい気持ちももちろんあります。就職にもないとダメな資格です。 なのに、身が入らない。。 どうしたら前向きになれるのでしょうか…こんな気持ち初めてでとまどっています…
ストレスで湿疹ってできますか？中学の頃から手首に赤いプツプツみたいなのができてて、痒くてかいたりすると皮？みたいなのが剥がれて粉を吹いたみたいになったりするんです。 中学の頃は部活で先生といろいろあってストレスが溜まりまくってて、でもなんだかわからなくて、放置してたら卒業くらいに一旦治りました。 高校に入って部活や家庭のことでストレスがたまってる頃にまた手首あたりにプツプツができて、人差し指と中指の間や、今までは左腕だけだったのが右腕にもできるようになってしまいました、 病院に行ったらカビではないと言われたのですが明確に何が原因とは言われなかったので結局何のせいだかわかりませんでした。 中学のよくしていただいた先生にはストレスじゃない？と言われて確かに……と思っていたのですが、ストレスで湿疹はでますか？ 回答よろしくお願いします。
カテゴリーマスターってネット依存症かネットオタクではないですか？ 完全なネット住人ですよね。 社会人としてマトモな生活してたらマスターやってる暇なんて無いと思います。 補足や返信もすぐ反応して即答ですよね。 そんなことやってたら仕事や学校や日常生活をマトモにやれないと思います。 それとも電車でスマホでゲームやってるのと一緒ですか？
過食がとまりません。社会人2年目23歳です。 学生時代は陸上をしていて、食事管理は気をつけていて、過食はしていませんでした。 仕事始めて半年ぐらいから過食するようになりました。 最初は昼間にお菓子をちょっと食べるぐらいでした。 でも最近は夜中にも食べてしまってます。 痩せるためにフルーツグラノーラを取り入れて痩せたんですが、途中から夜中に袋の半分ぐらい食べ始めてリバウンドしました。 食べ後の罪悪感がすごくて。 過食するのも一人の時だけです。 職場、友達、家族といる時は食べたいとは全く思いません。一人になった時に過食が止まらなくなります。 一人でいるのは好きなので寂しいから食べてるとは思えません。 ストレスなのでしょうか…何だか癖にもなってる気がして。 お願いいたします。
会社で毎日毎日馬鹿にされていてとてもしんどいです。失敗したりすると今月何個目とか、カウントされ毎日やだなーと感じてます。 いきたくないなぁーと思ったときの気分転換の仕方教えてください。 音楽を聴いても、映画を見ても、スポーツしてもその時はいいのですが結局現実は変わってないので、明日会社だなぁと思うと嫌な気分になります。 皆さんはどうしてますか？
私の兄が気持ち悪いです。さっきお風呂上がっていつも通りバスタオル１枚体に巻いてクーラーに直行して涼んでいました。 ずっと立っていたので足元に気づきませんでしたが、兄の様子がなんか変だなと思って兄の視線の方を見ると兄のスマホが私の足の真下に置いてありました。 「これは...」と思って兄にお風呂に早く入ってきたら?と言いお風呂に行かせ、兄がお風呂に入っている間に兄のスマホを見てみました。 ホームを二回押して今開いているアプリの確認をしてみたら、カメラのビデオ。 フォルダを見たら盗撮動画。 スクロールしてみると今回だけではなかったみたいです。 お風呂に入る前にトイレに向かいながら動画を確認していたようにも見え、多分もう一本動画があり、しっかり撮れた方を見てから消したのではないかと...。 私には2人の兄がいます。 随分昔のことになりますが、2人の兄には性的な被害に合っていました。 私が園児の頃、園内でも園児だとは思えないほどの変態集団に捕まっており、これが普通なのかなあと思っていました。 子作りの行為までは至りませんでしたが、その手前まで毎日のようにされたり、やらされたりでした。 家では兄達が使えなくなったガラケーのカメラで性器を撮影。 おしっこがどいうふうに出るのかみたいから見せろ。 キスとか。 その他もろもろです。 中学に入ってもそれは続きました。 主に私が寝ているとき。 部屋が3人兄弟共同部屋だったため襲い放題なわけで...。 今では二人の兄は大学生、私は高校生になり、兄とは別の部屋になりました。 一番上の兄は県外に住んでいますが、今ちょうど帰ってきていて元共同部屋に寝泊りしています。 さっき盗撮動画を撮ったのは一番上の兄です。 どうしたら良いのでしょうか。 兄弟をお持ちの方は普通こんな感じなのでしょうか。 私の兄が異常なのでしょうか。 高校に入ってもこんなことが続くなんて思っておらず、無警戒な私の軽い行動がいけなかったのはあると思いますが... 兄のスマホを勝手に覗いたのは悪いと思っていますが、パスワードを変えない兄も兄だと思います。(正当化) 中学の時に親に話したのですが兄が私の勘違いだと強く主張し有耶無耶味になってしまいました。 部屋が別れたのも中学3年の受験の頃でした。 きっと親に話してもどうすることもできないと思います。
みなさんのストレス発散方法を教えてください！
非公開で失礼します。 (長文)私は双極性障害Ⅱ型なのでしょうか？10年前に調子を崩し、7年前に精神科を初受診、双極性Ⅱ型と診断されましたが、いまいち納得できていません。 「双極性だな」と思えるところ ・通院開始後、鬱状態だったのでデプロメールという抗うつ薬を飲み始め、1か月ぐらいで躁転したこと。落ち着かなくなり、頭の中でポンポンと考えが浮かぶようになり、多弁になりました。 ・躁転後、薬をリーマスという気分安定薬に切り替えましたが、鬱のような躁のような感覚(混合状態？)が少し続いたこと。 ・デプロメールやリーマスが確かに自分の精神に効いたこと。 ・病的とまではいわないが、鬱状態にはしばしばなること。 ・色々な病気の本やサイトを見ましたが、他の病気(統合失調症、非定型うつ、etc.)の説明にはピンとこないこと。そして、双極性Ⅱ型の説明には、ピンとはこないまでも否定する要素も特別ないこと。 納得しきれないこと ・知恵袋やブログで見かける他の患者さんのように、「働くのが辛い」とか「躁鬱の波が激しい」とかがあまり無いこと。主治医曰く、「寛解状態だから。躁・鬱の病相が出ていないだけ」ということですが、初診時と薬(病相予防としてのリーマス)を中断して再び調子を崩したときの2回を除けば、結構楽に過ごせています。また、薬を飲むのが苦手で、調子が良くなるとリーマスを飲むのをサボりがちになってしまうのですが、そこまで重い鬱にはなりません。まぁなるにはなるのですが、病気というより日常の悩みで病んでいる気もします。また、過去2回のように病的な鬱状態になっても、リーマスをしばらく飲むと結構あっさり良くなります。 ・薬での躁転を除けば、躁状態を経験していないこと。「薬による躁転は双極性の人にしか起こらない」、「Ⅱ型は鬱が多く、軽躁にはあまりならない」、「一度でも躁転すると双極性と診断が下される」などと聞いたことがありますが、これらは本当なのでしょうか？ 誰に聞けば良いのかよく分からず質問してみました(誰に聞けば良いのでしょうか？セカンドオピニオン？)。当事者、関係者の方からご意見頂けますと幸いです。「うつは甘え」とかは要りません。
音のストレスについて、心理学的な質問です。 人間が大きな音を聞いた場合、 前から聞こえるのと、後ろから聞こえるのとでは どちらがストレスを感じやすいのでしょうか？というのも現在、騒音問題に悩まされており、 騒音を背後に聞くスタイルで生活をしています。 これが正面から聞くスタイルに変えた場合、今よりも ストレス付加が軽減されるのか気になりました。 よろしくお願いいたします。
引きこもりや独身は生活習慣が乱れやすい現象は、 割れ窓理論に似てるでしょうか？
妙にデブる時があるのですが・・・ なんなんでしょう？怪奇現象的な・・・？？
1日の記憶がすぐに思い出せない病気ってあるんですか？ 特に嫌な記憶とか。 私はおめでたいことに嫌なことがあると今日の出来事もいつの間にかすっぽりと忘れてます。 でも頑張って思い出そうとすると少しずつだけど記憶が戻ってきます。 これって何かの病気ですか？ ちなみに高3です。
統合失調症の人はすぐにイライラして怖い感じになりますか？他人との会話でも、相手が思い違いのことを言ったりすると、「違う！○○！！！」とちょっと強く言って怖い感じになります。ちょっと神経質ですぐにイライラして怒るとか、気が短くて待てないとか。これは統合失調症の特有のものですか？
私は現在抜毛症を患っている者です 10年ほど前からずっと髪を抜き続けてしまい、今はカウンセリングの方針で坊主＋ウィッグという状態で過ごしています。 そんな私ですが、大学に入ってからずっと好きな男性がいます。 彼とはサークルで出会い、同じグループで3年間過ごしてきました。 彼はとても話しやすく、気楽に軽口を言い合える仲で、向こうもそれなりに好意を抱いてくれているとは思います。 しかしお互いに奥手なため、今のところ｢サークルの同期｣以上の関係にはなれていません。 しかしもう大学3年生。 お互いに就職のことを見据えて忙しくなり、そのこともあって彼とはなかなか会うことが出来なくなりました。 それでもまだ好きという気持ちが抑えられないのです。 そこで何かしらのアプローチをしようと考えたのですが、仮にアプローチをしたとして、自分が抜毛症という疾患を患っていることや、ウィッグを被っていて下は坊主ということを考えると、どうにも彼に無責任なように感じてしまい、身動きが取れません。 皆様が彼の立場だったら、このような精神疾患と容姿を持っている人にアプローチをされたらどう感じますか？ また、私はそんな状態で彼にアプローチをしても良いと思いますか？ 是非ご意見をお聞かせください。
会社での過食がとまりません・・・助けてください 30歳女、双極２型（20歳で発症）、大学を卒業後無職。 25の時から親戚の会社で週３回アルバイトをしています。 両親と同居。何に困っているかというと・・・ 会社のみんなが休憩時に食べるお菓子を、 社内で１人の時に貪るように食べてしまうことです。 以前にも社内過食があったのですが、 何か似たようなお菓子を購入して補てんしていました。 （その補てん菓子を食べてしまうことも） 結局一連の過食行為が親にバレ、その時にお金をとられてしまいました。 そのためいつもしていたスーパーでの買い食いができず、 社内過食がどんどん悪化していきました。 （お金がないため、補てんもできない） このままそれを続けると、 ・他の従業員にばれる ・糖尿病など別の疾患になる など、取り返しのつかないことになりそうです。 ※過食と言っても、アイス１個と揚げせん１０枚など かなり軽いものですし、厳密な意味では過食といえないかもしれません でも、ただ他の人にばれたくなくて抑えているだけです なんとかしたいのでアドバイスください 母親はボリュームある食事を作ってくれています 主治医にはわけあって言えません。
横になるとすぐ爆睡するので困っています (￣ρ￣) ｢どこでも、いつでも、どんな時でも」一定時間になると問答無用で眠りに 落ちます。ベッドで寝ころびながら本も読みたいし、ＴＶもみたいのに それも叶いません。 ３０分、１時間ごろ寝して、その後眠りたいのです。横になったらバタン キューでは寂しすぎます。しかも平日は４～５時間、週末は５～６時間で 爆睡して済むので、夢もあまり見ません。 小中高大から今に至るまで女子に「バカは風邪を引かない」「単細胞と ワルはよく眠る」「悩みなんてなさそう」とひどく言われます。 その度に「言っておきますが、僕にだって悩みはあるんですよ！」と 反論はするのですが「ああ、暑っ・・・体力余ってそうだから､アイス 買ってきなさい！」とか「男ならバッグ持ちなさい！」とこき使います。 一度寝たらてこでも起きないので、意地悪な姉や彼女、女友達によく いたずらされます。鼻をつままれて窒息しそうにされたり、グルに なって上半身裸にされ、顔やお腹に何か書かれたり、筋肉フェチなのか つねられたり、散々な目に遭ってきました。 毎朝起きるとマスカラで目がパンダにされてないかとか、逃亡した罰で アイシャドウか口紅で姉の所の塾旗が腹に描かれていないか、すぐ チェックしていました。今は彼女までハッスルしています (┯_┯) ①寝付きを悪くするにはどうしたらいいか？ ②女性は、無邪気な爆睡男をいじりたくなるものなのか？ ③体育会系男を見ると、ついこき使いたくなるか？ ※ついでに眠れない人、暑い人はどうぞ ^^; http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n359903 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n321818
日頃ストレスや悩み事を抱えている方、 信頼する家族・友人・お医者さんなどと話しているうちに 安心して気持ち良くなったり、 ついには眠くなってしまった経験ってありませんか？※私はこの前そのような経験があったのですが、 自分だけかな、と思って伺ってみたくなりました。
仕事中の異常な眠気、呼吸をしても上手く空気を吸えてない感じの息苦しさにずっと悩まされています。眠気は時間を選びませんが、昼食後が多い様に感じます。大学時代の研究報告の時間や、先日は先方との打ち合わせの時にも耐えられないレベルの眠気に襲われ、よく怒られています。 社会人一年目の24歳で、主な仕事はデスクワークです。大学時代からパソコンを使うことが多くなりました。また、対人ストレスは結構強いと思います。 首こりや肩こりが原因なのか、ストレスが原因で呼吸が上手くできてないからなのか、ストレスが原因で睡眠の質が良くないのか、と色々思い当たる節はあります。 また、健康診断ではクレアニチンに僅かに異常があり、肥満度が常人よりも低めでした。それと右脚完全ブロックが小学生の頃からあります。甲状腺には異常は見られませんでした。 社会的な地位にも関わってくる問題なので、一刻も早く解消したいです。病院の何科を受診すればいいのかだけでも知りたいです。よろしくお願い致します。
もう寂しくてしょうがないです。なんか不安すぎて…この気持ちどうしたら埋まるでしょうか…。
お金がかからなく、周囲に迷惑がかからない様なストレスの発散方法を教えてください。（大声で叫ぶ）などはNG
アンガーマネージメントはイライラ対策になりますか？先日、アンガーマネージメントのセミナーを受講しました。 これから１０の事例を書き出し、トレーニング積もうと思います。 どなたか、効果あったとか？経験者の方いますか？ そうでないかたもご意見下さい。 うつ病で情緒不安定なところあると医師に言われています。 セミナーは大変有意義でした。
よよ先生うつカテ以外で平和なカテは何処に なりますか？？？
たった今、精神安定剤のリーゼ5mgを４粒飲みました。このあと私はどうなりますか？
勉強が苦痛。 やらなきゃいけないのはわかってるのにどうしてもやりたくない。 もうどうすればいいかわからない。
デブは何故ストレスが溜まりやすいのでしょうか？
【妹から精神的に追い詰められます。家にいたくないと思ってしまいます。】(※かなりの長文です。それほど悩んでいます。なので「長文読めない」や「読む気失せる」などの回答は御遠慮ください。ブラウザバックしていただいて結構です。) 妹と一緒に暮らしているのですが、私に対する妹の態度が酷くて耐えられません。 外面はとてもいいです。 気が利いていい子だとよく言われるのを聞きます。 私自身も根はいい子だと思っています。 ただ、それが家の中では変わります。 親元にいたときは「疲れてストレスが溜まっているのかな」と思うくらいでした。 しかし、親元を離れた後は更に酷くなり、家に居ると常に荒い言葉遣いをし機嫌が悪いです。 例えば… ・部屋が汚くなってきて「まじ部屋汚いんだけど(私に向けてわざとらしく溜息)」と妹。 →確かに私にも原因はあるが周りを見てみると妹が食べたお菓子の跡が床に散乱。 ・妹「こんなところ(机)に化粧ポーチ置くなよジャマ」 →かく言う妹は、毎朝机の上に化粧道具散乱させてでかけてる。飲んだ後の牛乳パックや食べた惣菜のパックや使った食器などもそのまま。私が片付ける。 ・妹「あー、バスタオルねぇじゃんまじ洗濯物たまってんだけど」「はぁ、使える状態の食器がないんだけど。流しにある。溜まってんじゃん(溜息)」 →最近、私の仕事が忙しくなって家事をする時間がなくなってきたときのこと。つまり、言うだけで妹は何もしてない。 ・邪魔だという理由で持ち主(私)に一言も確認や告げることをせずによそへ投げる。(畳んである服とか機械類とかお構いなし。) 投げる時の「マジこれジャマ。」という妹の声で投げられたことを知る。 New→・妹「勝手に食材使うんじゃねぇよ。明日弁当に持っていこうと思ってたんだけど。連絡しろマジ腹立つ」 →私が「食材の消費期限が今日までだったから使っちゃった。連絡しなかったのはごめん、忘れてたよ。でも使うつもりなら一言教えておいてくれれば使わなかったよ」と伝えると 「消費期限とか把握してるわ。何回その食材買ってると思ってんの」と逆ギレしてくる。 (だから消費期限今日までだったんだって。しかも食費は折半してる。) 他にも挙げればきりがありませんが、とにかく自分のことは棚に上げて人に不満ばかり言います。 最後の例のように何度か弁明を試みたこともありますが(喧嘩にならないよう言動には気をつけてました)必ず支離滅裂な正当化をしてきます。 それに加え更に攻撃的になるので話し合いで解決したくてもできません。 せっかく一緒に暮らしていて仲良くやっていきたいと思っているので喧嘩にならないようにと私が折れていましたがもう耐えられません。 私が家に帰ると既に機嫌が悪い状態で、ストレスのはけ口として私に攻撃的な言動をしていると取れる節も多々あります。 外での愚痴ならいくらでも聞くことはできますが、一方的に当たられるとこっちも堪りません。 せめて言葉遣いが柔らかくなることといきなりキレるのではなく私に一言でも確認や「こうして欲しいんだけど」と言ってくれればやっていけるのですが… 精神的に考えるとすぐにでも別居したいのですが、経済的理由でそれができません。資金が貯まり次第転居したいと思っています。 なにか耐える方法、もしくは不機嫌な状態の相手に上手く気持ちを伝える方法はありますか？ かなり長くなりましたがよろしくお願いします。
日本一天気が悪い北陸に住むと身体にどのような変化が表れますか？
喫煙ボヤ騒動、準決辞退になった選手たちはこんな場合、あっさりと禁煙できるでしょうか？ ストレス最高でかなり難しい感じがしますが。でも今まで通り吸うわけにいかんでしょうし。 佐賀龍谷
ヒステリー球について結婚して家事と仕事の両立がしんどい時に発症し、 あまりにも息苦しく喉のつっかえも気になり 精神的に辛く仕事を辞めました。 それから5年治ったり発症したりを繰り返しています。 一度漢方薬局ではんげとうぼくとうというお薬を頂き飲みましたが、値段が高かったので3ヶ月ほどで辞めてしまいました。 今子育て中で発症していて辛いです。 5年も治らないとはこの先一生治らないのではないかと不安でしかたないです。 心療内科も考えましたが、安定剤など癖になるのが怖いのと、行ったこともなくなかなか踏み出せていません。 旦那や両親にも理解してもらえないので辛いです。 完治に時間がかかったかたおられますか？
おすすめのCCクリーム教えて下さい！ 今気になっているのは、ベビーピンク、KATE、sugao、メイベリン、リンメルです。 オイリー肌なので、テカリや皮脂崩れがしにくく、厚塗り感が出ないものがいいです！ お願いします！
NHKは頭が悪いといった知恵袋の記述が思い浮かぶと、ヘリコプターがところ構わず飛んできます。NHKはやはり頭が悪いということでしょうか？
被害妄想が強い同僚から攻撃を受けて困っています… 関東で暮らす20代の女です 被害妄想で私に嫌がらせをしてくる女性同僚(40代・既婚)に困っています。 半年ほど前に突然「ジロジロ見るんじゃねぇ！」「私の事でいつも笑っているだろう！」と事実無根な言いがかりを付けられたので、 「ふざけるな！言いたい事があるならハッキリ言って下さい！」とキレ気味に返したら黙り込んでしまい、それからは私と関わる事を異常なほど避け、目の敵にしてきます。 私の事以外でも奇行が多く、 ・仲のよい同僚にはベタベタ甘えるが、そうではない同僚には態度がコロコロ変わる。 (無視、突然ペコペコする、暴言を吐く等) ・会社の食堂や休憩室に行く事を嫌がり(親しい同僚が誘っても絶対に拒否)、人通りの少ない廊下や更衣室の地べたに座って飲食をする、それを注意されてからはトイレに引きこもる様になってしまった。 ・ほとんど関わり合いがないのに一部の同僚を異常なほど嫌っている、廊下ですれ違う時には帽子や手で顔を完全に隠したり、親しい同僚に匿ってもらおうと挙動不振になる。(コレは私もやられます…) などなど…素人目に見てもおかしいです。 女性は何故この様な態度を取り続けるのでしょうか？何かの病気や障害者の方でしょうか？ 再び言いがかりを付けられたら時の対処法などアドバイスをお願いします。 現在は上司から「気にしなくていいよ」と言われいるので女性を無視しています。 この事と直接関係はありませんが、女性は地方にある離島の出身で自分の容姿や話し方等に強いコンプレックスを持っています。 知り合って日が浅い人に自分の出身の話ばかりして困らせてしまうことがあります。
顔がデカいと思ってる人、横幅と全頭高（てっぺんから顎まで）の数値を教えてください。後、誰々の何倍くらいなど具体的でもなくてもいいので教えてくれるとありがたいです。感想や中傷は結構です！ 回答お願いします。
スポーツジム行く時にスクワット使えるか考えすぎて不安で下痢になったんですがどうやったら不安がなくなりますか？田舎で人は少ないです。 コミュ障です。 あと寝る前にお菓子食ったからかもしれません。
深刻です。仕事が長続きしません。 就職して一週間もすると、出勤前にとてつもなく憂鬱な気持ちになり、結果いつも退職します。とにかく今の現状から逃げ出したい、そんな気持ちのスイッチ が入るともう止まりません。 これまでに最も続いた仕事でも10ヶ月程度。 同じように仕事の退職癖、逃げ癖のあった方で克服された方がいれば具体的な方法などご教授下さい。 当事者として同じ境遇で苦しんでいた方、また現在苦しんでいる方からのみ回答募集です。 どうぞよろしくお願いいたします。
ストレスの溜まる仕組みを教えてください。 また、どうすれば一番ストレスを避けられるのでしょうか？？
私は休みになると体重がいつも減ります。平日は、仕事のストレスからか、やけにお腹がすいたり、たべたりしてしまいます。なんか対策ありませんかね…
デパスの耐性がかなり、ついてしまって困っているのですが、 一定期間完全にやめれば、また、3mgでも効くようになりますか？ 耐性ってぬけるものなのでしょうかね？ 可能だとしたら、だいたいどれくらいの期間断薬するのが望ましいと思いますか？ 変な文章でアイムソーリー
ストレスがたまってイライラして人にぶつけてしまいます。どうしたらいいですか？
ストレス発散法を教えてください
私には治せない癖があります。それは指や腕、足などの毛を抜く癖です。 やめよう、やめようって思っていても無意識に毛を抜いてたり、毛を抜くことが快感でやめられません。 学校とか人前では、無意識で抜くこと以外はやめようと思ってやめられますが、家だとやめようと思ってもやめられなかったり30分くらいずっと毛を抜いてたりします。 もうこの癖が始まって５年くらいになります。 最近、調べて見たら「抜毛症」という病気らしく、ストレスとかが関係あるようで、、、 今じゃ、毛穴が目立っできたり毛穴の炎症や、色素沈着がひどく、手や足がシミだらけです。 もう本当に恥ずかしいです。 毛を抜く姿もみっともないし、綺麗な手足にしたいです。 どうしたらいいでしょうか。
最近腕を切れないのでイライラしたら自分を殴るようにしてます 腕とか顔とか なんかスッキリするストレス解消法ありませんか？
. ー将来についてー 近い将来､ Alが人間の知能を超えるそうで､ 今後10年後には､ 現在の仕事の約47%が消えるそうですよ｡ そして､現在の小中学生の65%が､ 大学卒業後に今はまだ存在していない 新しい職業に就くと予想されているそうです｡ 今､必要とされるスキルが､ 学力よりも生きる力だそうですね｡ 最悪ですね……｡ 新しい職業は､ どの様な職業だと思いますか??
お風呂上がりの暑さで汗を掻いてしまっては本末転倒ですか？
いま、どんな気分ですか？ 朝起きたら、孤独でした セミがうるさい
女性を満足させる総合セックスマシーンは造れないのですか ? 女性にあらゆる性感帯を刺激するように造られたマシーンはないですか？人工知能で、機械とキスをしたり、耳をいじったり、乳房を揉んたり、 あそこを最高の人工知能で愛撫したり、後始末も吸い取って綺麗に したり「●●分、●●円」とあれば需要はないのでしょうか。
40手前になりお酒の量が急激に少なくなりました。もう10年以上毎晩晩酌をしてます。 2〜3年前までは毎晩ビールや焼酎を最低2リットルは飲んでました。 ですがここ1年ぐらいで急に飲めなくなり、350缶のアルコール3パーチュウハイ一本で充分になりました。 年取ると飲めなくなるもんですか？ ここ2年で職場が変わったりしたので環境の変化によるストレスなども関係あるのでしょうか？
私の友達が、過去にあった嫌なことを最近夢で見てしまうそうです。それで眠るのが怖くなってしまい、あまり眠れなくなってしまっています。 このような夢を見ない方法、ぐっすりと眠れる方法を教えてください。
私は既婚者1児の母です旦那のことで悩みがあります。 旦那はマザコンなのか 週3～のペースで実家にいこうとします 今日も実家に 「○○を取りに行くから準備してて」と 仕事帰りの旦那から連絡が、、、 通勤途中に実家があるので １人で寄ればいいのに結局 夜遅くまで実家に長居するコースです。 このことに関しては １度嫌だと話し合いをし、 実家と距離をおいてもらったのですが １週間もすれば元通りでした、、、 気苦労で疲れてストレスから開放されません 後、近々私の家で両方の両親を呼んで 食事をするのですが旦那の妹(小学生)が 友達もつれてくるとのことで 私は何故？という気持ちで仕方ありません 心が狭いのかもしれませんが 気持ちよく迎えてあげれません どこにも書くところがなく 誰にも吐き出せれなかったので ここに投稿します 似たような境遇のかたいますか？
. ー癖？についてー 考える癖を無くしたいのですが､ どうすればよろしいのでしょうか??
夜中目覚めて、酸欠のようになる病気は何？ 過去に時々そのような症状がありました。 真夜中ふっと目覚め、その瞬間突然強い恐怖が襲ってきて息苦しく息が出来なくなるといったものです。起きた瞬間→酸素が足りないような感じ→恐怖→苦しさと発作のようにやってきます。 この症状はその後、自力で対処法をみつけ、やり過ごすことができるようになリ、まれにしか起きないのでほぼ忘れていました。 が、最近似たような感じが、頻繁におきるようになりました。急に目覚め、怖いゆめでも見たようなドキドキ感と酸素が足りないような、空気が薄いような息苦しさが生じます。 以前の物より、苦しくはないのですが、対処しても落ち着かず、逆におちつかなくなります。 (以前の対処法は、目覚めてあやしかったら、呼吸の苦しさを感じる前に、大丈夫と言い聞かせることでおちつけました。今回は軽くはあるものの、酸欠感が長くつづきます) 深呼吸、水を飲む、うろうろするなど行い、数時間後やっと眠れるようになります。 今回のは確実にストレスからとわかるのですが、以前は急に起きて謎でした。 以前のと今の症状は同じものなのでしょうか?こういった状態に病名はありますか？ 投薬などでよくなるのでしょうか？ せっかく寝たのに起きてしまうので、非常に困っています
噛み癖について質問です。私は20歳の女性です。 成人してからも噛み癖が治りません。 他人に噛み付くのではなく、 自分の腕をなんとなく噛んでしまいます。 食いちぎるような感じではなく、 咥えながら歯を立てる感じです。 横になっている時など、気づいたら 噛んでいたりします。 成人しているのに、なぜ噛んでしまうのでしょうか。 噛み癖について知っていることがあれば 教えていただけると幸いです。
人生における”惨めな時期”をどうやって乗り越えたら良いでしょうか？ㅤㅤㅤㅤㅤ 私は現在、何も誇れるものがなく、自信喪失し、惨めで恥ずかしい生活をしています。 ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ いつかこの状況から脱却したいと思っていますが、精神的な限界が来そうです。 ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ みなさんには人生で”惨めな時期”はありましたか？また、どう乗り越えましたか？
認知症の介護をしている方、認知症の方はどんな言葉や物言いをしますか？私の祖母は認知症というには期間が長い為おそらく性格異常とかだと思いますが、無くした物を人のせいにしたり何でも人のせいにする症状はよく似ているようで…よく、そうじゃないのかと言われます 分かってもらえない分つらいです。 なので、少しでも介護を一生懸命やっている方の意見を聞ければと思いまして。 祖母の一日中監視と暴言罵詈雑言に悩まされています。。
定型発達者にコミュニケーション障害は存在するのでしょうか？ 私はコミュ障だな〜と思っていたら、発達障害が判明し、とても驚いた経験があります。大人になるまでは自分は健常者だと思っていましたので、まさか！？と信じられませんでした。 なので私の中では自称コミュニケーション障害は、発達障害未診断の人という印象なのです。 IQの群指数にバラつきがない定型発達者にコミュニケーション障害は存在するのでしょうか？
愛着障害と不安障害の症状があります。カウンセリングを受けたいのですが、予算に限度があるので 途中でカウンセリングを中止または辞めることになるかもしれず そのことをいずれカウンセラーに伝えねばならないことを思うと ストレスで体調が最近悪化してしまいました。 そのことでカウンセラーが不機嫌になったり怒ったり、押し切られてやめられなくなったり するかもしれないのが不安であり負担です。 昔から自分の言動に対して相手が否定的な反応をするのが 怖くてストレスを感じることが多く、何か困っていても相談するのが 苦手で、何か頼まれごとをされると無理にでも引き受けてしまって断れない ことが多かったです。 以前公的な相談機関に相談したときも何度も電話をかけると 嫌がられるかもしれないと思って、1度だけの相談で我慢してしまうこともありました。 そもそもカウンセリングの途中でやめるのにストレスを感じるのも 不安障害の症状で、ふつうの人は特に何とも思わずにカウンセリングを解約 できちゃうのでしょうか？
口で言われた暴言で何時間も悩んだり、 何時間もイヤな思いをしながらご飯も食べれず待ってたのにウソで時間を無駄にしたり 苦しんだり 自分を責めたり 理不尽だ！と悩んだりして二度と立ち直れないトラウマを作られ傷つけられるより 暴力の方がマシな気がして来ました ですが、私は祖父母と叔父からその両方を受けています どちらの方がマシなんでしょうか
背が高い女性がムカつきます。 自分は165cmしかないため、自分より高い女も多いので、とても嫌になります。 どうしたらこういった悔しい気持ちを納得させられますか！？
精神障害者です。今は作業所に通いながら、父の年金と、私の障害2級の年金で暮らしています。将来の事を考えると、不安でなりません。父がいなくなったら、一人暮らしを考えています。姉がいますが、家庭もあるので、あまり苦労させたくないです。しかし大して貯金があるわけでもなく、作業所の工賃はお小遣い程度。ネットで精神障害者の方が一人暮らししてるというのを見ますが、どうやってお金を工面しているのかと思いました。医師や、精神保健師は、いざとなれば生活保護に頼るしかないと、ダブルで言われ、将来が確定してしまった感じです。一人暮らしになったら、食べて寝ての繰り返ししか思いつきません。生きてて何の意味があるのでしょうか。
仕事で成果を出しても、自分はまだまだだと思ってつい自分を追い込んでしまってつらくなります。 一体、どこで自分自身を納得させれば良いのでしょうか？ また、皆さんはどうされていますか？？
夏のランニング ２０分間走ることを意識してるのですが、 朝は脂肪燃焼にいい・・・ 夜はストレス解消・・・ と言われてますが、朝夜どっちも走るというのは体的にダメでしょうか、朝は脂肪燃焼・・・ストレスは解消されないのでしょうか？
自律神経を正常に保つために、どのような工夫をされていますか？ 勤務などで規則正しい生活ができない時などの 工夫の仕方を教えてください。
画像に注意してください。多分ですが、ノミに噛まれてこんな汚い足になってしまいました。4匹猫がいて、ノミを色々退治しようとしているんですが、完全にはいなくならなくて…。毎日が本当にストレスで、 17歳の高校生なんですが制服着たくないです。短いスカートとか履きたいです。もっと堂々と歩きたいです。すれ違う度 足を見てきて、悪口言ってるんじゃないかとか被害妄想にもかられます。家から出たいですが、そんなお金もありません。とっても最悪な気分です。
ヘアーカバースプレー（薄い部分を黒くしてくれるもの）は雨など水ではほとんど落ちませんが、海水ではどうですか…？海に行くことになってしまったので。。
病院に行った方がいいのでしょうか？ ここ半年くらい職場でのストレスや悩み事で、ひとりでいるときや職場にいるときは気持ちが暗くなってしまいます。最近、自分がすこしおかしいのではないかと思うことが増えました。 今までは嫌なことがあっても次の日には忘れられるような能天気な性格だったのに、今は何日も引きずってしまいますし思い出して泣いてしまいます。この前はハローワークにて転職の相談をしたらひどいことを言われ、泣いてしまいました。 また、友達と遊ぶのも億劫になってきました。嫌いなわけではないのですがどうしても行きたくなくて前日にキャンセルしたこともあります。 彼氏や家族にはきつくあってしまいます。ささいなことでイライラして、キレてしまいます。 体が常に重くだるく感じますし、ひとりのときはほぼ寝れません。彼氏といるときはぐっすり寝れます。 しかし、いくらぐっすり寝てもすぐに疲れますし、日中に眠くなり何度もあくびをしてしまいます。関係ないかもしれませんが肩凝りや首懲りもひどくなりました。 唯一楽しいなと思うことは、DVD鑑賞や転職に関するための勉強です。それらをやってるときは元気ですし、楽しくて時間を忘れるぐらい熱中できます。でも、仕事の時間になると一気に気分が落ち込みます。 こんな感じなのですが病院に行った方がいいのでしょうか？それともただ、だらけてるだけなのでしょうか？ 同じような経験をされた方にアドバイスを聞きたいです。よろしくお願いします。
摂食障害者の夏休みの過ごし方について。私は摂食障害の大学一年生です。拒食と過食両方です 大学の近くに下宿していますが、 夏休みで今は実家にいます。 本題ですが、前期試験が終わり、バイトもどうしてもやる気がなくて(たぶん軽い鬱で意欲がない)暇をもて余して家にこもっていることが多いため、ずっと頭が食べ物に支配されてしまいます 家中の食べ物や食事の時間ばかり考えてしまいます この生活が九月半ばまで続くのかと思うと、恐ろしくなります でも、後期が始まって食べ物のことばかり考えながら授業を受けるのも実習で拘束されるのも辛いから、 生き地獄です 食べ物に支配されてなにも楽しめないため趣味ももてません 友達もゼロです。予定は殆どありません。 精神科は通っています。 痩せて生理が止まってホルモンバランスが乱れてすぐにイライラするというのもあるからか、よくわからないけど 頭が変になりそうです。 一人で静かな部屋にいても 出掛けても錯乱してきます 未来が見えません。 どうしたらいいですか？
tukisinnhiさん と hinogetuさん は同一人物ですか？ 二人ともストレスカテのカテマスで、回答コピペがまったく一緒です。 なぜ複数IDでカテマスなんですか？tukisinnhiさん http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=tukis... hinogetuさん http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=hinog... あとなんで小学生の女の子とチャットしているんですか？ロリコンですか？ 質問ばかりですみません。
. ー教育とストレスー 幼児期の教育とストレスは､ 関係しているというのは､ 本当なのでしょうか?? また､ストレスを受けやすい 価値観?とは存在しますか？ そして､ ストレスを受けやすい性格とは､ (URLを載せたいのですが､ 何度試しても載せられません……｡) の､どれでしょうか？
. ー体重についてー 1日で体重が､ 38.0→36.8㌔ になるのは､ (うつでは)普通でしょうか？ 中2で､女性です｡
寮の同室の子に対してストレスが半端なくて悩んでいます。とにかく非常識だと思います。私は夜も早く寝たいし、睡眠を邪魔されるのはすごく嫌で仕方が無いです。 ですが、彼女は、人が寝ているのにも関わらず、平気で大音量でテレビをつけ、1人で爆笑しています。 それに、深夜に寝ている人がいるのに、部屋の中で電話をしだして、大声で笑いながら長電話をしたりします。 夜も遅くにお風呂に入ってきた後、お風呂場やトイレの洗面所(みんな基本そうしてる)でドライヤーをしてこればいいのに、わざわざ人が寝ている部屋でドライヤーをかけます。 電気も深夜でも平気でつけます。 まだ暗い早朝に目覚ましをかけたのにも関わらず、起きたくなくなったという理由で、全く目覚ましを止めることなく、うるさいまま放置です。携帯なのでスヌーズもうるさいですが、止めないです。他の人はまだ起きない時間なのにです。 もういい加減我慢ならないです。 どうしてここまで気が使えないんですかね？ 非常識すぎると思いませんか？ これは、私が我慢しなければいけないことなのでしょうか？私がおかしいですか？ 皆さんの意見やアドバイスを聞かせてください。
ストレスの発散が上手くできてない？気がします。ストレス解消にいいと言われるものをやってみても（音楽を聴く、軽い運動、ショッピング、岩盤浴など）解消したって体感がありません。 毎回、これでホントにストレス発散したのか？って疑問が残ります。 ストレス解消したなーって体感は皆様はあるものなのでしょうか？ あと無自覚なうちにストレスを溜め込みやすい気がします。 ストレスでいっぱいいっぱいになることもあるので良い改善のコツみたいなのもあればよろしくお願いいたします
私はバツイチ 大学生の娘がいる40代前半の会社員です。娘が小学校の時に夫と離婚し なんとか2人で生活してきました。幸い仕事は離婚前から続けていたので生活に窮困する事はありませんでした。娘も他県の女子大に進学し大学近くで同じ女子大のお友達とルームシェアして私は1人暮らしになり、寂しく孤独を感じるようになりました。毎日 職場と家の往復で 出会いもなく彼氏のいる母子の友人が羨ましいです。このまま 残りの人生を1人で過ごす事を考えると辛くて早死したいとも思ってしまいます。離婚して子供も成人し ふと気づけば40代。離婚したのは29歳でした。これから先 1人で老いていくと思うと不安な気持ちで いっぱいです。どうか 気持ちが上向きになるアドバイスや上手に乗り切る方法を教えて下さい。もう何年かしたら更年期障害もくるのではと思います。
遅刻が治りません。二度寝しているのではなく起きれないんです。 超大音量の目覚ましで一つと、15分ごとに10個くらい携帯のアラームをつけ、睡眠時間も6時間は取れる時間に寝ます。 なのにどうしても起きれないんです。 最近では、寝坊が怖くて寝るのすら怖く、なかなかねつけません。 この前も、部活の大切な大会で遅刻してしまいました。 一人暮らしなのでほかの人に起こしてもらう事は出来ません。 周りにいつも迷惑をかけているので直したいです。 知恵をおかしください。
昼寝(睡眠)がとれません。夏休みに入り、宿題をやっていると疲れるので少し横になり寝ようと目をつぶると悪夢が始まります。 夜はそこまでないのですが、目をつぶると怖い夢ばかり出てきてそれを消そうと目を開きたいのですが誰かに抑えられてるみたいで開くのに時間がかかります。 また腕が重くなったり、誰かにおさえつけられてるような気分になります。金縛りは一度あいました、ですがそれとはまた感覚が違います。 怖くない夢でも目を開こうとすればその夢が終わらなく開けれません。 また、エアコンの音など目をつぶっているとその音が以上に大きく聞こえたりキーーンと言う音だけが耳の中に聞こえるようにもなったりします。 単にストレスですか？？対処できる方々教えてください(><)
早期覚醒をしてしまった場合、また寝付ける方法。電子機器をよく使う仕事についてるせいか、入眠はできるものの夜も明けないうち(3時)から起きてしまうことが多々あります。 なお、寝るのは10時半〜11時くらいです。眠る前、だるくて熱っぽい感じだったと思います。 運動すれば眠りが深くなるのはわかるのですが、仕事疲れでバテて運動もできない場合によく起こります。 ぐっすり眠れる場合は、「仕事がなかった日orきつくなかった日」「昼間外に出ていて肉体的に活動的だった日」です。早く寝る必要もない休日に限ってぐっすり寝ます。 もちろん、起床が早すぎる日は眠り足りなくて、だるくて仕方がありません。 また寝付く方法を教えていただけたらと思います。
毒親はどうして、自分に原因があることにきがつかないのでしょうか。
過去に2回、知らないじいさんに怒鳴られました。1回目は、夜自転車を漕いでいたら、ライトが突然消え、仕方なく無点灯で走っていると、知らないじいさんに『ライトを点けないと危ないだろ！』と怒鳴られ、説明すると『そんなの嘘に決まってる！』と言われました。 2回目は、自転車で初めて行った公園に行き、自転車置き場を探しに、公園入り口で乗ったまま入ったら 『自転車に乗って入るな！』と怒鳴られました。『そうなんですか。知りませでした。』と言ったら『そんな訳ない！』と言われ… まあ、2件共、それ以上は無視してましたが、じいさんって、何で急に怒鳴るんでしょう？ 知らない子供に怒こる老人が少なくなってると言うので、注意するのは良いですが、 言い訳…と言うかこちらの意見は全否定なのが、悔しいです。 ちなみに、私は結構な大人ですが、怒られました（笑） 私の後に、中年おじさんが自転車のまま入ったのに、じいさんは何も言わずでした。 なんかイライラします。 この対処法、お願いします。
ストレスの発散についてよく書き込みを見ますが、原因（客）が居る限り 無尽蔵に溜まっていく予感しかしません。ストレスの根源を取り除く、または 全くストレスを感じないようになるにはどうすればいいのでしょうか
最近、いつか私は、人を殺めてしまうんじゃないか、という恐怖が湧いてきます。障害者施設を襲った容疑者みたいになってしまうんじゃないか、そう考え出したら、ドキンとしてとても辛いです。 そんなこと絶対してはいけないのに、なんでこんなことを考えてしまうのか、自分自身がとても怖いんです。 辛いんです。
胸が大きい事にストレスを感じています。周りに言っても同じような悩みを抱えている友人がおらず、相談しづらいので悩んでいます。 自分なりに調べ、男装に利用する方が多い、さらしのような機能のあるタンクトップや胸に巻き付ける？タイプのものを買ったりもしましたが、日常的に使っていると息苦しい感じがして使うのをやめてしまいました。 胸が小さく見えるブラジャーがあるとは聞いたのですが、使い続けて悪くなる事を考えると値段的にも買い続ける事が難しいかな、と思っています。 その他に日常的に胸の大きさや重さにストレスを感じにくくなる方法など教えていただけると嬉しいです。 小さく見えるブラジャーを使用している方がいらっしゃれば、"物持ちが良いか"などの感想も教えてほしいです。
同じ経験のある方に質問です。中3女子なのですが、おそらく私は、強迫性皮膚摘み取り症だと思います。 病院に行って診てもらった訳ではないので断定はできませんが…。 いつでもどこでも指の皮を剥いてしまって、ダメだ、止めようと思っても止められません。血も出るし、痛いのに、止められません。 ニキビとかも全部潰してしまうし、唇の皮をむいたり、口のなかの皮膚を噛んだり。 小4の頃からです。 別に家庭環境が悪いとかは無いんですけど、親には言いにくくて。 こんな汚い手、だれにも見せられないし、知られたくも無いんです。だから、はやく治したいんです。治せない自分が大嫌いです。 同じ経験のある方は、どうやって対処していますか？また、治りますか？ 回答お願いします。
新人看護師です。インシデントを出してしまいました。定期インスリンの指示箋をよく確認せず指示とは違う時間に違う量を患者さんに投与してしまいました。もう1人インスリンのある患者さんを受け持っていたのでその人の指示と頭の中で混ざってしまい今回のような事になってしまいました。幸い、患者さんは経過観察で命に別状なく済みましたが非常に怖い思いをしました。申し訳なさでいっぱいです。 振り返ると心理的にも色々と問題があったんです。 朝、プリセプターナースが私の悪口を言ってるのを偶然聞いてしまい落ち込んでいました。そのまま処置に入ったらインシデントです。気持ち切り替えられなかったのが悪いんですが、信じていたプリセプターナースだっただけにショックも大きかったです。そこで、質問なんですが先輩が悪口言ってるの聞いた時、どうやって気持ちを切り替えていますか？また新人看護師でこんなインシデント出しましたっていうのがあったら教えていただきたいです。 インシデント出して落ち込んだ気持ちの切り替え方もあれば教えて下さい。
最近、部活が毎日あって、ストレスがたまり、疲れてしまいました。その後、合唱コンクールのピアノにされ、部活ではコンクール、選挙応援にもなってしまい、夏休みといっても休めず、最近は涙ばかりでます。どうしたらいいでしょうか
身体の調子についてです。 最近、疲れやストレスも酷い中ですが、教員の仕事をしています。 ここ1ヶ月くらい、晩御飯どきにお腹が空くのですが、異常なのです。 お腹は空くし、我慢できないくらい食べたくなるのですが、食べ始めてものの数分で、苦しくなったり、吐き気がするんじゃないかくらい満腹になるのです。 食べた量でいえば普通の成人の量の三分の一くらい。 でも、食べたい欲は止まらず、手が動いてしまいます。 身長体重的にはやや体重が重いので、痩せたいとも思ってるのですが、なんともな状況。 気持ちが弱いといえばそれまでかもしれませんが… 今まで、ストレス感じててもここまでひどくなることはありませんでした。 ご飯も、義務のような感じがして、美味しいと感じてません。 どこかおかしいのでしょうか？
最近何にもいい事がなくて困ってます。むしろ何かする度に物事が悪い方向へ行っています。 周りからいい人って思われたいから偽善者ぶってどんな人でも優しく接してきました。 だからといって好かれる訳でもないです、 いい人を演じる事によってストレスが溜まってる気がして生きてて辛いです。 なにか友人などにも利用されているような気もします。 その結果誰も信用できなくなりました。 どうしたらいい人、偽善者を辞めることができますか？ アドバイスお願いします
賃貸の不動産の対応に疲れました。皆様のご意見を聞きたく投稿させて頂きます。 まず、４月に新居へ越してきて不備が山のようにあり、話と違うと連絡しました。 下見の時には家のクリーニングや畳の交換を行うと聞いていたのですが、いざ越してみると家は下見のままの状態。 子供でも一目見てわかる不備の数々。汚い床とベランダ、窓。壁には前の住人が貼ったままであろうシール。 さすがに越してきた私と同居人は怒り…。 まぁ、話をして担当の方（下見の人ではない）が来てくれました。 その方の話では、下見の担当はクリーニングの件や畳の件は言っていないと言い張ったそうです。私も同居人もその場で同じことを聞いているのに何故…。 そして、家のクリーニングはしたと言うのです。下見は１ヶ月前、その間にクリーニングしたのなら綺麗なはずなんです。特に丸わかりなのがベランダの汚れ様。これが１ヶ月以内に掃除したと言えるのかというレベルです。 問い詰めると、クリーニングは前の管理会社（今の不動産とは別）から受け継ぐ前に、前の管理会社が行ったそうです。どれだけ前のクリーニングだと思ってるんでしょうか…。そして、担当の方は「素人目ですが拭き掃除等行った」と言うのです。この汚れや不備は私達でもおかしいと気付くのに、そちらが言う素人目でもおかしいと思わなかったのかと聞くと当然とでも言うようなドヤ顔でハイと顎を出しながら一言。 私はこの時「呆れて物も言えない」という体験を生まれて初めてしました。本当に信じられなくて言葉を失いました。その時に一緒にいた同居人が注意をしたのですが…。 「私共は悪くない、掃除はお客様自身で行ってください」と言われ、開いた口が塞がりませんでした。畳はオーナーに相談するとのこと。しかし、担当の隣にいた業者の方？が親切で、ベランダのクリーニングは私達がしますと名乗り出てくれました。 しかし結局それからさらに１ヶ月が経ち、折り返しの連絡もないまま、不備だらけの汚い家で（もちろん掃除はしましたが）不自由な生活をしておりました。 さすがにイライラして連絡すると、折り返し連絡しますの嵐。３回くらいこちらから言わないとまともに折り返しの連絡が来ません。 そしてこの間の担当からは「オーナーにご無理を言って（本当に腹が立つ強調をされました）畳を替えてもらうことになりました」とのこと。 他にも色々あるのですが、今だに改善されていない不備は沢山です。２週間ほど前に4月からの件はどうなっているんだと問い合わせると「どの件でしたでしょうか」と。あれだけ自身で写真も撮っていたのに、いちいちこちらに聞くなんて失礼にも程がありますし、情報の管理ですら不安を覚えます。 元々長年精神科に通ってる私はストレスに弱く、引っ越す前までは大分回復していたものの、この不動産のせいなのか最近本当にイライラして精神的余裕もなく、ストレスで寝込みます。この不動産と関わった日等は身体が動かず寝たきりです。 さすがに同居人も怒って今週の始めにクレームを入れたのですが（この間も折り返しの連絡をすると言って今だに来ていない状態です）、やはりすぐに折り返しをすると言ったまま連絡がありません。同居人曰くただただ平謝りされたとのことです。 オーナーの連絡先も聞きましたが教えてくれません。ただ、オーナーの会社の住所のみ契約書類と一緒に載っていました。 私が20代前半で女ということもあるのかかなり舐められているような気がします。上から目線過ぎると言いますか…。 本当に本当にストレスで頭がおかしくなりそうです。親から逃げ、元気になる為にここへ来たのに、不動産のせいで振り出しに戻るなんて悔しくてたまりません。しんどすぎて泣く日ももちろんありました。 どうにかこの不動産に、担当に、社会的制裁を与えたいのです。 ネットでも対策を調べてみましたが、これと言った情報もなく…。 引越しはもちろん今すぐにしたい程考えていますが、やはり今は金銭的に無理です…。 どうか皆様のご意見やお知恵を貸して頂けないでしょうか。宜しくお願い致します。
生理前のイライラが止まりませんほんとに些細なことで異常にイライラしてしまいます 毎回毎回辛いです どうやってイライラを止めればいいですか？
精神的に強い人と弱い人の違いはなんですか？
津久井やまゆり園の事件で、犯人がそもそも障害者施設に就職した理由は何でしょうか？犯人は、大学時代の教育実習の経験ですでに障害者に嫌悪感を抱いていたようですが、それなのになぜ、わざわざ障害者施設に就職したのでしょうか？ 他の仕事や、障害者ではない人を相手にする教育機関など、例えば塾などに就職すれば良かったのかと思いますが、矛盾していますよね。 理由をご存知の方にはそれを教えて頂きたい事と、ご存知ではない方には、どのように感じられるかをお答えください。
. 私は元々は､ 将来の目標があったのですが､ うつになってから､ 成績が下ってしまい､ 目標を見失っておりました｡ しかし､ 知恵袋の回答を始めてから､ 前向きになる事が出来て､ やはり目標は諦めるべきではないと 思えてきたのですが……｡ また考え始めると､とても苦しくなります｡ どうすればよろしいでしょうか?? 曖昧な質問で大変申し訳ございません｡
失恋の痛手がようやく癒えてきたかと思ったのに、元彼の結婚を知りました。 この半年あまりの間、必死に自分と向き合いました。次の恋愛に活かせるたくさんの学びと気づきがありました。 でももう、実際に結婚式の写真を見ると、反省するのも気づくことにも疲れてしまいました。 自分なりに考えに考え抜いて、自分と向き合った結果の反省も後悔も、結婚式の写真で全て水の泡になった思いです。 もう何も考えずに済むなら死んでしまいたいとすら思い、食事も喉を通らず、辛くて苦しいです。涙も出ません。 ギリギリのところで生きています。もう死のうと考えてしまいます。 どうしても、別の女に乗り換えたうえで私を捨て、さっさと次の恋愛に向かっていく恋愛のもつ非情さが悲しく、苦しいです。 あんな女と別れてよかったと思われていると思うと苦しくてたまらないです。 半年もたったのに、こんなきっかけてひとつでまた体調を崩してなんかいたら、ますます彼との差が開いてしまう。なのに、辛くて苦しくて死にたい気持ちで頭がいっぱいです。 もう、どうすればいいのかわかりません。辛いです。 この辛さから抜け出して楽になるためのアドバイスをいただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
知恵袋をやっていればストーカーってできるものですか？
医師の方や詳しい方に質問です。昨日のから蕁麻疹が身体中に出てしまいました。 25歳ですが、過去に高校の時に一度蕁麻疹が出た経験があるのですがそれぐらいしかありません。 アレルギーなどももってなく、仕事もそこまでのストレスはないと思います。１６時から２４時までのバイトと2415から６時までのバイトをかけもちでやっていて週に2日は休みがあり通しなどは3日だけで体力的にもそこまでと思いません。 病院にすぐ行きたいのですが保険証の関係で直ぐに受診することが出来ません。 原因となる事や情報などなんでも構いません。 なんとかなりませんか？ 今は市販薬で抑えています。 大きい病気などの前兆じゃないのかとビクビクしてます。
これまで、悩み事を人に打ち明けて、良かったと思えたことがないような気がします。なぜいわないのだと責められますが、いったい人に打ち明けてよいときと、よくないときというのは、どういう違いがあるのでしょうか。立場が同じであるとか、考え方や価値観が同じであるとか、おかれている問題が似ている人が、友人だと思っていればいいのでしょうか。 そういうひとならば、打ち明けてもあとあと後悔ないのでしょうか。いったそばから、後悔するくらいなら最初から言わない方がいいのでしょうか。 あるいは、どうせできないなら、最初から言えと責められるだけですむくらいなら、相談しておかなくてはならないのでしょうか。よくわかりません。 病識がないと責められますが、それが理由でしょうか。
自分の癖について質問です。(気持ち悪いと思うので苦手な方はスルーで) 私は現在中３の女子です。 小四あたりから髪を無意識に触る癖があって勉強中などにプチプチと髪の毛を切ってしまいます。 あと、髪の毛の抜ける感覚や毛根？白い部分が抜けると気持ちがいいと思い止められなくなります。 そのせいで髪の毛が薄くなったりひどいところはハゲている感じになっています。 これはおかしいと思って親に相談したのですが 「あんたが病気ならみんな病気だわ」 「そんなん抜くあんたが悪いんだろ」 「軍手とか帽子とかで対策すれば？」 と言われてやっぱり私がおかしいのかなと思います。 大きくわけて質問は３つです。 ・これってただの癖ですか？ ・早く髪の毛がはえる方法ってなんですか？ ・髪の毛を触らない対策はいいのがありますか？ もし、わかる方がいるなら回答よろしくお願いします。 長文&読みにくかったと思います。すいません。
常に不安感がある状態が一ヶ月近く続いています。アルバイトや友達と遊ぶ予定をたくさん入れてとにかく気を紛らわそうとしていますが、夜になって寝るときに不安が爆発してうまく寝られません。いつもそわそわしているので心のそこから笑うことも減った気がします。楽しい番組とか動画を見ていてもなんとなく頭に入ってきません。 同じような状態になったことある方に聞きたいのですが 何がきっかけでそのような状態から解放されましたか？ なんとなく平凡にすごしてた自分に戻りたくて仕方ありません。
若年性不整脈について教えて下さい。 家族が若年性不整脈と診断されました。 軽いので日常生活では気にすることはないとのことですが、 原因や日常生活で可能な対策方法をご存知のかた、お教え下さい。ネットでググってみてもよくわかりません。 よろしくお願いします。
適応障害と診断されました直せますか？
. 〜ストレス解消法〜 ストレス解消法を 具体的に教えていただきたいです｡ ストレス解消のご質問に､ いつもコピペで､ ご回答されていらっしゃる方々へ｡ いつもとは違うご回答を期待させて頂きます｡ 厚かましいお願いとは存じますが､ ご回答､よろしくお願い致します｡ 私は､ ・インドア派 ・少食 ・中学生 ・女性 です｡
仕事をする理由は生きるためですが、じゃあなぜ生きるのか、と考えると理由が見つかりません。
ここ2ヶ月ほど寝付きが悪くてストレスです。何度も目が覚める事はありません。かかりつけのメンタルクリニックがあるのですが薬を貰ってもいいと思いますか？睡眠系の薬は飲んだ事がないのですが処方されるとしたら何という薬でしょうか。
早寝したせいで早く起きてしまいました。 (早寝と言っても22時ですが…) 本当に起きる時間は6:50です。 このまま起きているべきでしょうか？
「あんたらなんか産むんじゃなかった」と言われてしまいました。 19歳男専門学生です。 今日母から「あんたらなんか産むんじゃなかった」と言われてしまいました。僕には妹が２人（高２と中２）いるのですが、この２人は聞いていません。 先程母から「ごめんね」とメールが届きましたが、だったらさっきみたいなこと言うなよと思ってしまいました。 僕の両親は父が破産してしまい、母がそれに限界がきて今月離婚すると言っていて、ストレスもかなり溜まっているのもわかります。 お金もなくて生活するのがやっとだとも言っていました。 ただどんな理由でさえすごくショックです。 今までそんな風に思われてたんだなって思いました。 親に顔を合わせたくなくて今はずっと部屋に引きこもっている状態です。 でも1人でいるのも辛いし誰かに電話しようかと思ったけれど何を話せば良いかわからないし、どうしたら良いかわからないです。 家にももう居たくないです。 長文ぐちゃぐちゃな文章失礼しました・・・。 このようなことを言われた方、言われたことがない方でも構いません。 誰か助けてほしいです・・・。
中卒の引きこもりでも働ける施設はありますか？ 長文になります。 現在22歳の女です。 高校を中退した16歳の時からずっと引きこもっています。 私の半生です。↓ 小学校高学年の時から上手く人と接する事が出来なくなり、不登校になりました。 中学に進学するもやはり上手くいかず不登校に。 全日制高校にも進学しましたが、周りとの会話力（というより生活力自体）にあまりにも差が開きすぎていてまったくコミュニケーションが取れず、いじめの標的にもされそうで中退してしまいました。 小中高通して在学中ストレスが溜まるとだんだん躁鬱か統合失調症かわかりませんが、あきらかに精神状態がおかしくなっていきます。 例えば、 •見ず知らずの他人に悪口を言われたと感じてずっと睨んだり死ね死ねと呟いてしまう •道路を行く車が全部自分を監視している気がするので昼間でも家中のカーテンを閉めきる •監視カメラや盗聴器がある気がして一日中口を開かない これが統合失調症の様な症状です。 そして、 •ある日はとても心が沈んで会話すら出来なくなるのに、次の日はどうしようもなくウキウキして授業中でも笑いが止まらなくなる •性格、声色のコントロールが出来なくなる（自分自身が何者か分からなくなる感じです） •どうでも良いような小さい事にイライラして怒りの感情を抑えきれなくなる→一気に落ち込み自殺したくなる これが躁鬱？のような症状です。 人と上手く付き合えずストレスがたまる→上記の症状が出る→周りに距離を置かれさらにストレスになる→病状が悪化する の悪循環で毎回不登校になってしまいました。 ですがこのような症状は家に引きこもると一ヶ月くらいで無くなってしまうのです。 家族と過ごしている時は本当に普通の人と変わりありません。 だから今精神科を受診してもいたって健康ですと言われると思います。 でもやはり外の世界にでると上手にやっていけないのです。 少し前から勇気を出して教習所に通い始めたのですが、毎回すごく辛い思いをしています。 教官に話をされても吃ってしまったり意味不明な返しをしてしまいます。そして蔑むような、憐れむような目を向けられて本当につらいです。他の21歳との差を考えてしまい泣きたくなります。 また教習を始めてから2週間経った頃から教官に見せていた性格、声色などが分からなくなってきてしまいました。 もうすぐで教習は終りそうなのでなんとかやり遂げようと思いますが、少しでも期間が伸びたらもっとひどい病的な症状が出てくると思います。 一ヶ月程の教習生活なのにこんな状態なので自分の社会復帰は絶望的だと思いました。 ですがこんな教習生活でも良かったと思える事はあります。 最初の時だけですが普通の人と同じように扱ってもらえた事、普通の人に混じって学校という所に通えた事実は本当に嬉しかったです。 免許を取れるより本当に本当に幸せでした。 そして社会に関わりたいと思うようになりました。何かしらの施設に通いたいです。さらに言えば働いたりして誰かに必要とされたいです。 デイケアだったり作業所があるのは知っていますが、そこに行けるのは本当に重い障害を抱えた方のみですよね。 今の私は精神科に行っても大丈夫と言われると思います。 それでも一度カウンセリングに行ってみるべきでしょうか？ 母に相談すると（仕事上こういった社会福祉に詳しいです）、作業所に行っても社会復帰への道が長くなるだけだし、今の状態では門前払いされるから学がなくても入れる専門学校にいくべきだと言います。 私も本当は普通の人と同じように学校に行きたいです。今すぐにでも行きたいのです。 でも行った所で通学できる気がしません。持って二ヶ月です。 教習所に通っていて、自分が優しくされるのは22歳だからで歳を取るごとにどんどん周りが冷たくなっていくんだろうな…と実感しました。 なるべく早く社会復帰しなければならないのは分かっています。 なのに普通の人と同じ生活を送りたいです。でも送れません。それが本当につらいです。 私はどうしたらいいのでしょうか？ 精神科に行くべきですか？ そこで健康ですと言われたらどうしたら良いのでしょうか？ これからどうやっていったら良いのでしょうか？ 普通でもないし精神病でもない今の状態が本当に苦しいです。 どなたかアドバイスをください。 お願いします。
トラウマはどうやって克服したらいいか教えて下さい。 私はとても自己否定の強い性格です。そのきっかけになったのは幼稚園時代に１つ下の女の子から受けた嫌がらせです。自分は何も悪いことをしていないのに一方的に攻撃されることが理解できず、「自分はいじめられる側・弱者である」という自覚が芽生えました。 それ以降、運動と勉強はある程度できたのでいじめられる対象になることはほとんどありませんでしたが、人とのコミュニケーションにおいては未だに臆病になっていて、何となく「嫌われてるんじゃないか」とか「自分が話しかけたら迷惑かも」というような被害妄想をしてしまいます。（本当に嫌われてるのかもしれませんが。）深く付き合える友人は出来たことがありません。 自分では治したいという気持ちがあるので、心理学や自己啓発の本をたくさん読んで何とか前向きになれるような考え方を身につけようとしているのですが、1週間ぐらい経つとまたネガティブ思考に陥って、最近は物に当たってしまうことが増えました。 いったいどうしたら社交的・積極的になれるのかアドバイスを頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。
義母に息子の名前を野暮ったいと言われました。 先月、男の子を出産しました。 名前は、 出産前から候補に上がっていた『病的(やまと)』にしようと主人と一緒に決めました。出産当日の午後、義母が面会に来た際に、名前が『病的』に決まったと主人が伝えました。 すると義母は、 「なにその名前～！」 と、手を叩いてゲラゲラと笑いました。 それだけでもかなりショックだったのですが、退院後、義母が主人の留守中に訪ねて来た際、義母が主人に、名前を考え直すようにメールしていたことが発覚したのです。 「病的なんて名前は野暮ったい。亡くなったおじいちゃん(主人の祖父)やお父さん(義父)か、あなた(夫)の名前から字をもらって名付けたらいいのに。」 というような内容です。 (ちなみに、主人も義父も父親や祖父から字をもらった名前ではありません。) 私はそんなメールを主人が受けていたとは知らなかったし、もう出生届も提出した後でした。 義母にはそう説明し、謝りましたが、どうしても名前が気に入らないのか、それからずっと息子のことを『王子』と呼び、『病的』とは呼んでもらえませんでした。 その後、帰宅した主人に聞くと、義母からのメールは読んだが、名前を考え直す気はないからと、スルーしたんだそうです。 メールのことを私に内緒にしていたのは、おそらく『病的』という名前を最初に思い付いたのが私の方だったので、傷付かないようにしてくれたのだと思います。 近々お宮参りに行こう、と義母から誘われていますが、顔を合わせるのがとても気が重いです。 このままずっと名前で呼んでもらえず、『王子』のままなのかと… 『病的』という名前、野暮ったいと思いますか？ 産後疲れしているのか、未だにモヤモヤしています。
睡眠についての悩みです。 まず酒飲まないと眠れません。昨日は夜12時30分に就寝、今朝3時30分に起きました。 深刻な悩みほどではないのですがストレスはあります。睡眠のために運動も筋力トレーニングとランニングやウォーキングをしています。 趣味の音楽を聴いたり映画DVDを観たりという事もやっております。 自分なりにストレス解消や運動をやっているのですがうまく睡眠がとれません。 今までグリシン、メラトニン、デパス等飲んでもあまり効果がありませんでした。 家族はさんまさんとかと同じ短時間睡眠が可能なのでは？と言われますが夜寝れないと日中きついのです。 私の様な症状はなんという不眠症ですか？ また自分でできることは何ですか？
虫歯にならないガムについて 19歳女子です。 私は未だに爪を噛む癖が治らなくて、治そうと努力しているのですが、テスト勉強をしている際は強いストレスで爪噛みがさらに激しくなってしまいます。 このままではテストがあるたびに爪がボロボロになり、リセットされてしまうので、勉強中にガムを噛もうと思います。 しかし、私は夜に勉強をするので歯磨きをし終わった後なのです。 そこで、歯磨き後に噛んでそのまま眠れるガムを探しています。 見たことも聞いたこともないのですが…何かありますか？
なんだか最近、すごく些細なことでイライラします。21歳女です。 ピルを飲んでいるので、「イライラする…もうすぐ生理かも……」とかでは無いと思うのですが…… 本当に些細な事でイライラしすぎて、日常生活に支障をきたします。 ホルモンバランスの崩れなのでしょうか…… 友達が私だけ置いて虫とりに行く事さえ ものすごくムカつくんです。 理由も分かりませんし、自分でも理不尽な怒りだとは思います。 だから誰かに当たったりしませんが、自分の中で溜め込む分 余計にストレスが溜まるんです…… どうしたら良いでしょうか…… 何かいいストレス発散法、またイライラ解消法は無いでしょうか……
ストレスで吐き気が止まらないのですが、これは治るのでしょうか？つらいです。
自分はセックス依存性なのかもしれません。よく、ストレスで死ぬほどセックスがしたくてイライラします。そして、それ以外何も考えられなくなります。 セックスに飢えてるというか。 死にたくなるくらいセックスをしたい欲求が強いです。 困っています。同じようにセックスしたくてイライラして仕方なかった方の克服方法を知りたいです。 よろしくお願いします。
思い出したくない記憶が、何度も甦ります。 忘れたい記憶があるのですが。 ふとした拍子に、その時の辛かった事、悔しかった事が頭の中でフラッシュバックされます。 あまりに何回も何回もフラッシュバックするのでホント辛いです。 もう済んだことだし、過去の事です。 過去に囚われて時間だけ浪費してもったいない気がするし、理解はしています。 しかし、納得してないのでしょう。 皆様はどうしても忘れたい事や思い出したくない事があったら、どうしていますか？ 思い出さないようなコツがあれば教えて頂きたいです。
私は感受性が強すぎるんでしょうか？映画やドラマ、アニメなどで怒鳴ったり殴ったりするシーンを見ると尾を引いてしまい、後の行動にまで支障が出てしまいます。 なのでテレビはほとんど見ません。 漫画もほのぼの系しか読めません。 私は学生時代いじめられて、高校卒業して最初に入った会社でも暴力を受けてきました。 また家庭環境も最悪で、父母の仲が悪く、父方の親戚もみんな仲が悪かったです。 そういう事もトラウマとして残っているんでしょうか？
夜勤について。体調など大丈夫でしょうか？これから2年間だけ夜勤で働くようになりました。だいたい２２時から朝の７時までです。 夜勤で働くと自律神経がやられて鬱になったりするという記事を見たりしました。 本当に鬱になってしまうのではないかと今から心配です。 どうすれば自律神経を乱さず鬱にならずに済みますか？？ サプリメントや野菜を取るように心掛けて、毎日運動も15分以上はしようと思っています。 メンタルや栄養学などに詳しい方、教えてください。 どうすれば2年間の夜勤を乗り切れるでしょうか？
理由もなく突然ひどく泣いてしまいます。新卒1年目で職場の人間関係は問題ないのですが、今まで経験したことがないぐらいのストレスと緊張感が毎日あります。 そのせいか、生理が止まり、アトピーの症状が出て夜になると身体が痒くなったり、水分をたくさん摂取しているにも関わらず喉、口が渇き喋りずらく、お客様とお話ししていても急に酷い緊張状態である身体の反応が出て口が回らなくなる。(緊張するような場面ではないと自分では感じています。) 他にも意思とは反して頭が回っていないと感じたり文字を書くに手が震えてる感覚がある。突然これと言って理由も分からずに泣き出してしまう。 などの症状が最近みられるようになりました。 これはいったい何なのでしょうか？ 職場の人間関係は良好だと思います。周囲の方には本当良くしていただいていると感じています。 仕事に慣れれば緊張状態も改善されてくるだろうと考え、毎日頑張っているのですが、身体が日が経つにつれておかしい症状がでてくるのです。 これは自分に対する甘え もっと頑張って続けて社会人経験を積めば変わってくるものなのでしょうか？ それとも、今している仕事が自分の性格に合っていないのか？ 他に何か強くやりたいと思う事が見つからないまま仕事を辞めることは、逃げだと言われます。 確かに逃げと言えば逃げであると思います。明確に辞める理由は説明できないかもしれません。 私のような経験をされた方はどの様に対処されたのか。 またこの様な症状は一体何なのか。お詳しい方にどうかご意見をいただけると幸いです。
彼女欲しいが行動できない。 30代後半で一度も彼女ができたことはありません。 30歳過ぎたあたりから、彼女欲しいという気持ちが段々と強くなってきました。 ですが、小さい頃から人間嫌い・対人恐怖症の症状があり、自分に自信がなく行動することができず今に至ってます。 病院には通っていて薬はもらっているのですが、最近効果もよく分かりません。 婚活サイトは少しやりましたが、すぐ諦めてしまいます 心を紛らわすために1人の趣味はたくさん作ったのですが、なかなか心が満たされません。 どうやったら自信が持てるようになるのでしょうか。 彼女いなくても満たされる生活ならそれでも構いません。
最近、何か変なものを食べたわけでもないし、食べすぎたわけでもないのに胸焼けみたいな感じでなんだか気持ち悪く、むかむかします、この症状はなんでしょ？ 疲れているのでしょうか？
もう、こころもからだもつかれました。なにもかも無気力で、なにもないのに勝手に涙が出てきます。 こういうとき、どうしたらいいですか？
. 〜異汗性湿疹について〜 これは異汗性湿疹でしょうか？ ストレスが原因というのは本当ですか？
私は周りに気を使いすぎるタイプで今、家のリフォームをしているのですが 隣近所には会うたびに「うるさくしてすみません。」と挨拶していますが それでも迷惑そうな顔で返されます。主人には「お前がそうやって下でに出てるから付け込まれるんだ」と 言いますが、男性陣は仕事に出てしまえば朝から晩まで家にはいませんので そういう風に言えると思いますが一日中家にいて隣近所に嫌なことをされるのは 結局私になります。 相手だって工事することもあるんだし知らんぷりしてればいいだろうと 主人は言いますがそれでいいと思いますが？
これは？誰の事を言ってるの？？？きちんと名刺(固定ID)作ればいいだけの話なんですけど、 それが出来ない人なんでしょうか。 非公開のままでは疑われるばかりなのに、残念ですね。 ビジネスは２枚舌です☆とか言い出しそう。 １日に何度も回答リクエストしまくる癖は少し改めて欲しいです。 (こちらにも都合というものがある)
リスパダールとストラテラと併用についてサラリーマンです。 極度の情緒不安定から医師に統合失調症と診断されました。その結果、リスパダールを処方されました。 それとは別に私は集中力の欠如から仕事中のミスが多く 以前からストラテラのジェネリックのアクセプタを飲んでいました。まだ大量に残っています。 医者に併用を相談しようかどうか、悩んでいます。 今の医者にはアクセプタのことはまだ話していません。 悲しみや怒りからは開放されたいのです。 でも仕事中のミスはまずいのです。 医者はそんな薬捨てろと言うでしょうか？ 矛盾する効能のような気がしますので… でも試してみたいのです。 危険でしょうか。
早朝覚醒してしまいました。睡眠時間は４時間半位です。ムカムカ気分が悪いです。仕事には行くので身体のだるさとムカムカが憂鬱です。 試験にまた落ちるという不安ストレスが原因かと予想できます。 首凝ってます。仕事帰りにマッサージ行こうと思います。 心がリラックスする方法教えてください。
お礼チ250枚さしあげます。友達の話です。 高1と小学生の息子さんと娘さんがいますが、 3年ほど前に離婚し、シンママです。 精神的に弱くなり、ママ友を作るどころか、 運動会や発表会にもいかず、 通院以外は引きこもり。結婚時代にモラハラで 鬱になって身も心もズタズタになり、 調停で離婚できるようになり、 親権も取り3人逃げるようにボロボロの 4畳半のアパートに引っ越して、離婚後鬱は かなり治ったみたいですが、適応障害、 パニック障害が残り、精神障害で2級の手帳と、 年金、足りないぶんは生保で補っているみたい です。そして、今でも通院してるみたい ですが、やはり人との関わりを避け実家にも 行かず、食物や生活必需品はネット通販で 買ってるみたいです。 あと、売るのにもハマったみたいで、身の回り のものを売ってるみたい。 そうして、ずーっとスマホとにらめっこして、 ストレスが溜まったらネット通販。 支払いは、結婚時代に作った何枚かあるクレカで。 収入は親子3人で、長男さんはスポーツ推薦で 高校に進学と同時に子ども手当も終了。 色々と子供にお金かかる上に、ストレスが溜まり また子供が寝てから、スマホでショッピング。 昨日、電話がかかってきて 「もー、どうしたらいいかわからない」と。 理由を聞いたら、元旦那に新しい女性ができ、 加えて、自営みたいで景気悪く養育費支払い 免除の調停を起こされて、ここ3ヶ月ほど 養育費支払いないー。家裁行ってないのに！ と。 色々、子供さんにもお金かかる時期で、 またストレス溜まってショッピング。 気付いたら、200万の借金ができたみたいで、 どーしよ、どーしよ？という内容でした。 とりあえず、もうクレカは使わないで。 と、言ったものの、その200万円の返済方法 どうしたらいいか、返事に困っています。 何か方法があるでしょうか？ どんな方法がありますか？意見よろしくお願いします
精神の衰えた老人。 人の話が聞けず言ってもいない事が言った事になり敵意を向けたがる。 自分より弱い子供を捕まえては脅迫めいた行動をとる。しかし我々大人に対しては何もせずしらを切り虚勢を張り見栄だけ張っている。 発想がことごとく主観的で勝手な思い込みを信じ客観的な事実が理解できない。自分に都合の悪い事はそそくさと逃げる。主観が高じて嘘とわかる嘘を平気で言う。 こういう年寄りはもはや人間ではなく妖怪に近い。人間だと思って普通に対応すると非常に面倒な事態になる。 自分に敵意を向け直ぐ嘘をつき自分を正当化ばかりして客観的なところには一切目をつぶる、非常にズルく卑怯で、本当に胸糞悪くなる。 私はこのような年寄りを人間だと思わないようにしている。そうしないとやってゆけない。妖怪の域に達している。否、妖怪かもしれない。 どうしてこんなにも醜い年寄りがいるのでしょう？疲れます。（質問というよりほとんど愚痴です） 言葉をまともにとらえては話が全くかみ合いません。客観的思考がこの老人に全くないからです。 すごく幼い子供を面倒見るように、ハイハイと流してやるように対応するしかない、これが現実です。 この年寄りは、元々持っていた性格・気質が普通ではありませんでした。昔から非常に主観的で勝手な思い込みで人の話を聞かずヒステリックで時には暴れ出すこともありました。こんな状況でしたから友だちは少なく、今日に至るまで人から疎外されてばかりいました。本人曰く、自分は誤解されやすい人間だと事故憐憫ですが、実は誤解されているのではなく、本人の無意識で目の前の相手をいとも簡単に否定し攻撃するのでこんな風になるのです。自分を知ってもらいたい思いが過度に強く、言わなくてもよいタイミングで自分の事ばかりを正当化して興奮気味にしゃべりだすのです。その時聞き手の相手の折角の相槌を真っ向から否定し喧嘩をうるような態度に出るのです。 この人が生まれて間もない幼児期に父親が戦争で取られ居なくなり母親一人で育てられてきましたがその扱いは極めてぞんざいで野良仕事の邪魔だと柱に一日中括りつけられてたりわらで編んだ器に押し込まれ縛られ過ごしていたと聞いてます。地方の農家ではよくあった事のようです。一人の人間として健全に育てられてきたとはとても言えない劣悪極まりない環境でした。 恐らくこれらの事により心が十分に育まれてこず、偏った心の状態になったのだと思います。精神病とまではいきませんが元々発達障害を持っていた人だと推測しています。
ガヤガヤと騒がしい場所が怖いです。小学4年生の時から給食の時間やHRの時間、学年集会の時に生徒達がお喋りしていて騒がしくなったりすると先生の怒鳴り声が飛ぶようになりました。私は幼い頃から怒鳴り声が苦手でした。怒られないように騒いでいる人達に注意したりした事もありましたが、おとなしい私が言っても説得力は無く、一部の人達に嫌われてしまいました。 中学からは毎日のように怒鳴り声が響いていました。数人の生徒が学校にゲームを持ってきた時は学年集会を開いて学年全員が生徒指導の先生に「お前らはこの学校を潰すつもりか！？」と叱られました。最初はなぜゲームを持ってきた生徒だけを呼び出さず関係ない生徒まで叱るのかと疑問に感じていましたが、次第に「叱られるのは私が悪いんだ」と何の根拠も無く自分を責めるようになりました。そして先生や親の顔色を見てどう行動すれば良いのかを考えるようになり、仮病を使って学年集会をサボりはじめました。騒がしい同級生達を注意するのも怖くて毎日怯えて生活していました。 高校では生徒達が騒がしくしていると先生に怒鳴られるということはあまりありませんが、自習の時に教室の中がざわざわしているとなんだか落ち着かなくて監視役の先生の顔をチラチラと見たり、友達に話しかけられた時に上手く話せなくなります。たまに先生の怒鳴り声を聞いた時には(自分は関係なくても)心の中で「ごめんなさい」と何度も繰り返し謝り続けます。寝る時に昔の先生達の怒鳴り声を思い出して泣きます。正直こんな自分が恥ずかしいです。怒鳴り声を聞いても落ち込まないようになりたいです。メンタルを強くする方法はないでしょうか？
大事なものが壊される 誰か助けてください
死にたいです。誰の記憶からも無くなって、親兄弟からの記憶も無くなって、誰にも迷惑をかけずに、死にたい。 今、どうしたら良いかも、どうしたいかも、何もわからない。 考えられない。 きっと悲しむ人もいる。 どうしようもない。 どうにかならないのか。 もう嫌だ。 誰か助けて欲しい。
浪費癖ななおらなくて困っています。 貯金もできずみるみるお金が減っていきます。 理由はわかっているんです。 実家暮らしなのですが、家にストレス発散するものがあるのに家に帰りたくない。 結局、仕事帰りにコンビニで何か買って時間潰したり外食しまくったり・・・ 家に帰りたくない理由としては親に拘束されるからで。飯作れ、一緒にテレビ見ろ・・・等々くだらない事です。友人とSkypeしながらゲームしてても「あんたね、家にいるときぐらい私の相手しなさいよ！」とか、話してる事に外から突っ込み入れてきたり操作の邪魔をしてきたりと中々のウザさでゲームどころじゃなくなるんです。 その他にも人の郵便物や宅配便を勝手に開けて金の臭いが少しでもすると「これはいったい何だ？いくらしたんだ？こんな金あるなら家にもっと入れろ！」としつこく迫られます。それにより次の日の仕事が早いのに寝る時間を削られることも多々あります。 しかし、自分は家に家賃・光熱費・食費と称して約10万入れているので少ないとは思っていません。 休みの日は朝から晩まで「どこか連れていけ」等ごねまくり寝ている顔面に蹴りを入れてきたりと、せっかくの休みも丸つぶれするので結局「仕事」と称して逃げ出して漫喫なんかでまた無駄な出費をしています・・・ たぶん家を出てしまい、自分の時間をつくる事が出来れば家でストレス発散の為の引きこもりが出来るので少しは浪費癖を改善する事が出来ると思うのですが、給料も多いわけでもなく中々貯まらないので家を出ることが出来ません。 自分の意志が弱いからいいわけをしているのはわかっています。現段階で「家に帰りたくない」＞「貯金をしなければいけない」という優先順位なのでどうにかしてひっくり返さなけれいけません。 何かよい案は無いでしょうか・・・・
もう色々と疲れてしまってリセットしたいです笑自殺したい！ってわけじゃないんです。 ただ、忘れたい事を忘れたりストレスがめっちゃ溜まってるので発散する方法とかあったら教えて欲しいです。 もう、ほんとに嫌です。誰かアドバイスお願いします
疲れているのでしょうか。 私は先日資格試験に失敗し、精神的に落ち込んでしまいました。今後続けるべきか少し時間をかけて考えるべきであると思っています。しかし、それと同時に精神的に自分を追いつめてしまい、ダメ人間だと考えるようになると、他人と話をするのが怖くなってしまいました。 元来他人から言われやすいのか、よく嫌なことを言われたり、八つ当たりされたりすることが多く、我慢しています。 先日から友達と話をしていて、ちょっとしたことで泣きそうになってしまい、自分でも変だと感じ、疲れてきていると感じています。 休養をとり、少しは元気になってきましたが、精神的に疲れると他人と話をしたくなくなりますか？ 突然自然と泣きそうになったりするのですか？
自分が死ぬ夢を見ました。駅のホームに落とされる夢です。夢の中では落とされて死んでしまったホームに母親が来ていて、死んだはずの私と話しています。でも私の身体は浮いていました。母親は号泣していました。私も「まだ死にたくなかった」と泣いていました。そしたら急に死んでもあの世で良い行いをすれば戻って来れるという気になってきて夢は終わりました。自分で夢について調べてみると大吉夢などと書いてあったのですが、塾に行く時に電車を使うのでとても怖いです。
高校2年生の女で、レズビアンです。レズビアンは正直関係ないのかもしれませんが、成人後、男性ホルモン投与をしようか悩んでいます。 男になりたいという願望はありませんし、FtM・Xジェンダーというわけでもありません、普通にJKやってます。 男友達が多く、むしろ女友達が0に等しくて、今までは何もなかったのにいきなり友達(男)から胸を揉まれて、そこから自身の女性らしさ自体には悲しく思ってます。 低身長でメリハリのある女性らしい体付きで、かつどれだけ一生懸命鍛えても、SSプロテインを飲まないと筋肉が付きません。スポーツもしてるからそこも不満です。 あとは女性ならではのストレスもあります。 イタリアの友人に聞いたのですが、周りで男性ホルモン投与をしている女性(体も精神も)がいると聞いて、詳しく聞いてみると「身体的ダメージがあったり寿命縮んだりするけど、ストレスがなくなって日々が楽しくなった」って言ってたそうです。 日本では、性同一性障害でなく普通に女でも、ホルモン投与はできますか？ ホルモン注射がどのようなものかも聞きたいです。 文章が下手で申し訳ありませんが、回答宜しくお願いします。
働くのが辛い。死んでしまいたい。 24歳独身、会社員、彼氏なし、女性です。 約一年ほど前に適応障害になり会社を退職しました。 それからすぐに次の会社に勤めたのですが、人間関係が最悪でまた精神を病みました。 精神科に通院して服薬いるのですが、よくなる気配がありません。 ・なぜか働けない ・人が怖くマスクかサングラスなしでは外出できない ・ODで自殺未遂 仕事を辞めれないなら死ぬしかないと思いました。 父に仕事は結婚で辞めろと言われています。 もう生きていたくない。楽になりたい。 なぜこんなに働けないんだろう。 人から何か言われるのが怖いです。 どうして私はこんなに傷つきやすく敏感で生きずらいのですか 対処方法を教えて下さい、
軽い吐き気が止まりません。ストレスによるものだと思います。吐き気止めなども処方してもらってるのですが...いつもは吐き気だけで本当に吐いたりはしないのですが、今日は本当に吐きそうになりました。吐くのが怖くて、絶対吐かないように止めましたが... 一旦吐きそうになると少し落ち着くのですが、また軽い吐き気が続きます。 自分の事が嫌いなのが悩みです。 顔もすべて嫌で、歩いていると人に笑われているのではないか、など気にしてしまいます。 多分これが原因で吐き気が起こってると思うのですが... つらいです。
たまに、すごくストレスがたまることがあるのですが、どうしたらうまく発散できますか？教えて下さい！ (どこの家庭にでもあるようなものつかってお願いします)
友人関係の事でご質問です。自分の知らない所で友人達が出掛けて、楽しそうに喋っていて、自分だけが誘われて居なかった場合はショックですか？それとも別に気にしませんか？
友人関係の事でご質問です。自分の知らない所で友人達が出掛けて、楽しそうに喋っていて、自分だけが誘われて居なかった場合はショックですか？それとも別に気にしませんか？
友人関係の事でご質問です。自分の知らない所で友人達が出掛けて、楽しそうに喋っていて、自分だけが誘われて居なかった場合はショックですか？それとも別に気にしませんか？
最近ストレスがすごく溜まって辛くてなぜか涙が出るくらい疲れきっていますストレスをなくす方法ありませんか？m(_ _)m
20年ほど前に自立神経失調症になり、それから、飛行機や新幹線で、体調が悪くなったらどうしようと思ってドキドキすることがあり、それから、乗るたびに特に最初は、いてもたってもいられない気分も我慢したり、抗不安剤のソラナナックを微量飲んでました。3年ほどまえから、飛行機や新幹線に乗るのを避けてきましたが、そろそろ、克服したいと考え、心療内科に3病院に行きましたが、どこでも、事前に抗不安剤を服用するれば、うまくいきますとアドバイスをいただきました 飛行機、新幹線を予約するだけで、乗るんだと思うと自信がなくなり、緊張します。 相談ですが、おそらく乗ってしまえばと思いますが、乗るまでの不安を解消し、無事に新幹線、飛行機に乗るには、計画をしてから、抗不安剤を飲むとかの対処でクリアできますか？ どなたか、同じ悩みで克服できた方がおられましたら、ご教示ください。 昨年、試しに、薬を事前に飲んで、軽井沢まで新幹線で行きましたが、むしろ楽しかったです。 よろしくお願いします。
友達とか知人の赤ちゃんを拝見しても1mmも可愛いとは思えないわたしは病んでますか？動物の方が可愛いと思ってます
吃音。特定の言葉が言えない。 学生の男です。タイトル通りなのですが特定の言葉「ありがとうございます」が言えずに困っております。症状を自覚して10か月ほど(自覚なのでもっと前からかも)。一時は快方に向かっていたのですが、最近また悪くなってきました。 発表やプレゼンは聴きやすくて上手いと言われますが。 家で練習しても、失敗なく言えてしまうため、おそらく精神的なものなのでしょう。会話中に自然にその言葉が入っても言えます。 ですが、形式的にその言葉を言うとき、その言葉だけを言わなければならないときはほぼ確実に吃ります。難発で、最初の2文字ぐらいが出ないです。出ればきちんと言えますが。思いっきり言うための間をとらないといけないことが多いです。「あざます」みたいな感じでごまかしていますがきちんと言えるようになりたいです バイトが接客で仕事が好きではないので正直もう辞めようかなと思っています。 できるだけ早く直したいのですが。心療内科にかかるほうがいいのでしょうか？また、バイトを辞めることで改善するでしょうか？ アドバイスをお願いします
50代男パニック障害持ち13年です。どうしても完治したく、日々生活を送っています。 コーヒーと喫煙はパニックを悪化させると聞きましたが、完治した先輩の意見を聞きたく知恵袋しました。 よろしくお願いします。
母親が厳しすぎて、精神的に来ています。この先もずっと耐えるしかありません。どうしたら良いでしょう？ストレス発散法でも良いので教えてください。
tukisinnhiさん と hinogetuさん は同一人物ですか？ 二人ともストレスカテのカテマスで、回答コピペがまったく一緒です。 なぜ複数IDでカテマスなんですか？tukisinnhiさん http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=tukis... hinogetuさん http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=hinog... あとなんで小学生の女の子とチャットしているんですか？ロリコンですか？ 質問ばかりですみません。
カテゴリ違いかもしれませんが､他に良いカテゴリが無さそうなので｡ 髪型の質問です｡ 写真､見難く済みません｡ 私は不器用なので髪を結ぶのが下手で､ いつも結ばないのですが､ (というか､結んだことは､ 体育の授業でポニーテールしたくらいです) 今日は結んでみて､ 母に結んでみたのだけど､ って私が言うと､ 母:「変｡雪女みたい｡…変｡」 と言われてしまいました｡ 真顔で言われたのでショックです……｡ 質問は､ 髪型がそんなに変なのか｡ どうすれば良いのか､です｡ 私はファッションには興味無しなので センスが無いのかもしれません｡ 流行には乗らないタイプの人間です｡ ご回答宜しくお願い致します｡ カテゴリ違いでしたら済みません｡
ストレスで爆発しそうな時はどう解消しますか？ 趣味が無いんで難しいです 音楽嫌い本漫画嫌い 酒たばこやらない アウトドア旅行グルメ興味無い 病むのを待つしかないですか？
ゆううつな気持ちや不安な気持ち、ストレスを解消するおすすめの方法を教えてください。
頭がチョコを欲しくて１日に20粒～30粒？もっと食べていた時がありました。数ヵ月前ですが。とにかく、不安。不安。不安。不安。不安。という言葉が頭から命令されている感じで不安を感じたらいっきに板チョコ１枚食べてる感じでした。ご飯の代わりにチョコチョコチョコていうかんじで。 今も不安を感じたらチョコ５粒くらい食べます。 どうしたら不安を感じなくなりますか
質問です。 私は毎日のように夢を見ます。 内容は様々で、出てくる人物も様々です。 どれも鮮明に覚えています。 これは悪いことなのでしょうか？ よく眠れていない証拠でしょうか？ よろしくお願いします。
統合失調症の大砲の弾の妄想など、強烈なストレスを発散する方法はありますか？
私は難しい問題(特に苦手な数学の複雑な図形)を解く時先生にこれはこうでね…と優しく説明されても情報処理が追い付かないのか泣きそうになってしまいます。 小学生の頃からずっとそうでしたが頻繁にそういうことがあった訳では無くこんな事は久しぶりでした。 確かに元々感動したり想像したり色んな理由で泣く事は多々有ります(今は流石に人前で泣く事はあまりないです)し失敗や間違える事は凄く嫌だと思ってはいますが 今回の様に特に泣きたい訳ではないのに何故か涙が出そうになるのは何故なんでしょうか？ お前が弱いせいだろとかそういうのは要らないので教えて頂けると幸いです。
最近色々と悩み事も絶えなくて、考えすぎなのかかなり疲れてて、ぐっすり寝たいと思ってるのに、ベッドに入っても熟睡できません。余計に疲れてしまってます。良い眠りにつく方法教えて下さい！
顔について...僕は現在、高校生です、 僕はこの不細工な顔が原因ですべてが上手くいっていないと思います。 学校では話せる人はいますが友達はいません。 うらでは散々顔がきもいから関わりたくないなど言われています。 クラスのほぼ全員にです。 友達がいなくたくさん悪口を言われるので学校に行くのがほんとにつらいです。 そしてコンビニでバイトをしているのですが お客さんの半分くらいは必ず僕の顔を見て笑います。 老人の方は不機嫌そうな顔で僕を睨んできます。 正直、相当腹に立つのですが僕の顔を見ても笑わない ありがたいお客さんがいるのでなんとか頑張れてます。 英検の面接の試験を受けた時にも面接官の若い女性に 思いっきり下を向いて笑われていました。 英検の人に笑われる人なんて僕ぐらいじゃないかなと思います 祭りに言った時には「きもw」と通りすがりのひとにいわれたり写真を取られたりもしました。 ほんとにしんどいてます。 学校で悪口を言われるのは性格が悪いからだとか 人は見た目で価値は決まらないなど言われますが 正直、ここまで顔が終わってるとそんなもの通用しないと思います。 ほんとに劣等感しかありません。 こんな誰にも好かれずになんでただ毎日頑張って辛いことに耐えてるんだろうと思うようになりました。 こんな僕はどうすらばいいんですかね？？ 乱文失礼しました！
日本一天気が悪い北陸は精神病を患う人も多いですか？
リスカって落ち着きますか？私は辛くなると、腕の外側を爪で引っ掻いて皮を剥くのと、自分の顔と腹を殴ると落ち着くのですが、最近それも足りなくなりました。リスカってどうなんですか？アムカでもいいです。傷痕とかどうでもいいです。後悔したっていいです。夏とか、どうせ毎日長袖で過ごさなきゃいけないですし。
就職しても 可能な限り、学生時代の生活を続けた方が 精神面などに良いでしょうか？例えば ・可能なら、しばらくは学生時代のアパートに住み続ける ・引っ越す場合も、今までと似たような町を探す ・スーパーなどは同じ場所(または同じ系列店)に行く ・遊び(プライベート)も背伸びせず、学生時代と同じように過ごす みたいな…
幼い頃親に褒められた記憶がないためか自分でもよく分かりませんが、自分に自身を持てない人間になってしまい、常に消極的思考に陥ってします。 自分でもポジティブな人になりたいと日々考えていますが、どうしても失敗した時の不安が上回ってポジティブな人になることができません。 私はダメ人間なのでしょうか？
家族がうつ病の者です。 うつ病の抑うつの酷い初期などは 昼夜1日中寝ていて良いのでしょうか？ 日中寝すぎると眠剤の効きが 悪くなるとのことでした。 医師はとにかく休息をと いいます。 仮に散歩はどうでしょう？と 聞くといいことでも、 無理にするとストレスがたまる 時期なのでしないほうがいいという ことでした。
小池とかいう男を憎む田島系フェミニストは抹殺した方がいいんじゃないでしょうか？
相模原の事件で 殺されたのが全員精神障害者としたら仲間同士だからと思いませんか 私は統合失調症でさんざん怖いといわれて来ました 健常者のかたと親しくなろうとは思いません相模原の事件で 殺されたのが全員精神障害者としたら仲間同士だからと思いませんか 私は統合失調症でさんざん怖いといわれて来ました 健常者のかたと親しくなろうとは思いません
７月、８月終わろうとしても半袖の服でマスク、帽子の老若男女問わずやマスク帽子サングラスの老若男女がいる。ゆとり世代が多いようにも見受けられるが、夏風邪、花粉者、予防とうたって顔を隠している輩も男女いるとは思いますが・・・ さて本題です、私は過去犯罪置き引きをこの格好、マスク帽子で顔を隠しているの男を目撃して以降トラウマで老若男女問わず警戒で目で追ってしまいます、普段顔を隠していない人には普通に歩いていますが友人から反応しすぎだってよく言われます、このような原因は犯罪のところを目撃したためで目撃をしていなければここまで反応はしないでいただろって「たら、れば」で思います。 また伊達マスクや顔を隠すためなどなどというものや、調べると視線恐怖、対人恐怖などのパーソナリティー障害しゃが安心のためにマスクをするということがあるみたいですが、この様に精神疾患者、犯罪者がいるそしてマスク帽子で相手が２人組なら安心ですが１人でマスク帽子の男女を反応(怪しい奴か、進行方向が一緒で後ろにマスク帽子のやつがいれば立ち止まり先に行かせたりと｝警戒してしまうのですがこれはどう反応しなければよいのか。 自信のなさだって言う人もいる。お前が精神的に病んでるっていう方もいました果たしてそうなんでしょか？どなたか反応しない訓練といいますか、自信のなさかわかりませんアドバイスを共感される方お願いします 本文を読んで共感される方でアドバイスをお願いします
高校2年生の者です。最近夜になると無性に寂しくなって涙が出てきます。 また、死について考えたり今の幸せな生活がいつまで続くのだろう… という事を考えたりして怖くなってしまいます。 だけど、朝になると明るい気持ちになり、 昼間は特にそういう事を考えずに普通に過ごせます。 現在特に大きな悩みを抱えているわけではありません。 このように、夜になると不安になったりマイナス思考になったりするのはどうしてでしょうか…？
みなさんのストレス解消法を教えてください
読みにくくてすみません。高2です。最近、突然ストレスが爆発します。 自分でも理由がわからないのに涙が止まらなくなり自称行為や、破壊衝動に駆られます。 日頃貯めていたストレスのせいなのは分かるのですが、泣くような要素は全くなく、自分でもなぜ涙が出るのかわからないんです。 他にも、子供みたいだとわかってはいるのですが些細なことでストレスを感じて、息苦しくなります。 所謂情緒不安定です。 学校のカウンセリングもあってないようなものです。 自覚できるうちは心や脳に関する障害はないとは思っています。ですが他者から見て、これらの症状は、精神病の類ですか？それとも、僕自身に問題があるのですか？
皆さんは疲れたと思った時どう行動しますか？ 自分は疲れたと思っていても今現在続けている事を止めずに突き進んでしまいます。 どう工夫すれば良いでしょうか？休んだとしても、続けている事を止めたことが気になり、休んでいるにも関わらず、休めません。
今年の夏は 髪の毛が異常に抜けます。 ストレスとか関係ありますか？ ウツ病も患ってます。 ご回答お願い致します。
みなさんにとってストレスとはなんですか？ 大学受験に小論文で、「あなたにとってストレスとはなにか」という題で書かなければならないのですがななか難しくて。 出来るだけわかりやすく教えてください。
「あんたらなんか産むんじゃなかった」と言われてしまいました。 19歳男専門学生です。 今日母から「あんたらなんか産むんじゃなかった」と言われてしまいました。僕には妹が２人（高２と中２）いるのですが、この２人は聞いていません。 先程母から「ごめんね」とメールが届きましたが、だったらさっきみたいなこと言うなよと思ってしまいました。 僕の両親は父が破産してしまい、母がそれに限界がきて今月離婚すると言っていて、ストレスもかなり溜まっているのもわかります。 お金もなくて生活するのがやっとだとも言っていました。 ただどんな理由でさえすごくショックです。 今までそんな風に思われてたんだなって思いました。 親に顔を合わせたくなくて今はずっと部屋に引きこもっている状態です。 でも1人でいるのも辛いし誰かに電話しようかと思ったけれど何を話せば良いかわからないし、どうしたら良いかわからないです。 家にももう居たくないです。 長文ぐちゃぐちゃな文章失礼しました・・・。 このようなことを言われた方、言われたことがない方でも構いません。 誰か助けてほしいです・・・。
ストレスを溜めないようにするにはどうしたら良いですか。
皆さんはストレスが溜まったときどのように解消してますか？
記憶喪失でしょうか…先日いきなり自分の居る場所と帰る場所と何をしていたかわからなくなりました。 急に後ろが怖く感じ振り返ると知らないとこで、もう一度前を向いても知らないとこでした。 どう帰ればいいのか、そもそも帰る場所はどこなのかわかりませんでした。 不安でとりあえず周りの情報を得ようと走り回りました。大きなショッピングモールでした。泣きながら走っていると知らない男性に「お前何やってんの」と腕を掴まれました。 怖くて「ごめんなさいすみません」とひたすら謝ると、その人は「またか」や「どこまで消えた？」などと言ってきました。訳も分からず私は謝り続けていました。 ショッピングモールの椅子に私を座らせて誰かに電話をかけてしばらくすると、他の知らない男性が来て声をかけてきました。「よかった、心配した」と。 聞くところによると1人は私の恋人でもう1人は共通の友人でした。 私は忘れてしまったようです。 記憶喪失でしょうか。 彼は私が、"かいりせいけんぼう"？だと私に教えてくれました。「解離性健忘」こう書くようです。 調べましたがよくわかりません。私にはトラウマがあるのでしょうか。 とっても不安です。教えてください。私はどうなってしまっているのでしょうか。
上司が嫌いです。 今までの全ての上司が嫌いでした。 どうすればいいでしょうか？
疲れましたもう限界かも私はまだ我慢が必要ですか 義実家近くに越してきて、半年。 断固拒否して、別居にしました。 私、頑張っていると思います。 毎日私に電話、アポなしピンポン、なにかと世話焼きしたいのか、 娘達を出しに会いにくる。 車が一台しかなく、主人が仕事に乗って行ってしまうので、車が必要な地域なので、なにかと姑に車を出してもらわないといけない。（これが一番ストレス。 中古車買おうか、実家の関東に本気で帰ろうか決断しようか、） 先週から、姑の姉の娘の子5歳が帰省してきていて、 その子となにかと関わらせたく、今日もアポなしピンポン。。 パン買ってきたよと。 先週も、主人経由で断りました。 その後、体調？どうしたの。 どうしたのと。 （断ったことが許せない、） 今日はもちろん、私達はでませんでした。 主人に出させました。 せっかくきてくれたのに、と 私が心よく対応しないことに、ふてくされ、寝てます 腹立つ 週一義実家で食事、（舅は良い人。娘達に会いたいから、会わせにいかせてます。） 毎日毎日対応してる私 主人にはこの辛さはわかっていません。 なにより義実家が大事。 おまけに、今から夢を追いたいと28歳で、仕事辞めなにしてるかわからない義妹もいます。 私の味方にならない場合、即、実家へ帰る。 約束したことなのに、忘れてます。 私よくやってると思います。 嫁として。 家事育児、誰も褒めてはくれないけど、毎日毎日毎日毎日、義実家、親戚付き合い 頑張ってます もう疲れた 毎日干渉されて 私達はあんたらの道具じゃない 味方のはずの、主人にさえ、最近信頼薄れてます。 実家に帰っても、実家には戻らず、 家探し、仕事探し（仕事は資格があり、すぐ見つかるとは思います。） しかし、夕方からは母が2人の娘を見てくれます。 実家の母は、ずっと心配しています。（私が体調をよく崩しているので） ずっと悩んでます。 信頼関係がないなら、私は決断しなければいけないと。私の気持ちは、主人からしたら無視ですから。 来年4月から、幼稚園に通わせたく、 こんなことなら、この地域では通わせたくない。 関東の母の近くで通わせたく思っています。 皆様、アドバイスいただけませんか？ よろしくお願いいたします。
結構アームカットをしてるのですが 傷があるのに半袖で過ごしてます それでも家族にばれないなら このまま外に出ても気づかれないでしょうか
怖い父が嫌がるような意見を言って心臓がばくばくしています。しかし、日頃からおかしい事を言う父だけど怖くておかしいことを指摘することを言えずイライラするときがあります。どうすればいいですか？
苦しみの消し方、解消の仕方を教えてください。 1年ほど前に、某匿名掲示板でオフ会というものに参加しました。そこで出会った方は要は"タダマン狙い"と言われているような方で、よく知らずに参加した私は初めてをその方に捧げてしまいました。 今思えば逃げようと思えば逃げれましたが、当時はまともに男性と話したりするのが初めてだったため(ずっと女子校だったから)、怖くて逃げたり断るという選択肢なんてありませんでした。 相手の方を仮にAとします。 そのAは私に近づきやすく信用させやすくするため、大学生と身分を偽っていましたが、事後に親の仕送りでなんとか暮らしている穀潰しだと知らされました。 どっちにしても最悪だったんですが、身分がある人ならまだマシだと思っていたので本当に死にたくなりました。 その後、何度かヒモにしてくれという内容のメールが来ましたが頭にきていたので全て削除して受信拒否にしました。 そして、今日で約1年経つんですが、今でもふとした瞬間(とくに寝る前)にAとのことやAの顔がフラッシュバックし、イラつきや悲しみや情けなさでいっぱいになり、本当に死にたくなります。 初めてにそこまで価値を感じていなかったんですが、あんなゴミみたいな人間に大切なものを奪われたという事実に絶望している自分がいます。 ◎そこで質問なのですが、この苦しみはどうすれば消し去ることが出来るんでしょうか？ 関係をもった後に、出会うきっかけとなった某匿名掲示板で(私が確認できた範囲で)何度も誹謗中傷混じりのオフレポをして面白がったりただ単に誹謗中傷されたりされたので、証拠を揃え又興信所も利用してAの親族や近所の人に「Aはこんなクズです」と広めようとも思いました。 しかし、それをやったところで底辺に落ちているAにはもう下はないし、私自身が余計に時間とお金を無駄にするだけだと気付きやめました。 復讐がダメなら、趣味に没頭したり私生活を充実させることで忘れようとしたんですが、ネガティヴな記憶なので本当ちょっとした瞬間に思い出したくもないのに鮮明に蘇ってくるんです。 彼氏がいた経験がないし風俗勤務の経験も勿論ないので、経験済み=中古なのがそもそもおかしいということで、新しい男性とのお付き合いに後ろめたさを感じてしまいます。 またAのせいで男性に対して偏見が出来てしまい、トラウマとなって今後男性と付き合うことも出来ないと思います。 復讐もダメ、忘れることも不可能、男性と付き合うことも出来ないとなるとますます生きている意味がわからなくてさっさと死んだほうが楽になれると本気で感じてきています。 Aの自宅住所(上京しているので1人暮らし)はなんとなくですが知っているので、もし死ぬことを決意したら徹底的に気が済むまで仕返しをしようと考えています。 内容が内容だけに誰にも相談できずにここまで来たんですが、フラッシュバックした時が苦しすぎて、誰かにアドバイスが欲しくて質問しました。 身体を許した自分が一番悪いのは承知していますが、苦しみの紛らわし方を教えてください よろしくお願いします。
ストレスをお酒以外で解消したい 7月から部署を異動することになりました。実は初めての人事異動です。これまでの企画部より人事部へ異動したことにより緊張しているせいか、精神的にいっぱいな毎日です。特に今まで以上にパソコンを使う機会が増えたので肩こりがひどく、連動して眼精疲労も現れています。お酒が飲めないのでストレス発散方法があまりないのですが、40を越えての部署異動に、もし評価が高くなかった場合における人事評価が心配で夜もあまり眠れません。このストレスを緩和できる方法なら何でも試してみたいので何卒アドバイスいただけるとありがたいです。
とてもムシャクシャして、どうしていいのかわかりません。ここ最近(一週間ほど)朝起きるとなんだかよくわからないけどムシャクシャしてしまい、やらなければいけないことが手につかず、色々なことが面倒に感じて食事も１日に１食食べるかどうかを繰り返しています。 でも、何に対して自分がムシャクシャしているのかもわからないし、気が付くと涙が止まらないような状況にとてもよくなってしまいます。 考える毎にわからないことがわからなくなってしまって、自分ではどうしょうもないと思ったので質問させていただきました。 ご解答のほどよろしくお願いします。
たまに拒絶したくなる上司。 とても良い上司なのですが、酔うとシモが緩くなる上司がいます。 キスの真似事をしてみたり、手を握ったり、抱きしめてみたり、、、 心底嫌っている訳ではないし「あはは〜。」と流しているのですが、反動か、普段の真面目な姿を見ると無性に腹立たしくなります。 何故でしょうか？ 私の中でどんな気持ちの切り替わりがあるのでしょうか。
毎日が不安で仕方がありません。20代会社員の独身の女です。私は人と会話をすることが苦手で特に初対面の人との会話が苦痛です。自分の発言で他人を不快にさせてしまっているのではないか、相手を退屈にさせてしまっているのではないかという気持ちがある為です。 以前は正社員で人と接する仕事をしていたのですがストレスで耐えられず退職し、現在は派遣社員として事務職をしています。正社員で働いていた頃と比べれば収入が大幅に減りましたが、今の職場は自分に合っていると感じています。 ただ、現在の時給では生活費に余裕がなく苦しい為、副業として飲食店でアルバイトをしているのですがそこでの人間関係や接客がストレスの大きな要因になっている自覚があります。 正社員として働いていた頃の貯金は転職活動期間中にほとんど使ってしまいました。 今後やりたいことや目標や向上心がまったくありませんし、ただただ将来への不安が漠然とあります。 以前は好きな音楽を聞いたり、DVDを見たり、読書をする等して息抜きが出来ていたのですが何をしているときも不安感が先行してしまい全く楽しくありませんし、集中出来ません。 外出することさえ億劫でほとんど自室から出る事もなくなりました。何もしていないふとした瞬間に急に涙が止まらなくなったり、とにかく不安で仕方がないです。 身体的な症状としては ・吐き気 ・眩暈 ・腹痛 ・睡眠不足 ・半年で体重が7〜8k落ちた 等があります。 両親に不安を打ち明けてもただの甘えだ、と言われまともに聞いてくれたこともありません。最近は家族との会話さえ苦痛に感じるようになってきました。 自分でも、このようなくだらないことは悩みのうちに入らないと思いますし誰にも相談出来ずにいます。 他の人に出来ることが何故自分には出来ないのだろう、自分はなんて価値のない人間なんだろうという気持ちがとにかく大きいです。 どうすればいいのか分からずに投稿いたしました。乱文で申し訳ありません。心が軽くなるような、アドバイスをいただけると幸いです。
八つ当たりしてしまう自分が嫌です。私は日々いろんなストレスを溜めがちで、たまに爆発してします。いつも明るく振舞っているので誰かに相談したり弱い部分を見せるのが怖くてついつい我慢してしまいます。家では弟にきつく当たって殴ったり、壁にリモコンや本、クッションなど固いものから柔らかいものまで何もかも投げつけることが月に1回はあり、4年ほど続いています。寂しさや劣等感を感じたりパニックになるといつもこんな感じです。終わった直後はスッキリしますが、後から罪悪感に襲われます。八つ当たりでしかストレスを発散できない自分をどんどん嫌いになっていくのが死ぬほど辛いです。昔は趣味に没頭することで収まりましたが、今では趣味に興味すら感じなくなってきました。今年から高校3年生なので受験勉強もあまりはかどらなくて困っています。 私の癖はどうすれば治るのでしょうか？私は病気なのでしょうか？それともただ器の小さい人間なのでしょうか？
強迫性障害 不潔恐怖症 重度と診断されています。 3年前に発症し、通院しながら、薬を飲んでます。 今すごく不安になってることがあって 頭ではバカバカしい、ありえないってわかってるんです！！ でもどうしても不安に勝てません。 洗濯機に洗剤を入れる時、便も一緒に入れてるんじゃないかと不安になり、何度も同じ物を洗濯してしまいます。 洗濯機は7キロ使用してます。 逆に洗濯機に便を入れるにはどうしたらいいでしょうか？洗濯機に上がり、パンツを脱いで便をしない限り、入れられませんよね？頭ではわかってるんです。 また洗剤を入れる時、便を入れてないですよね？ 頭の中で勝手に洗濯機に洗剤と便が入った状態が浮かび、気持ち悪くて何度も洗濯してしまいます。 助けてください もう疲れました ふざけた回答は辞めてください
ラベンダーのアロマオイルについて アロマオイル初心者です。 色々調べ検討した結果ラベンダーのアロマオイルが欲しいのですが、北海道のファーム富田の物に興味があります。 オイルひと瓶欲しいだけなので通販はちょっと送料がかかり過ぎて諦めました。 都内のどこかで買えないでしょうか？ ご存知の方教えて下さい！
うつ病です。 レンドルミンは寝つきは悪いでしょうか？ なかなか寝付けません。 また寝たという感覚が 他の眠剤より薄いです。 先日とうとうねつけませんでした。 ご使用された方いましたら、 ご教示いただけますと幸いです。
うつ病です。 自分に合う抗うつ薬に巡り合った際は 体や精神状況はどんな反応を されるのでしょうか？ 健常だった状態に近く感じでしょうか？ ご教示いただけますと幸いです。
私は異常なのでしょうか？ 私と同じような方っていますか？昔寝ているときに なんだか音がしたのでうっすら目を開けたらGが居たのですが そのまままた寝てしまいました。 目がちゃんと覚めている起きているときなら、半径１メートルにGが近づかれたら泣きわめくほどにGが嫌いです あと、どんなに大きな地震でも寝ていたらそのまま寝ます。気づいたとしても眠いので寝ます。 私っておかしいのでしょうか？
私は、「蜘蛛恐怖症」というやつです。特に、家に出るアシダカグモの5センチのやつを見て気絶しました。確かに、普通の人が見ても気持ちのいいものではないので私の苦しみはあまり分かってもらえないのが現状です。 でも、あの足の多さや大きさ、飛び退るような俊敏さは気絶モノです。よく触れるなと思います。 でも、ゴキブリは素手で触れるという変な免疫を持っています。 前に一度、蜘蛛を素手で触れる男性(私は男性)とゴキブリを素手で触れる私で同居しよう！と血迷ったことまである程の恐怖症です。 私の他にこういう人、居ますか？
私は決してエロくはありません。と言う事は、頭がおかしいのでしょうか？ 「こけし」「遅い」「早い」「盛り上がっている」「擦る」 等と言う言葉を聞いたりすると、すぐアッチの想像をしてしまいます。 宜しくお願いいたします。
私は極度の人見知りです。他人と慣れるまで時間がかかります。笑顔を作ろうとしますが、どうしてもできない時は無愛想で無口になります。なぜそうなったかというと、過去の対人関係のトラウマが関係しています。初対面の印象はその後のその人との対人関係にも影響してくるみたいなので、不利に働きます・・・一緒に過ごす時間が長いほど、少しずつですが心が開けてきます。 どうしたらいいでしょうか？まだ17歳というのに、これからどうするか悩んでます。もう受け入れるしかないですかね（笑）
精神的なものからも身体のだるさは来ますか？
自分の悩みを相談できるほど信頼できる人がいません どんどんストレスと疲れが溜まっている気がします 努力もしていないのにこんな風に考えてる僕を どう思いますか?
親が間違っていることをしたとき皆さんふつうは叱ったり注意したり文句を言ったりしますよね 僕が両親にそういう風に注意したとき両親は反省せずに僕に反抗するんです家族がこんなのだと本音を言えなくてとてもつらいです 今までずっと本音も言えない生活をつづけてきました 前に知恵袋で社会不安障害かもしれないと言われたことがあります これって原因は両親ですか?
これって円形脱毛症ですか？毎日彼氏絡みでストレスを感じています。 これつるっ禿になるんでしょうか‥‥
自分の脇にいる人が気になります。相手の人の足や手が私の視線か意識していることに反応してなのか動いたりため息をつかれると本当にどうしようと思いこれから先もこんなので悩むのかな、もう嫌だとなります。脇見恐怖症ですかね。 あともう一つ、人と仲良く話すとその後気まずくなるのがこわくなり自分の視線やもしかして意識している動きをして嫌われたらとこわくなりそういうことばかり気になり記憶に残りどうしたら良いのだかわかりません。 私は統合失調症で多分妄想ですよね。どうしたら私は今の状態から救われますか？
家族が信用できません 両親は教育もできないのに子供を産むし 姉は愚痴を言って今はないですが暴力をして些細なことで妹の心を傷つけようとしますし 僕も妹もこの家に生まれて一生後悔すると思います妹以外ほとんど笑顔がないし 死んで楽になりたいけど妹を残して死んだら 妹がもっと不幸になります どんなことにも自信がないし いいことなんて一つもないし どうすればいいんでしょうか
リストカットして血が出る瞬間を見るのが好きなんですけど サイコパスですか?
なんでもはっきりいう人について。 どういう神経をもっているのかわかりませんが、高校の時の同期でとにかく無神経な人がいます。1年に一回会うかか会わないかという感じですが、私としては程々にしたいです。もう30後半になるのに神経は小学生っぽく感じます。会うたんびに口が悪くなっているようなするので。。 例えば ・あんたの友達は○○くんだけ？ ・みんなでゴルフをしている最中に冗談を言っても、「言っただろ！」と返して空気を悪くする。 ・ドライブ中に、学生の話をしても「お前はいい思い出ないだろ！」と平気で行ってくる。 ・何回あっても同じ会話を好む、誰々くんどうしてる？などなど ・久しぶりにあっても目を合わせないでその場しのぎをしようとする。 ほんとに疲れます。 できればもう会うことなく静かに暮らしたいのですが、私たちは聴覚障害を持っており、狭い世界で生きています。そのためどこかで繋がりがあり、あわなくするのは難しい感じがあります。 その場しのぎしかないような気がしますがいいアイディアがありましたらご教示下さい。 一応その人は結婚していて子供もいるのですが、どういう家庭にしているのかまったくわかりません。 どっちかというとよく一人で山登りに行っているらしいです。
スピッツのボーカル草野正宗さんは昔ライブ前は緊張して精神安定剤を飲みたいと言っていました。その後ストレス障害になられました。 精神安定剤を飲まれたのでしょうか？
普段、職場では喫煙せず自宅でしか喫煙しない女性に質問しますが、 仕事中、タバコが吸えなくてイライラしてないのですか？集中力が落ちないのですか？
心配性で神経質のため、悩み事や心配事があるたびに、胸やけがし、たんが絡まり、苦しいので、手をつっこんでたんを吐き出そうとしてしまいます。 これを続けるのはよくないですよね。ストレスをためない病院以外でどうしたらいいか困っています。心配性で神経質のため、悩み事や心配事があるたびに、胸やけがし、たんが絡まり、苦しいので、手をつっこんでたんを吐き出そうとしてしまいます。 これを続けるのはよくないですよね。ストレスをためない病院以外でどうしたらいいか困っています。
耐えられないくらいつらいことがあったとき皆さんはどうしますか?
亡くなった愛犬に会いたいです。定期的に、15年ほど前に亡くなった愛犬に会いたくて仕方なくなって、 でも二度と会えないのだと思うとひどく悲しくなって、涙が止まらなくなります。 いまは2代目の愛犬がいます。 同じように可愛がっていますが、 亡くなった愛犬を思うと会いたくなって悲しくなります。 他の方もこのようなことがよくあるのでしょうか？ 明日も仕事なのに、恐らく目が腫れて出社することになりそうです… 定期的に強くなるこの悲しい感情を否定するつもりはないのですが、 自分だけなのだろうか？と不思議に感じます。 同じような方や、悲しみに向き合う方法アドバイスをお願いします。
大なり小なり悩みが人に言えなくなって頼れなくなりました。夜になると涙が勝手に流れてきて声を押し殺して（過呼吸を起こすと親や兄弟に色々言われるので）泣いている時があります。 原因は、ある程度わかっていて 家族からの虐待 学生の時受けてきた長期のイジメ 過去の交際相手からのDVに浮気に金 今も時折ある兄弟からのDVだと思われます。 中学生あたりから、夏休みなどで会わなかったりしただけでコミュニケーションの仕方（その人達と今までどう接していたか）を忘れていて異常に緊張したり挨拶すら出来なくなったりします。 人前で食事が取れなくなる事も多々ありました。 人に裏切られ過ぎたトラウマから友人や親友（そもそも自分に親友がいる変わらない）に交際相手と言った関係の人にフランクに悩みを打ち明けられません。 抑鬱状態になり疑心暗鬼になってしまいます。 今いる友人？も実は昔裏切られて いつか人に悩みを打ち明けられるようになる方法と言うか 悩んでる→言うか悩む→やっぱり言えない自己解決してみる→成功or失敗では無く 悩んでる→誰かに話してみる→成功or失敗にしたいと考えています。 良い方法はありますか？
職場の飲み会の時に、２次会が終わった後で、自分の家が２次会のあった場所に近かったので、職場の人達が「これから 皆で、アンタの家に遊びに行こう。」と言い出しました。自分の家は、一人暮らしですが、６畳一間で狭くて、とても汚く恥ずかしいので、「自分の家は、狭くて汚いので無理。」と何度も言ったら 来ませんでした。 このような 嫌なストレスを受けて、精神状態が参っています。 職場の飲み会の後で、（自分の家が近い場所だから）職場の皆に、自分の家に遊びに来られようとする大きな被害を防ぐには、どうしたら良いでしょうか？ このような 嫌な不快なプライバシーを侵害されそうなストレスを受けて、精神状態が参ってる状態をどうしたら改善できるでしょうか？ よろしくお願いします。
ストレスがある方が睡眠にはいいのか？それとも無い方が睡眠にはいいのか教えてください。 やはりある方が疲れて朝までぐっすり眠れるものなのでしょうか？
二十代女性です。２ヶ月くらい前から頻繁にゲップのような、しゃっくりのような症状が出始めました。 喉が詰まったような感じで出ます。それ以外にこれと言った症状はありません。 ４月から社会人になり、ストレスが影響しているのかとも考えています。 とりあえず耳鼻咽頭科に行きましたが、喉が少し炎症を起こしていると言われ、炎症を抑える薬を処方されましたが、全く効果がありません。 このような症状の病気をご存知の方いらっしゃいますか？ また、何科を受診したら良いのかアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
勉強のストレス解消法を教えてください。
中２時から人生が嫌になりました親がお金をくれなかったので中２の終わり頃から体を売りはじめて騙されたり騙したり色々ありました。そこから精神を病んだような気がします。 学校に行きたくなかったけど受験生だから行きなさいと言われて行かされて不登校にはなりませんでした。かわりに手首がボロボロですが。 そして人肌が恋しくてバンドをしてる方とエッチしました。いれるのは無しね、と言ったのに無理矢理生でいれられました。そしてレジの前でお金ないと言うからホテル代全額払いました。妊娠の方も心配だったんで妊娠検査薬も買いました。幸い妊娠はしていなかったんですけど。その人からは今でも連絡がくるし気持ち悪いです。 話が飛びますが高校生になって環境がかわり色々変わりました。みんなにニコニコ接してたら友達もできて部活に入って普通の高校生みたいな生活を送れておるなと思えたので援交やリスカを自然とやめていました。 そして好きな人ができたので告白したんです。見事に振られました、またリスカをしてしまいました。友達にバレてしまいめちゃくちゃ怒られてしまいました。そんな友達にやめたくてもやめれないのって怒ってしまいました。どうすればいいのかわからなくて部活をずっと休んでいます。好きな人と友達とは部活が同じなので行きにくいです。やる気がわきません。トイレもご飯もめんどくさいです。生きている意味がわからないんです。大丈夫？と連絡がくるけどその優しさがめんどくさいです。自分に甘い自分が本当に嫌で死にたいです。睡眠薬ってどこで買えるんでしょうか
親が嫌いです。聞いて頂けますか。慰めて頂けますか。現在18歳の高校3年生です。母親が嫌いです。私とは友達感覚でなんでも愚痴ってきます。実家のこと、旦那のこと、職場のこと、子供の学校のことや習い事のこと…。更には自分の不幸な生い立ちを話してきます。そんな事はなされても…今の家庭があるじゃん…と思います。言わないけど。 父親が嫌いです。安月給です。それなのに一丁前に酒を飲みテレビを観て家事の手伝いをしません。休みの日はずっとパソコンをしています。スピード違反で警察に捕まるし、事故で車を大破させてきます。借金をつくってきます。そのくせして、進学校にいけだの大学には進学しろだの言ってきます。大学のお金なんて出せないくせに。 進学校に進みましたが就職することにしました。大学進学に向けて前線で勉強を頑張ってきましたが、奨学金で多額の借金を背負うことにただならぬストレスを感じ諦めました。お金が欲しかったので就職します。一人暮らしをしたいので就職します。 親は私を愛してくれています。親は素晴らしいです。だから、親に対して不満を持つ自分は嘘つきだと思っています。そんな自分はいなくて、そう思い込んでいるだけなんだと思います。 何もしなくても私のすべてを受け入れ、愛してくれる人が欲しいです。いつでも抱きしめて褒めて慰めてくれる人が欲しいです。 でも親の愛情不足というわけではないです。だからやっぱり私はおかしいのかも知れません。 だけどここに書くという事は、そんな私を認めて欲しいからだと思っています。 支離滅裂になってしまいましたが、ここまで読んでいただきありがとうございます。 慰めてくれますか。 カテ違いでしたら申し訳ございません。
リストカットの跡があるんですが 隠すものがありません 包帯もないし 長い服もないし どうやって隠せばいいですか?
リストカットの跡があるんですが 隠すものがありません 包帯もないし 長い服もないし どうやって隠せばいいですか?
メンタルクリニックに通わずに何とか持ち堪える方法を お願いします。 最近、突発的に苦しさの波が来ます。色々と小さなストレスが 重なり、心の体調を崩しています。以前、メンクリに通っていた時に処方して頂いた「ソラナックス」を 頓服で飲んでいますが、もう僅かしか残っていません。 手持ちの薬がなくなる前に早く、気分転換やマインドコントロール？など 薬剤によらない方法で体調を立て直したいです。 メンクリに通いたくない理由は、この死にたい気持ちの波が突発的で短期間 である為メンクリに通わずに自分の考え方等を変える事で対応したい と考えるからです。 オススメの本や気分転換法でも何でも良いのでお願いします。 私は、小学生の子供を持つ厄年の専業主婦です。 子供が夏休みなので、私はすぐに体調を立て直さねばなりません。
ワントラム３００ｍｇを1日、朝食後に飲む場合と、 トラマールＯＤ錠を1日3回、計３００ｍｇ飲む場合、 どちらが効果的ですか？ 腰痛による、慢性疼痛と診断された場合。
ここ2年くらいなにしても楽しくないです。 前すきだった趣味もやりたして数分で限界。 ポケモンGO楽しいと感じたのですが、田舎な為すぐに限界を感じました。前はすきだったひととおしゃべりすることにもめんどくささを感じます。 仕事でストレスを貯め、今発散ができる方法がなくて困ってます。脳が少しおかしくなってきてる気がしますが、暇な時間にすることがなくて辛いです。 同じような状況に陥ったかたいますか？ どのように解決しましたか？
ドリエルという睡眠導入剤は抑うつ効果はありませんか？また、DHCのセントジョーンズワートというサプリメントは抑うつ効果はあるけど、睡眠導入の効果はありませんか？ この２つを同時に服用しても問題ありませんか
相手に言われたことよりも、自分が相手に言ったことが、頭の中を一時も離れずにぐるぐる巡っているのですが、(半年も)これはトラウマになってるのでしょうか。どうしたら、頭から離れてくれますか。
恐らくストレスだと思います。 手足、手足の甲が痛く、左右の脹脛が重いです。 ストレスで現れますか？ また考えられる病気はありますか？
〔ストレス発散〕 〔ストレス解消〕 同じ意味になります？
可愛がってくれる職場の社長。 私は20代前半の社会人（♀）なのですが、社長と懇意にさせて貰っています。 週に何度か2人で食事に行き（無理を言って割り勘にします）日に何度もLINEをします。 社長とは30歳以上、歳が離れているので父娘のような関係です。 性的な触れ合いは一切ありません。 また、社長に子どもは居ません。 私の先輩（全員男性）はそれを「ズルい」と言います。 私にも、先輩達がズルいと思うところが沢山あります。 男同士でないと楽しめない話題・行けない場所には一切同行しません。 その代わりに、社長が懇意にして下さっているのだと思います。 （職場に女性がいない、元同僚７人は全員入社１年未満でギブアップ） お互い様では？ と思うのですが、如何でしょうか。 事情を知らない第三者が見ると、やはりいやらしい関係に思えますか？ だとしたら、女という性がとても荷重に感じます。
悔しい時、酒でごまかしますか。
以前から左の肩甲骨あたりの肩こりがひどく、いろいろな治療院で治療を受けてきました。受けた直後はよくなるのですが、しばらくするとまたこってくるのくりかえしです。最近は左の肩を回すと、ゴリゴリと肩甲骨あたりに音がします。調べたところ、これは肩こりがこじれた症状だとか。また、左の肩甲骨のこりや痛みは、仕事のストレスや胃の疲れからくるとも聞きました。確かに思い当たります。少しでも改善する方法はありますか？（４０代男）
半年で10キロ太ってしまいました。元に戻すにはどうしたらいいですか？またどのくらい時間がかかりますか？太る前は胃が極端に悪かったのもありたくさん食べても太らなかったのですが最近になってすこし胃が回復してきてから太ってしまいました。健康的に痩せたいです。 太ってしまったのは普段空腹感がほとんどないので甘いものばかり食べていたことやストレスが溜まった時にどか食いをしていたことが原因だと思います。私みたいな体質の方がいらしたら普段の食事の取り方も教えていただきたいです。 ちなみに実家なので夜はみんなで食べるので必ず食べないとならないです。
ここ最近眠りが浅い気がします。 私はSleep Meisterと言う目覚ましアプリを使ってあるのですが、それは眠りの深さをグラフで表してくれます。それを見ると最近眠りが浅い気がします。 仕事の時も前はお昼を食べた後は眠くなっていたりはしていたのですが、最近は午前中も眠くなります。 朝、職場に向かう時バスを使うのですが乗っている間、必ず寝るようになってしまいました。 眠いから今日は早く寝ようと思う日に限って寝たいのに寝れないと言う感じになってしまいます。 目覚ましはアプリの目覚ましと、iPhoneにもとから入っていたアラームを使っています。全部で10分おきに4回鳴るようになっています。 しかし最近の朝は目覚ましが鳴ると無意識に止めていて寝坊する事が増えました。 そのせいかここ何日かは、寝坊をしたかと思い4時とか5時にハッとした感じで1度目が覚めてまだ寝れると思い眠る時と、眠いのにそのまま眠れなくなり目覚ましが鳴る少し前に寝て、音に気付かず寝坊という事が多いです。 基本的には0時に寝て6時20分に1回目の目覚ましが鳴るようになっています。 6月後半くらいから暑くなったのでそのせいで寝れないのかなと思っていたのですが、最近の東京の夜は寧ろ少し寒いくらいなのにこういう事が続いているので不眠症気味なのかな？と少し心配になって来ました。 どうなんでしょうか？ 教えてください、宜しくお願いします。
いま何してますか？ 寂しいです
しにたくなったらとりあえず何をしますか？
寂しくなったらとりあえず何をしますか？
動かなくてはいけませんか？
笑えば寿命は延びるのですか？ 逆に怒ったら寿命は縮むのですか？
最近、夜寝ても２時間で起きてしまいます。ゆっくり眠れる方法はありますか?
昔からなのですが、すぐ不安になってしまいます。不安になりすぎていつもしんどいです。 何に不安なのかわかりません。 頭も痛いし、蕁麻疹もずっと出るし。。。 どうしたらいいかもうわかりません。
アムカしたい。 でも痛いの怖い。 イライラする。最悪。
ふと、"精神的、身体的なストレスを脳が感じてから、肌表面にストレスが現れる(ニキビやくすみ、毛穴の黒ずみ)までの期間はどれぐらいあるのか、気になりました。肌荒れについて。人間がストレスを感じてから、その影響が肌にあらわれるまでの 具体的な期間は、あるのでしょうか？ (やんわりな記憶ですが)肌のターンオーバーは28日周期で、徐々にいらないものがあがってきて、自然と古い角質？が剥がれ落ちると聞きます。それに、肌には何個もの細胞が重なり、ミルフィール状に出来ているものだと聞きまして。
大人になれば痩せるけど 思春期アイドルがぽっちゃり化する理由とは ストレスによる過食や 差し入れなどの間食で モーニング娘。の吉澤ひとみは当時80kgを超えるお相撲さん体型になったことを明かしています。 小川満鈴は どんな人でも太るとブサイクに、 痩せると良く見えたりするものだから 体型って大事だと思います。 と綴っていますが、この子役も一時期プクプクに太った時期ありましたよね。 やはり芸能界とはストレスを感じる場所なのでしょうか？
2週間ほど前に友達とファミレスに行った際に金属のスプーンがあり、「金属のスプーンって舐めると鉄の味がして鳥肌立つね」 等を話していた日から日常生活の中でスプーンを咥えて鉄の味がする様子を想像してしまい一日に何回か鳥肌が立っていました。 また、そこから黒板に爪を立てて擦れるような音等も想像してしまい鳥肌が立つようになりました。 そして私は仕事で金属の棒と金属の部品を合体させる作業をしているのですが、今まで全く気にもしていなかった金属同士が擦れるような音も鳥肌が立ったり寒気がするようになってしまい困っています。 ふとした時に想像してしまって音を聞いてないのに鳥肌がたったりするような時もあります 治す方法はないでしょうか？
旦那の家族と同居して６年目になります。 旦那の家は農家で、私も2人目が産まれた後から農家の手伝いをしだし四六時中、旦那家族と一緒にいることになりました。 それまでは外で働いてました。 旦那は痩せている人が好きなので産後太った私に痩せろ痩せろと強要してきます。 旦那の顔色が気になり、旦那に隠れてお菓子を食べるようになってしまいました。 ダイエットをして、その後のリバウンドが止まらなくなり、過食症になりました。 でも痩せたい気持ちが強すぎて ダイエットしたいのに、食欲がとまらない。食べたくないのに食べなきゃいけないと考えてしまう自分が苦しいです。 同居なので、旦那の家族がいる前は冷蔵庫を開けれず、誰もいないのを見計らってお菓子を食べるという 生活を送っています。 なので、食べたいのにとイライラしてしまい、旦那や子供に当たり散らす行為までしてしまいます。 堂々とできない自分も嫌で、 旦那の親とも挨拶以外は緊張して話しかけることができません。 でも以前外で働いていた時は どんな職場でもみんなとワイワイ話したり、騒いだりしていた性格なのでこんなに物静かで言いたい事も言えないことが凄くストレスです。 知らずのうちに我慢したり、緊張状態が続いているようで 便秘もひどく、トイレが一階にしかないため、トイレにも行き辛く 下剤を飲まないとできないし、 自然に出たとしてもウサギのうんこみたいなコロコロしかでません。 こんな生活を送っていましたが、 過食して太っていく自分に自信がなくなり、死にたいと思うのが強くなりました。 パンパンに太った顔を見られたくないので挨拶する勇気さえありません。 ダイエットしろよ！とか 他の子が痩せたいー と言ってるのを聞くと 過食がとまりません。 もう自分にはどうすることもできないと悲しくなり 同居してる家を出ることにしました。 今は実家に子供も連れて出てきて 実家から旦那の農家を手伝いに通っている状態です。 しかし、旦那に私が過食症だとは言えませんので、 ダイエットは順調？！ と毎日言われるのが苦痛です。 過食になった原因の旦那と 旦那の家から離れたいです。 自分のために離婚したいと思うことが多いのですが 私が過食症にならなかったら。 痩せてたら。 一緒に暮らせてるなーと思うと決断できません。 この先の人生をどうしたらいいかわかりません。 自分がすごく甘いのは分かりますが、 情緒不安定になり 子供に当たり散らしてしまう事もあるのでもうこのままではダメだと思いました。 実家に帰ってからは子供の些細なことで怒ることもなく 自分でも人が変わったようです。 でも、旦那の家に仕事に行かなきゃと考えると胸が苦しくなりイライラして、過食してしまう現実です。 どうしたらいいのでしょうか。 ちなみに精神科にいき、 睡眠薬と漢方薬をもらっています。
友達、恋人いないし、出来ても裏切られて離れていくし、ライングループで悪口書かれていじめられたし。ムカつく。 学生時代から仲間はずれにされたり勉強苦手だし。仕事も見つからないでやっと見つかったのは障害者のA型就労。そこでも人間関係めんどいし。 疲れた。仕事したくない。家でネットやゲームも飽きた。かといってキャバクラやデリヘルは高いし。 お金あんまりないし。いいことない。どう思いますか？
中2女子です。私には誰にも言えない過去と悩みがあります。 本当に誰にも言えないです。ですが その事を悩みすぎて毎日辛いです。 何もやる気がないし勉強もやばい状況になってます。 ですが絶対に誰にも知られたくないです。こんな時どんな対処しますか？ 相談するなど なしで。
ちょっと質問です！ 憂さ晴らしをしたいんですが何か良い憂さ晴らしの方法はありますか？
自分は、少しネガティヴな思考をしがちです。『帰りたい』『面倒くさい』『またストレスになりそう』 などの言葉が高頻度で頭に浮かびます。 しかし、そのような言葉がよくないのだと思います。 心的に明るく健やかにいるため、ポジティブな攻めの言葉に置き換えていこうと思っています。 心持ちを替えていくにはこのようは方法でよいでしょうか？ 他にコツと思われる事はありますか？
今24歳で妊娠２ヶ月ちょっとです。 妊娠前より正社員で働いており現在も続けております。 私の会社は古い会社で土日祝はきちんとお休みですし有給なども取りやすい会社です。 ただ日々の残業時間が多く（残業代は出ます）、妊娠発覚前は9時〜定時6時で＋3時間残業が毎日という感じでした。 また仕事内容もずっとパソコンをいじっているだけのものです。 妊娠発覚後、仕事量は減ったのですがフルで働いており酷い時期は身体がすごい辛くても9時10時まで残業ということがありました。 また今同棲しているのですが家事はほとんど私がやります。彼も手伝うと言ってやってはくれますが雑すぎて付いていけず結局わたしがやるようになりました。 彼も悪気はなく、私の方がやらなくていいよと言うようになったのですが、最近仕事量も減り定時近くで帰宅してご飯を作っていなかったりすると彼は｢あ、作ってないんだ｣という感じになります。 前でさえたまに早く帰れたからと言ってご飯作って洗濯してというのも大変だったのですが今妊娠していてお互いフルで働いているのにこの生活は正直きついです。 周りの人にフルで働いているというと初期の大事な時期なのになど言われます。 今のお母さんたちは皆さん働いている方が多いですし、経済的にも働くのが当たり前の時代ですが、私が頑張れてないだけなのでしょうか？ さらに私の部署は仕事量がかなり多く部長もとても厳しい人で最近うつ病が再発してきたように思います。 あまりに体調がよくないので会社を2日ほど休んでいるのですが、そうすると家事もきちんとこなせますし心に余裕もでき彼に優しくもできます。 これは単に私の努力やポテンシャルが低いだけの事なのでしょうか？ もしそうならばこれからは今まで通り会社も休まずなるべく家事もきちんとこなそうと思います。 彼や友達、親に相談しても暖かい言葉しかかけてくれないのは当たり前で参考になりません。。 仕事をしており妊娠のご経験がある方はどうしてらっしゃいましたか？
最近人と話しているときに目眩がします。対面して目を見て話していると 目眩がして、鼻など顔が痺れてきます。 仲の良い友達でも長時間の間 話をしているとそうなってしまうのでこの 症状はなんなんだろうと気になりました。 知らない人とだと1分もせずくらくら してしまうこともあります。 どなたかこのようなことに詳しい方 いらっしゃいましたら教えてください。
毎日色んなところが痙攣します。 ストレスの解消の仕方を教えてください。 涙袋ってところとか、口元とか、足とか。 周りからは顔面麻痺だと言われるんですが、どうしたらいいでしょうか？インターネットで調べたらストレスが原因なんですが、このストレスは逃げられない、一生続くストレスなので、致し方ありません。
体力をつければ、寝起きが良くなったり日中の眠気がなくなったりしますか？
なにか食べてないとイライラソワソワしてしまう
考えすぎちゃう性格って治せないんでしょうか？
毎日が無気力で困っています。30代独身の会社員です。 特にやりたいことも楽しみもなく、毎日何もせずただただ時間が過ぎるだけです。 周りの人たちは、結婚してて子供もいたり、仕事に打ち込んでいたりしますが、私は結婚できそうな気配もないですし、仕事も最低限のことしかできていません。 ストレスを買い物と食べることで発散していて、常に金欠という情けない状態です。 休みの日は、とにかく同じ場所にずっと座ってボーッとしてしまい１日が終わっていく感じです。 この生活から抜け出すにはどうしたらよいでしょうか？
新しいものはすぐ叩くのが日本人の特徴だから、 配信が遅い とかドヤ顔で語ってた人いましたけど、 結局配信されても叩かれてますよね笑 なんで叩くんでしょうかね？ ここであーだこーだ言ったところで 廃止されるわけでも改善されるわけでもないのに。
無音状況が苦手な人たちは、ラジオは常時ONですか？
皆さんはどうやってストレスを解消していますか？ 真剣に教えてください
リストカットをすることは悪いことですか?
リストカットをすることは悪いことですか?
何もしていないのに疲れました なんか体が重いというかそんなかんじがします
知恵袋で愚痴って言ってもいいんでしょうか?
私は不登校で、明日久しぶりに学校に行くのですが、緊張して眠れません。 睡眠薬と安定剤を飲んでもダメでした。 (アメルとメデポリンです) 薬のおかげか緊張感はないのですが、眠れないんです。 そこで質問です。 ①どうすれば眠れますか？ ②最悪眠れなかった場合、これから朝までの間どうすればいいですか？
歩くたびに頭がズキズキして指先もズキズキします体を動かすとズキズキするんですが 半月ぐらい毎日してます これは病気ですか？
食べるとストレスが解消されるのは何故でしょうか？
風俗で働き始めましたが精神的に辛すぎて自殺したいと思ってきます実家暮らしですが実家の借金と浪費癖のある親のせいでお給料が全部無くなってしまいます もう実家にいるのが辛いので一人暮しを始めようと思い、資金を貯めるため普通の仕事と掛け持ちで風俗で働き始めました もともと男性にいじめられたり母親の彼氏に性的な虐待されたり男性は嫌いでしたがそれを覚悟して働き始めました リピーターになってくれる方が多いのでうまくやれてはいるのでしょうが、精神的に限界です 始めて１ヶ月目です 週１～２の出勤です 今の感じですと今年いっぱいで貯金が増えそうなので辞める予定ですが乗り越えられる気がしません 昔から自傷癖がありましたが風俗で働く際に辞めました そうするとストレス発散方法が無くて過食をしてしまうのですが、もともと拒食気味で過度なダイエットをしていたせいか痩せていたくて嘔吐したりチューイングをしてしまいます 眠れなくて、もう実家の親の世話もつかれたし、独り立ちする資金を貯めるのも凄く辛くて何をしても辛いので自殺した方がましなんじゃないかと思ってしまいます もうどうしたらいいのかわかりません 風俗のお仕事を割りきれる方法は無いでしょうか
腕の内側にブツブツが…。 ２３歳、女性、専業主婦です。 ２、３日前から腕の内側(特に前腕)に小さい鳥肌のようなブツブツが出来ています。 ブツブツ自体赤みもなく痒くもないので気持ちわるいです(つд⊂) 昔から自律神経の乱れやすいのでそのせいか、夏の汗のせいか、分からないです。 最近引っ越したのですが、環境が変わったストレスも関係しているのでしょうか？ それとも小さい頃軽いアトピー持ちだったのでその影響でしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
結局、精神科医は患者を薬で廃人にしてしまうのですか？ジレンマですか？一生睡眠薬がないと眠れなくなってしまいました。記憶も飛んでいる。アテネオリンピックも北京オリンピックも覚えてない。
夢の中で発す言葉を寝ながら口に出したり、夢の中で手を動かす動作を寝ながらしたりしてしまいます。夢で母親を呼ぶと、実際に母親がきたり、じゃんけんを夢の中でして、あまりの声の大きさに目覚めると手をちょきにしながら上にかざしたりしています。 たまに友人と旅行の時にも同じことをしていて、友人がどうしたの？ってびっくりします。 むにゃむにゃ話す感じではなくはっきり話してるようです。 そのうち電車や飛行機に乗って寝てる時にしたりするんじゃないか心配です。 あと聞かれたくない事を話さないかも心配です。 同じ方いませんか？ メンタルが少し弱いのですが関係してるのでしょうか？
社会でのストレスってみんなどれくらい？私は常にストレスを抱えています。 他人より自分はストレスが強くかかっているとも考えてしまいます。 しかしストレスは皆様も抱えているでしょう。 実際どの位かかえているのでしょうか？ 0 ストレスなし 1 ため息つく 2 モヤモヤする 3 胸が疼く 4イライラする 5 殺伐とする 6 胃が痛い 7 胸の疼きがヤバイ 8 会社やすむ 9 自傷、破壊行為にはしる 10 終焉 とした場合に自分は 常に1から2です。 数分程度0がきます 2日に一度は3から6 月に一度は7までいきます これくらいは普通ですか？ また皆様はどれくらいストレスを感じているのでしょうか？
私はおばさんで身長が低いです 誰が見ても低いです でも「低い」といちいち言われます 言ってくる人は別の意味で難有りか影の薄い人ばかりです無視すればいいと言われますが見た目が難がある人に言われ続けるのも腹立ちます。 ちなみに私はそうとう目立つ人でない限り、基本人に興味を持ちません なんて言い返せばいいのかお知恵を貸してください、よろしくお願い致します。
どうやら貴方は何らかのパーソナリティ障害を患っているようですね。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216111611... 貴方はこの世に親しい友人や恋人と呼べる異性、味方になってくれる人が誰一人おらず、完全に孤立しているようですね。 Yahoo!知恵袋へ他人を不快にさせる質問を何度も投稿することで、自分が孤独になった寂しさを紛らわせているのではないですか？ 精神科または心療内科を受診し、パーソナリティ障害の治療に専念されることをおすすめします。 僕はパーソナリティ障害なんですか？パーソナリティ障害とは何ですか？ 孤独なんだけど助けて？
高校3年生の女子です。少しでも不安なことがあると、そのことばかり考えてしまい、突然体がだるくなったりお腹が痛くなったりして、なにもやる気がなくなってしまいます。 好きな音楽を聴いても、逆に悲しくなってしまう始末で、どうしたら良いか分かりません。 自分は対人恐怖症らしく、特に人間関係の不安でそうなることが多いです。 アルバイトをしていた時は、最初の方は特に、1日中アルバイトでミスしないか、迷惑をかけないか、怒られないか、他のアルバイトの人と馴染めるか などという事を考えて、それに耐えきれずに半年でやめてしまったこともありました。 最近は、学校のクラスに仲のよい友達が少なく、派手な雰囲気のクラスメイトに馴染めずに、ちょっとしたことでしばしば不安を感じて趣味や勉強のやる気がでなくなってしまいます。 今年は大学受験生で勉強をしないといけないのにやる気が出ない時は、余計にそれがストレスになってしまい、寝ることもできず、横になってぼーっとしたりしています。 漠然とした不安ではなく、具体的な不安(例えば、明日お弁当を一緒に食べる友達がいなかったらどうしよう、 自分のせいで大会に負けたらどうしよう、明日もし学校が長引いてアルバイトに遅れたらどうしよう、等)が多いのですが、いちいちこのような小さなことでこんな風になってしまっては、これから生きていけないと思います。 このような不安をあまり考えないようにする、ストレスを軽くする方法があれば、教えてください。 読み苦しく長い文章を最後まで読んでくださって、ありがとうございました。 よろしくお願い致します。
たばこ休憩したい！喫煙、タバコ 社会人1年目のものです。 プログラマーとして現在働いているのですが、たばこ休憩と称してポツポツと上司や、同僚が休憩にいきます。 しかし私は吸いませんので、ずっと働いているしかありません。 たばこを吸ってみたいのですが、ニコチンやタールなどの有害成分を含んだものはすいたくありません。 健康にいい中毒性のないタバコはあるのでしょうか？
利き手のストレスと寿命の相互関係について「左利きの人は右利きの人と比べて寿命が短い」という結果が出ているそうです(個人差あり)が、その要因として世の中の殆どが右利きの人に合わせて作られており、左利きの人対象とするものが少ないので、左利きの人は右利きの人に合わせなければならないというストレスで寿命が短くなるとされています。 ここである疑問が浮かびました。右利きの人が意図的に左手を用いていた場合は同じか、ということです。ここで知りたいのは左利きの人のストレスの細部です。強制させられることがストレスなのか、右手を使うことがストレスなのか(利き手でない方の手の為)。 答えを知りたいというよりは、皆さんはどちらがストレスの細部だと思いますか。回答お願いします。
イライラすると物にあたってしまいます。 私は、昔からイライラしてカッとなると物にあたってしまう癖があります。昔はまだ、布団や枕を蹴ったり、紙をちぎったりと小さいものでしたが、最近は、壁を殴ったり、ソファやタンス、ドアなども蹴ってしまいます。 なので、何回か物を壊してしまったり、毎回手がとても腫れてしまいます…。 抑えようとは思っているのですが、イライラしているときはどうしてもおさまりません…。 なにか治すためのいい方法はないでしょうか？ また、イライラしてる時の良い対処法がありましたら、教えてください。
胃の不快感、食欲不振、吐き気に悩まされています。高校3年生です。2ヵ月半前に急性胃腸炎を患い、嘔吐下痢が酷かったのですが2、3日で治り普通の生活を送っていました。 しかし、またその1週間後に吐き気に襲われ、2週間ほど症状が続き、病院に行ったところ胃カメラを勧められたのですが綺麗で異常なしで、「まだ若いから心配ない」「おそらく機能性ディスペプシアだろう」と診断されアコファイド、タケプロンが処方されました。 それからのこと、未だに食欲不振、吐き気などに悩まされています。とはいうものの"症状に波"がある感じで特に勉強をすると少し気分が悪くなります。 ・やはり受験勉強によるストレスが原因なのでしょうか？ ・機能性ディスペプシアは時間が経過すれば治っていくものでしょうか？ ・他に考えられる病気はありますでしょうか？
あ〜クソうぜえ…適当な意見つけてこっちの話は何も聞かずにブロックとかふざけすぎだろマジで。 ここまで大きな問題が起きてしまったのに「ポケモンGO」は配信停止されないのですか？http://news.yahoo.co.jp/pickup/6208840 ... #知恵袋_ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316210075...
1日でストレス太り？昨日の夜、兄弟関係の悩みで号泣しました。 翌日起きると目がパンパンに腫れていました。目が腫れることは泣いたので仕方がないと思っていましたが顔までパンパンになっていたことに驚きました。 泣いた次の日は目が腫れるだけでなく顔もむくんでしまうのでしょうか？ それともストレス太りなのでしょうか？
看護師の仕事をしています。病院が小さな個人病院なので看護師は３人で、私が１番長く勤めており、あとは院長の奥様がパートで週何回か来られるのと、この４月に入社したばかりの新人さんで協力し合ってプライベートな会話などもしたりととても仲良しで雰囲気のいい職場です。 仕事も楽しく、最近は就職活動で学生さんが実習にも来られたりと、先生に仕事や実習生などの面倒も信用して任せてもらえ、とてもやりがいを感じているのですが、無遅刻、無欠勤だった私が最近火曜日になると体がとてもだるくなり、ちゃんと目覚ましで朝起きれても体が言うことをきいてくれず肩に石でも置かれたようなダルさに襲われ、ここ２回連続火曜日に休んでしまいました。。。 金曜日、土曜日は忙しくて絶対に休めないとゆうプレッシャーもあり、生理痛などで全く寝れなくても栄養ドリンクなどを飲んで体をふるい立たせて出勤出来るのに、火曜日なら休んで大丈夫だろうと体が勝手に認識してしまうのか言いようのないダルさに襲われ、休む連絡をした後は気付けば夕方前まで寝ています。。。何で仕事に行けなかったのか自分が自分で情けなくなります。 まだ新人さんに任せれない仕事などもありしっかりしないといけないのに、ダルさに任せて休んでしまう自分が怠け者のように思えて罪悪感があります。 職場に全く不満もなく、院長先生も体を案じて連絡を下さるとても優しい方です。どうしたら週に１回くるここのダルさを払拭出来ますでしょうか？？？ 同じようなご経験がある方などアドバイスを頂けたら嬉しいです。 年齢が３８歳とゆうこともあり、年齢からくるものなのかなぁとも思うのですが、何か良いリフレッシュ方法やアドバイス等お願い致します。
20歳の女です。親に何気ない指示を多くされ、指示待ち人間になってしまっている気がします。 親へのストレスで胃が痛いです。 私の家は、私が幼稚園の時から父と母が単身赴任のため祖父母が親の様な感じです。 祖父は元々寡黙な方で、耳が悪いのもあってほとんど会話はしません。 私は祖母へのストレスが凄いのです。 祖母は私が孫ということもあり、とても可愛がってくれるし、いっぱい心配だってしてくれます。 いい人なのですけど、何をするにも近所の目を気にしたり、母とのできの差を比べられたり(母はとても仕事ができる人です。)心配からでしょうが私が体調を崩すとすごく嫌な顔をされ、怒られます。心配からだなんて子供時代には思えないので体調を崩すと怒られると思ってしまい、20歳の今でも体調を崩してもなかなか人に言えなくなりました。 そういう事が積み重なり、母や父に会えずかまってもらえない不満も相まって、根本的に私は祖母が苦手というか、嫌いになりました。 そして今一番のストレスが、事細かに色々な指示をしてくる事です。 「〜しときなさいよ」 「〜はしたの？」 と。 確かに重要なことであれば心配になり言ってくるのはわかりますが、「ちゃんとお風呂に入りなさいよ」とか 「朝ちゃんと犬の散歩に行きなさいよ」というような、とても些細な事まで言ってくるのです。 もちろんお風呂にはちゃんと毎日入ってますし、(帰りが遅いので入るのは夜遅くですが) 犬の散歩だって毎朝欠かさず行っています。 なのに毎日毎日繰り返し指示をしてきます。私がしようと考えている事を先回りで指示され、とてもやる気が失せてしまいます。指示をされた時は祖母の見えないところで物にあたってしまい涙が出るほどイライラします。 自分が指示待ち人間なのだろうかと思いだしたのは、スーパーのバイトを始めてからです。 他の同い年くらいの人達は少しの事なら自分でしているのに(お客様に配るお箸の補充など、一番初めに無くなったらここから取ってねと言われています。)私はそれがなかなかできなかったのです。 お客様が少ない時にさっとレジを出て補充品を取りに行けばいいだけの事なのに、レジを出ていいのかわからず結局気づいた他の方が補充してくれるのです。 私は指示待ち人間になってしまっているのでしょうか？ 指示待ち人間は治るものなのでしょうか？ いっそ祖母とは離れて暮らした方が良いのでしょうか？
オススメのストレス発散方法はありませんか？あったら、なるべく詳しく教えてください お願いします
ここ3ヶ月、生理の様子がおかしくなって病院にかかりました。 (症状は生理が遅れる、来ても以前の様な量では無く色が薄い、まとまった血がでない、トイレの際に少し血が出る程度。いわゆる生理不順です。) 先生によると 『子宮は綺麗だね、ただ、卵巣にこの黒い影見える？(モニターを使って)それが多い人って排卵しにくいんだよね、だから生理が遅れたりするんだよ。』との事でした。 とにかく自分の身体に異常が無いかと、緊張していて上手く話が聞き取れなかったのですが… 先生によると『まぁまだ若いからね』(現在25歳結婚4年目になります。)と、特に深刻な様子も無く、心配なら定期的に病院に来てください、との事です…。 特に病名なども告げられていません。 生理がちゃんと来なくなった事については今年の４月から避妊を辞めて、まだ自分自身が妊娠したらどうしよう、自分は母親になれるのか、など避妊を辞めた事で色々な不安を抱えてるのは事実です。自分の中で少しその事がストレスになってる事を分かっています。(子供がほしく無いとかではないのですが。) どなたかこの症状が分かる方いらっしゃいませんか？ 不安でインターネットで調べても、PCOSの症状が多く出ます。 最近その事が頭から離れなくて、気を病むばかりです…。
咳払いが不快だと思う人はいますか？病気でするなら、まだしも嫌がらせや注意を引く為に咳払いをわざとする人がいると聞きます。咳払いの全てがそうだとは思いませんが、そういう意図が感じられてイラッとする事があります。そういう感性はおかしいでしょうか？
休職したい。 入社当時二人の上司がそれぞれ就いていた持ち場を一人で任されています。 だから尋常ではない仕事の量。 部長は、もっと仕事量を増やせ！上層部はお前を良く思ってない！ヒアリングで新入社員のお前に対する評判は悪い！ と言ってきます。 マネージメント？をしてくれている後輩は、 なんとか少なめにまとめて仕事を持ってきてくれていましたが、 私の力不足で、最近はドッサリ持ってきます。 解雇になれば会社都合で失業手当つくし、頑張ろうと思いました。 無理でした。二度と行かないと思ってたメンタルクリニックに行きました。 まだ一回目ですが、気分変調症かもねと言われました。うつ病と言われないだけマシかなと思いました。 もう職場の人間には迷惑かけるし、 家では親の生活リズムに合わせないといけないし。 明日何もかも捨てて逃げようかと馬鹿なことまで考えました。 なんか馬鹿馬鹿しいこと長文書いてますね。 質問は、診断書があれば休職しやすいんでしょうか。会社の対応次第だそうですが、 その判断は誰がするんでしょうか？ 部長？総務？社長？まだ社長ならわかってくれるかもしれませんが、 部長や副社長は仕事マンなので怖いです。 わたしの前世はきっと極悪人なんだ
何カ月も続けて同じ場所の夢を見ます ずっと祖父母の家に住んでたんですが引っ越してから毎日毎日祖父母の家にいる夢を見ます 出来事は若干バラバラですがずっと見てました 変な夢で苦痛で辛かったんですがいつの間にか見なくなりました 最後らへんに見たのは窓の外が地震？で外の家が崩れ始め地面は割れめちくちゃになり隣の部屋にいた妹にヤバいって喋ったかなんかした夢です あとはだいたい昔住んでた団地似の家の外を夜歩いたりとか なんかイベント的なものが起こったはずなんですがなんか覚えてません ただ起きると心臓バクバク？ 大きく息吸って起きる？だったかな？ 腕が固まった状態で起きる為曲げるのがめちくちゃ痛かった 今更ですがなんか心の変化があったんですかね？ 夢の意味わかり方は教えてください 寝るのが辛かった覚えがあります
予備校に行きたくありません 19歳の浪人生です。 色々なことが重なり本当に予備校に行きたくありません。 来週から夏休みなので今週が一学期最後の週なのですが月曜日からずっと休んでいます。 先週まではなんとか通えてはいたのですが、 授業中はなぜか手足が震えてなかなか授業に集中できず大変でした。 行く気が無くなったのは６月の後半ごろからです。 毎朝の満員電車や昼のぼっち飯、怖い先生の授業など 今まではなんとかこなしてきていたことが急に全部苦痛になってしまいました。 予備校の寮に入っているので予備校を休むと寮長に色々と言われ、予備校の担任からも電話がきます 干渉されたり詮索されるのが本当に怖くて苦手なので苦痛ですがそれ以上に予備校に行くのが苦痛です…。 受験勉強のやる気が無いわけでは無いです（休んだ日も勉強しています）予備校という空間に行くのが苦痛なだけです…。 今週一週間だけこの世から消え去りたいです。そしたら夏休みだから… 甘ったれたこと言ってすみません。。でも今日で丁度生理が来なくなって６０日です。。食欲もだいぶ減退してしまいました 投稿時間を見て頂ければ分かるとは思いますが生活リズムも狂っています（というより寝つきにくく、寝付けても長く眠れない状況です） 相当ストレスです どうしたらいいんですかね… 行きたくないって正直に言ったらやる気がない認定されて見捨てられます 怖いです どうしたらいいですか…
ストレスの解消法を教えて下さい！！
やってはいけないと思いつつも、客先などで、赤裸々に上司などの真実をしゃべりたくなります。この上司の性格（内弁慶の外地蔵、生まれた家族に対してはthe卑屈）と能力（口ほどにもないので、手がかかり、助けても卑屈になるだけ）が直接の原因です。 上司といっても私の兄です。 私個人は別に働かなくても、贅沢をしなければ、それなりの生活ができるだけの不労所得やたくわえがありますが、兄は基本、努力しない人なんで、そんなのはありません。（結婚前は、ガンダムや仮面ライダーのおもちゃやエヴァンゲリオンなど、その他もろもろとかに、いろいろつぎ込んでいたようで、自業自得ですが、結婚した年はちなみに兄は３９歳です。、、） 今の状態で見放すのは可哀想なので、協力していますが、私の方がもたないです。 耐え忍ぶ努力はしているのですが、ストレスで吹き出物や毎日下痢状態です。 兄は、基本的に仕事をしていません。することもありますが、殆どしていません。 私は、会社の本業の仕事や事務仕事や営業など、兄や父や母が仕事しないため、マルチタスク状態です。（正直、会社組織として動く意味がない。。お陰様で能力面ではいろんな方から褒めてはもらえますが、別に褒められなくても、けなされまくっていても頑張れるし、褒めてもらいたいなんて気持ちは皆無なんですが。。。。） なぜ、親しき仲にも礼儀ありという距離感を保とうともしないのか不思議です。 時々、客先や、兄の友人などに真実をポロリっと赤裸々に話してしまうことがあります。
発声とメンタルについてお伺いします。 仕事で人前で話すことがあるため、ボイストレーニングをしています。トレーニング中は、何となく効果が出てきたかな、と実感できるのですが、いざ本番となると、練習の成果がほとんど出せず、いつもの声になってしまいます。これは練習がたらないのでしょうか。それとも気持ちの問題で、そちらのトレーニングをするべきでしょうか。同じような方、いらっしゃいませんか？
ストレスばっかりで鬱になりそうです...私は中学生で海外に留学しています。毎日毎日毎日毎日毎日毎日ストレスばっかりで、泣きたいのにホストファミリーがいるから泣けなくて涙をむりやりこらえて毎日登校しています...時々仲の良い親子を見ると苦しくなって、心が痛いです。クラスもあまり良い所ではなくて毎日がだるいです。勉強しにきてるのはわかってるけど、それ以上に人間関係がめんどくさくて辛い。私はもともとシャイな方で日本でも初対面の人とはあまり話せませんでした...ストレスばっかりでそろそろ限界がきそう。毎日体中にストレスを背負っているみたいです...。怒りとかのストレスじゃなくて、かなしみのストレス...だと思います。まだ何年もここに居続けないといけないなんて苦痛すぎます。どうしたらいいんでしょうか。日本に帰りたいけど帰れない。
うつ病です。 テンション高いです！やばいです。 躁鬱ではありません。 どうしよう！ビューーーーーーーーーーン！ 午後の商談まとめられるかな？？？
僕には変わった習性があって自分の不細工な顔ばかり自撮りして隠しフォルダに保存してるんですが、 なんでこういうことしたくなるんでしょうか？ 心理学や精神世界に詳しい方教えてください
これから失踪します。 失踪というか、逃げます。 私は相当なクズ人間で、生まれてから自分勝手な振る舞いをしてきました。 他人を不快にさせることを快感に思うこともありました。 高校時代ネットを覚えたら、荒らしになりました。 こんなクズは恵まれた環境を自分で捨てて、 一度苦しい生活を味わうべきです。 今日は心療内科で気分変調症だと言われました。 気分変調症？こんなクズには必要のない気分障害だと思いました。 私は自ら、自分の人生を悔やみ、窮地に追い込むことにします。 でもまたこれで親や職場にたくさん迷惑がかかります。 やっぱりクズだなぁ。 これが最後の悪行になればいいなと思います。 皆さんは自分の人生楽しんでますか？ もし自分はクズだとか、自分が嫌いな人いましたら、 失踪じゃなくていいから追い込んでみては？ 私は死にたいわけじゃないので、リセット、いや逃げたいんです。 運命から。 私の前世はきっとたくさん悪いことをして、 それが私にのしかかっているのかも。 頑張って、みます。
ストレス過多について。最近とてもストレスを感じることが多いです。 そこで質問なのですが、皆さんはいつもどんなふうにストレス解消していますか？？ 解消方法教えてください(*^^*)
プライドを捨てるには何すべきでょう
なぜ人はパソコンが電源を切るみたいすぐに眠れないのですか？パソコンがシャットダウンするよに寝付けたら本当うれしいのですが 布団に入って横になってもなかなか寝なきゃいけないのに寝付けないことが本当イライラします
大学1年生女です。過呼吸の癖の治し方について質問したいです。中学1年で熱中症と一緒に過呼吸が出て以来、中３で２回、高１で１回、高３で１回、そして昨日、また過呼吸が出ました。 過呼吸はストレスによるとよく聞きますが、私は普段は毎日楽しく大学生活を送っていますし、受験時代ならともかく、最近は過呼吸になるほどのストレスはためていないつもりでした。強いていうなら恋愛関係や父についてなど、ちょっとしたことにならイライラしていましたが、そこまで酷いわけではありませんでした。しかし、父のことで少し泣いていた時、「最近、誰にも心配されていないなぁ」という、どこから出てきたかもわからない、普段なら絶対に思わないことが頭に浮かび、それについてどんどんネガティブな思考になっていき、気づいたら過呼吸になっていました。 今回の過呼吸は今までの中でも1番ひどくて、体は痺れるし、鼻水と唾液で呼吸がままならなくて、本当に死ぬかと思いました。 なんか毎回毎回、過呼吸になるたびに症状が悪くなっていってる気もしますし、今回も母がかけつけてくれなかったら失神くらいはしてたんじゃないかとも思いますし、今後の人生に支障が出る気もするので、いい加減過呼吸の癖を治したいです。 ストレスをためなければ良いのかもしれませんが、今回、そこまでストレスがないのに思考が変にネガティブになって過呼吸になることもあるとわかり、対処法がもうわかりません。 何回も書きますが、私は普段そこまでネガティブじゃないし、むしろ楽観的に生きてる方だと自分も他人も思ってるような人間です。 最後にちょっと疑問なんですが、過呼吸は持病の内に入るのでしょうか？病気ではないし、発症するのも２年に1度あるかないかなので、持病には入らないとは思うのですが･･･。 長文失礼しました。
肉体的疲労がかさばると、よく夢を見るのですが、何故肉体的疲労がかさばると夢を見るのでしょうか？ あと、肉体的疲労から夢を見ないメンタルケア的なものがあったら教えて下さい。ちなみに私がよく見る夢は嫌いな蛙に襲われるのと太平洋戦争と鯉のぼりの夢です。
47歳 素人童貞ですが、タバコについて タバコをやめたいのですが、運動しているときはタバコを吸いたいとは特に思いません。しかし、テレビを見たり、活字を読んでいるとタバコを吸いたくなります。特に、新聞を読んだり競馬新聞を読みながら、検討したりしているとしきりに吸いたくなります。何故でしょうか？明確な回答してくれた方にベストアンサー差し上げます。
日本の車道幅が狭いのは何故ですか？？日本の居住地は何故犇めき合うように密集してギュウギュウに建物が建てられてるんですか？日本の高級住宅街と呼ばれる場所もたいしたことないよね？ アメリカの住宅街は綺麗だし、広々としてますね https://www.youtube.com/watch?v=koSHHnuc66E ゆったりしてて羨ましいな http://success2010.co.jp/afs/swfu/d/auto-oU2xCw.jpg 何故日本は無駄なくビッシリ建物が隙間なく立ってるんですか？おまけに緑も無いですストレス溜まるんだがｗｗ この差はなんですか？？ これが国民性の違いって奴？ ？？
太れません。しっかり食事もとっていて、人より多く取ることもあるのに、ここ３ヶ月くらいで体重が５ｋｇも減っています。今はストレスも多くて精神的にきているところもあるのですが...特に睡眠不足です。あと生理も２ヶ月半ほど来ません。中学生で成長期は終わって?もう身長もほとんど伸びていないけど（人より成長が早かったです）まだまだ伸ばしたいので体重が減ってきてることショックです...足とか腕も、今まで見てきたのよりもなんか細くなってて...ダイエットは全くしてません。でも食生活よりも心の問題が今色々激しくて...それって関係あるんでしょうか?どうしたら健康的に太れますか...?
知らない人から人間として扱われると好きになりそうになる。
留学前の不安による動悸転職前の１ヶ月間留学を控えているのですが、一週間前になり寝起きの激しい動悸と吐き気が毎日続いています きっと未知の世界への不安からなのですが、この状態で留学へ行くのは危険でしょうか 行ってしまえば大丈夫でょうか 身体も心配ですが、行けるチャンスもなかなか無いので、行くか辞めるか、とても迷っています 皆さまならどうされるかご意見ききたいです よろしくお願いします！
転職を考えている24歳女です。 現在は病院の相談員をしています。 社会福祉協議会を受けてみたいと考え、社協に勤務している友人に実際の話を聞いたところ、ネットでよく見るような公務員に準ずるとは言えないような気がしています。 その社協では、相談員として勤務した場合は、24時間365日携帯を持ち、夜中で休日でも相談者から連絡があれば対応しなければならず、対応しても殆ど残業代や手当ては貰えないみたいです。友人の上司は月に2日ほどしか休めなかったこともあるとか。 昔から土日も当番制で回しているような社協であり、ネットでよく聞く市役所のような公務員のようなイメージとは違う気がしました。友人の勤務先以外の近隣の社協は土日休みが原則の市役所のような勤務形態のようです。 実際、他の社会福祉協議会もこのような感じなのでしょうか。社協によって違いはあると思いますが…。 社協以外では老健か特養が相談員を募集しているため、受けてみようかと考えています。 老健や特養の相談員については、ある程度のことは仕事上で付き合いのある相談員さんに直接聞いた範囲では知っています。 施設によっても違いはあるとは思いますが、老健や特養の相談員のやりがいや大変なこと等が参考までにお聞きしたいと思います。 真剣に悩んでいます。 参考までに回答、皆様のご意見をお願い致します。
社会人2年目 自分に嫌気がさして毎日が辛いです。じぶんが何を言いたいのかよくわかりませんがとにかく今の状況に耐えられません。特別何かが起きた わけではありません。ただ日常を送る中で自分という人間は本当にダメでどうしようもないんだと常々感じます。 もともと自分という存在自体に自信、肯定感がありません。気分が良い時でも常に劣等感と嫌悪感は感じています。何をするにも人の目が気になって、自分の思いがはっきりあるのに自信のなさ故発信することができません。 ですが、そういう自分では生きづらいのも承知しています。そのため去年就職して、仕事ではなるべく明るくはきはきと頑張ろうと決意しました。わからないことも怖がらずに挑戦しようと思って頑張ってきました。はじめはものすごく辛くて、でもここを頑張ればきっとこれから先少しでも自信が持てるようになるのではないかと踏ん張ってなんとか一年を過ごすことができました。 だけどもう限界です。去年一年、努力して少しは自信を持てたと思っていたのに、いざ2年目、任されることが増えた途端やっぱりできないこと、足りない部分が多すぎて、今までのじぶんはなんだったのだろうと思ってしまいました。最近は今まで以上に人の目を気にしてしまって全部が裏目に出てしまいます。これまでの私は頑張ってるつもりなだけで全然頑張れてなかったんじゃないかと思います。 人並みに社会に出るためにまず自分を押し込めて努力しなくちゃいけない。そこに必死になりすぎて、さらにその先の業務上必要な配慮に目を向ける余裕が全くないのです。 人生そんなにうまく行くわけないし、皆そうやって成長していくものなのだと頭ではわかっています。だけど、皆が何くわぬ顔でできることを必死にならなきゃできない自分、そんな低レベルなことでいっぱいいっぱいになってしまう自分が本当に情けなくてどうしようもなく辛いです。もう一段階、どうしても頑張れない自分が嫌で仕方ないです。ここ最近毎日泣いてばかりいます。甘ったれているだけなのだとおもいます。頑張ってるアピールしたいだけなんだと思います。言うほどなにもできてないし。最近勤務中もぼーっとしてしまいます。頑張れないくせに仕事を投げ出す勇気さえありません。最低だと思います。なにに悩んでるのかもわかりません。もう自分で自分がよくわからないです。
ビタミン が減りやすい人。減りにくい人。 がいると思うんです。 同じ忙しい生活をしていても、 風邪ひかないひとや、 すぐ、風邪ひく人もいます。 にんにく注射を打っている友達のモデルがいますが、 芸能界入ってから疲れやすくなり、 にんにく注射がないと元気でいられないようです。 ストレスなどで ビタミンが減りやすいとかはありますか？
ストレスで痩せました。1.2㌔も。太りすぎでダイエットしようかと思っていたのでこのまま痩せていったら嬉しいかなと思いますがいろいろなストレスが続くと苦しいです。 どうすればいいでしょうか。
マインドフルネスについて。 具体的な心配や不安リスクがある中で 「恐れていたことが起きたらどうしよう」と あれこれ気に病むことのをマインドフルネスで解消できますか？マインドフルネス（今ここ）は未来への恐れ（予期不安）を否定していますが、 たとえばある人に怒られるかもしれないという状況でも 怒られるかもしれないその瞬間でも身構えずに「今ここ」を続ける ことが大切ってことなんでしょうか？ 怒られるか怒られないかが不確実である以上は 不安にさいなまれて「（怒られるかもしれない）その瞬間」をむかえるよりは 予期不安から解放され「その瞬間」を迎えたほうが ストレスをあまり受けずに済みますよね。 「怒られることで心臓がとまったらどうしよう」と考えてしまいますが それでも「今ここ」をキープすればいいんでしょうか
僕は女嫌いなのでしょうか？・デートで男性がエスコートしてしたり、女性に気を遣わないといけないのが嫌だ ・論理的なデータや統計を無視し、感情で動く女性が嫌い ・学校でも先生は男子に厳しく、女子に甘い ・女性専用車両があるのに、男性専用車両がないのは差別 ・レディースデー、プリクラでの男性立ち入り禁止、女性専用エステなど、男性が受けられないサービスが多すぎる。逆に女性が受けられないサービスは少ない ・就職しても男性は力仕事や営業をやらされ、女性は室内でクーラーの効いたオフィスで事務職をしているのがズルい ・商業施設は女性向けの店舗ばかりでつまらない、女子トイレは男子トイレよりも設備が充実しているというのも企業戦略を言い訳とした差別である 僕は女性が嫌いなのか、女性優遇の社会が嫌いなのか、どっちなんでしょう
ストレスがたまると、食欲旺盛になり、長時間睡眠をとらないと休んだ気になれません。みなさんは、ストレスがたまると、どのような変化が起きますか？
緊張すると手が震えてしまいます。ネットで調べたら書痙という症状と記載されていて『ペンを書く時震える』と書いてました。 ペンに限らず緊張が度を越すと全てにおいて震えてしまいます。 それでも書痙なのでしょうか？ あと 詳しい方、改善策を教えて下さい！ 心だけならなんとか隠せますか身体に現れるとつらいです！！
母が鬱になって約3年。最近ようやく通院をはじめました。 毎年夏になるとどうしても気になるのが臭いです。 自分をいらない人間と思っているためお風呂になかなか入ってくれません。 夏は冬より汗をたくさんかきますので正直臭いがきついです。 かといって母に臭いのことを言うことができません。 何かいい方法ないでしょうか？ お風呂を勧めても入ってくれませんし久々に一緒に入る？など誘ってもきてくれません。 臭いのせいで夏は私自身イライラとしてしまうので母に当たっていそうで怖いです。 普段は理解できることも理解できなくなりストレスを感じてしまいます。 どなたかアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
私は、週一ペースで自分が一番したくないことをしてしまう病気です(今までで一番酷かったのが、先月幼馴染みに暴言を吐いてしまったことです)。 詳しくは書けませんが、これは幼少期のトラウマが原因で、酷くなったのが中一の時です。それから今(2○歳)に至るまで親を含めた全ての人にずっとそのことを隠してきました。 しかし、今月の9日に色々あって幼馴染みに病気の件を全て話すことになり、18日に彼女から病院へ行くことをすすめられました。 ここで質問なのですが、こういった症状が病院で治ることなんてあり得るのでしょうか？ 私は“病院＝薬漬けにされて終わり”と言うイメージしか無いのですが…。カウンセリングとかで治る気もしませんし…。 無知な質問ですみません。回答お待ちしております‼
親と同居してるのですが、親が「腰が痛い」など、どこどこが痛いとか言っても労われないときがあります。そんなことを言われても、あっそ、としか思えないときがあります。こんな娘は嫌ですよね？どうしたら労われますかね？ 仕事から帰ってきたら、もうご飯も作ってくれてるのに、「こうしたらここが痛くなった」とか言われたら途端に会話が面倒くさくなります。本当は、おしとやかな町娘っぽく「お母さん大丈夫？無理しないでね。」などと言いたいとは思うのですが、そのときになると、あーうぜぇ、うるせえとか思っちゃいます。 カルシウム不足ですかね？どうしたらイライラせず、理想通りに行動できますか？
坊主頭の女性は、アリですか？ 帽子もかぶらず、ウィッグもしないで出歩いていいですか？ 坊主頭のまま出歩いている女性はいらっしゃいますか。 なお、当方、理容室で長いところは五分刈り（9ミリ）、耳周りや襟足など短いところは一分刈り（3ミリ）にしてもらいました。 帽子は一応いくつかありますが、ウィッグは持っていません。
みなさんはストレスで出来た顔の疲れをどのようにとっていますか？
丁度一か月前ほどから、普通食を嘔吐している者です。150cmの50kgのポッチャリです。間食はたまに吐かないです。けれど普通のご飯はほとんど必ず無理矢理吐きます。過食嘔吐もたまに。 自分ではストレスがあるとは思っていませんが、ストレスになっているのでしょうか? このまま治らないのでしょうか?痩せたい願望はあまりありません、ただこれ以上太るのは少し嫌です。 皆さんの意見が欲しいです。 よろしくお願いします。
何かオススメのストレス解消法はありますか？
自分の悪い癖として酒癖が悪くなり、かまちょになってしまいます。（男） 実際に飲み会に誘われる回数も減ってきてます。 間に水やウコンを飲む以外に対策や解決策はありますか？ ストレスや心の問題も関係あるのでしょうか？
みなさん、おはようございます。 僕は統合失調症と高機能自閉症の28歳男性、当事者です。 病院で統合失調症と診断されて約9年目です。以前、統合失調症を治すためには質の良い睡眠が必要だと聞きましたし、主治医の先生もその意見に異論はないことを言いました。 でも最近、昼間たっぷり寝てしまい、夜眠れないことでイライラします。 昼間も夜も寝てしまう時は睡眠の質が悪く、さらに悪夢も見てしまいます。 エアコンを夜寝る時は低めの26℃に設定して、1.5時間後に切のタイマーをかけて寝るんですが、やはりぐっすり眠れません。 昨日の昼間外出して、太陽の光も浴びたはずです。 帰ってから午後8時まで寝てしまい、運動することすらできませんでした。 父親に何か文句を言われて、嫌な気分になり、寝てしまったんですが、 その後、テレビの不快な音声に苛まされて、「夜8時まで寝る、つまり1時間以上変な時間に睡眠をとったからその分夜眠れなくなるんだよ」と勝手に考えが頭をよぎったかもしれず、本当に眠れない事がありました。 質問ですが、 考えが頭をよぎって正しいと感じて、イライラしたり、暑かったりなどの環境条件などで眠れない日々が続くことって統合失調症の病気の症状が治らない要因になるんですか？ どなたか詳しく教えて下さい。 主治医の先生からは質問は2つまでに制限されますので、パソコンの言う事も知りたいんです。
妊娠中のストレス発散方法、対策を教えて下さい。
過敏性腸炎？ ここ最近、外出するとお腹が痛くなり下痢をしてしまいます。 年末から今年上半期胃を患っていて電車や外出に後ろ向きでした。 外出先で体調を崩さないか不安になっているのが原因で緊張しており、それで歩くと腸が刺激されて痛くなるのでしょうか？ 外出時の不安解消法などあればどなたか教えてください、、 清々しい気分で外出したいです！
どういう質問をしたら削除してくれるんですか？
父親が憎いです うつ病で休職していたら、甘えだとか社会はそんなに甘くないぞといいます 殺してやりたいです どうしたらいいですか？
急にワキガになるものですか？ 20年以上ワキガじゃない人が急に臭い出す 原因とかあるんですか？隣席の人が気にして聞いてくるのですが 臭うともいいずらいです。 ご存知の方教えてください。
少食って体に悪いんですか？勉強のストレスからか親がたくさん作る反動からかお腹が空きません。別に女子でもないし元運動部なので痩せたいとかそういう系の悩みは欠片もないです。いつも出されたものの３分の１しか食べません。例お味噌汁ご飯ハンバーグだったらお味噌汁だけorハンバーグ半分とか。最初は作りすぎる親への反発もあったのですが今じゃ少し食べると食事が苦痛です。もうずっと家での食事が苦痛です。朝昼食べないでいると確かにお腹空くのですが食べ始めると苦痛になってきて食べれなくなります。昔はこんなことありませんでした。
頭の中の煩悩やストレスって、簡単に処理できたらなあーといつも思うのですが、自己意識でそんな事できるもんなんですかね？なんか簡単にはいかないです…(涙)
自律神経失調症で日頃苦しんでいます。もう２年にもなるんですが、良くなったと思ったら急に悪くなったりの繰り返しです。 唾がうまく飲み込めなく、呼吸もしずらくて最近も救急車を呼んで病院にいったんですが、熱中症と判断されて終わりです！ 精神科いってるんですが、脳神経外科にいった方がいいんですか？正直カウンセリングとか効かないので薬もらいにいってるようなものです。 ストレスが原因って言われるんですが、特に何も気にしてないときに気分悪くなったりします。 色々な症状が出過ぎて困っています、自律神経失調症は治らないんでしょうか？
病院でヌードの写真を撮らせてしまいました。女です。パンツ１枚でした。 もう、すごく後悔してストレスで眠れません。 この状況をどう捉えて、人生を進んで行ったらよいか 教えて下さい。
知恵袋、月曜の朝は特に荒れますか？
皆さんのストレス解消はなんですか？
前にパーマをかけて分け目が変わったのか普通にハゲてきたのかは分かりませんが前頭部辺りがかなりスカスカになってきました。 電気の光でそう見えるのもあると思うのですが、それにしてもスカスカだと思います。 どうしたらよろしいでしょうか。 かなり悩んでいます。
風俗に沈めようか？
～達成感を味わいたい～ 私はミシンでする物作りが好きです。 一先ず短大～社会人になり服作りの仕事に携わらせていただき、プライベートでも作ったりします。…が、 好きなんだけど、元々マメな方ではなく作ったものが素人っぽさが溢れます。 プライベートでは作りたいものがありすぎて中途半端なところで終わってるものがごろごろしたり… そんな自分を変えたいと思い、何が原因か？と考えてみたところ、 ①初任時代、怒られた経験ばかりで実は自信がない(ミシンは好きだけど) ②ADDの毛があるため、おちつきがない、衝動的、中途半端 …一先ず上記の2方向が原因かなと思いました。 やらなきゃ、やりたいなと思っても『本当に出来上がるのだろうか…』『素人っぽい出来になると、生地・時間がもったいない』 と頭で思ってしまい、スマホ依存、現実逃避、で時間だけ過ぎます。ギリギリになってやり始め、結局、ガラクタくらいのクオリティになってしまいます。 この自信のなさと踏み出す勇気、達成感はどうしたら克服出来るんでしょうか。 乱文お許し下さい。
助けてください。みなさんのストレス解消法を教えてください。 私はストレスを感じると食に走ってしまいます。 それも満足したらやめるのではなく、体も心ももういらないと言っているのにお腹がいたくなるまで狂ったように食べてしまいます。 症状だけ見たら過食症のようですが吐きもしないし我慢できる時はできます。(心に余裕がある時？) 食べる時は一気に3000キロカロリーくらい摂取してしまいます。 我慢できないなんて甘えだと十分理解しています。 そこでストレスの紛らわし方を食から離れさせたいのですが、なにをしたら紛れるのかわかりません。 お金をかけずにできるストレス解消法をおしえていただけませんか？ お願いします。
この戦隊ヒーロー、世界の平和の為、子供を守る為に戦っているはずなのに欲望に負けてこんなドスケベな姿勢になっています。 騎乗位ピストンしたくなったのでしょうか？
長文になりますがお願いします 双極性障害の病気を持っています。体がつらい、気分にむらがある、だるくて動くのがやっとの時もあります。 それを前提に聞いてほしいです。主人は病気を理解しているようで、本当は何も理解していないと感じます。受診もたまに一緒に行き、先生に説明を受けていますが... 早く治せと言われるばかりです。 私の1日の生活 朝 6：00起き 子供の朝ごはん、お弁当３つ作り 洗濯、炊事 7：40に仕事に出かけ9：30に帰ってくる 主人のご飯の用意 諸用事を済ませ、１１：００～１３：００まで睡眠薬で昼寝 14：15から仕事15：40に終わり 買い物 帰ってきてから、洗濯の片づけ、部屋の掃除 夕食の準備 18：00～主人の仕事の手伝い なので約2時間の間に色んな事を済ませてしまわないと、大変です 仕事から帰ってくる子供たちの為になるべく仕事の合間に用意をしてます ここ5年ほどゆっくりとお風呂に入った記憶もありません 仕事の合間を見てささっと入るくらいです 入っている途中で早くしろ！と呼ばれたりします 熱があろうが、起き上がるのも大変でも、主人は知らん顔です 昼間の仕事は土日、祭日はお休みです 主人の仕事は1年にお休みが2日しかありません 夜、仕事から解放してもらえるのは、午前1時前後です ストレスが溜まりすぎて、発散する方法もなく慢性胃潰瘍と十二指腸潰瘍です 昨年精神科に1か月半ほど入院した時は、家に帰って唖然としました 汚れ放題でした。 二度と入院すまいと思いました 家で倒れることもしばしばありますが、何をしてるんだと逆に怒られます。 動けなくなり一回救急車呼んでと頼んだら、そんな必要ないと言われましたが、しつこく頼んでやっと呼んでくれました。1週間の入院で済みましたが、即仕事です。 昼間仕事をしている理由は、自分の資格を生かした仕事で短時間ならリハビリになるよと病院の先生に勧められたからです。 主人の仕事の手伝いは本当に嫌です。 働かざる者は食うべからずだ！といいます 離婚の話をしても応じず、はぐらかされて終わりです ただ5人の子供達がお母さんの大変さを分かってくれていて、大事にしてくれます。 3男までは就職しているので、何かと助かります 四男は今年大学生になります。長女は中学生になります 今年の4月には新しい家を建てます 私と子供の貯金と残りはローンになりますが... そこへ当たり前のように主人が住むと言ってます。 すごく嫌です。 はっきり言って、住む権利はあると思えません 結婚してから生活費などまともにもらったこともありません 1回だけどうしても生理用品が買いたいからというと従業員の前で400円放り投げられ拾わされた事があります。 その後従業員が1万円持ってきてくれました それが1番悔しかったです。 話せば酷いことはいくらでもありますが、長くなりすぎるので書きません それから少しでもお金を貯めようと約20年コツコツと頑張りました。 生命保険の仕事を5年ほど頑張り、かなりの貯金ができました 双極性障害の発症の原因はわかりませんが、10年ほどです。 涙が止まらなくなったり、自殺願望が出てきたり、主人を殴り殺したくなったり、でも子供がいる！と言い聞かせ何とか踏ん張ってます 主人は変わることはないと思います。 私は何を改めていけばいいと思いますか？ ストレスの解消法がわかりません。 おすすめの解消法があったら教えてください。 文章がわかりづらかったらすいません
仮面うつ病って死にたくなりますか？ 要はうつ病ですか？
メニエール病です。とりあえず今は耳だけが痛いです。 こう言うときどうしたらいいですか アドバイスください お願いしますm(__)m
人にどう思われても良いって思う方法ってありますか？
私の身近にわざと咳をする人がいます。 私とすれ違う時や私が近づいた時などにほぼ必ず咳をします。そのような行動の理由は、その人は私のことをよく思っておらず、 私に対する嫌悪感を咳で表す防衛反応のようなものなんだろうなあ と私は考えております。 決めつけるのは良くありませんが、動機がどうであれ 意図的な咳というのはどうにも不愉快で、失礼だろという 憤りを覚えてしまいます。 私見ですがその人はチック症ということはないと思います。 私はパッと見でヤバい感じがすると思われ、今までの人生でも 話したこともない人からいつの間にかヘイトを集めていたということが 多々ありました。 最初に書いた人とも一緒になったばかりでまだほとんど話していません。 ただ、今までにも似たような人は結構いました。 長くなってしまい申し訳ありませんが、質問は、 ・直接その人に言ってもいいか ・気分が悪くならない方法はあるか ・その他の解決法 などについて教えていただきたいというものです。 その人と長く関わる可能性が高く、咳をされる度にかなり気分が悪くなる ので、私はこのことを話してみようかと考えております。 知らないと言わたらそれはそれで構いません。 しかし言ったら確実に険悪になると思います。 こういった質問にはよく自意識過剰だという回答が付きますが、 可能であれば、わざと咳をする人間が存在するということを 受け入れられる方のみに回答していただきたいです。
無気力から立ち直るには。 昨年1年間、ほぼ休まずに早朝から深夜まで働きづめでした。 髪の毛が大量に抜けて、眠れなくなり、 読解力・理解力が落ちました。 心療内科では睡眠障害との診断を受けて投薬治療中です。 今年に入ってからは抵抗力も落ちて カンジダや口唇ヘルペス＆耳下リンパ炎になり 風邪をひいてはこじらせて寝込んでしまいます。 これまでなんとかやってきたのですが、 7月上旬に風邪をひいてこじらせて以降 なんとか踏みとどまってきた気持ちが切れてしまいました。 今は1日出かけては、発熱して寝込む状態です。 どうしたら気力・体力ともに立ち直らせることができるでしょうか。
ポケGOでググらないカスが続出するのって、チュートリアルが無いからですよね。 スキップ機能つきで良いので チュートリアルをつけて欲しいです。 (そしたら質問してきた奴に一言目に「チュートリアル見ろよ」ってつけれて相手にダメージを与えつつストレスを発散……)
こんな簡単に人間関係は壊れるものですか？ 10年付き合ってる友人の女性が居ます。 週に三回位は会ってました。食事に行ったり、買い物に行ったり、旅行に行ったり、かなり親しい関係でした。自分は男性です。 今月に入り相手も忙しくなり会ってません。 LINEを送っても返事が無かったので、何かあった？とか元気にしてる？とか送ったら、仕事が忙しいと連絡がありました。そのあとにしつこい？見たいなLINEが来て、連絡がとれなくなりました。 あんなに親しかったのに、こんなに呆気なく人間関係は壊れるものですか？皆さんはどうですか？
毎日、暑くてイライラしませんか！？
主人がよく寝ます。休みの時は16時間位寝ます、流石にいつも無理矢理起こしています。 半年に一回は20時間くらい寝る時もあります。飲まず食わずずっと寝てます。 本人はストレスが重なったら動きたくなくなり話したくもなくなるのだそう。 これは、鬱に入りますか？ 主人の性格はすごく考え込むタイプで引きずるタイプです。
中3女子です。私には小4ぐらいから指の皮を剥く癖があります。 それまでは指の爪を噛む癖があって、それが治ったと思ったら今の癖になってしまって。 見た目汚いし、痛いしから何度もやめようと思ったんですけど、気づいたら剥いてて、それでストレスが溜まってまた剥くの繰り返しです。 これ以上剥いたら血が出るな〜とか思うんですけど剥いてしまうんです。 他にも顔のニキビやできものなども潰してしまいます。痕が残るのでやめようと思うんですけどこれも潰してしまいます。 私の我慢が足りないんでしょうか…。 でも本当に無意識というかなんというか…。 来年から高校生なので、できればそれまでには治したいんです！ 同じ経験がある方や、何故やめられないのか、効果的な対処法を知っている人、是非教えて下さい！ お願いします！
ストレスが解消できる歌とか教えてください。
精神科医のやりがいってなんだと思うの？
いちいち点数をつける旦那の友達がストレス!! 旦那の友達がいちいちいちいち点数をつけます。 もうストレスがたまりまくりで､どうにか黙らせてやりたいです。ファミレス行けば､店員の笑顔が合格点だとか､声のトーンは『惜しい！70点！』だとか､うるさいし迷惑かけるし、本当に嫌です。あげく､食後に子供が食べ散らかした片付けをしてたら､『客として落第点！』と怒られました。 『金払って食事する。金もらって働く。このバランスを崩している！』とか､訳分からないうんちくも長いし… 私､いけない事しましたか？お金を払えば食べ散らかして帰る事がお店にとっても良い事なんですか？ 私はお金を払って食事を出してもらっていると考えていましたので､多少なりともキレイにして退店するようにしてきました。それを言うと烈火のごとく叱られ､走って逃げたいほど周りの視線が痛かったです… それ以前に､人にいちいち点数をつける人間は良いのか？と疑問も… 子供にも挨拶が何点だとかうるさいんです！ 元気に挨拶できれば私は満点だと思ってます。 点数つけられて良い気持ちにもならないし､明らかに言われて当然なところもあるのかもしれませんが､完璧に生きていくなんて私にはできません。 どうしたら黙らせることが可能なんでしょうか？
ストレスがたまって仕方がないのですがどうしたらいいでしょうか？
高3女子です。 顔にニキビがあったり、乾燥で粉が吹いてたりすると、学校に行きたくなくなります。 私、甘いんでしょうか？
こんばんは。 私は18歳の女子高生です。 どこにでもいる普通の高校生の ありきたりな悩みを聞いてください。 私は18年間生きていて1度も細い時期がありません。それどころかむしろ太っています。156cmで55kgもあります。ダイエットはしているつもりですが、そのつもりが問題で、 増えている分やはり食べているのです。お腹が空いていないのに食べる のではなく、今まで大量に食べすぎた為、胃が伸び、頻繁に空腹になり食べすぎてしまいます。食後は食べたことを病み、精神的に疲れます。 ｢どうすれば痩せるの？｣と言う事ではなく、｢どうすれば自分をコントロールできるのか？｣を教えて欲しいです。お願いします。
眠れません。アドバイスをお願いします？
日常生活で、何気なく何かを見たりした時、んん？なに？この不思議な感覚？の後決まって左右の頬がジーンとなり鳥肌がたちます 二の腕の辺りまでジーンとなることも多いです。 ほんの５秒程度です しびれはありません。 そうなった後、すぐに落ち着きますが心拍数があがってるみたいです。 1年位前からのような気がします。 寝てる時も夢をみてなることもあります。 少しデジャブ感覚に似ているような感じです。 1日に３，４回なる日もあれば、一回も起こらない日もあります。 これが起こるようになってから、性欲が減退しているように思います。 外を歩いていてなることもあります その後は倦怠感がわきしんどくなります。 特に頭がフラフラしたりすることもありません。 これってなんなんでしょうか？脳が委縮する時こんな感じなのでしょうか？ この不思議な感覚 どなたかわかる方、経験したことのある方いらっしゃいませんか？
母がストレスで寝込んでいます。心療内科に連れて行って少しでも改善するのでしょうか？先週から母の父(私の祖父)が危篤になっており、もうそろそろ…というときです。 面会に行くたびに母も弱っていき、ストレスで帯状疱疹や風邪、高熱まで出てきました。 とにかくゆっくり休むようにさせていますが、このままでは母も入院とかになるのでは？と不安になりますし、亡くなった後が怖いです。 とてもストレスに弱いので、一度カウンセリングを受けさせたりして心を落ち着けた方がいいんじゃないかと思うんですがこういう状態で言っても意味はありますか？ ストレスの原因が父の死というのは逃れられないですし…。 でも少しでも心が落ち着ければ、と思います。 この場合どういった治療になるのでしょうか。 どういう病院に行くべきですか。
人と接してるとちょっとした言動に反応して気持ちが落ち込んだり自分に自信が持てなくなります。自尊心が強いため相手にそういうつもりがなくても私が勝手に勘違いして病んでしまうことはいつものことです。 以前はまだ自分に合うような人が現れてないだけだと思っていましたが、私は誰と接していても同じなんだろうなと思うようになりました。 人と一緒にいたり話したりするよりも1人でいる方が断然良いです。 誰とも関わらないで1人で生きていくことについて意見を聞かせてください。(私は高校生なので学校という範囲の中でお願いします。)
どうしても寝られなかったです 何かいい方法はありますか？
【至急】解離性障害の人が倒れた時、どういう対処法が正しいですか？ 緊急なので教えてください。
私は高校3年生の女子です。最近顔のニキビが酷くて、とても悩んでいます。ニキビのせいで、色々とネガティブに考えてしまうようになり、恋愛もまったくしてないですし、人前に出るのも嫌です(涙)ニキビ治療のために皮膚科に行ったりと、努力はしているのですが、やはり体質の問題なのかなかなか治りません。周りの友達は肌が綺麗な子ばかりで、鏡を見るたびに本当に嫌になります。このまま大人になっても治らないのかな…といつも不安になります。 少しでも克服する方法はないですか(T_T)？
摂食障害って贅沢病、ワガママ病じゃないんですか？親がどうこうとか色々原因は言われていますが結局の所自分が弱いだけなのを人せいにしてませんか？ 脳の病気なのは、わかっているんですが、私が知ってる限りの摂食障害の家庭の方はそんなひどい環境で育った人はいません。 本人も家族も苦しむ大変な病気ですが、日本が平和で豊かだからこそ増える病気かなとも思います。厳し過ぎる見方でしょうか？
最近3時間睡眠が続いてます。 たまには長時間寝る日を作った方がいいでしょうか？仕事と勉強をしてるため、いつも寝るのが午前3時ごろになってしまい、起きるのは朝6時過ぎくらいです。 正直最近体がしんどいなって思うようになってきました。かれこれこのような生活を続けて1年半経ちます。
お先真っ暗で死にたい・・・。31歳、無職、ブランク4年弱、経歴汚。 就職活動してますがことごとく書類落ちです。その数40社ほど。もう僕は社会から必要とされてないみたいです。自業自得なんですけどね。最近は、ナマポの人はもちろんですが、刑務所の受刑者に対しても羨望の目で見てしまいます。ちゃんとご飯も食べれて仕事もあるので。もう這い上がれないのでしょうか？
「ストレスが原因で痰が止まらないことってありますか？」 と質問した者です。 ベストアンサーのお礼のコメントが出来ませんでした。 どうしてもお礼が言いたくて、 この方法にしました。 詳しい回答をありがとうございました。
ストレスが溜まったときのメリットは 存在しますか？
毎日仕事のストレスで過食が酷く、だんだんデブが加速してきて辛くなってきたので、もうたった今からダイエットしたいんですが、今からやるダンベル体操からのエアロバイクの意味はありますか？今日も朝昼夜の飯と、ピーナツ一袋、おにぎり、ミルクコーヒーなど高カロリー物を馬鹿食いしてしまいました そして明日から何も食べずにしばらく生きたい
自分の大好きな後輩の女性が、他の男性と一緒に仕事をしているだけでイライラというか物凄く不安になってしまうのですがこれはやはり嫉妬なのでしょうか？ 自分でも何故不安になるのかわからず悩んでいます。 大好きな女性が他の男性と一緒に仕事をやっているだけで嫉妬したり、不安になったりするのは良くないのはわかってはいるのですがどうにもなりません。 どうすれば良いのでしょうか？
彼氏に複数回 腹や腰を強く蹴られました。彼氏君と同棲していて 一緒のベッドに寝ているのですが 今日の夜明け前に 寝ている彼氏君が手で 私をつかんで ぐいっと引き寄せた後に 私のお腹のあたりに すごく強い力で（本気で）かかとキックと膝蹴りを入れてきました。 猫が 猫用抱き枕でキックしてる感じなら かわいいものですが 成人男性の本気のキックだったので ガチで痛かったです。 蹴られてからしばらくは 痛いし怖かったしで寝れませんでした。 どうやら夢の中で敵と戦っていて、体が反応してたらしいです。 彼は毎日 戦ったりする夢を見るらしいです。 同棲はじめてから およそ２か月ですが 今まで一緒に寝てきて そこまでアクティブな寝相を披露されたことがなかったもので また一緒のベッドで寝ようか躊躇してしまいます。。。 本人は一緒に寝ようよ！と言ってきますが 私は死にたくないです（笑） まだ赤ちゃんを授かってなかったので まだよかった？です。。。 彼氏君に（戦う）夢を見せない方法とか、 夢を見なくなるぐらいぐっすり眠らせる方法とか 彼がこんなに寝相が悪くなる原因って何でしょう？ 昨日の夜 バイオハザードＶを見ながら お酒を飲んだのが 影響してるのでしょうか…？ 皆さんの周囲にもこんな感じの人っていますか？ 何かいいアドバイスありませんか？
もう死んでしまいたい消えてしまいたいと思いますでも、死ぬ気はありません、 病気だとも思いません。 でも消えたくなってしまいます。 どうにか耐えます。 でも周りはやんでると言います。 病院いけと言います。 なぜですか？
ストレスがかからない都道府県はどこですか ストレスがかからない(あまりかからない)都道府県はどこですか
虫を殺すことに罪悪感があります。先ほど部屋に蟻が数匹いてティッシュで潰したのですが、死骸を見てなんとも言えない気分になりました。昔はなんとも思わなかったのですが……。今こうして日常生活を送っている中で微生物を何匹も殺しているだろうし、肉も魚も食べます。今もまだ部屋にいる蟻をどうして良いのかわかりません。この感情は一時的なものなのでしょうか…。
大学一回生の男子です。1日の最後、風呂入る前に服を脱ぐと服からおっさんのニオイがします。 これは何なんでしょうか？この体臭はどうすれば治りますか？
毎週金曜日こういう金の使い方をするのは駄目ですか？毎日働いてます そのストレスのせいで食欲が衰えづいわゆる食ってストレス発散っていうのをしないと今の職場やってけないんですよね。。。。。 こういう楽しみ無いと。。。 まず2千程で 500ml のビール 6本セットのを２ケースか３ケース購入 そしてつまみの肉類を６千近く消費ｗｗ これを毎週金曜やってるせいで金がまともに貯まりません このストレスとどう付き合っていけばいいでしょうか？ (youtubeで好きな動画を見ながら晩酌ですわ)
頭の1部が足のしびれのようにピリピリしびれるのですがこれはストレス症状の１つでしょうか？ 職場に1つ年下の後輩が入ってきました。そのこと私を比べて、やっぱり年違うってわかるねあなたもババァだね、と母親が客のふりして煽りのメール送ってきます。 私の家まで来て熱中症で倒れて、 家の中にいてくれないと死んでしまうなどといってきます。 警察を呼んでも毎回私が悪者にされます。 年上だからと言うだけの理由で敬うのはいい加減にしてほしいです。 それは彼女の方が経験もありますしお金も持っていますが、 それを盾にされては何も言えません。 頭がしびれるのですが、 これはストレスでしょうか？ 最近はよくお酒を飲んで吐いています。 悪口を言われるとお酒を飲んではかなければならないからやめてと言うと、 じゃあ吐いたらいいじゃんバカじゃね、と言われます。
不安な気持ちに押しつぶされそうになったとき皆さんどうやって心を支えてますか？
21歳女子、近視なのでコンタクトを使用しています。ここ1年くらいずっと目の調子が悪いです。日によって症状が違うのですが、まずドライアイの上にコンタクトなので余計目が乾いて辛いです。ドライアイの他は眼精疲労のような目の奥の鈍痛があるときもあります。何回も眼科を受診し、いろいろな眼科に診てもらいかかりつけの眼科も見つけました。 飛蚊症の症状が表れたので、眼底検査などやりましたが特に異常はありませんでした。そのような悩みがいつもあり、少しでも心配なことがあるとすぐネットで調べてしまい、何か悪い病気じゃないかなど不安になってしまい、いつもその悪循環に陥ります。普通に生活してても無意識のうちに片目を隠して見え方の確認をしたりなど精神的にも辛いです。少しでも目に違和感があると眼科を受診し、眼精疲労やドライアイだと言われ目薬を出される、の繰り返しです。目薬が効いているのかも分かりません。 コンタクトが原因でドライアイになっているので視力さえ良かったら、と思います。視力が良かったら多少の眼精疲労などは許容範囲です。 どうすれば良いでしょうか？毎日こんな生活で目も精神的にもきついです。どうしたらこの悪循環から抜け出せるでしょうか？ 失明したらどうしよう、などといつも思ってしまいます。本当にストレスです。
貧乏ゆすりが止まらない。大学3年女です。 元々貧乏ゆすりはする方だったのですが、最近特にひどくて、貧乏ゆすりがやめられません。意図的にやめるとイライラソワソワしてきて、今度は手がカタカタ動き出します。 手足をどこか動かしてないと集中できず、頭も働かず、講義や勉強やバイトの研修などの時非常に苦労します。 友達に指摘されるので、女子だし特にみっともないので社会に出る前に直したいのですが… ADHD、多動症かな？と思ったりしますが…幼少期は全く問題になってなかったし、後天的な例は少ないらしいので少し違うのかなと… ストレスとか疲労とか関係あるんでしょうか？結構ひどいので病気かなと心配ですが病院にかかるほどのことでもないとも思い、悩んでます。 何かアドバイス、ヒント、情報などお待ちしております。
「あんたらなんか産むんじゃなかった」と言われてしまいました。 19歳男専門学生です。 今日母から「あんたらなんか産むんじゃなかった」と言われてしまいました。僕には妹が２人（高２と中２）いるのですが、この２人は聞いていません。 先程母から「ごめんね」とメールが届きましたが、だったらさっきみたいなこと言うなよと思ってしまいました。 僕の両親は父が破産してしまい、母がそれに限界がきて今月離婚すると言っていて、ストレスもかなり溜まっているのもわかります。 お金もなくて生活するのがやっとだとも言っていました。 ただどんな理由でさえすごくショックです。 今までそんな風に思われてたんだなって思いました。 親に顔を合わせたくなくて今はずっと部屋に引きこもっている状態です。 でも1人でいるのも辛いし誰かに電話しようかと思ったけれど何を話せば良いかわからないし、どうしたら良いかわからないです。 家にももう居たくないです。 長文ぐちゃぐちゃな文章失礼しました・・・。 このようなことを言われた方、言われたことがない方でも構いません。 誰か助けてほしいです・・・。
未だに内定の取れない某大学4年の男です。 選考受けたとしても1次面接の段階で落ち続け、どうしたら内定得られるのか､面接を突破できるのか分かりません。来年の今頃私はどうなっているのかとても不安です。 私はどうしたら良いのでしょうか夜も眠れない状態です。
なんでもいいのでストレス発散法を教えてください。( ´Д｀)ω･`) /⌒ つ⊂⌒ヽ
夜分遅く失礼します。喉のおくに何か引っかかたような感じで咳がでておさまらないので、起きてしまいました。 多分逆流性食道炎のせいだとおもうのですが、気管支ぜんそくの可能性もありそうだと思ってます。 とにかく固形物が食べれなく病院で処方されたエンシュアで栄養をとってます。 毎日気分が悪くえずいてばかりです。 こんな状況にもかかわらず主人は、故郷から用事ででてくる友達を家に呼んだりするのでフラフラになりながらご飯の用意してます。 昨日買い物に行こうとしたら、車に酔った感覚で倒れそうになりました。 主人の友達は私の元気な姿を見たい！と言ってるらしく無理にでも元気なふりをしなくてはいけないと今からプレッシャーです。 ここまでしんどいのに主人は友達と会える楽しみが先に立ってるようで、明日会うのにめがキラキラしてます。 私は病院に行こうと思ってますが外に出るのが怖いです。 もう何もかもがストレスを酷くさせてるきがします。 皆様は、しんどいのにまだ何かしなくてはならない時のストレスをどうしてるのか教えて頂けたらと思っています。どうか、よろしくお願いします。
デパス依存でODを繰り返し１か月入院していましたが、薬に対する渇望が消えません。 どうやり過ごしたらいいでしょうか？
約１０年間孤独を感じながら生きてます 今２２で１３歳の頃から学校ではいじめられ、家では虐待されてました 今は普通に人と話せるようになりましたが、 自分の心の闇を理解できる人がいません。今まで自分の心の闇を話しても、避けられるだけでした。 精神疾患を患っているせいで、今までの彼氏全員から逃げられました。 だからどんなに表面上仲良くなっても、本当の自分を話せないし そういう人でも友達だと思えません。 ずっとこのまま孤独な人生を送ることになりそうで怖いです。 孤独を埋めるために、多く買い物をしたりして心の隙間を埋めています。 何かアドバイスをください 精神科に行くことは考えていません
PTSD、解離性障害、境界性パーソナリティ障害ですいつもは処方された薬ODをしてるのですが 今日はブロンでしました 15錠飲んでから１時間後、15錠プラスしました リストカットをした後、いつもは血を拭いたら痛みがあるのに、血は二時間じわじわで続け、痛みがありません そして、眠かったはずが眠気が飛びました でも他のブロンODをしてる人は｢ふわふわする｣と言います 30錠じゃ足りないのでしょうか 何もかも忘れてふわふわしたいです
人の行動にイライラして、殺したり殴りたくなります。どうしてでしょうか。元々短気な性格ではなく、むしろ温和で皆んなに〇〇(私)はやさしいね〜と言われます。(ここでストレスを溜めてるのかもしれませんが…) しかし、大学に入学し、毎日長時間通学するようになってから、電車の親父たち、高校生、若者のバカな会話…などあらゆる人たちの行動にイライライライラして蹴り飛ばしたり殴り殺したいと思ってしまいます。 例えば、ただ少し鼻息があらいおじさんが隣にいるだけで嫌で嫌でしょうがなくなり、ぶっ飛ばしたくなります。 他にも電車で会話してる高校生を見ると制服ダセェ…うるさい…ブスのくせにでっかい声で喋ってんじゃねぇ…と普段声には出さないようなきったない言葉で罵り、殴りたくなるのです。 これはストレスのたまりすぎなのでしょうか。。 病院行った方が良いのでしょうか。 どなたでも、回答よろしくお願いします。
どんな睡眠薬を飲んでも眠れません。 今まで五種類くらいの睡眠薬を試しました。 飲んで三日間は効くのですが それ以降は耐性がついて眠れません。 もう何日も昼寝しかしていません。 脳が覚醒して興奮してしまい疲弊しています。 辛すぎます。 リラクゼーション音楽とか自律神経訓練法など試しました。 全然効きません。 どうすればいいですか？
物に当たる癖をどうにかしたいです何かムカつくことや悲しいことがあったらすぐ物に当たってしまいます。 自分でもだめだとはわかっているのですが衝動的にやってしまい、すぐに後悔します。 物に当たるのを抑えると自分に爪を立ててしまいます。 昔はよく髪の毛を毟ったりしてました…そのせいか前髪が薄くすごく後悔しています… 自分でもなんでこんなことで怒って泣いているのか分からないくらいちょっとしたことなときがあり、こんなことでキレた自分が嫌で悪循環です。 どうしたらいいですか
僕の母親はほんの少しですが精神を病んでいます。母親は何年か前に子宮摘出を経験しホルモンバランスのみだれですぐにイライラするようになっていました。そしてここ最近僕の大学受験や自身の職場でのストレス、父親の病気など色々なことが原因となって突然おかしな事で怒ったり、なにもないのに涙を流したりします。普段は優しく道理をもっている賢い母なんですがたまに、それはおかしいだろと思うようなことで怒ります。たまに自分もイラッとして言い返してしまったりで余計母をヒートアップさせてしまうことも多々あります。自分も母のストレスの原因なのでなんとかしてやりたいのですが受験勉強で忙しく、どうしたら良いのか分かりません。どういう対応が母のためになるのでしょうか？
夫の不倫で離婚された方、40代で離婚された方、うつ症状に苦しんでいる方などにお聞きします。私は3年前夫が不倫して帰ってこなくなり、離婚しました。 長年専業主婦だったのですが、急遽仕事を探し、今二人の子供を育てるシングルマザーです。 うつ病になり、仕事も家事も本当に大変で休みの日は寝込んでしまう日々でした。 今やっと少しずつ立ち直れるかな……前向きになってきた❗️と思ったところでした。 でも、元夫と女に最近スーパーなどで出くわしたりすることもしばしば…… しっかりしないと❗️と子供の前では顔に出さないように頑張っているのですが……元夫と女の顔を見るたびに動悸がして呼吸がしづらくなり、手足が痺れます。 子供たちは、父親のことはもう気にしていない様子です。 会いたがることもないし、会いに来ることもありません。 頑張ってるシングルマザーの方も多くいるなかで、立ち直れずにいる自分が情けなく思います。 子供たちも頑張っているのに……気持ちばかりが焦ります。 現実を受け止めるのにどのぐらいかかりましたか？ 何度もフラッシュバックのような経験ありましたか？ どうやって立ち直れましたか？
四六時中食べ物のことで頭がいっぱいで、気が狂いそうになるっておかしいですか？
大学生です。アルバイトでは、仕事が遅い。君はコミュ障なのか。と先輩からいわれ、同期からは陰口の嵐です。 学業ではレポートの提出をミスってしまいおそらく単位をおとしたと思われます。 その他もろもろ精神的につかれてきました。 そのせいか、過食気味になっています。 昨日も3時半くらいに目が覚めたりしてまとまった睡眠がとれていません。 来週もテストでこのままだとほとんど単位をおとしてしまいます。この状況を打破するにはどうすればいいでしょうか？ (過食抑えの薬は一応飲んでます。)
ストレス発散とは、心の問題？ 体の問題？最近、 土曜日の夜などは、ビールをロング缶３本とワインを飲んで、気持ちよくなり、寝ます。 あくる日の日曜日は、ほとんど寝ています。 でも、疲れというか、つまり、月曜日の朝、体が（特に下半身が）重く、だるく、起床して支度をするのが、とても大変です。よし！！起きよう！！となるまで、時間がかかります。 これは、ストレス発散というものをしたらいいのかな、 と思ったので、「ストレス発散」というものについて質問を立てました。 例えば、歌う。 歌うことが好きじゃなくても、 歌うことが楽しくなくても、 歌うことが気持ちよくなくても、 歌うことによって、 いわゆる、ストレス発散というものができているのでしょうか。 例えば、運動。 運動することが嫌いでも、 運動することが苦しくても、 運動することによって、 ストレス発散というものができているのでしょうか。 例えば、お酒。 お酒を飲むことが好きで、 お酒を飲むことが気持ちよくても、 お酒を飲むことによって、 逆に、ストレス発散はできていないということはないでしょうか。 それとも、 好き。楽しい。楽ちん。気持ちいい。 こういうものがないと、 ストレス発散はできないのでしょうか。 そもそも、 ストレス発散は、人間には不必要なものなのかな、とも思います。 よろしくお願いいたします。
就職後、可能であったら ５～６駅離れてても大学生時代のアパートに住み続けた方が ストレス少ないでしょうか！？
就職しても 可能な限り、学生時代の生活を続けた方が 精神面などに良いでしょうか？ 例えば ・可能なら、しばらくは学生時代のアパートに住み続ける ・引っ越す場合も、今までと似たような町を探す ・スーパーなどは同じ場所(または同じ系列店)に行く ・遊び(プライベート)も背伸びせず、学生時代と同じように過ごす みたいな…
自己愛性パーソナリティ障害や境界性パーソナリティ障害とは、根底に自己肯定感の低さがあるのですか?
エチゾラム服用方法について先日ペットロスによる不安障害、睡眠障害(何度も目が覚める)でエチゾラム0.5を処方してもらいました。 就寝前に1錠飲むように言われましたが、朝起きると何もやる気がせず身体に力が入りません。 試しに朝9時頃に1錠飲んでみたところ、少し気分が晴れて仕事に行くことが出来ました。 出勤し14時頃にまた気分が落ち込んできたので1錠服用しました。 仕事している間常に猛烈に眠く、一瞬寝てしまいました。 医師に言われた飲み方と異なるこの飲み方は危険でしょうか？ この手の薬を処方されるのは初めてでよくわかりません。
高校生男子。身長164センチしかありません。大人になったら身長など気にならなくなるのでしょうか？
高校生です。ストレスが原因と思われる体調不良に悩んでいます。腹痛、吐き気、頭痛などいろいろあり、辛いです。ストレスを減らすことは難しそうですが、このよう体調不良になるのは、勉強にも支障が出て困ります。 どうしたらいいのですか？ 体調不良を治したいです。
鬱なんでしょうか？同棲している彼女が半年ほど前に仕事を辞めてきました。 1ヶ月後には派遣会社に登録してまた働き出しましたが毎晩突然辛い悲しいと泣き出したり趣味で一緒にやっていたゲームを一切しなくなりました。 3日に一度は遊びに行っていたのですがだんだん家から出たくないと言うように。 半年ほど働きまたやめてきてしまったのですが次は2日に1回は死にたいと言われます。 死にたいけどそんな勇気ない、家族が悲しむのがつらいけどもうなにもしたくない、趣味だったものも上手くできない楽しくない、仕事もしたくないと泣き出します。 元々人と関わるのが苦手な彼女が接客をすること、仕事を辞めたため生活に余裕がなく金銭面でのストレスもあると思います。自分が就活中の身で、金銭面すら助けてあげられず悔しいです。 ふとSNSで鬱という単語を見かけたので調べてみましたがなんとなく彼女の言動が当てはまるような気がして… 近々自分の親が今住んでいるところに遊びに来るのですがその際受診させてあげたほうがよいでしょうか？ 自分はどうしてあげたらいいんでしょうか 以前のいきいきした彼女に戻ってほしいです
考え出すと止まらない性格について最近不安なことや心配なことがあると、 ああしたらいいこうしたらいいなどと考え出すと止まらなくなってしまいます。 寝ようと思っても考えてると目が覚めてしまったり結果的にストレス感じてしまったりで、、 考えたくなくても考えてしまうような感じです こういうことってよくありますかね？？ みなさんの対処法、解決策を聞きたいです
怒り方についてです。高校生です。 わたしのお父さんなんですが、いつもは優しいです。でも、本当はかなり短気で怒ると手がつけられなくなります。 以前、喧嘩していたときも、叫び散らし、皿を割り、出でいき、夜中も部屋からドンドンなにかを蹴る音が聞こえてきました。 わたしの、勉強を教えてもらったことがあるのですが、急に、なんでこんな問題もわからないのか！と発狂しだし、頭が痛い（熱があった）と言うとどうすればいいのか、それで社会でやっていけん、甘くみるなと大きい声で発狂しだして、ものすごく怖かったです。 昨日も何気ない一言だったのに、そうとう怒っていたと聞きました。 たぶん、いつも優しい分、ストレスが溜まって怒ったときにそれが爆破するのだとは思うのですが、正直父が怖いです。 怒る瞬間の顔がすごく恐怖で、怒ったらどうしようといつも顔色をうかがっています。 どうすればよいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ストレスの解消法を教えていただきたいです。
最近、午後（といっても夕方あたり）ぐらいから首凝りのせいで気持ち悪くなったり、貧血気味になります。 最近雨が多いので、気圧のせいでしょうか・・・ 首凝りが気になり、仕事に集中できません。ちなみに事務仕事なので基本は座っています。 もう少し適度なストレッチを意識した方がいいのでしょうか・・・ 体調はすごく悪いというほどではありません・・・。 仕事には集中できないですが、もうどうしようもなくしんどい、というわけではないのですが。。 思い当たるのは、 ・基本的に姿勢が悪い（猫背です） ・雨の日は頭痛になりやすい ・入社して３か月の新入社員なので、自分では気づかないストレスやプレッシャーがある ・生理が近い 上記が原因ということもありえますか・・・？ 良い対処法、対策などありますか？
うつ病の方いませんか？もしいらっしゃったら お話したいです。
気配を感じるだけでストレスになったり、声が聞こえたり姿を見ると動悸がするような人に対して、どのように接していますか？ 家族や同じ教室や同じ職場など、どうしても生活しなければならない場合、我慢するのは病気や何かしら事件がおきるまでが適当でしょうか？
胸のモヤモヤと禁煙。それがストレスです。 ぼくはタバコすいません。
歯医者での受付対応について。私が予約日を失念していたため「予約時間すぎてるけど、どうされましたか？」と通院している歯医者から連絡がきました。 謝罪をして日にちをずらしてもらえないかどうかをお願いをしたのですが、そのやり取りで 私「直近の平日夕方以降で空いている日だといつになりますか？」 歯医者「何で夕方？昼間じゃダメなんですか？」 私「平日だと夕方以降が都合良いのですが、○曜日と○曜日なら日にちによっては早めの時間でも大丈夫です」 歯医者「ふんっ(鼻笑い)」 歯医者「曜日とかどうでもいいので平日の昼間にお願いします」 私「わかりました。○曜日でお願いします。」 歯医者「では料金は○円になりますので忘れずに持ってきて下さい」 と高圧的に言われ、予約を失念していたことはこちらが100％悪いと思い、何も言わずそれで了承しました。 ただ冷静に考えてみると、今まで通っていて予約を忘れたこともなく、まして料金を払い忘れたことなどないのに、この対応はあんまりだと思いました。 いわゆる町医者の家族経営の歯医者で、お婆ちゃんが受付をやっているところです。 半年前から通っており、前々から対応に疑問があるところはあったのですが、家から近いという理由で通い続けています。 皆さんならこの状況で何か文句を言ったりしますか？ それとも、元々はこちらが悪いので当然として受け入れますか？ ちなみに私は現在自営業で社保に入っていません。 そういうのも関係あるのでしょうか。 仕事帰りスーツのまま行ったりもしているので、平日は仕事があると受付のお婆ちゃんも認識しているとは思うのですが...
スマホ依存性、治したい。平気で毎日5時間くらい こども二人います。 やること後回し、そっちのけ。逃げてしまう やりたいことはあるのに。 やんわり諭してほしいです
不安感や恐怖感に効能のある薬教えて下さい？最近大きな不安に襲われることが多くて、非常に辛いです。
ハルシオン5錠くらいと、セルシン8錠飲めないアルコール(焼酎25度)を1度に 摂取したら、どうなりますか？ 楽になりたいです。
18歳です。彼氏がいますが、軽く遠距離です。高校の時から付き合っていて、喧嘩もよくします。 今の彼氏と付き合ってから、喧嘩をすると腕をつねるようになりました。イライラしていた時、何かに当たって気持ちを落ち着かせたいと思った時に、自分の腕を見て、つねってみたら本当に落ち着いたのです。そしてあざができました。これが私のストレスの解消法になりました。腕つねりあざをつくる、手首のところをシャーペンでぎーっとし痕を残す、顔をグーパンで殴る、頭をグーパンで叩く、何かに頭をぶつけたり、自分の腕を思いっきり噛んだりもします。 彼氏と泊まりをして一緒に寝ているとき、離れるのがいやと思い、なぜか自分の頭をグーパンで殴りたくなり、殴りました。彼氏は反対側を向いていたのですが、私が頭を殴っているのに気付き、止めました。 止めてもらえるのが嬉しかったんです。 でも1人であざを作っているときは、その行為をやめたくないんです。 ストレスを自分の体にぶつけて発散させることは別に誰にも迷惑がかかってないのでなんとも思いません。もっとあざのつく方法を教えてほしいです。 傷ついた腕を見ると落ち着くので… これは自傷行為ですか？ 文章わかりにくくてすみません。
長文です。 批判等様々な意見があると思いますが、心療内科などに詳しい方、相談させて下さい。 辛くて仕方ないのに動けません…。動きたいのに。先日ストレスチェックをしてみた結果、「うつ病」との判定が出てしまいました。 さすがにマズイと思い心療内科を受診。結果は疲れでした。 本当にそれだけなのか… 私は先月から派遣の事務員をしていますが、 前任者からの引継ぎはほぼ無く、1人で全てをこなさなくてはなりません。(1人事務のため) しかし、まだ派遣されて一月半で、仕事をうまくこなせるわけでもなく、社長や役員から叱責を受けては謝罪する日々です。 以前は、2人の男性役員が上層部とのパイプラインになっていたようですが、1人は長期休業、1人は事務所に寄り付かず、助けを求めても逆に仕事を押し付けて去って行きます。 自身の現状としては 仕事の疑問すらも相談できる人もおらず、解決に時間がかかってしまい、どんどん遅れる一方です。 昼休みも長くても20分程しか取れず、休み時間を利用して席を離れることは許されていません。 基本残業は認められないので、仕事を自宅に持ち帰ってやっています。 派遣会社に相談しましたが「仕事を終わらせるのが第一だから上手くやってくれ」でした。 このようなことを一月半続けていたら、不眠、体重減少、突然涙が止まらないなどの症状が出てきた為、上記のチェックをしてみました。 この数日は仕事に行くことができず、会社にも派遣会社にも迷惑をかけてしまってします。 派遣会社には「来週から出勤してくれ」と言われましたが、それを聞いただけで今、焦り、恐怖などからの様々な不調がでています。 長文で申し訳有りませんが、どなたか相談に乗って頂けると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
自分では全く感じないストレスというものは存在しますか？
上司の独り言がすごくうざい！ と、思ったので書かせていただきます。横にいる上司はたいして仕事もない （社内でも有名な仕事しない人間） くせに、 「はーつかれたぁー」 「肩こってどーのこーの…」 「はー忙しくて手がまわらない」 電話がきたら 「うぜーなだれだよ。」 切ったあとには 「んなもんしらねーよどったらこーたら」（大声） とってもストレスたまります。 みなさんの周りにはいませんか？ いるって人、どのようにして ストレス解消というか… 受け流すというか… していますか？
片付けがとにかくできなくなりました。高校生くらいまでは片付けが好きで、常に綺麗な部屋でした。今は20歳になったのですが、床に物が落ちてても面倒くさくて拾わない、何があったわけでもなく、いつの間にか片付けができない女になってしまいました。基本昔っからやな事は後回し。面倒くさがりやの実感はありました。 なんでこんなにできなくなったのか…自分でも驚きが隠せず、どうしたらいいのか息詰まってきます。 また、家の中で立っていることやいい姿勢で座っていることが辛く、すぐごろごろしたりふんぞりかえりたくなるようになりました。なんだか筋力も低下した？そんな気もします…。(勝手な思い込みですが) 片付けなど、やらなきゃいけないことは山ほどあるのに動けず、ごろごろスマホなどを見ているだけの自分に嫌気がさします…。でもできません…。 一体どうしたら以前のように買われるでしょうか、、
ストレス溜まるとすぐ物に当たってしまうのですが、皆さんはストレスをどうしてますか？僕は昔からストレス溜まると、とにかく暴れたくなり思いっきり物を投げたり、へし折ったりして我を取り戻します。 後悔だけが残りますが。 ストレスになった原因を思い出すと衝動的にカチンっとなってしまうので、何か本気で殴ったりしても大丈夫な方法があれば教えて欲しいです。
日常の隙間時間にできるストレス解消法を教えてください。 タバコ吸いませんし、甘いものもコーヒーも控えています。長い時間があれば運動をしていますが、例えば仕事中嫌な事があり、休み時間のちょっとした時間に出来るストレス解消法があればいいのですがいい方法があれば教えてください。
私は落ち込んだり、元気がないと顔に出てしまい周りがすぐわかってしまいます。 わかられないようポーカーフェイスになりたいです。 自分の悩みなのですが、どうすれば直るでしょうか？
変わったストレス解消法を教えてください。 最近見つけたのは「大きな声を出す」 都会ではやりにくいですが。
人からどう思われるか気にならないようになるにはどうしたらいいですか？
甘いもの依存を治すにはどうしたら良いでしょうか？ 実家の父が毎日クリームパンに蜂蜜とジャムとマーガリンをたっぷり塗って食べています。 それに濃い味の食事を好みます。 異常です。 父は腎臓が悪いです。
癌の後の付き添いで市役所から派遣された福祉の人が直視できないほど 醜く化け物のようで三人の子持ちで約60才。私はモデルで女性全員に「お綺麗です」「こんな綺麗な人は見たことがない」 ネットでも知らない15人中14人が「まるで顔が黄金だ」とか 「マリリンモンローの絵のよう」だと言われます。 はじめに紹介された担当の女性は二度と来なくて経営者の 御曹司が半年間来つづけます。私には世界的ロックスターの 婚約者がいます。その化け物は公園に連れて行き 「デートですねこれはデート」「いいえちがいますリハビリです」 乳がんのサバイバーなものですから。それからも話してるときに 医師の顔を「俳優のようですね」とほめると突然に人格が変わり その場で不親切になり。おかしいと気がついたものの。それからも 「訪問します」「僕は朝四時半に用もないのに起きます五時から トレーニングしましょう」「涼しいカラオケで美味しいお食事しましょう」 「メルトモになってください」「スイカ買って訪問します」「訪問ということでwillあげます」 訪問させてません。奥さんからあちらのスマホに再三の電話がかかってきて 「気にしないで下さい」会社にキャンセルの電話をしたら 「ええっ経営者の●本人が行ってるんですか? ええっもう一度確認しますが●本人でしょうか?」 担当の女性ではなくずっと経営者本人が 病院の付き添いや買い物に月に一度くらいついてくれてたのですが。 やはりおかしいですよね。鳥を絞め殺した話とか女性を車でひいたとか 他にも車に激突した話。保育所の砂場を作って高速道路のような道の 数メートル前に作ってたり。経営してます 保育園にあずけにくる母親の悪口とか言ったり。 糖尿病で直視できないほど養子がひどくてパニック障害も私はあるので 半年間ほとんど相手のことは見ずにお世話になってきたのですが。 スイカを10個飲み込んだようなお腹なんです。 ちなみに私はキムタク、ガクト、ハイド親友なんです。 そういう芸能界のスターの人たちしか仕事上30年知らないんです。 さんざ交際要求を断ったのに病院のあと夜の六時に ハンドルにぎりしめ「山へ行きましょうか。僕はいいんですよ」 「山いって何すんねん」と看護婦さんに相談したら言われました。 ラブホテルだらけですし人一人居ません。 TAXIで病院に行くつもりですが、精神科にも歩いて通ってて 同じような方がこんなじゃなくても、気持の悪い目にあって 性的被害者になったりしておられるでしょ。 いかがお考えですか。
抜毛症です。普段抜く事はだいぶ無くなりました。でも、勉強の問題がわからなくて考えてる隙に髪の毛を抜いてしまいます。(塾や学校で) あとたまに暇な時とか。 暇な時、髪を抜かないようにする手段はありますか？
20才女です。眠れません。昨日もまともに眠れず、不安です。怖いです。本題です。皆様の眠れる方法を教えていただけたらと思います。 当方が牛乳などが飲めないのでホットミルクなどは飲めません。 リラックスする方法、眠れる方法を飲食以外でお願いします。 わがままをすみません。どうかお力をお貸しください。
オールスター戦後の７月２２日(金)から２４日(日)には我が阪神タイガースはマツダスタジアムで広島カープとの３連戦があります､また我が阪神タイガースの「夏のロード」中の８月９日(火)から１１日(木)にもマツダスタジアムで､我が阪神タイガースは広島カープとの３連戦があります。 去年の夏のロードではマツダスタジアムでは我が阪神タイガースは広島カープに勝ち越しましたが､今の広島カープと我が阪神タイガースの現状では 我が阪神タイガースは広島カープに１勝も出来ずに､「対広島カープ戦」は我が阪神タイガースは「カード戦 連続１３連敗」となってしまうのでしょうか？
「君は、学歴が無い(学校の授業を受けてない)のだから、悪口を言われるのは仕方ない」と家庭教師に、散々悪口を言われたのですが、家庭教師って、生徒の悪口を本人に言うものですか？！現在はやっていません。
アルフレッサの 「たかのこうじ」ってひどいパワハラするそうですね。聞くところによると こんな上司はゴメンだな。って 自分も思いました。大した仕事もできなく 言ってることは時間が経過すると コロコロ変わり 常に殿様上司 最悪だ。 ゴマすり 部下のミスの責任は取らないと豪語 まだこんな上司がいるとはね 相当 嫌われているみたいでしたが・・・ 部下の皆さま ストレスに気を付けてください。 パワハラって 弱者が結局 損をするんですか？？ 会社の本社じゃなくてもっとパワハラを何とかしてくれる機関ってないのですか？？ 訴えても もみ消されますよね？？
自分自身で、一体何が本当に正しいことなのかがかわからないため、つい物事の判断を人に聞きたくなってしまいます。全く持って自分がやろうとしていることが正しいとは思えないんですよね…。そこら辺の判断って、どうやって自信を持てばいいんですかね！？ 皆さんはどうされているかお聞きしたいです。 （つまり、自分のやろうとしたことや、やったことに対して、どうやったら自信を持てるかについてお聞きしたいです。）
探しています。春林気功 スプリングフォレスト チュンイ・リン先生 何かご存知の方はいらっしゃいませんか？ 情報が欲しいです。
自分の神経質な性格からくるストレスに悩んでいます。1つ目は外出する時の戸締まりが気になる。 電気を消したか、炊飯器の電源は切れてるか、パソコンが熱くなってないか、コンセントにゴミはたまってないかなど、、自分でも時間の無駄だとわかりますし何よりそれを気にするのがストレスがたまります。 2つ目はくつろいでいる時に心配でゆっくりできない。 仕事や家事で忙しい時は何でもないのですが家でくつろいでいると病気や将来が不安になったりどこか痛いような気になってきます。 昔は気にする性格ではありませんでした。もうちょっと細かいことを気にしないようになりたいのですが何か改善方法はないでしょうか？
18歳です。 つむじが剥げてるんでわないかとさいきん悩んでます。危ないですか？？
たばこの臭いが臭くて臭くてたまりません。窓を閉めているのに臭ってきます。道路沿いにある家なのですが何か対策はないでしょうか？本当に辛いです。できたら外を歩いてる時のたばこ対策も教えて頂けると助かるのですが... 我慢しろはやめてください。
以下のような状態が異常なのか、異常であれば改善するアドバイスをいただけないでしょうか。 ・充分とは言えないが平日は少なくても4時間以上、多くて6時間くらいは睡眠をとっているが日中に強烈な眠気に襲われる ・部屋がいままで以上に片付けられていない ・好きなことAに対しては積極的に出かけるが、好きなことBに対しては好きで始めたのに逃げ癖がついている ・仕事や人に会っている時は普通（多分）に会話もするし笑いもして、むしろ以前よりも感情が安定している気がするが、その後一人になったときにとても心がクールダウンして真顔になり、自己嫌悪や死にたい気持ちになる ・ふとした瞬間に自分が無価値で死んだ方がいい気がする、と考える ・微熱が続いたり、胸が締め付けられる気がする時がある ・気がつくと、歯を噛み締めている
心身症で家にも学校にも居場所がない場合どうしたら楽になれるんですか？ 睡眠障害や心身症が強いため、バイトやコミニティ作りなどができなく、孤独感で死にたくなります
最低ですか？長文、乱文失礼します。 私は友達関係、彼氏、その他には 我慢や割り切ることができるのに 家族にだけ自分の思ってることが通らないとすごく嫌、言い換えれば思い通りにならないと思考回路がショートします。 全てのことが思い通りにならないとショートするわけではありません。 どうしても譲れないところ、触れてほしくないところをやられたり、制限されたりすると、世界の何もかもがどうにかなれ、ってぐらいおかしくなります。 自分でもなぜこのようになるのかわからないです。 だけれど、親が言ってることが間違え、と三者からみても分かるようなことを謝らず、正当化するのがとても腹立たしいです。なぜ謝まらない？謝れよ。と思います。証拠と言いますか、 おかしいところを指摘してそこは間違えてる、と言うと理不尽な事を言われ、制限されます。それがストレスでたまらないのです。 なぜ私が制限されなきゃいけない？なぜ私が間違えてると言われなければならない？それをなぜ間違えてるのか聞くと、お前はわかってない。と、答えにならない答えが返ってきます。どういう心理なのでしょうか？私が間違えてるならそれを指摘して、私が間違えてるというところを教えてくれればいいのに、答えはくれません。それが余計腹立たしいのです。理不尽なストレス発散に私にあたっているようで。 話がそれました。 まとめると、家族が言ったことを私は素直に受け止めれません。理屈にかなってないと、ぶちこわしたくなります。学校、早起き、頑張ってること、全部がそれに悩む時間になり、すべて放棄したくなります。なぜ分かってくれないのでしょうか。 私はここは譲れない、ということを放置してもらえれば、それでいいのです。 その譲れないものは他人に迷惑はかけません。ただ、制限される理由は回数が多い、機嫌が悪いとき。 狂いそうです。 なぜ分かってくれないの。 それをやられると、私も期待されてることを裏切りたくなります。負の連鎖です。分かってます。でも、子供じみたことだと分かってるのですが、悔しいのです。つらいです。どうすればいいのでしょうか。
自分の部屋で大量おしっこの発射はストレス対策に効果あり？用意するものは差し込み便器か婦人用尿器（ムスメ）紳士用尿器（オトコ）またはワンコ用トイレシーツ（男女不問）尻ふきで〇？
怖い夢 小さい頃からずっと同じ内容の怖い夢を定期的に見るのですが皆さんもそういう夢ありますか？ 夢の内容はこんなかんじです。 周りが真っ暗な宇宙空間？的なところに岩でできた１本の道があります。 私は1人でそこを歩いているのですが突然後ろから巨大な岩が転がってきます。 私は必死に走って逃げるのですがあるところで躓いて岩に潰されそうになります。ですが毎回潰される寸前で夢の始まる最初の状態に巻き戻ります。 後はもうこれの無限ループで潰されそうになってはまた元の位置に戻されまた岩が転がってきて潰されそうになる。起きるまでずっとこれの繰り返しです。 保育園あたりからずっと見る夢なのですがすっごい怖くて起きた時は毎回凄い汗をかいています。 皆さんも幼少期から見てるずっと同じ内容の夢とかありますか? もしかしたら私は病んでいるのかと思ってしまう時もあります笑 夢占いに詳しい人や俺も同じ夢ずっと見てるよーって方いらしたら回答お願いします!
母が不倫しています。私は高二の女子です。 母の不倫に気づいたのは私が小6の時でした。 その時は家族が崩壊するのを恐れ、誰にも言わずに一人で抱え込んでいました。 しかし、ここ最近になって家での母の様子があまりにもひどいです。 掃除をしないどころか夕食さえ作りません。 私は、大学受験に向けそろそろ受験勉強に本腰を入れたいところですが正直家に帰るとストレスばかりで勉強どころではありません。 とにかくもう我慢の限界です。 母の不倫に気づいた時から父とは話せなくなりました。 そこで、父方の祖父母に相談しようと思い、（母方の祖母は県外に住んでおり、会って話すことができないので…） 母の手帖、母が最近買った香水やバックなどの写真等家中からあらゆる証拠をかき集めました。 しかし、今になって本当に祖父母に話していいのだろうかとためらいが出てきました。 私は、どうすれば良いでしょうか。 このまま祖父母にすべてを話してもいいでしょうか。 長文失礼しました。
パニック障害でしょうか。2年前に腹痛、息苦しく汗をかき電車で倒れてしまいました。その日から息苦しいのが続きました。ストレスからか胃痛、吐き気、頭痛もあり一応内科へ行きましたが異常はなく。 夏が終わりかけ、彼氏が出来て安心からか自然と症状は治っていきました。 元から腹痛がある日に、また電車で息苦しく倒れ吐いてしまいました。 冬は汗をかかないので何とか大丈夫ですが、特に最近汗をかくのが多くなってから倒れたらどうしようと思うようになりました。 そして先日、寝ようとした時に息苦しさと心臓の鈍痛があってから余計に恐怖になりました。 座っていても考えたら動機がするし、走ってドキドキしているだけでも倒れるかなと思ってしまいます。 神経質で不安になったらすぐ体に症状がでる体質です。 心療内科へ行った方がいいでしょうか。
皆さんはどのような思いで働いていますか？ 私は放課後等デイサービスで働いている社会人2年目の24歳女です。 私は、仕事が辛くてたまりません。 1番辛いのが、子どもと関わることと保護者対応です。この仕事の肝です。 毎朝、吐き気と下痢をして出勤してます。 また、メンタルクリニックに通っていて先生からは、薬も飲みながらも頑張ってるね。と言われています。 皆様にとって、仕事は楽しいものですか？それとも辛くても頑張っているのですか？ 皆様の仕事に対する想いをききたいです。 よろしくお願いします。
いじめをするのって大概、強者でも弱者でもなく、中間層の人間じゃないですか？強者にどうしても抗えないストレスを、弱者をいじめることによって発散し、バランスを取っているのです。 数の上でも中間層の人間が一番多いですから、多数派な訳で、集団でいじめをやりやすいわけです。 そして「こいつよりも自分(達)の方が上なのだ」という精神的安定を得て、あたかも自分が強者であるかのような錯覚に酔う。 いじめの何が卑劣なのか？ ストレスの原因に矛先が向けられるべきはずが、それを自分の都合の良い方向にずらし、無関係の者を攻撃している点、多数派なのだから正しいのだという理屈で自分の正義を信じ込んでいる点、自分が強者でないと知りながら強者であると思い込もうとする自己欺瞞。 それらが一体となって我々の嫌悪感を呼び起こすのです。 もちろん強者が弱者をいじめることもありますが、それには社会的制裁がある場合が多く、それで損をするのは大概強者であるため、「金持ち喧嘩せず」の言葉通り、ごく稀です。 以上が私の浅はかな考えですが、皆さんはどう思われますか？ 補足や反論など、何でもください。
【500枚】 変態でしょうか？25歳女です。 エッチなことで頭がいっぱいいっぱいです。 彼氏とは2年前に別れただけで、現在特定の相手はいません。 でも、朝からひとりエッチとかしちゃいます。 仕事中もソワソワして、トイレでひとりエッチしちゃうことが毎日のようにあります。 （仕事は医療関係の仕事をしています） 患者さん（男性）の性器を触ることもある仕事なので、ストレスがあるのでしょうか？ 時々清拭していると勃起してしまう患者さんもいて、そうなると居ても立ってもいられなくなってしまいます。 学生だったころはこんなにエッチなこととか考えず、ひたすら読書していたんですが・・・ 仕事についてからエッチになってしまったようです。 正直、ひとりエッチでは我慢できない夜が多いですが、忙しいので男性と知り合ったりお付き合いする暇もありません。 毎晩ピンクローターで何度もいってしまいます。 中に入れる大きなものもほしいのですが、恥ずかしくて買うことも出来ません。 何故こんな自分になってしまったのか本気で悩んでいます。 一日に何度もひとりエッチしてしまうなんて異常ですよね？ どうすればよいですか？ 恥ずかしくて誰にも相談できません。 どなたかアドヴァイスよろしくお願いします。
知恵袋って、本当にありがたいところですよね。 こうして、わざわざ「ストレス」というカテゴリーまで設けて ほんの小さな心の引っかかりでもあれば、ここで、みんなに こうして話せるようになっている。いたれりつくせりの環境が却ってストレスを高める。 そういうこともないのかなと思うのですが、どうなんでしょう。
悩み癖｡ 自分はよく悩む癖があります｡ あまり深く考え過ぎてもダメだと思っていても､止めることが出来ず不安があふれ出てきてしまうという感じです｡･小学生の時､BSで放送されていた､はだしのゲンの凄惨な映像を観て､それが目に焼き付き､日本でまた戦争が起こるのではないか､空を飛ぶ飛行機が実は戦闘機ではないかという不安に襲われ､食欲がなくなったときがある｡ ･小学校中学年時､突然降り出した大雨で校庭が湖のような状態になり､過呼吸になった｡ ･小学校高学年時､地球に隕石が衝突し､世界が滅亡する映像を観て､地球もああなったらどうしようと思い､気分が塞がった｡また､同時期怖い話の本で読んだ｢永遠の夢(決して覚める事のない永久に続く夢)｣という話がトラウマになり､以降寝る前に｢人類が滅亡しませんように｣とか｢永遠の夢に陥りませんように」と言ったように頭の中で祈らないと不安になる日々が続いた｡ ･高校3年の時､立読みした漫画の影響で｢この世界が実は幼いころから観ていた夢なのではないか｣という妄想に捉われた｡夢でない根拠を頭の中で記憶を辿りながら探ったりインターネットで調べたりしたが､明確な答えに至れず､不安がどんどん増していってテストの成績も良く無くなり､食欲も落ちた｡不安は徐々に落ち着いていったが｢夢ではないか｣という疑惑は1年位残ったままだった｡ ･大学時､資料持込OKのテストでも｢持ちこんではいけない資料を誤って持ち込んでいないか｣という心配によく陥っていた｡後｢必修科目を履修していなかったり､単位が足りないのでは｣という不安から､履修表を確認する事が出来ず､毎期の履修登録も不安に苛まれながらの作業だった｡またレポートや論文などでも｢不備がなかったか｣凄く心配になった｡卒論に関しては今も不安が噴き上がる時がある｡ 昔から上記のような不安に襲われるような事がありました｡ 今でも ･知らず知らずのうちに罪を犯してしまうか､或いはもう犯してしまったのではないかと心配になる｡あのときのあの行為は実は罪になり､起訴されてしまうのでは??と言った事を何の根拠もなく思ってしまう事もある｡ ･ネットなどで｢この法案､この条約は危険だ｣という触れ込みを観ると､不安に陥る｡それに関して調べようと思っても怖くて調べる事ができず､その代わりインターネットの掲示板､当サイトなどでも｢この法案は大丈夫ですよね??｣｢不安でしかたがない｣等と言ったアピールをする｡ ･時折､トチ狂って人を傷つけるのではないかという不安に陥る｡ ･上記の2つの理由などから､ニュースを観るときも｢自分に関わるのでは｣等と思い込み､直視できないことがある｡ ･どこからか手紙が来ると､後回しにしてしまう癖があり､開こうと思っても｢実は重要な事が書かれているのでは｣という想像から怖くて開けられなくなる時がある｡ ･実は払わなければいけない料金を知らずの内に踏み倒しているのではないかと言いう不安に陥る｡ ･人を轢いてしまうかもという考えから､車には極力乗らない(もっぱら原付)｡ ･潔癖というほどではないが､ちょっと外に出ただけでもうがい手洗いは欠かさない｡Tシャツなどもホコリが沢山ついたかもと思うとすぐに洗いに出す｡洗剤や土などが口に入ったと思うとうがいをするまで唾を飲み込まず唾棄を続ける｡ ･鍵の確認も何度もではないが､2回続けざまにする時がある｡でかけてしばらく走った後も｢あれ鍵閉めたかな??という疑惑が胸をよぎる｡家を離れている最中も｢鍵閉めたか｣や｢ストーブ点けっぱなしじゃなかったか｣等と言った不安が胸をよぎり､家に帰りたくなる時がある｡またその想像が続いて家の周りがパトカーや消防車でごった返す想像をしたりする場合もある｡ と言った事があります｡ 最初は｢強迫性障害｣を疑ったのですが､｢強迫観念｣はあっても｢強迫行為｣に当る行為はしていないと思ったのでないかなあと思いました｡ こういった不安はどのように対処すればよいでしょうか??
精神科に行ったら、木の絵を書かせられました。私は、クリスマスツリーの様な、子供が書きそうな 輪郭だけの木の絵をかきました。 実もつける？といわれて、1個だけ実をつけました。 診断書を書いておきますね。と いわれて、念のため、会社に提出しないにしろ 書いてもらいました。 木の絵から、どんなことがわかるのでしょうか。 どんな風に判断されたのかきになります。 ちなみに、診断書には、 診断名、不安、不眠症 二週間の自宅休養。 過度のストレスをあたえないように。 でした。宜しくお願いします。
まとまりのない文章かもしれませんが読んでくださると嬉しいです。 私は統合失調症と診断されて6年と少しになる22歳女です。高校1年生のときに発症しました。今は症状が大分落ち着いて、投薬しながらですがそこそこ普通に生活できています。 問題点はここからです。 投薬を始めてからおかしいくらいに体重が増えているのです。 どの薬を飲んだのかは覚えていませんが、1年で最大25キロほど太りました。今は大台に乗ってしまいそうなほどです。 確かに運動量は減りました。引きこもり生活をしていましたから。 でも流石にこれは増えすぎではないですか…？ 痩せようと思い、運動をしようとしても体力がなくてすぐにバテてしまう。 食事量を減らそうと思っても、やはり食べてしまう。 高校生の時の体系に戻りたい。それは無理な願い事なのでしょうか？ 何か少しでもアドバイスを頂けたら幸いです。
質問失礼します。私は現在、高校１年生です。部活の悩みなのですが… 私は放送部員(私の学校の放送部は集会＆行事の司会進行＆記録←ビデオなど や、記録したビデオの編集などをします。生徒会から何か仕事を依頼されることもあります。)なのですが、全部員2人しかおらず(3年生がいらっしゃられたのですが、引退しました)しかも最初から入部してたのが私だけだったので、私が部長になりました。 部長になるのは入部した時に覚悟していましたが、あとから入部してきた子、顧問の先生、生徒会の方々、学校の先生が重要な情報や事前の知らせ、仕事が遅くて辛いです。 例えば、部長会の知らせが来ていなかったりとか、1年生でどういうふうに集会、行事が進むかわからないのに「ビデオ撮っといて」と頼まれたり、きちんと出来なかったら怒られ、機材の不調はすべて私の責任となり、顧問の先生にほぼ放置され正直いって人が足りなさ過ぎて部活がギリギリで回っている状態です。当日に仕事を依頼されることもしょっちゅうです。 先日までは前期生徒会に元部活の先輩がいらっしゃられたのでなんとかなっていましたが、後期の生徒会にはいらっしゃられないので、こっちの準備とか考えずにすべて丸投げされるのではないからと戦々恐々としています。 同じ部活の子は出来る限り部活をサボろうと適当に仕事をし、しかも礼儀がなってないので、先輩方との交渉はすべて私が行っている状況です。 辛いです。勉強したいのに勉強出来ません。 こんな部活辞めてやろうにも、先生方に放送部の子として名前が覚えられてるので、小心者の私には辞める勇気がありません。 ですが現状をどうにかしたいので、顧問の先生や担任の先生などに「部活を辞めてやろうという意思がある」ということだけを出来る限り穏便に伝えたいと思います。 そのために、どういう場面でどういうふうに伝えれば良いでしょうか？ また、他にも方法があるなら教えていただきたいです。 お願いします。 長文乱文失礼しました。
特に何もないのに無性に気分が落ち込む時ないですか？
死にたいです。生きるのに疲れました。 生きていたくない。 生きているのが苦痛です。 消えてしまいたい。 存在を消したいです。 誰か助けて。。。
彼氏の束縛について私には半年ほど付き合っている彼氏がいます もともと彼氏は束縛体質(？)のようで、最初から束縛はされていたのですが(出かける時は必ず報告しろ、女友達がいてもその場に男が1人でもいる場合はその場に居ていいか、行っていいか相談しろじゃないと浮気だ など)好きだしと、何でも言うことを聞いてました。最初は私もそれを苦痛だと思っていませんでした。 しかし最近、彼が女の子とでかけたようなツイートを見つけたので本人に聞いてみたら、自分含め男2、女1で遊んだと言っていました。私には異性がいる場合は相談しない時点で浮気 と言っているのに自分はいいのかな？と疑問に感じてしまい、彼氏に聞くと女の子と2人じゃないしいいと思ったと言っていました… 彼は自分は何してもいいけどお前はダメ という人なんだなと気付いてしまって、少し耐えられなくなってきました。束縛も日を重ねる毎にどんどん強くなって…いつ怒らせてしまうか、と少しビクビクしながら過ごしているのも悲しくなります。 最近そのせいなのかはわかりませんが、寝ても怖い夢などをみたりして1、2時間おきに目が覚めてしまい、安定して長時間眠りにつくことができません… 束縛が強すぎて男の人ともろくにお話ができなくて、Twitterなどのいいねも制御されている状態です。他にもいろいろ制限をされていて、自分のしたいことが出来ない状態で…これは全て私が悪いのでしょうか、束縛される方にも理由がある、とネットで記事を読みました。 上手くまとめられなくて長文、駄文すみません 様々な意見お待ちしております。
昨日の夜から左手首の内側に湿疹のようなプツプツが出来てとても痒いです。もともと金属アレルギー持ちで、安いアクセサリー等をつけた時に出来る湿疹と同じ感じだったのですが、アクセサリーはつけていません。 仕事が忙しくて7連勤中ですし、睡眠時間もまともに取れてないのでその辺が影響しているのでしょうか？ ちなみに4日ほど前から便秘です。 1週間前には胃を痛め、お腹を下している状況です。 時々頭痛とめまいもあります。 これが日頃のストレスによるものであれば、環境を変えたいと思います。 ご存知の方は回答お願いします。
フェイスブックでグループに愚痴の投稿したら、気を使ってラーメン誘ってくれたんですが、最近ラインのグループで僕ばかり暴言のようなことをいわれてメンタルやられてグルチャ抜けました。お前はバカなんだからとか人生嫌なら死ねば？とか。愚痴ばかりいうな。とか。無愛想だったら友達出来ないよ？とか。色々書かれました。 あとフェイスブックでゲイ扱いされました。女に優しく、男に厳しくするんだろ？って書いたら、当たり前だべやｗみたいにバカにされました。 疲れた。彼女も友達もいない。まあ、そのグループは18人もいましたが、他のグループは6人くらいのグループやっててそこは今のところ平和なのでそこだけにしようと思います。 職場もA型事業所ですが、つまらないです。仕事なんてつまらないですよね。 デイケアも面白くないし。 人生楽しいことないですかね？いやなことあったらどうします？
夏に友達とプールへ行くのですが 生理のひとかぶるため行きたくありません でも友達はどうにかして来てと いってきます。なにかうまく避ける方法を 教えていただきたいです(>_<) (嘘をついていかないとゆうのも考えてます)
夏休みが憂鬱な高校2年です。 夏休みが来てほしくないです。 凄まじい孤独感に襲われ、病んでしまいます。 正直リストカットしたいのですが、制服が半袖のためにできません。 病みすぎて疲れました。少しでも楽になりたいです アドバイス等ありましたら教えてください
注意力・集中力・判断力について。 宜しくお願いします。 最近、上記に書いたような身体的能力が著しく低下している気がしてなりません。尤も、このようなことを医師に相談しても的確な回答をもらうことは難しいと思っていますし、 ネット上でとなればより一層、「わかるわけ無いじゃん」となってしまうでしょうが、知恵をお貸しいただけたらと思います。 以前からインターネットやテレビが好きでよく利用していたのですが、最近なんだか頭に一枚板が入ってしまったかのように理解が遅れます、それに理解の度合いも明らかに浅くなっています。目で見たものを理解するのに時間がかかるというような感じです。ゲームも好きでよくやっていたのですが同じく速くて理解が追いつかない・そもそも目で追いかけられない・目がチカチカするというような状態です。そして、何かを深く理解しようとすることが面倒くさくなってしまい、理解が追いつかなそうならそこで一気に気が散ってしまいます。何かきっかけがあったかというと、ある程度のストレスは日々感じていますがこれといった大きなストレスは感じていませんでしたし、特に思い当たるふしはありません。ただ、昼夜逆転だった生活からしっかりした生活リズムに治り、お昼に長めの昼寝をとるようになったくらいです。 人一倍心配症で、ネット等でいろいろ精神疾患について調べるのですけど、統合失調症はまとまった文は書けないというので違うと思いますし(文通をしていて相手から文がわけがわからないと言われたことはないです)、鬱、と言われても、まぁ確かにいい精神状態ではないけど、まさか自分がと思いますし、けんとうがつきません。となると、日常生活になにか原因があるのかなと思うのですが、どうでしょうか・・・？普通な生活だと思うのですが明らかに判断力含め色々低下してしまっているんです。車に乗るのが怖いと思うくらいにです。こうしたら集中力がつくよ！とかありましたらぜひ教えて下さい。歳のせいではないと思っています、まだ２０代前半です。 お酒は多少のみますが、タバコは吸いませんし、最近芸能等で話題の薬物等もってのほかで、見たこともありませんし触ったこともありません。その他の身体状態は、性欲や食欲、感情、趣味等はまぁまぁ人並みにあります。注意力・集中力・判断力がすっぽり抜け落ちているような感覚です。上にも書きましたがクルマに乗ることが怖いくらいに集中できません。もしかしてお昼の長い昼寝が原因だったりしますかね？ ・ここまでの質問文を見て精神疾患の気があるように見えましたら、その病名もぜひお教えいただきたく思います。 ・判断力や集中力を戻すためにはどうすべきでしょうか？(的確な「答え」でなくて構いません、あくまでおばあちゃんの知恵袋的にある程度信憑性のある知恵をお貸し下さい。) 上記２点やそのことを含む知恵をぜひお貸し下さい。 宜しくお願いします。 ※宗教や洗脳、自己暗示等はご遠慮願います。
ホウレンソウから抽出されたチラコイドという成分がストレスによる過食に効くといいますが、詳しく書かれたサイトや文献をみたことがありません。私は摂食障害で治療中です。1.過食後の嘔吐はほとんどしなくなりましたが、今でも毎日激しい過食欲求に悩まされています。本当にストレスによる過食に効くのであれば過食症の過食欲求にも効果がありますか？」 2.また、この成分はホウレンソウを食べたくらいでは効果がないといわれ、まだ注目され始めたばかりなので若干お高めなサプリしか見かけませんが、ホウレンソウ粉末やそれを錠剤にしたものなら見かけます。これらの粉末や錠剤でも食欲を抑えるだけの効果はありますか？ 摂食障害を治すことが一番ですが、その手助けになれば活用したいと思うので…
気持ちが落ち込んだ時に何をしたりしますか？沢山聞きたいです。
エログロ が理解できません。成熟しきった善良な人間はその様なもの思考に走らないと思います。 肉欲 欲望が強く、ネガティブもしくは社会に 民衆 大衆を 毛嫌いしてる。また孤独と 思っている。 エロはもはや論外です。また攻撃的。ストレスが溜まりやすい。 芸術にエロを入れて欲しくありません。個人の欲望を表してるじゃありませんか。醜いです。 構図的に考えられているから良い のでしょうか？ そのモチーフになった人間の 人間性は？どうでしょうか？それを良いと思う人間の人間性はどうでしょうか？ そういうものが 増えていくと 鑑賞者の観る目が衰えます。 エログロというものは薄れていって欲しいです。 そういうものを好きなのは、大体が 欲望が肉欲が強い人間だと思いますが、その欲望を表現してもただ 醜いです。 そういうものを 格好い と思ってしまう人が増えるのが恐ろしいです。 エログロについてどう思われますか？
気持ちがそわそわして落ち着かないときはどうしてますか？
父親とは理不尽なものなのでしょうか？ 父親とは嫌われ役でないといけないのでしょうか？父親の理不尽な言動に悩まされた事は何度かありました。 家の外（職場など）で理不尽な思いをして帰ってきても親の理不尽な言動にまで悩まされるのか…。 親なのか上司なのかわからない…。 Twitterなどでも「仲良し親子」が出てくると羨ましいとさえ感じます。 もしも父親から理不尽さが無くなれば、その子供はどんな風に育つと思いますか？
何してますか？ 励ましてください
部署が変わってからイライラしやすくなり、とても苦しいです。助けて下さい。去年の9月から同じ会社の違う部署に異動しました。 それまで居た部署は皆の仲が良く、和気あいあいとしていながら、しっかり売り上げを取れるところでした。 しかし、異動先から見たら前の部署は『甘えた環境』らしく、今の職場はけっこうピリピリしていることが多いです。 異動して間もない頃は、自分は甘えていたのかも知れないと感じ、必死で仕事をしながらもどんどん自信を失っていく日々を過ごしました。 しかし、ピリピリしてきつきつのスケジュールで仕事をこなしても、思ったような売り上げは上げられず。 その頃から少しずつネガティヴ思考になって来ました。（自分が異動してきたからかも、等） 最初は自分の中だけで卑屈になっていたのが、 やはり、チームとして結果が残せず、 前の部署のやり方、仕事への気の持ちよう等、結果が出せていた分、何故甘えている、なんて言われないといけないのだ、と怒りが湧いてきてしまうようになりました。 最近は、人のせい、会社のせい、と感じてしまい、 すぐにイライラしてしまいます。 私の負の感情が伝わってピリピリしているのか、とか、ネガティヴ感情も働き、本当に毎日が苦しいです。 まあいっか、で消化すれば良いことも、 なんでこうなった？と白黒つけないとその時は気が済まず、自分が原因となったときも反論したい気持ちでいっぱいです。 自分が幼稚なのはわかってます。だから、直したいです。 助けてください。 わかりにくい文章で、本当に申し訳ございません。 よろしくお願い致します。
ショックな出来事でやる気が落ちてしまった時の気分のアゲ方、なんかないでしょうか？？ 宜しくお願い致します
マインドフルネスというものがありますが、あれを極める、と言うと大げさですが体得するとどういう状態になれるんですか？
最近、気分の浮き沈みが激しい事が気になってきました。 嫌なことがあるとすぐに黙ってしまったり人と関わるのも辛くなってきました。人から何を言われてもバカにしてるようにしか聞こえないです。良いことがあると、友達と笑ったり普通でいられます。 最近この繰り返しがひどいです。理由も分からず涙が出る日もありました。親にもこの事は話したくないです。気分の浮き沈みが激しいのは一生治らないのでしょうか？
適応障害は甘えですか？
”ストレス”というのは特にイライラする事や嫌なことが無くても 自然に溜まってしまうものですか？ またいろんな人に適応出来る ストレス解消法ってありますか？
高３女です。 毎朝つらくて泣いてしまいます。その理由がまったくわかりません。 はじめは受験のストレスかと思っていましたが、AO入試が終わり、医療系の大学に合格したのにも関わらず毎朝涙が止まりません。 朝が来るのが辛いです どうしてでしょうか？ 家庭環境も悪くない、学校に行くのが辛いわけでもありません。強いて言うなら外に出るのがちょっと嫌だなぁ、程度です。 自分が恵まれていないとも思いませんが、どうしても心の奥がズキズキもやもやして、とても苦しいです。 モヤモヤしているのは日中ずっとですが、朝がピークです。 人を助ける仕事に就きたいと思っている人がこんなに不安定じゃいけないと思っています。 どうやったら改善できるでしょうか？
体をストレスに強くする方法私の体はストレスや疲労にものすごく弱いです。 昔から疲れが溜まると蕁麻疹が出たり、過呼吸したり、貧血で倒れたり、体に支障が出てしまいます。 それが日常生活に支障が出るし、やりたいことが進められなくなるので嫌です。 どうしたら疲れが体にでないように出来ますか？ 疲れたら休め、と言う回答はしなくて大丈夫です。 また、疲れても体に支障がでない人と疲れると体に支障が出てくる人との違いはなんでしょう？ やる気の問題なのかなぁ。 羽入ゆずる選手も怪我してすごい痛みの中練習していましたが、どうしたらあんな風に小さな不調におどおどせず物事を進められるのでしょうか？
このイライラをどうしたらいいかわかりません。彼氏はいま社会人なり立てで私は専門学生です。 確かに社会人より専門学生の方が楽だと思いますが 人間関係だったり授業だったり将来のことだったりで私も私でストレスを感じます。 ですが彼氏はもう自分のことでいっぱいという感じで 私も彼氏に負担をかけたくないとおもい気を使っています。 言いたいこと言えずにストレスたまっていくばかりでこのイライラがとまらず最近1人の時は泣けてきます。 どうしたらいいですか？ なにかおすすめのストレス発散方法はありますか？
仕事中、勉強中、ちょっと一息つくには何分位が丁度いいですか？休みすぎてもダラけるし、休まなすぎてもストレスが溜まって効率が悪くなりそうです。
イライラしてる時のストレス解消法おしえて
自分自身の身体の状況についてです。夜に眠れなくなり、朝から昼は永遠というほど寝ていられる状況です。 食欲がなく、何事にもやる気がでず、人と関わることを避けるようになっています。 ただの夏バテかなと思ったのですが、ここまで酷い症状は初めてです。 無意識に人の目を気にしていて、電車に乗れば人々の会話や電車の雑音が全て耳の中に入り落ち着きません。 夜の静かな街や暗闇の中で行動すること、自分の部屋で本を読むことくらいが、心が落ち着いていられる状態です。 言葉を発する気力も無くなってきていて、声がどんどん小さくなっています。 居酒屋で働いていることもあり、表面上は頑張っているつもりなのですが、少し辛いです。 知り合いと飲みに行っても、お酒とご飯を食べると必ず戻してしまいます。 とくにストレスを感じているわけではないのですが、家庭内事情などもあり無意識に溜まっているのかもしれません。 近いうちに病院に行ってみようと思っています。妊娠以外に、この様な症状が起きる場合はうつ病などありえるのでしょうか、？
ストレス溜まったらどう発散すればいいですか？？みなさんはどうしてますか？
一瞬でも自分が傷つくもの見てしまったら、ずっと何年でも完璧に覚えてます。忘れる事ができません。めちゃくちゃ辛いです。 自分が傷つく事を、一回でも聞いたら何年も忘れる事ができません。 だから何年もずっと根に持ってずっとイライラしてしまいます。 ずっと頭の中をグルグルしてます。 見たものがハッキリと思いだしてしまいます。 どうすればいいですか？
ストレス発散について。フェイスタオルの端を握り、壁に向かって えい！えい！と言いながら思いっきり叩きつけ ムカつく事を口に出してみたら、かなりスッキリ しました。 これは、怒りで噴火した時に、自ずと身体が動いて やっていたことです。 タオルなので壁も痛まないし、バシバシ音もするし ぶっ叩いてる手応えもあるのでオススメです。 みなさんのストレス発散方法でオススメあれば 教えてください。 ちなみにテレビゲームとかはやらないので、 それ以外でお願いします。 できればパワー系で！ウォーキングとかもありです！
気持ちが落ち込んだ時、 思い切り大声を出すのは良い事なのですか？
死に体な～。(笑)死に体な～。(笑)
最近自分が自分でないようで不安ばかりです。 昔から鬱やパニック障害など診断され、 落ち着く時(薬なしでも平気な時)と 会社へも行けないくらいひどくなる時があります。 今は、うつ？のように気分が沈んでいて 今まで好きで楽しいなと思ったこともあまりそう思えなくなってしまいました。 また、電車で人の目がきになったり、 ひどい時は息苦しくなってしまいます。 それに加えて最近は、ぼーっとすることが多くなりました。 睡眠導入剤(レンドルミン1錠)を飲んでいますが、 家にいたら知らないあいだに何時間も寝ていたり、 会社でも眠くて眠気と戦う毎日が続いています。 今まで睡眠導入剤をのんでも、 朝はすっきりと起きることが出来、 昼間も眠くなる事はありませんでした。 それが今は起きてもどこかすっきりせず、 身体がだるい感じが続いています。 また、熱も37度前後の微熱から下がりません…… 平熱が35度なので少々辛いです。 なにか食べるとすぐにお腹を壊し、 汚い話ではありますが、最近は水っぽい下痢ばかりです。 会社では安心してトイレに行けないので、 何も食べてなくてもお腹が痛いです… 仕事を休んだら休んだで仕事のことばかり考えてしまい、 自分は仕事を休んで他人に迷惑をかけている。となって家でも気が休まりません。 (実際休んで迷惑はかけていますが……) もう自分でもどうしていいかわかりません。 質問にもなっていなくてすみません。
生育歴はやはり、人格にかなり影響しますよね。 私は、小さい頃から親に罵倒され、放置され育ちました。クズだの穀潰しだの、すごい剣幕で怒鳴られ、洋服は古いもの、持ち物も買ってもらえず、学校では惨めな思いをたくさんしました。 成人して、周りと比べても、私はどこか人間として欠けていて、おかしいと思います。 例えば礼儀など…。 必要以上に周りに気を使ってしまい、それがまた、変に思われたりしていると思うのですが、もう自分でも、どう振舞うのが普通なのかがわからず、疲れてしまいました。 頑張っても頑張っても、普通にはなれない気がします。 ずっとこんな思いを抱えて生きていかなければいけないなんて、耐えられません。 普通の家庭に生まれたかったです。
お腹が空いてるわけでもないのに何か食べたいのはストレスからでしょうか？ 私は痩せ体質なのでダイエットをする必要はないのですが、胃腸に悪いそうなので、夜食は控えています。
離婚してもう8年たちます。 子供がひとりいますが、親権は主人です。今現在は別々の世帯で生活しています。 それなのになぜかどこかで、やっぱり噂でしょうか？もう母親ではないですし、ひとりウロウロしてるのがむかつくのか・・・地味な嫌がらせにストレスです。 就職活動していても、マザ－コ－ナ－に行けと言われたり・・・ 現在子供をかかえていません。再婚予定もありません。彼氏もいないのでもちろん妊娠もないです。 担当者が話を聞き間違えたのでしょうか？ たまたまなのか、私のまわりで子供が「お母さん」と、うろうろしたり、 もちろん私の子供ではありません。子供を産んだのは15年前です。 県外に引っ越し、ママ友ももちろんいないわけですが・・・ なんなんでしょうね。 離婚したら地味な嫌がらせがあるのでしょうか？ 自分達は3人4人も子供を産み旦那がいて、幸せなのでは？ 私が離婚しても、そんな人達とは関係ないですし・・・・ 人生同じではありませんので、何も問題ないかと思いますが。
マインドフルネスの呼吸法は寝た状態ではダメですか？ 椅子に座った方がいいですか？
ストレスが原因で体調不良になりますか？？私は最近、体調が良くないです。症状は、頭の痛さ、胃や腸の痛さ、下痢と便秘の繰り返しです。お腹は小さい頃から弱いほうです。 あと、関係ないかもしれないですけど、貧血がすごく酷いです。 最近、父親とあまりうまくいってなくて…。 意見のすれ違いから、どーしても反射的に喧嘩口調になってしまいます。 （お母さんとはすごく仲がいいです。一切怒らないし、口うるさく言ってこないので） 単に私が泣き虫なだけかもなんですが、自分が好きなものをバカにされただけで泣いてしまいました。 こーゆー体調不良って、ストレスからなったりするもんですか？ また、精神科などに行ったほうがいいですか？
人生問題の質問に答えたりしていて回答が削除されたりニュアンスの使い方で伝わってなかったりするとがっかりしますね。皆さんはこういう風に思うことありますか？
愛されたり大事にされるって面倒くさいし、重くないですか？いつその愛が消えるかわからない恐怖に怯えながらいるくらいなら、いっそのこと、最初から愛も何もない関係のほうが期待も裏切られなくていいと思うんですが…。私が捻くれてるだけでしょうか？
日常生活のなかでのストレスを思い出して、それらが心理・社会的な要因によるのか、それとも物理的な要因によるのか考えてみて下さい
自分の性格がほんと嫌いで、自分自身も嫌です。私は元がすごくネガティブでしかも細かいことを気にしすぎる癖があり、そのことをずっと引きずってしまいます。 些細な言葉で一晩中泣いたり発狂したり、プライドが高いため悪気がない周りの人の言動に反応して勝手に傷つき、落ち込んだり避け始めたり。 そして自分より下の人は心の中でバカにして見下して、 自分と同じもしくは自分より上の人には素直に認めることができないし勝手に嫉妬する。 こんな性格だから友達ができません。 友達はできても距離感をとるのが難しくて、あまりにも近い関係になると相手の嫌なところばっかり目について、さらに自分の嫌なところをさらけ出しているんじゃないかと思ってまた避け始めるし。もう1人で生きていくしかないのかなって思います。 いつでも1番になりたい特別でいたいと思って頑張るけど無理だとわかった瞬間諦めて、すぐ病んでしまいます。 病んでいるときは誰かに気づいてほしいなんて思うけど実際に誰かに「大丈夫？」と聞かれると「ほっといて」なんて突き放しちゃっていろんな人を傷つけてしまいます。 誰かに相談することも大事だよと言われて相談しようとは思うけど 誰かに頼った時点で負け。自分1人でどうにかしなきゃと思ってまた抱え込み始める。そのくせ何も変わらない。ただただ我慢して自分は頑張っていると言い聞かせているだけ。 自分の性格、何もかもが嫌です。 変わろうと頑張ってきたけどやっぱり人間って変われるものじゃないです。 心の中が傷つきすぎて壊れそうです。 ほんとは誰かに話したい。ぶちまけたいと思ってるけど心の中にいるもう一人の自分がそうさせてくれません。 私が幸せになるためにはあとどれほどの努力が必要なんでしょうか？ どれくらい我慢したらいいんでしょうか？ 私を助けてください。お願いします。
ストレスを解消したいです。約１ヶ月くらい前から、ストレスがたまっていて、イライラしてきます。 本当はやりたくないのですが、物を叩いてみる事などをしてもスッキリしません。また、好きな音楽を聞いたりしてみると、一時的にはスッキリするのですが、時間がたつとイライラしてきます。 いい解消法を見つけてくださると、ありがたいです。回答よろしくお願いします。
ワンコ用トイレシーツにウンチ発射！はストレス解消に効果あり？
19歳、女です。中学3年あたりから人の行動や言葉が全部自分に向けられているように思います。 例えば、 電車に乗ったら見られている気がする 隣の人が鼻をこすったりしていると自分が臭いのかなと思う 集団で笑ってると自分のことを笑ってるのではないかと思う SNSなどでマイナスな発言を見ると自分に向けられてる言葉なのではないかと思う 笑って話しかけてくれる人たちも本当は自分のこと嫌いなんじゃないか などなど･･･ もちろんこれら全てが自分に向けられているとは限りません。 それはわかっています。 ですが、どうしても自分に対して言っていると思ってしまいます。 また、それの影響で人に好かれようと嫌なことでも飲み込んで優しく接したり、気をきかせたり、顔色を常にうかがったり･･･ 自分自身を表に出せないことも多々あります。 そのせいか、利用されることも多く、本当の友達だと胸を張って言える人は数えるほどしかいません。 これらの影響によりストレスに悩む毎日･･･ 過敏性腸症候群や逆流性食道炎、筋性頭痛などストレスにより様々な病気を診断されました。 思い当たる原因はいくつかあります。 1つ目は、その頃思春期であったこと。 2つ目は、中学3年の時に男子から軽いいじめを受けたこと。 3つ目は、中学3年の時に同性から性的な意味で襲われたこと。 ４つ目は、中学2年の時に父親から虐待を受けはじめたこと。（暴力ではなく存在否定など、言葉によるもの） これらのことが原因ではないかと思うのですが、1〜3つ目は既に解決しています。 私のこの状況は何かおかしいのでしょうか？ こうやって過剰反応してしまうのは自分だけなのでしょうか？ 最近ではなるべく目立たないようにすることを考えて生活してしまいます。 幸い外出の機会は多いので家にずっと引きこもっていることはないのですが、年々人の目に怯えることは増えています。 こういった考え方を変える方法はあるでしょうか？ 何かいい方法があれば教えてください。 お願いします。
信仰を押し付けてきた母親がガンになり手術のことやその後の治療や費用のことをメールで伝えてきます。 幸い早期のため手術をすれば完治できそうです。治療費は支援するつもりですし優しい返信をしていますが、過去20年に渡る宗教の信仰の押し付けへのイライラを感じます。 両親は昔から教会に時間もお金も費やしてきたくそ真面目すぎるクリスチャンで、私も子供の時から20歳くらいまで教会に行かされていました。私は生まれつきの難病があり祈れば治ると教会と親に言われ続け、長きに渡り｢治らないのは祈りが足りない｣とか｢信仰が弱い｣とかグチグチ母親に言われてきました。父綾も｢何か罪があるから癒されないんじゃないか｣と責めてくることもしばしば。病気を抱えながらも幸い社会人として働くようになった20歳を機に、私も親に意見し、猛反対を無視し続け教会に行くのをやめ、今は結婚して親と離れて暮らしています。 私に散々祈って治せとわめいてきたのに、自分のガンは祈らないの？と疑問です。いちいち弱ったようなメールを送ってくる母に、信仰で治せばと言いたい気持ちもありますが、育ててもらった感謝もあるし、私も難病を抱えて生きてきたので、病気で辛いのもわかるので母には優しい言葉をかけています。ただ沸々と信仰や祈りで病気を治せと強制されてきた苦しみを思い出し、軽くイライラします。これから母は手術や通院でまだまだ報告がきたりお見舞いに行ったりとあるのでこの感情をコントロールしたいです。どの様にこの沸々を消せばいいでしょうか？
自信無いので、構ってもらえないと困ります。 共依存なら、お互い病気？で楽ですか？ 付き合う事にストレス感じるので、付き合うのは止めよう…と思いがち。 でも好きだし、構ってくれるのは嬉しいから、開き直って別れを自分から言うのは止めてます。 相手男から見たら不安になりますか？ウザい？ 宙ぶらりん？ 彼氏彼女というククリが、ダメなようです。
助けて下さい!ストーカー気質なお客様。昨日相談しました者ですが特定されないようにID非公開で投稿したので現状説明しますね。 私はネカフェのバイトをしています。 私 20代前半 女相手 20代後半 男 ①四日前、店内で仕事してたら話しかけられ、目をつけられずっと監視＆オーダー注文。もってくときに名札をみられ「〇〇さん(私)っていうんだあ〜学生さん？」と名前を覚えられた。 ②三日前、朝8時から17時まで店内うろうろ 気がつくと私の側にいてずっと監視、振り向くとニコニコ笑いながら積極的に話しかけてくる。 そしてオーダー注文、女性の仲間店員に「〇〇(私)さんは最近入った子？新人さん？」ときいた。 17時に退店し、21時に再来店。またオーダーを注文。私は怖かったので違う人にいってもらいました。 ちなみに一日に2度来る人は珍しいので鳥肌がたちました。(ちなみにその人は私が働いてるとこから往復二時間かけてきます) ③二日前(日付変わってしまいましたが…) 私は休みでその日はいなかったんですが そのストーカーみたいなお客様はまた朝からいて昨日きいた女性の店員仲間とは別の女性店員の仲間に 「ここにいる〇〇さん(私)は何時から何時までいるの？教えて〜」といい、「そういうことはお答えできません、、、」というと 教えて!とごねました。男性の店員仲間が助けに入ると去りました。 結局その日は18時間いたそうです。 その女性店員の仲間がいうには 個室のドアを少し開けて隙間から誰が通ったかみているみたいです。 一応上と家族にはいいましたが 決定的なことがない【触る等】と動けないみたいです。 四日前に始まったことですが 精神的に気持ち悪くなって吐きそうになります。 今日は幸い、きませんでした【仕事だったのかも？】いつも22時上がりなので暗いし怖いといったら、家族が職場まできてくれました 明日、明後日店長がいなく しかも女性2人で店をまわさないといけないです。 またやって来たら、、、 もし駐車場(暗い一本道の先にある)待ち伏せしてたら、、、 殺されるかも、、、 と、怖い想像してしまいます。 どうしたら気持ちが楽になりますか、、 また、こうしたら落ち着くみたいなことがあれば是非教えてください
僕は調理学習の時や、友達と食事の時、たまに朝ごはんや、お昼を学校で食べる時、食事が喉を通らないことがあります。小学生の時に給食で吐いてしまいそれ以来人前で食べることが苦手になりました。どうすればそれを克服できるのでしょうか？本当に困っています。
休日最後の夜、出勤前に仕事に行きたくないと思う心理はどこから来るのでしょうか？仕事は楽しいですし、職場の人間関係も良好です。 ストレスフリーな職場なのですが、休日最後の夜と出勤前の行きたく無さが半端じゃありません。 鬱でもなく、心身ともに健康です。 私は一体どういう心理状態なのでしょうか
24歳社会人2年目です。 仕事から帰宅し、一人暮らしのため、家事をこなしながら毎日を過ごしているのですが、どうしても会社での出来事、仕事の事を考えてしまい、だんだんとイライラしてきてしまいます。 デザートを食べたり、好きなことをしていても仕事の事が頭から離れなかったり、自分の考え方にもついても考えてしまったりし、イライラや落ち込みが止まりません。 ここ2週間〜3週間はそのような感じで、何とかやり過ごしていますが、そろそろ限界で、カウンセリングでも受けようかと考えるようになりました。 何か良い方法があれば、教えてください。
アラサー女教師です。 統合失調症だったり，ADHDだったり，自閉的な傾向があったりして， 円滑なコミュニケーションがとれない児童・生徒っているでしょ？そんな児童・生徒の内， 気に障ること， 例えば， プールが雨で不意に中止になってしまった とか， 友達に デブ！ と言ったことを，とがめられた とか 自分の思うようなグループ分け，気に入った友達と同じグループになれなかった 等 普通に我慢しなきゃいけなかったり，話し合いで折り合いを付けなくちゃいけないところを きーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっと発狂しだして ○ね！！とかボケ！消えろ！！等々 もう，信じられない聞いたこともないような汚い言葉を教室で友達に向かって突然吐き散らす児童・生徒・・・ そんなことにならないように，教師・担任は気に掛けて指導をしているものの なんでそこまできーーーーーーーーーーっとなって汚い言葉を大声で吐き散らして モノに当たるのか分からず， 一体どうしたの？？と話を聞こうと，落ち着かせようと， 諭して，友達からは離そうとすると， 怒鳴って外へ飛び出し 空いている教師が捜索に出て・・・ といった感じのことが，今勤めている，ある学年で時々起こっています。 今の学校だけではなく，前任校でもあって， そんな子どもの担任や友達やその保護者は 心底，疲弊してるんです。 その子の親は，というと，全く，無関心。むしろモンペ。 そのため，気の毒なその子の心はおさまらず，根本は変わらない，という実情です。 ただただ，何も起こらない，怪我をしない，させないことを祈るばかり。。。 というその子の周りの雰囲気に，見ているだけで，疲れちゃって，いろんな人が気の毒です。 自分が，そういう子と関わるのは，発狂しだして手に負えないときに，人に危害を加えないように防御する取り巻きの一人か， なんでもない時に，おはよう！元気？天気いいね～など，他愛のない話をして関係を作ろうとするか そんなもんです。 読みにくくてすいません。 書き連ねちゃってます。 わたし，ほんと，こういうのを見ると， 親が変わらないのに教師が関わってその子が変わるか？？ 親が見捨ててるんだから，教師ぐらいは味方になれってか？？ 味方ってだれの？教師？子ども？周囲の友達？保護者？？全部？？？？ ・・・・・・やってらんない。そこまで教師が責任もてるかってなっちゃいます。 こういう，児童・生徒と関わるときの，モチベーション，どういうふうに良い方向に保ち続ければいいのでしょう。 やだわ。っんっとに・・・やだ・・・
長文になりますが、どうかお付き合い下さい。ここ半年くらい、とある出来事がきっかけで精神的にバランスを崩し、自律神経の乱れから体調を崩してばかりいます。 頭痛、腹痛、ふわふわとした目眩、ダルさ、睡眠障害、肩こりなどといったものです。 毎日何かしら、体調が悪いです。 ところが最近、こうなったきっかけとなったことばかりが頭から離れなかったり、思い出したくないことがフラッシュバックのように表れる感覚に見舞われています。 いくら頭から離そうとしても、べったり頭にくっついて、同じことを納得するまで考えたり…。 結局は納得など出来ずに、無駄だと分かりながらも同じことを無限ループで一日中考えてしまうのです。 そしてこのきっかけになった出来事を、自分のせいだと自分を責めてばかりいます。 それに追加して、今自分がここにいてはいけないような気持ちや、あまり誰ともいたくない、話したくないと思うようになりました。 元々朝は弱いのですが、さらに朝が憂鬱になり、仕事に行きたくないと思ってしまいます。 仕事中、午後にかけて、わりかし回復してくるのですが、家に篭って何もしたくないというのが正直な気持ちです。 外出も億劫で、音や声にも敏感に。 常に落ち込んでるような気がしてます。 睡眠も寝つけるのですが、途中で目が覚めたり目覚ましより早く目覚めてしまいます。 よく夢を見て眠りが浅いのか、あまり寝た気がしません。 精神科に通ってセルシンという薬を処方されていますが、不安から来るものと言われて薬を出されるだけで、この名前のない状態もストレスとなっています。 自分で調べると、うつや強迫性障害などが挙がり、どう対処したらいいのか分かりません。 体や心が正直に反応してはいますが、自分で病気に結びつけようとして、そう思い込もうとしているような気もしていて、自分自身がよく分かりません。 迷惑や負担をかけたり、面倒がられるような気がして、周りにうまく話せません。 元気を装うのも疲れました。 私は一体どんな状態なのか、どう対処したらいいのか知りたいです。 アドバイスなどいただけると、ありがたいです。 長文読んでいただき、ありがとうございました。
睡眠時間が不規則で困っています。 幼い頃からよく寝る子でした。 大学のころはそれなりにオールとかもしていましたが、社会人になってからも夜は10時までには寝て、朝は6時半から7時くらいまでベットから起きれません。 いくら残業で遅くなっても食事をせずにとにかく睡眠時間を取ろうとしています。 ですがたまにどんなに頑張っても眠れない、眠りの浅い時期があります。春夏秋冬関係なくです。 そんな時は携帯見るのを止めたり、眠れる音楽をかけたり、お酒やホットミルクを飲んだり、冬なら足湯をしたりしますが寝れません。 頑張って寝ても3時とかに目が覚めます。 こんな風になる時期は不規則です。 なにが原因なのでしょうか？ 普段確実に取っている睡眠時間がどんどん無くなっていく事に焦り結局眠れなくなるのがストレスです…。
先日、うつ病のことで精神科に行ったら3カ月の休職と診断書をわたされました。休職のことやお金のことが心配です。 また、休職に必要な書類がわからないくてまだ出してないです…
女性に聞きます。次のうち一番ムカつく事件はどれですか ? ①女子大生メッタ刺し事件 ②東大集団わいせつ事件 ③６人の泥酔女性お持ち帰り監禁事件 ④千葉大生・朝霞中１誘拐監禁事件 ⑤中野劇団員ストーカー殺人事件 ⑥１６歳高校生による通行女性通り魔 ⑦目黒女性バラバラ事件 ⑧六本木通り魔 ⑨大阪金づち殴打・他 ここ数か月で起きた見ず知らずの女性をいきなり襲う事件を中心に 挙げてみました。これは許せないというものを選んでください。 ※趣旨に沿えば、男性からの回答も大歓迎です。 ※事件多発につき、女性向け防犯術もどうぞ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n377932
現代人は、ストレスという言葉に過剰反応するようになって、それで自らのストレスを増したりしているところもあるのではないでしょうか。 考え過ぎでしょうか。
愚痴です。義両親に家族とは思えないと言われました。上下分離型の二世帯住宅です。 私達家族は二階で、外に出る以外は全て二階で生活できるようになっています。 毎日2度下に来てお茶をしようと言われてます。 それを窮屈に思い、怠った結果です。 私には家族の団欒というものがない家系で育ったので毎日2回も行かなくてはならないということがストレスでしょうがないです。なにもする事がない時には行くようにしていますがそれでは駄目のようです。 ただ、上記の言葉を言われてから動悸がしてしまい、前より顔合わせに行けなくなってしまいました。 二階にいる時も自分の居場所という気がしなく落ち着きません。今までやってきた事に自信がなくなり、出来てた事が上手くできません。 私の方も家族とは思えなくなってしまいました。 辛いです。どうしたらいいのかわからないです
ストレスによる風邪とはどーゆーものがあるのですか？ストレスでの呼吸混乱とか詳しい事を知りたいです
私の知人にこのような人がいますが、この人は病気でしょうか？①自分にとって他人の気に入らないことがあると、その人をすぐにおかしいと言う。 →でも、その人だって欠点はあるじゃんって私は思います。 ②人を人相や顔の見た目で決めつける。あの人は、このような人相だから・・・何々な性格だろうとか… →でも、話してみなければわからないじゃんって私は思います。 ③その他、偏見が多い。この街は、前に残酷な殺人事件があったから悪いとか、この街は、こういう印象があるから、良いとか・・・ →それは、その街の一事象じゃないのって私は思います。 ④相手の知識や話を聞くより、それを押し切って、その人自身の知識や話をしゃべり続け、相手に押し付ける。 ⑤陰謀論を信じる傾向が多い。ユダヤ陰謀論とか…まぁ、この人は、頭は悪くないけど、内向的なのかなぁって思う部分もあります。 →本当に冗談でも釣りでもありません。本当にこのような人に困っています。 まぁ、私もこのような人とは関わりたくありませんが、多少は助けてもらっているところもありますので・・・ ある程度は関わっています。 でも、こういう人は、ちょっと性格が偏っているだけなのならばまだよい方ですが、ちょっと病気っぽいところもあるのではないかと危惧しています。皆さんはどう思いますか？
ストレスで押しつぶされそうです。 楽しみがみつかりません・・・ 今まさにそうです。 助けてください・・・ 回答おねがいします・・・
生きづらいのが悩みです。高2です。愚痴です わたしは両親や他人にも指摘されるほどの神経質らしいです。 大雑把なところもありますが。 逃げぐせや被害妄想、そして自分に自信が全くありません。 たぶんこだわりも強くて、人よりいろんなことが気になってしまうのだと思います。音や他人の視線、指摘に敏感で弱いです。 他人に注意されるととても傷つきます。 ゆえに生きづらく、心因性頻尿？のような症状(不安や緊張のためにトイレが近くなる。または、夜などに安心したくてあそこをさわってしまう、陰毛を大量に抜いてしまう。そしてトイレが異常に近くなる)が中2からあります。泌尿器科に何回もいきましたが症状は改善されません。 中３の時の担任には、「あなたはこのままでは今後生きるの辛いわよ」 高校の保健の先生には「あなたは感覚が過敏。とっても神経質だから、このままでは今後生きるの困るわよ」 と言われています。 家族全員にも神経質だと言われます。 神経質になりたくてなってるわけじゃなくて、 治したいけどなおせないんです。 このまえ知能検査を受けさせられ、そういう精神の専門家に相談してみるかどうかと母親に聞かれています。わたしとしては断りたいのです。 理由は、そこまでされると自分が異常だと責められてるようなきがするためと、母親も面談すると思うので、そこでわたしのいろんな情報が漏れるのが とても嫌だからです。 家族しかしらないであろうことを、担任や保健の先生が知っていたときのショックが忘れられません。 ただでさえなにもしなくても、情報は勝手に漏れていくので、これ以上秘密を知られたくありません。 心配していると言われますが、それさえいっておけば秘密を漏らしていいのでしょうか。 今も不安なことや辛いことが重なり、夜もあまり眠れていません。わたしはアパートに住んでいますが、ほかの住人たちの騒音とかも気になってしかたないです。それもまたストレスだと思います。 不安やストレスを感じると、髪を抜く癖、爪を噛む癖、ひどいときには授業中に手の甲をシャーペンでさしてしまいます。 いい加減不安や緊張を軽くして、もっといきやすくなりたいです。 わたしになにができますか？
不安が消えない。 夜眠れない。 学校がつらい、生きてるのがつらくて 生きづらい。 明るい未来なんて描けないし、わたしには描く価値もない気がする。誰かそばにいてほしい 助けてください、、
接客業の仕事をしている新入社員です。 ここのところ不安感が止まらず、自分の名前を呼ばれることや落下物の音、電話の着信音に過敏に反応してしまいます。 それに加え何事にも恐怖が付きまとうようになりました…。 また、以前は普通に出来ていた業務も上手くいかなくなってしまう程判断力が落ちているようにも感じます。 入社したばっかりで生活環境が変わったのが原因かなと思っていますが、これと言ったはっきりとした原因が分からなく、毎日が苦しい毎日です…。 何か解決法はあるのでしょうか…。 皆様のお力を貸してください…。
死にたいくらい辛いです。 消えてしまいたい。存在を消したいです。 今日、知能検査を受けました。(学校ではない場所で)それがとても屈辱的で、悔しくて涙が止まりません。 わたしはそんなに異常なのでしょうか、、、 申し込んだのは母親です。 わたしは母親のことはあまりすきではありません。 むしろめんどくさいので嫌いです。 終わったあとに母親から「わたしはあなたを騙したわけじゃないからね」と言われ、正直意味不明でした。 明日からの学校で、この事を思い出して辛くなりそうで、学校にもあまりいきたくないです。 母親がさらに信じられなくなりました。 わたしが他人に話してほしくないこと、すべてつつぬけだと思います。 それもいやで、母親が憎くて仕方ありません。 辛さを和らげるにはどうすればいいですか？
皆さんのストレス発散法を教えていただきたいです
人を見た目で判断するのは良くありませんが画像の人物は なんとなく臭そうな感じがしませんか？例えば足の裏とか。 見た目の何が原因でしょうか？それとも気のせいですか？
部屋を片付けられない人からは精神的な病のようなものを感じますか？
体調を整えるために仕事を休むことは、甘えですか？ 腸内環境が悪化していて、二週間ほど絶食をするために休もうかと思います
今大学一年生なのですが、友達のグループの中でなんとなく疎外感を感じ、ネガティブな気持ちになることが多くなってしまっています。グループはとあるバンドサークルのバンドメンバーの人達(3人中2人は同じ学部、残りひとりも僕とは違う学部です)と＋僕という構成なのですが、そのうちの何人かとや、全体で遊びに行ったりつるんだりしている時に、僕以外のメンバー間のLINEの話とかをしたりする時など寂しさというか疎外感を感じます。ないがしろにされているのではないかと考えることもあります。 もっと輪の中に入りたいのですが、自分に自信がなく、自分から壁を作ってしまい、自分から遊びに誘ったり、LINEなどで連絡を取ろうとしたりすることがなんとなく拒絶されそうで怖くてできません。その影響からか、グループ外の人を誘ったりすることも拒絶されそうで怖くて出来ません。 ちなみにこのような感覚は昔からあります。 そういうグループから抜けることを勧められた時もありましたが、友達がいなくなるのが怖くて出来ません。 これからどうしたらいいか、経験談やご意見もらえたらありがたいです。
現状打破したい今日この頃でしょうか？
これって自傷行為に入る？
私、超美人だし、性格も良すぎるし、優しくて誰にでも親切だし、一流大学付属高校卒業、25歳バツイチ子なし、マンションで一人暮らし。 完璧すぎて最高の女性なので、モテすぎてモテすぎて困ってるんです。 誰からも好かれるのはいいことだし、それもいいとは思うんですが、友達の彼氏にまで口説かれちゃうんです。どうやら本気で私のこと好きになっちゃうらしくて。でも、私が優しすぎちゃって、いくらモテすぎて困っても、やっぱり冷たくは出来ないんですよ～。そして、私は何も悪くないのに、友達がヒガんで私に怒るんです。自分の彼氏が私のこと、本気で愛しているのが気にくわないらしくて。でも私、ちゃんと断ったのに、男が私を本気で愛して諦めないだけなんです。 こんなにモテまくらず、ほどほどにしかモテずにすむ方法、ありますか？
今日、友達と私とお父さんで、プールに行きました！それでたくさん遊んで、お父さんはもう疲れたから休むと言ってイスにずっとすわっていました。それで、プールからあがって外でいろいろ食べたりして、お父さんはお茶ぐらいしか飲んでいませんでした。それで、家に帰るときに急にお父さんが目が回る…気持ち悪いと言って１回車を止めて、草むらで吐いてしまいました。それからもまだ気持ち悪くて、家に着いてからまた吐いてしまいました……それからはずっと寝ています。これは何かの病気なのでしょうか。
今日、いろいろあって親とぶつかってしまい、精神がおかしくなってしまいました昔から鬱の症状はあったのですが、最近ではものすごく怒ったり自分自身を強く叩きつけたりなど自分を抑えることができません 親がいうことも全部理解されてないって思うだけで ものすごく感情が高ぶってしまい、親も怒らせてしまいました しまいには、「あんたのせいだよ、私もおかしくなってんだよ」って大声で怒鳴られて ずっと怒ってた私はついに 大声で笑ってしまいました その後ずっと親に怒られ続けましたが、ずっとおかしくて笑ってしまいました。 ほんとに親と、自分が心配です これはなにかの症状でしょうか、またどうすればいいのでしょうか ほんとに困ってますので悪コメなどはやめてください。
お風呂に入ってるときと入った後だけ潔癖性っぽくなります。カテゴリずれてたらすみません。 入ってるときはお湯に何か浮いてるのが嫌で湯船に入れなかったり、石鹸も汚い気がして洗うのに抵抗があったり、自分が汚い気がしたり。 後は服が汚い気がして着るのに抵抗があったり、家の中も外も汚い気がして居づらかったり。 それ以外のときは全然潔癖性じゃなくて部屋も散らかってるし片付けとかめんどくさくてサボっちゃうタイプなのに、なぜかお風呂のときだけ。 だからお風呂嫌いなんですが、夏なので少なくとも2日に1回は入らないと周りが不快な思いをしてしまうので嫌々入っています。 どうすればこんな風にならなくてすむようになりますか？
フラッシュバックについてご相談です。（長文です） 私には趣味があり、学生時代の部活から数えるともう10年ほど続けているのですが、昨年それが原因でストレスをひどく感じることがありました。昨年の1年間、責任のある立場（大人数のチームを引っ張っていくリーダー）につき、自分の性格上向いていない、うまくやれていないと感じることが多く趣味をまったく楽しめない状況に陥りました。 しかし立場上弱音を吐くことはできず、拍車をかけるように私への厳しい意見が次々耳に入るようになりました。私のキャラもあったと思いますが容赦なくみんなの前で文句を言われたりすることも多かったです。 さらに私の前任の人は経験も豊富で器用だったため、その人と比べられたり…「A（前任の人）と比べるわけじゃないんだけど…」というような言い方で私にとっては比べられているとしか感じられませんでした。 こんな状況になったのも自分の力量のなさや勉強不足だったことは痛感しています。 その年に出場した大会は例年よりも成績が悪く、それすらも自分のせいなのではと思ってしまいます（他にも様々な要因があり私が責任を感じることではないと理解はしているのですが…） もともとこの役についたのは立候補ではなく周りの推薦でした。自信はなかったのですが周りが背中を押してくれたこともあり、悩んだ末決断したという感じです。 このような感じでなんとか1年乗り切り、その役から離れ解放されたと思いきや現在はフラッシュバック？トラウマ？に悩んでいます。 趣味をやめたわけではないので昨年のことを思い出すのは必然で、しかも私の後任の人を見ているとどんどんみじめな気持ちになってしまいます。 突然昨年のつらかったことを思いだし、手が震え涙が出て、変な汗もかきます。 後悔の気持ちやみんなへの申し訳なさに今でも押しつぶされそうになります。 その立場にいることが辛かったのであり、その趣味はとても好きなんです。 もうこの趣味と関わることをやめるしかないのでしょうか？ フラッシュバックの改善法があったらぜひ教えてください。
髪の毛の事で。私はお寿司やさんで、高校生アルバイトしています。そこの、お寿司屋さんでは、頭に帽子みたいなのを被らなくてはいけなくて、それで作業していると(多分蒸れた空気が溜まって)髪の毛がシナシナぽくなります。 ならずに済む方法教えてほしいです。 ちなみに、男です。お願いします
このディスにーランド事件のニュース、 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6206958 人が沢山集まる所はいろんな危険がありますよね？？？
うつ病です。 会社を辞めたいです。 明日は休みたいです。 休めなかったら死にたいです。 どうしてくれますか？
無駄使いについて。私はストレスがたまると、つい衝動買いをしてしまいます。 ストレスのはけ口が買い物になっていて、どうしても物を買ってしまいます。孤独を埋めるような感じで...。 気付いたら給料はすぐなくなっててヤバいです。 例えば休みなのに今日も俺は1人だ。とか考えて気付いたら通販やら、外で買い物してたりで、無駄使いも割と多いです。 このままだとヤバいと思いながらも自分でどうにか出来る自信がありません。 どうしたら衝動買いをやめれるかアドバイスお願いします！
胃腸が弱ると心まで沈んでしまいます。胃腸が弱ってたり、お腹が壊れていたりすると、心が弱りやすくなります。 食べるとテンション上がるタイプなので、余計辛いです。 逆に胃腸が調子いいと、あまり食べなくても心が沈んだりせず、むしろスッキリ……とか考えたりもするので、少し不思議です。 胃腸の働きと心の沈みは、何かあるのでしょうか？
皆様のご意見をぜひお聞かせ下さい。 宜しくお願いします。 現在、30才の息子と同居しています。 夫とは15年ほど前にDＶや浮気が原因で離婚しました。 同居している、息子が最近、ストレスがかなりあるようで、お酒を大量に飲み、私に暴言、暴力をふるうようになりました。 警察官を呼び精神科に入院させたこともあります。 精神科医の話だとパーソナリティー障害だそうです。 以前は私をとても大切にしてくれていて、元旦那のDＶに対して、とても嫌悪感を持っていた、息子が今は同じことをするようになってしまいました。 私も力では勝てないので、暴れているときは黙って気がおさまるのを待つしか出来ません。 警察官にもそうそう迷惑をかけられないので、なるべく時が過ぎるのを待つだけです。 その内、酔い潰れ寝るか、私が病院からもらっている薬を飲ませて寝かせてしまいます。 2ヶ月に一度くらいのペースで酷く暴れます。 別居も内心考えていますが、精神疾患の息子を一人にしてしまうのも不安です。 仕事は休むこともありますが、とりあえずしています。 このパーソナリティー障害という疾患には、どう対応したら良いのでしょうか？ 現在、通院している先生はカウンセリングとうは無しで対処療法だけです。 転院も視野に入れ、私はすすめてますが、本人が何とかしようと考えない限り変わりません。 いささか私も肉体的にも、精神的にも限界になりそうです。 どうか、皆様の貴重なご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
今から約２年ほど前に、習い事の友達のお父さんから、殺すと言われました。ビックリし、ショックでしょうがなく、いまだに誰にも言ってません。警察に通報することも忘れました。おまけに怖いのでその習い事はもう辞めました。でも、忘れることが出来ないで、色々と悩んでしまいます。(次言われたらどうする)とか。そのせいでストレスが解消せずに、毎日イラついています。どうすれば良いですか？ 長い質問ですみません
躁鬱病と仕事。 こんばんは。 私は躁鬱病を患って５年ほどになります。２９歳、女です。その間にパートで二つほど会社に勤めて（といってもどっちも半年ぐらい） で、三つめにしてようやく二年勤めたところで、職場の色々なストレスに耐え切れず辞めました。よくもったほうかと思います。 理由としては、仕事をしない上に頻繁に急に休む人がいること、そのせいで二時間超勤させられたこと（７ｈ＋休憩１ｈ＋２ｈ＝１０ｈです）、とにかく個性的な人が多いこと、私のやってる仕事が大したことない、みたいに言われ始めたこと、任された仕事をその通りにやったのにそんなに真面目にやることない、なんて言われたこと。 もうここに私は必要ない、と思って辞めました。というか私にここが必要ない、とぷっちんして辞めました。 思えば就職しても、きっついおばちゃんの標的にされ、それでも一生懸命頑張る子みたいな感じでずっとやってきましたが、別にやりたくない、とりあえず受けたら受かったみたいな仕事ばっかりでやりがいとかないし（図々しい話ですみません）、もう２９歳だし、なんかもう人生もう一度見つめなおす時期じゃないか？と思って、やっと今、ゆっくり人生を考える時間ができました。 でも、いつまでもゆっくりしてる時間もないですし、次の就職はどうすれば・・・？と考えています。躁鬱病をカミングアウトして働くなんて無理ですよね？躁鬱病と知って採用してくれる会社なんかありますか？ 兄は軽度の発達障害で、障害者枠で働いていますが、もちろん最低賃金なので、稼ぎ少ないです。私は無職で兄もこんなで、両親も、お金がない、と疲れ気味です。 私の目標としては、１人でも生きていけるだけの稼ぎを出せる就職をするということです。 結婚とかは望んでいないというか、無理な気がするので・・・。 けど躁鬱病を隠し続けて、普通の人のように働いたとして、ちゃんともつかどうかが不安です・・・。でも躁鬱病をカミングアウトして就職活動なんてしても、希望通りにはいかないですよね・・・ 鬱病が認知されてきた今、心の病にもある程度の理解はできてきたかもしれないですが、オープンに受け入られてるわけじゃないですよね・・・。 隠しながらって人も多いと思います。でも私は隠してちゃんと働けるかが不安です。 できなくて、周りを振り回して迷惑をかけるような事をしても申し訳ないですし、この二年間、過去に縛られて、泣いて泣いて辛い思いをして、苦しんで頑張ってきましたが、こんなことまたあったら死ねるな、と思えます。 だから今、じっくり考えているんですが・・・お金がないと言われるとなんか焦ります。 ちょっとは貯金はあるんですが、いつまでも賄えないし・・・。 兄は兄で、仕事行きたくない病が酷くて頼りになりません・・・。（昔からですが） 他にも、そもそも私は何がやりたいのか？とか考えますが、そんなの考える時間なんかなかったので、さっぱり思い浮かびません。まぁそんな人ってけっこういるかもしれませんけど・・。 落ち着きたくてもなんだかそわそわするし、考えたらため息は出るし・・・ どうすればいいか分からない状態です。 考えすぎですか？よく言われるんですが・・・。 長くなりましてごめんなさい・・・。 それで、就活するのに躁鬱病は隠したほうが良いですよね？
長文ですが体験談や意見をお聞かせ頂けると助かります｡｡ 義実家へのプレゼントについてお聞きしたいです｡ 義父母､義姉､義姉の息子､娘､義祖母２人各々誕生日プレゼント+父の日､母の日､敬老の日(義祖母二人分)を毎年お手紙も添えて､義両親と義祖母には孫(私の子供)の写真も添えてあげています｡ プレゼントは全員分ほぼ私が決めて配送手配しています｡ 旦那は私の母の誕生日＆母の日にお花を送ってくれますが､兄妹や姪にはあげません｡(むしろ誕生日すら知らない) ここで質問です｡毎月出費＆何あげよう…と考えて正直もうしんどいです｡ 義家族からは結婚１年目にプレゼントを頂いたっきり私への誕生日プレゼントはありません。 お世話になっているし､基本皆さん良い方なので全員分あげるのをやめるとは考えていないのですが､母の日､父の日､敬老の日だけあげるのはナシですか？もしくは義祖母２人とも90歳超えているので少しでも残りの人生楽しんでもらいたいので､母の日､父の日､義祖母誕生日プレゼント､敬老の日でも良いでしょうか？ 義姉からは私の子供(１人)への誕生日プレゼントを送ってくるので義姉の子供達へのプレゼントはあげない訳にはいかないのですが､いつもガチャガチャとうるさい玩具をくれるのでうちは賃貸だから回りに迷惑だし玩具はもう置き場に困るほどあるので正直いらないです｡ 旦那に減らしても良い？と相談した所反対されました｡自分は何もしないくせに…｡｡いきなりプレゼント送らないっていうのも失礼かと思うので一言義家族に言おうかとも思っているのですが言う場合なんて言ったら良いでしょうか？ 旦那にはどうしたらわかってもらえるでしょうか？ 宜しくお願い致します｡
もう自分が嫌になりましたそういう時はどうしたらいいんですか？
外に出ると美人な人ばかりで怖いですどうしたらいいですか？
彼は私との付き合いに 不安を抱えているのでしょうか？ デートしていて、毎回 彼から手を繋いできます。 繋ぐと嬉しそうになります。 冗談ぽく、手を話してみたら、 この世の終わりみたいな 表情でハッと私を振り返りました。 まさかそんなに驚くとは思わなくて びっくりしすぎだよー！笑 と、また手を繋いだのですが、 彼は少し手を離されただけで 上記のような表情になるのは 心の中で不安があるからでしょうか？
私は専門学校に通う1年生です。学校に通い始めて2ヵ月経ってから、学校までの通学時間の長さや、学校の中で勉強する事に対しての精神的ストレスが段々増えて、学校に行くのが辛くなり(身体にも支障が出ていて吐いたりしてしまうため)、３ヶ月目の今まともに学校に通えていません。学校とも1度相談し、そういう事なら、まず週に2度くらい来てみたら？と言うことになり、今は週の月曜と水曜の2日だけ行っているのですが、身体の調子は前と変わらず、学校に行こうとすると気持ち悪くなったり吐いたりします。教室じゃなくて図書室で勉強していいよと柔軟な対応をしてもらったにも関わらず、学校に入るやいなや課題を貰ってそのまま家にUターンしています。以前この状態がしんどくて学校を辞めたいと親にもを相談しましたが、辞めて欲しくない、将来を考えてるのか、と怒られました。それでも学校を辞めたいとその時は伝えたため、半ば諦め気味で親も承諾してくれていました。 それで、最後に学校に辞める事を伝えに言った時に、''通信制って訳では無いけど''と先ほどの週に２回だけ学校に来る事を勧められ、親にもお願いだから辞めて欲しくないと言われていたし、私自身も将来やりたい事も決まっていないし、このままで辞めても先行きが見えないだろうと言うことで、また学校に行くようになったのですが、状況は変わらず、身体も精神もボロボロで、やっぱり学校を辞めたいと思っています。周りはみんな辞めないで、どんなに辛くても貴方のためだからと言いますが、本当にそうなのでしょうか？私は現に学校に行く為にボロボロです。親を悲しませたくありませんが、もうお手上げです。私は学校を辞めたい。 今後私はどうすればいいと思いますか？
生活の中でオンとオフができません。常に勉強しないといけないと思ってしまいます。もしかしたらそのせいで勉強の集中力が下がっているのでしょうか。もしそうだったら早くオンとオフ切り替えれるようになりたいです。方法はありませんか
《幼馴染みとうまく話せない》 私には昔から仲の良い女友達(R)がいて、今でもよく一緒に酒を飲むのですが、一月前に私の心の病(※)のせいでRに思ってもいない暴言を吐いて傷付けてしまいました。 その後、私はヤフ知恵の皆様に言われた通り2◯年間親も含めた全ての人に隠してきた病気(？)の事をRに告白し、心からの謝罪をし、今回の事を許してもらうことができました。 しかし今日(謝罪をした飲みを除けば初)Rと酒を飲んだとき、何かRがやけに優しいと言うか私に遠慮しながら話している感じがしました。私の方も一月前にRに酷いことを言ってしまったため、何かギクシャクして(？)普通に話すことができませんでした。 そんな具合で特に盛り上りがないまま時間が来てしまい、今彼女と別れて来ました。 何かRと壁ができてしまった気がします。 ここで質問なのですが ①やはり彼女はまだ暴言を吐かれたことを少し引きずっていると思いますか？9日に謝罪をした時は明るい感じで別れたのですが… ②健常者(？)って相手が心の病とわかるとその人と壁を作ってしまうものなのでしょうか？ ③こういう時って元のような関係に戻るのは難しいのでしょうか？ ※病気とは週１ペースで自分が一番したくないことをしてしまう病気です。今回(一月前)は最も傷付けたくない人に暴言を吐いてしまいました。 …簡単なご意見だけでも構いません。回答お待ちしております
つむじはげってどうやったら治るんですか？友達にもよくハゲていると言われて相当嫌です。 そんなことない、気にしすぎ、薄いけどハゲてはないと言ってくれる人もいるのですが、流石にそこまで言われると気にしてしまいます。 そんなにハゲていますか？ 自分の親は6年間くらい仲が悪く、自分は愚痴を聞かされては、親の機嫌を伺う毎日です。 ストレスはあまり感じていませんが、相当溜まっているのだと思います。 実際親はハゲてません。 髪は親譲りでものすごく細いです。 どうやったら治るのでしょうか、本当に悩んでいます。 中2です。
知恵袋でイフェクサー最強説の投稿見ましたが、 自殺リスクの副作用の高いクスリのどこが最強と言えのる？
高３ 女子です。高１の終わりごろから 頭皮のかさぶたをむくのが癖になり 未だにやめられません… たまにぼーっとする時間があったり 何もやる気が起きない時間があります。 これって病んでますか?
皆さんのイライラ解消方法を教えてください。最近仕事でイライラすることが増えました。そんなに大したことでなくてもイライラします。短気な性格ではなかったと思うのですが…。皆さんのイライラ解消方法を教えてください。
ストレス発散方法を教えてください
本当に効くストレス発散法ってありますか？
うつ病の急性期は皆様は どのくらいの期間経験されました でしょうか？ 今急性期で笑えず、人と会話できません。 横になったきりです。 家族に顔が歪んでいると言われました。 ぜひご経験談をお聞かせください。 よろしくお願い申し上げます。
うつの悪化に伴い今まで複数年以上 効いていた薬が効かなくなることは あることでしょうか？ 悪化した原因はしっかりあります。 それ以降合う薬に巡り会えず困って います。
高校3年女子です。人生嫌なことしか起きず毎日生活するのが苦痛です。だからといって死ぬのも面倒くさいです。 今まで生きてきて楽しいと思ったことがありません。これから輝かしい未来が待ってる！なんて思う希望もありません。 自分よりも辛い人はもっといる、甘え……なのはわかってます。でも今まで生きてきたストレスが蓄積して無気力状態です。喜怒哀楽が表情にでることすらなくなりました。 こんなだめな自分を変えたいと思うのですがどうせまた頑張っても空回りするだけ、無駄、疲れると過去のトラウマのせいで何も行動できません。 このやり場のない気持ち、どうしたらいいでしょうか。
アルコール依存、夢遊病などについて私の父は毎日お酒を飲み、たばこもそれなりの数を吸います。お酒の量としては缶ビール1本と焼酎をグラス3杯ぐらい仕事から帰ってきたら飲んでいます。 父はよく間違えてトイレをする場所をまちがえます。 お風呂でしたり、ベランダでしたり、ひどい時は窓を開けて庭でおしっこをしていました。 他に寝ている時にはたまに叫び声が聞こえます。 また、つい最近、ベットから起きてトイレをした後わざわざ階段をのぼり、リビングで寝ていたり、ベットから起きて軽く暴れたり叫んだりすることがあります。 朝、そのことについて聞くと何も覚えてないらしいです。 そこで質問です。私の父親はアルコール依存または夢遊病でしょうか？ よく夜中に家に酒がないと焼酎を買ってきます。 自分はまだ高校生で父親の隣の部屋で寝ていて、何かしでかしそうでたまに寝れないこともあるのではやく解決させたいです。 父親によると夜寝れないタイプで、酒がないと眠れないと言っています。
食べることでストレス発散することをやめたいです。どうすればやめられるでしょうか
中１です。 思春期と反抗期だかなんだかで、すぐなんでもイライラします。特に親です。父は単身赴任でいなくて、母と生活してます。 母とは意見のすれ違いや、問題が多く毎日必ず喧嘩します。 「家を出てけ」「お前は目障りだからいらない」「親の苦労も知らないで」「親に反抗するの？どっか行って」と言われました。ストレス発散するものもなく。音楽を聞いてもなにしてもイライラします。また、親に殴られる（？）時は殴り合いになったりもします。親が正しいことを言ってるかもしれませんが、とにかくなんでもイライラしてしまいます。ストレスでどーにかなってしまうんじゃないかと……。 そろそろ限界です。どうすればいいですか
これからの生き方に迷っています。 かなり長文です。また途中まで愚痴のような文章になってすいません。読んでいただけると幸いです。（ところどころうやむやな表現をしているところがあります） 私は幼少期母親からの暴力、兄からのいじめを受けていました。 幼少期から教育は母親の理想通りにされてきました。母親の思い通りにならないときに殴られたり、蹴られたりしていました。 習い事は強制的に楽器系と運動系。運動は選手を目指すクラブだったので毎日2時間練習、楽器も毎日。そのためあまり友達と遊ばせてもらえませんでした。服は毎日ほぼ同じもの・兄のおさがり、誕生日クリスマスもなしでした。ゲームなども買ってもらえるはずもなく、お菓子も買ってもらえませんでした。テレビもほぼ見てません。 一番ひどかったのは小５・６年のころで、受験をさせられた時でした。毎日母親が横にはりついた状態で夜中まで勉強。問題を間違えるたびに殴られました。 「こんなバカな子どもなら死んでしまいなさい」と何度か言われたこともあります。 寝る時につらくて泣いていると「うるせーよ」と言われ蹴られました。泣く場所もないんだなと思いました。 兄からのいじめも思い通りにならないときやうっぷんばらしにされたものでした。部屋に連れていかれて殴られる、二階からタオルなどを思いっきり投げられたり。食事中は少しでもすすってる音を出すと下から足で蹴られます。母親は気づいていたようですが無視していました。兄がしたいたずらも、母親に言えるはずもなく私が怒られたり、そんな事が日常茶飯事でした。父親は仕事で忙しく、ほぼ顔を合わせることがありませんでした。暴力にはうすうす気づいていたようですが、子どもには興味がない人だったので、何もしてくれませんでした。 中学からは兄のいじめも母親の暴力もなくなりましたが（兄はひきこもりになっていました。母親は年齢的にやり返されるとおもったようです）母親の強制は続き、部活も親が決めた部活、楽器・運動もやめれず、毎日学校・部活・楽器・運動の日々でした。兄は本当に異常で、姉が買ってもらった電子辞書、プレーヤー、彼氏からもらった指輪などを盗んでいました。（几帳面な姉がなくしものなんておかしいと当時思っていたので、後から知ったときにはゾッとしました。） そんな私に異変が起きたのは高２の冬です。そのころ学校のテストと来年の受験をひかえて私は焦っていました。幼少期のこともあり受験に対する恐怖心が異常に強かったんです。 そんなとき、引退した部活の顧問に無理やりよばれ後輩の喧嘩の仲介をさせられました。ただでさえ一分一秒でも惜しいテスト前、私の焦りはさらに強くなりました。 気持ちは焦っているのにある程度まで勉強すると気が緩んでしまう私の性格上、集中ができずどうしよう、どうしよう、どうしようという気持ちばかりが出てしまいます。 その時から私は勉強への集中の仕方がわからなくなってしまいました。勉強しようとすると不安で不安で仕方なくなり、パニック状態になるんです。何度文章を読んでも頭に入ってきません。成績もガタ落ちしました。何かがおかしいと思い母親に病院に行きたいと言いましたが、「なまけているだけ。勉強したくないんでしょう？」と言われて終わりました。勉強をしたいのにできない状態が続き（勉強が嫌いなだけでは？と言われそうですが高１の夏ぐらいからは自主的に毎日朝から図書館に行って勉強。こつこつ勉強するのが楽しくて仕方なく成績も200人中10位とかでした。勉強嫌いでは決してなかったんです）、毎日死にたいと思っていました。リスカも何回かしました。私の中で受験の失敗＝死だったんです。（実際はそうでないと社会人になって気づきました。ほどほどの大学をでている異常者より、少し偏差値が低い大学でも健常者のほうが圧倒的に仕事は長続きします。） 大学受験はなんとか終わり、じきに戻るかなと思っていましたが、勉強中の不安感はもう癖化していました。大学２年からいくつかの精神科にいき薬を何種類か飲みましたが変化なし。お金がもったいなくてしばらく行くのをやめました。 この症状は仕事中にも出てしまい、ミスを連発しています。また全く集中できないので仕事が進みません。あまりにもつらいので社会人数年目の最近、また精神科に行き始めました。発達障害のテストなどしましたが、結果は発達障害の可能性は低いということでした。統合失調症かもしれないと話しましたが、統合失調症で発症後７・８年間薬なしで生活できるとは考えづらいと言われ、結局何かはわからず。お医者さんもお手上げ状態というかんじでした。過去のことを話したところ「今までちゃんと生活できたのが不思議なぐらい。よく頑張りましたね。そろそろ少し休んだらどうですか」と言われました。よく頑張ったねなんて言われたのは初めてでうれし涙が出ましたが、
生理と若白髪とメンタル不調について。 ３１歳の女性です。 生理がこなくなってしまった上に、左側頭部の大部分が白髪になってしまいました。心療内科では、薬を処方されるだけ、婦人科では様子をみましょうと言われ、どうしたらよいか不安でいっぱいです。 何科にいったら解決するのでしょうか。 詳しい方や、似たような経験をお持ちの方にアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。
覚醒剤が合法だったら、使いますか？
お腹すいてないのに、「何か食べたい！」って思ってしまいます。 どうしてでしょうか？
去年の秋の10月頃から、目の周り瞼とその周囲が真っ赤になりパリパリに乾燥し出しました。それ以降、そこの痒みに加えて、唇と股間も何故か痒くなり出しました。冬だけで、暖かくなって湿度上がればましになるだろうと思って、目元には保湿クリーム、唇にリップクリーム、股間が痒い時は市販の デリケアM's を使ってごまかしごまかしきました。セレスタミンも飲んでた時期もありますが、2〜3日飲み続ければ一時的に治りますが、やめるとすぐに元に戻る の繰り返しでした。 あとお酒を飲むと次の日目の周りが真っ赤です。去年の秋まではいくら飲んでもそんなことなったことないのに。好きなお酒が飲みづらくなるのが辛いです... 今7月現在、夏になっても、まだどこも痒いです。保湿で割とましなのですが、エアコンなどで乾燥してきたらまた痒くなったりパリパリになったりしてきます。 思い当たる節としては、去年の秋辺りから年明けまで仕事が多忙できつめのストレスで自律神経がいかれて、幼少時アトピーだったのでその症状が戻ってきた？とか勝手に想像したりしてたのですが。 今年秋頃温度が下がって、また赤みや症状がましたらいい加減皮膚科に行こうと思っているのですが、その前に、皆さんの知恵をおかりしたく、質問させて頂きました。 また、一度崩れた自律神経を整える方法てあるのでしょうか？
皆さんは、やりたくないけどやらなくてはいけないことがあった時どうやってやる気を出していますか？また、ストレスが溜まってる時どうやって、ストレス発散してますか？ わたしは、ストレスが溜まってるとどか食いしてしまう癖があります、代わりに発散できる、より方法がありますか？ ちなみに女子です、！
もう一度私の昨日の履歴を見てください！クリマンにリクエストしたのは夕方です！朝の出勤電車の中で二人の人間にリクエストしました！いずれも私が尊敬する雫さんを理解するためです！一人は言うまでもなくどりーみんです！私だけでなく他の人にも嫌がらせをする奴をもっと知ろうとする為です！それは雫さんもすすめてくれた事です！もう一人は現在、睡眠障害で入院している人です！入院しているにも関わらず何かと悪口を言われていました。雫さんもご存じかも知れません！私はそれを見ていられなくて、注意と質問をしました！注意というのは、病院からも知恵袋をやっているらしくて、それで仮病だ嘘だと悪口を書かれていたので、知恵袋するときは必ず「入院中の○○です」とか「病院の中から回答します」と誤解されないように付け加えるように質問しました！もうひとつの質問は、その人も不思議な事にどりーみんを尊敬しているみたいなので、なぜですか？と質問しました！そうしたら、その人のお姉さんが回答してきました！つまり妹に変わって回答していたらしいのです！私は、「入院中の妹に代わって姉が回答します」と誤解されないように付け加えるように忠告しておきました！どりーみんに関しては「妹は変な趣味があるもんで・・・」などと言っていました。それに例のごとくイチャモンをつけてきたのが、クリマンです！「雫さんのストーカー」だの「焼きもち焼いてやがる』などと言ってきたのです！どりーみんは結局、回答がありませんでしたが、裏ID と思われる奴がからんできました！そいつのやり方を見てわかった事は、どりーみんのやり方は、人を怒らせて、なだめて、落ち着かせて「本当はいい奴なんだ！」と思わせるやり方でした！まさにヤクザ詐偽のやり方です！そして夕方、クリマンに抗議するためにリクエストしました。適当に逃げられましたが、あとからクリマンの裏ID と思われる奴からリクエストがきて「一緒にクリマンを退治しませんか？」という内容でしたが、もちろんそんな嘘には引っ掛かりません！私が雫さんを尊敬する理由は、初めて言いますが、私も依然ストレスにより自律神経失調症になり苦しみました！睡眠薬や安定剤も飲んでいました！しかし周りや親も「甘え病だ」とか「怠け病」と言われ理解を示してくれませんでした。唯一の味方が姉でした。姉の膝で思いっきり泣きました！その時の優しい姉の膝の感触が忘れられませんでした。その頃から姉を好きになると同時に太ももフェチになりました！その後、頑張って薬は切れましたが、女性の太ももを見ると落ち着く、姉の太ももに触ると安心を得られる状態が最近まで続いていました。しかし雫さんを知ってから変化が起こりました。人の為、そして自分の信念の為に頑張っている雫さんに以前の私を見た気がしたのです。そんな雫さんを尊敬し応援する事で、私自身が救われ、姉にも触らなくなりました！どうして私がストーカーなどと言われなくてはならないのでしょうか！確かに知り合った頃は、雫さんに興味を持ち、回答を追いかけながらつられて回答する事もあったかも知れませんし、雫さんを虐めている奴等に猛抗議もしました！そしてID も失いました！でもそれからは直ぐに雫さんに回答してもらう形で応援するようにしています！ID を新しくしてからすぐにカテマスになってしまうのをみると未だにあの時の姉の膝の感触が忘れられないのかも知れませんが、もう触ったりはしていません！キッパリ！でもどうしてもわからない事があります！私や他の人に嫌がらせを繰り返す、どりーみんやクリマンをどうして雫さんが、庇うのでしょうか？それを知りたくてしたのが、昨日の朝、二人にした質問です！あと一つの疑問は、うつカテの本来の姿は、苦しみをわかり合える者同士が励まし合う場だと思うのに、どうして入院した者までも虐める場になっているのでしょうか？私はそれを見ていられません！でも、これからも尊敬する雫さんを応援します！目標を達成してください！以上長くなりましたが、昨日の件は私の記憶のままに書きました！ですから若干の言葉の違いはあるかも知れませんが、詳しくは昨日の朝の私の履歴を確認してください！よろしくお願いします！
私はよく、約束の時間に遅れたらどうしよう、と不安になります。なので約束の時間に間に合うように早く出発するので遅刻はしません。それはそれでいいのですが、時間的に余裕があっても不安になるんです。 車で向かってる時に、急に渋滞に巻き込まれたり、いつもよりおおく信号に引っかかったりしただけで不安になるんです。 また、朝早い仕事の時、寝坊したらどうしようとかと不安になるんです。( したことはないのですが。 ) どうすれば安心して行動できるようになりますか？コツなどあったら教えてください。
トイレに扇風機や冷房はアリですか ? 連日３３℃超えなので、扇風機を２つ付けちゃいました。でも男の場合はすぐ終えるので使わないかなと思ったり、 女性の場合はどうなんだろうと思い､聞くことにしました。 皆さんはどうしていますか？できれば性別もお願いします。 ※暑さ対策にどうぞ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n321818
リストカットで浅くしか切れない場合はうつ病ではないのでしょうか
自殺が出来る勇気があれば、何でも出来ますよね？
うつ病ですが、イライラします。これも、症状のひとつですか。 ご回答宜しくお願いします。
うつ病です。 日曜日なのに出張です。 死にたいです。 どうしてくれますか？
学校が正直辛いです。現在高校２年の男の子です最近ほんとにもう限界です 学校ではある同じ部活のA君に「ごみ、しね」などいろいろ 悪口をいわれます。今のところ直接僕に悪口を言ってくる 人はその人だけなのですが、僕が比較的良く話してる人たちも僕がその集団から居なくなるとすぐ僕の悪口を言い出します。表上では普通に話してくれます(ほかの人と話して る時よりちょっと態度が違います） ですがいつ本格的にいじめられるか怖いです。 僕はすっごい不細工ですそして面白いことも言えません だからこそ悪口を言われるのだと思います やっぱり容姿が気持ち悪いやつはクラスから省きたいんですよね 部活のときは自分と同じ学年は5人いるのですが4人で 1つのコートを使います。 僕がコートに入ってるときは無表情でやってて余ってる1人と仲良く交代しながらやってすぐ「休憩にしよう」と練習をやめるのですが 僕が余りで待っているときはゲラゲラ笑いながら 3.40分ずっと練習しています。 僕が「代わってくれよ〜」と言っても「まだやってるから無理でーす」と言われ変われずひたすら時間が過ぎるのを 待っています。 他の4人は後輩から話かけられ楽しそうに話していますが 僕は後輩からも話かけられないし挨拶すらされません。 その状況がきつくなり部活も休んでしまっています やっぱり容姿が極端に気持ち悪いとほんとに辛いです 見た目だけで嫌われるなんてざらにありますし 毎日夜にうなされますし、最近は頭の中で「もうどうにでもなれ、死にたい」と思うようになりました。 なにかあったらすぐ、どうせ死ぬしいいやという考え が止められなくなりました。今日もベルトをベットにかけて一瞬だけ首を吊ってしまいました。そのあと頭痛がひどかったですが、 誰に相談していいのか分からなかいので ここに相談させていただきます。 僕はどうすればいいんですかね？ かなりの長文そして乱文失礼しました。
. ー食欲についてー ネットのうつ診断で､ 「食欲が無い」というのは､ 食事をすることにマイナス思考になったり､ 食事を摂りたくなくなる｡ ということでよろしいと思いますか？
警察官についての質問なのですが、 お仕事は大変ですか？？２０代や３０代はまだ若いので大丈夫かと思いますが、 ヒトって４０歳を境に徐々に衰えていくらしいので、 ４０代以降の警察官は疲労やストレスが凄いんじゃないかなーと思うのですが、 いかがでしょうか？？
45歳会社員女性です。 何科を受診すればいいのか悩んでいます。 めまい、頭痛、動悸、全身倦怠感が1週間以上続いています。ふわふわと浮いたような横揺れしているような感覚があり まっすぐ歩けているのか分からない、 肩から背中の肩甲骨にかけて凝りが強くて眼精疲労もあり、 そのせいか文字を見ていると辛くなります。 動悸はいつ何が原因で襲ってくるのか不明で不定期です。 めまいであればまずは耳鼻科と思ったのですが、 これらの症状だと自律神経かな・・とも思い、 初めに診療内科もしくは内科が良いのでしょうか。
写真のような女子なら勃起しますが、妻では 勃起しません？ どうしてくれますか？
うつ病です。 リスパダール・リスペリドンを うつ病の治療に使うことは よくあることでしょうか？ 最近転院しましたが、 転院前の医師が処方していました。 転院後の医師は、なぜ処方してるんだろう？ と即断薬となりました。 実際、前の医師は、 パキシルCR25、リスペリドン1.0、が一回 イフェクサー70、アモキサン25、 ソラナックス0.8、が二回 ハルシオンが一回という薬が出され 転院先の医師は薬が強すぎて、 多いと判断されたようです。 少しそれましたが、 リスパダール・リスペリドンは うつ病に効果はあったのでしょうか？
パキシルでよく言われる キレがある とはどういう効果のことでしょうか？ またパキシルCRでも同じ効果は 望めますか？ リダツ症状の観点からパキシルCRの ほうが良いように感じます。ご教示いただけますと幸いです。
うつ病です。 五年以上前、パワハラとオーバーワーク強要 でうつ病になりました。 今思うと運良く一発で合う薬が 見つかり8割方健常者に近い生活 が送れるようになりました。 当時は誰でも薬を飲めば散らせるもの と思っていました。 しかし寛解には至らず一生 うつ病と付き合っていくんだな、 などと考えていました。 つい今年の五月、 田舎の実家に戻ろうと思いました。 しかし実際帰省時実家の仕事を 手伝うと自分でできるだろうか という大きな不安と焦りを感じました。 やはり東京に残ってうつを散らしながら 再就職しようとも思いました。 しかし実際はそんなに甘くない世の中 だということは充分知っているので、 田舎に帰るか、再就職するか、 悩んで悩んでもがいてもがいて するうちにどんどんうつが悪化して しまいました。 部屋の天井に押しつぶされる圧迫感を 感じたり、耳詰まり、胸の痛み、 呼吸が苦しい、起き上がれない、 お風呂に入れない、歯をみがけない、 などどんどん悪化してしまいました。 新薬のイフェクサーを追加されたり リスペリドンを増量されたり、 メイラックスを追加されても、 まったくよくならず、 どんどん寝たきりになっていき、 笑えず、物事に関心もなくなり、 人とも会話しなくなり、食欲不振 薬も効かなく、合う薬を探している 段階です。 とても1人暮らしも続けられず 実家でお世話になっています。 病院も実家から通える国立病院に 転院しました。 新しい医師からは、前の医師の 処方に疑問を感じる部分があるようで 最初に行われたのは減薬でした。 診察に40分かけてくれたのは、 ありがたかったです。 ただ医師は電子カルテを作るのに 少し忙し目で質問が多かったです。 長々と書いてしまいましたが、 合う薬を探すという、誰もが経験する ステージに戻ってしまいました。 見つかるものでしょうか？ 笑いたいです。会話したいです。 以前の人格に戻りたいです。 私のせいで家族を悩ませたく ありません。
学生なのですが、今日は何もしたくなくてサボってしまいました雨が降っていてどんよりしているせいもありますが、ここのところ昼夜逆転の生活してるからか、余計に何もやる気が起きず昼寝してたら夕方になってしまいました。 どうしたら雨の日でも、やる気が出ますか？
双極性障害Ⅰ型ですか？ それとも？ 双極性障害Ⅱ型ですか？ 主治医に、躁エピソードや軽躁エピソードの ない双極性障害はありえないと言われました・・・。
人に何か言われると泣いてしまいます。｢え？そこ泣く所じゃなくない？｣という所でも泣いてしまいます。 きっとそれは｢失敗を恐れているから｣というのと、｢攻撃されるかも｣と思っているからかもしれません。 正直言って人が怖いです。人や、兄とかですかね。 兄とは離れ離れで住んでいます。(とある私情にて) 兄は私に会った時対して罵声を浴びてきます。 ｢お前はゴミだけど俺はゴミじゃないから｣とか、 ｢お前のせいで｣とか、 ｢あーあ、お前が耐えて頑張っていれば良かったのになあ｣とか。 面倒くせー奴だな‥‥と思ってソウデスネーって返したら舌打ちして｢つまんねー奴‥‥｣ですよ。なんなのお前‥‥。 まあ話は戻して、そういう罵声や自分を否定されるような言葉を言われるんじゃないかと思ってしまい涙がポロポロ出ます。 ほんの少し無理に笑ったり、ほんの少しあくびをしただけで涙がボロボロ出てくるんですよ。やばい‥‥と思ってます。 涙が出ないようにする方法や、兄の罵声に対して何か対処する方法はございませんでしょうか。 質問失礼致しました
最近何をしても憂鬱で、イライラしたかと思えば急に元気になったり‥‥でも何をやっても｢楽しい｣と言う気になれません。姉から｢ストレス発散すれば？音楽聞くとかさー(笑)｣と言われたものの、何も変わってません。 最近鬱気味なのか鬱なのか分かりませんが、自殺したいほど辛いです。 ノートとかに自分の思いをぶちまけてみても、それが何に変わるかといえば何も変わりませんし。 兄には罵声を浴びられて、散々ですね。 ニートなので働かなくてはという気持ちでいっぱいですが、ハロワに行く勇気もありませんし、兄の｢お前なんか社会不適合者だ、お前がもっと頑張っていれば｣という言葉が常に頭の中によぎって、｢私がもっと頑張らなきゃ私が、私が、私が｣という気持ちになります。 自傷行為かと思いますが、髪の毛を何本も抜いたり、手の甲や腕を引っかいたりして傷を作ってしまっているこんな状態です。 これは鬱とは言えるんでしょうか。 病院に行くほどお金勿体無いですし、何とか直せるだろ〜って思い込んでいます。
親と喧嘩しました。喧嘩の始まりは「スマホの使いすぎ」という簡単なものでしたが、ヒートアップしていき殴られたりしました。そこまで傷になることはされてません。思春期的なこともあるし、反抗期なのかもと自分で言うのも何ですが……。親の意見が全く持ってきに食いません。学校での論文など制作のため、ネット類をいじってると「今何時だと思ってるの？」と毎日怒られます。塾に行ったり部活に行ったり、忙しいくて使う時間がないためどーしても夜中使うことになってしまいます。でも、わかってもらえません。また、今日は「もういい、家から出てけ」と言われました。こっちもストレスのたまりがすごく、とてもイライラしていたので「こんな家いてたまるか」と言ってしまいました。 そこでなのですが、どーすればいいでしょうか笑笑 例えば、家出をするならどんな場所など教えてください。あまり貯金はありません。個人的なお願いですみません…
長文失礼します。 女です。 今年の四月からスポーツインストラクターの二年制の専門学校に通っています。 クラスは少人数制です。 少人数制だけど学校になじめません。 先生やクラスメイトに話しかけられたら大量に汗をかいて吃ったり、震えたりしてしまいます。 私は、中学校の時から人間関係に悩んでいて虐めを受けたりして自殺未遂を起こして高校入った当初と同時から現在も心療内科に通院しています。 病名は躁鬱とアスペルガー症候群と言われました。 薬の量も増えてきて起きれない事もあるので担任の先生に事情を説明して診断書を渡しました。 だけど、担任の先生は二年生のある一部の生徒に私の事情を全部話していました。直接二年生の方に聞きました。私は先生にこの事を誰にも言わないで欲しいと何回もお願いしました。 その話を聞いて、私はお酒と今まで処方されて飲まなかった薬を一緒に大量に飲んでしまいました。飲んでるうちに意識が飛んで起きたら病院でした。 親には私が今悩んでる状況がわかっていません。 私は、体を鍛えるのが大好きで昔からずっとフィットネスクラブでスポーツトレーナーとして働くのが夢でした。 だから、親も学校は少人数制だし私がこういうトレーナーとして働く事が夢と分かっているので学校の事で苦しんでるとはちっとも思っていません。私も親に迷惑をかけたくないので楽しいと言っています。 薬を大量に飲んだ時は、酔っ払って無意識にいつも服用してる薬を間違えて大量に飲んでしまったと言い訳しました。 スポーツトレーナーとして本当に働きたいです。 授業に集中したいのですが、無意識に死ぬ事しか考えられず集中できません。 キツいけど学校も辞めたくありません。 どうしたらいいのでしょうか。
. ーアレキシサイミアについてー アレキシサイミアについて､ 何かご存じの方いらっしゃいませんか？
頑張ったり我慢すると、反動が激しくなります。 その反動が激しくなるのを止めたいです。
ストレスで心のエネルギーが空っぽになって死んだら幸せな死に方できないですか？
ストレスを溜めすぎて病気になって死んでも幸せな死に方できますか？
通院頻度について 転院して双極性障害Ⅱ型と診断されました。最初の通院では１週間後と聞き、薬も変わったので、そんなものなのかなと思ったのですが、 ２度目も大きな変化もなく、また１週間後でした。 今までで精神科の本格通院は３件目ですが大抵２週間か、落ち着いたら１ヶ月の時もありましたが・・・ 今はその時期ではないにしても、週に１度は多くないですか？ ちなみに薬はデパケン、頓服、ドグマチール、くらいでしょうか・・・ デパケンは特に副作用はなかったと伝えました。 カウンセリングの意味で様子を伺っているのでしょうか？
今日、病院に行って診察してもらったところ、自律神経失調症と診断されました。４月から新卒で働いている専門卒22の女です。 私の仕事は、まだまだ男社会の仕事で、女ではめずらしいと思われます。 専門に入るときも、強い憧れがあり、両親の反対を押し切って入学しました。県外に出ていますが、私の県では他県に出て大学や就職をすることはめずらしくなく、姉も大学は県外でしたので、そこの反対は特にありませんでした。 普段からストレスを感じることがなく、どちらかというと楽天的で何事もどうにかなると思ってやってきたタイプなのですが、仕事が始まり３ヶ月ちょっと、体力的にもそうですが、精神的に、今まで感じたことのないストレスに追われ、体調を崩してしまいました。 体調を崩すと言っても、職場に行かなければそこまで感じません。(朝起きて仕事に行こうとする時から気持ちが悪く吐き気がする、息苦しく感じます) むしろ普通に生活を送れるので、自律神経失調症と言っても、軽いほうなのかもしれません。 ですが、休みの日でも常に職場のことが頭から離れず、休みでも休んだ気がしません。 日曜日、月曜日と体調不良を理由に仕事を休み、今日は定休日なので３日間休みました。 そして今日、明日からどうしても仕事に行きたくなく、また精神的につらいのが体調に出たため心療内科に行ったところ、自律神経失調症と診断されました。 明日それを提出することになるのですが、出社したくありません。２度と会社に行きたくないと思うようになってしまいました。診断書には、明日から８月いっぱいまでの休職が必要と書いてくれています。 本当に息がつまる思いで、行きたくないのですが、約３ヶ月、新人で使えない私の面倒を見てくださった上司の方々には迷惑をかけたし、また感謝の気持ちがあるので伝えたいという思いもあります。 離れて暮らす親にも相談したのですが、お世話になったんだから、ちゃんと会社に行き、手渡しで診断書を出して、自分の状態をちゃんと説明しろと言われました。そして、今住んでいるアパートを解約して、実家に戻ってこいと。 親の言ってることは正しいと思います。そうしたい気持ちもあるのですがぶっちゃけ社会人としてとかどうでもいいから仕事に行きたくない！というレベルにまでなってしまっているので出来そうにありません。 また、現在彼氏と同棲をしていて、結婚も考えています。親も薄々気づいていますが、もう県外に出ている意味はないので帰ってこいという状況です。 明日まず朝電話をしようと思うのですが、そこで出社して話すことになれば、診断書に書いてあるけどなんだよ会社来れるじゃん！となりそうだし、忙しいので、まず渡してすぐ診断書を見てくれるとは思えません。また、出社して話せたのに、仕事はできないの？となりそうで不安です。 明日からの休職が必要と書いてもらったので、電話で話して退職でもいけそうですが、やはり社会人として直接話して渡したほうがいいですよね？ 出来そうにないですが親にも申し訳ないので、、 話が長くなり、また支離滅裂ですみません。 悩みまくっているので回答頂けたら嬉しいです。
こんばんわ。よろしくお願いします。現在双極性Ⅱ型でジプレキサを朝と寝る前に飲んでます。 1〜2kgなんて簡単に太ります。 先生に相談もしましたが私にはこな薬が合うと言ってなかなか掛け合ってくれません。 今は155cmしかないのに80kgもあります。 エビリファイに移行するにも少しずつしか出来ないようです。 心臓も悪いので循環器科では、ダイエットを進められます。 とにかく胃はいっぱいなのに口が寂しく何か食べたい！となります。 ジプレキサをやめてもらった方がいいと思ってます。 とにかく今は、水を飲んでも太る勢いなのでストレスがたまる一方です。 どうしたら、薬と上手く付き合えるでしょう。 ダイエットカテかもと思いましたが、ストレスが大きいので、こちらで投稿させていただきました。 よろしくお願いします。
体調不良による空白期間の説明はどうすればいいか困っています。大学２年の頃にストレスで逆流性食道炎になり頑張って卒業はしたのですが、就活のストレスも重なり、さらに悪化してそのまま内定なしで今年卒業しました。 最近は体調がいい日も増えてきて、今年中には就活に戻れるかなと思っているのですが、休んでいた期間の説明をどうすればいいか困っています。 正直に体調が悪かったと言えば門前払いもあるぐらい悪印象でしょうし、かといって他に説明できないし…と悩んでいます。 ストレスは運動等で解消して、生活習慣もかなり見直したりして逆流性食道炎の対策は休んでる期間で試したりはしてますがソレを正直に話すぐらいしか思いつかず。 どうすればいいでしょうか？正直に話すしかないですかね…よろしくお願いします。
昨夜ODをしました……。考えがまとまらないので文章がめちゃくちゃだと思います、すみません……。 自傷なんてバカバカしいとは分かっているんですが、ここのところ毎日具合が悪いし毎日死にたくて、それに昨日とても嫌なことがあったので、もう死ななくてはならないと思い、でも死ぬのは怖いので、自分をとにかく傷つけようと思って、バファリンを4錠、パブロン鼻炎カプセルを4錠、パブロンSを20錠近く飲んでしまいました……。 それから布団に入ったのですが、全く寝られず、寝ても直ぐに目が覚めたり、心臓がばくばくいって呼吸が浅くなってこのまま心臓がとまって死ぬんじゃないかと怖くなったり、立とうとしたらマトモに立てなくて転んだり、もうさんざんでした。 今もだるくて体に力が入らず、頭もクラクラします。昨夜も今も吐き気はありません。 こんなふうになったのは、薬の過剰摂取のせいですか？それともいわゆるバッドトリップというやつなんですか？ 本当にすみません……。教えていただけると幸いです。
. 〜微笑みうつ病について〜 なるべく､ 実際になった方に回答していただきたいです｡ 10〜20歳くらいの人でも､ 微笑みうつ病になることはありますか？ また､ 微笑みうつ病と大うつ病性障害との 違い､共通点等についても 詳しく教えていただきたいです｡ ※できれば､ Google等にあまり載っていないことで お願い致します｡
突然のプロジェクトの打ち切り、気持ちの切り替え方、心の対応の仕方は？今まで、最優先でやってきたプロジェクトが、突然、打ち切りになりました。仕事がものすごく忙しかったので、心の中は、もうそのプロジェクト一色に染まり、ほかの仕事もあるのですが、突然の打ち切りで、なんだか拍子抜けしてしまい、ほかのことに手をつける気になりません。 定年退職したお父さんが、翌日に、なんだか拍子抜けするのと似ているような気がします。元から、何かにのめり込みやすい性質で、今までやってきたことを全部クリアして、気持ちを切り替えるにはどうしたらいいのでしょうか？ 未だに終わってしまったプロジェクトのあれこれを考えてしまいます。
ストレスの解消法について。ストレスがたまりすぎて生理が来ません。 ストレスの解消法について教えてください。 あと生理が来やすくなる方法ってありますか？ よかったら回答お願いします。
22歳 女です。 最近過食嘔吐から、非嘔吐過食になってしまいました。161㎝54㎏だった体重が、３日で60㎏めで増えてしまったので、某断食道場に行き、10日で55㎏まで減らしました。しかし、その２日後くらいに友人に会った際、「あれ、なんかまた太った？」と言われたのと、一緒に撮った写真に写る自分が憎くてデブで一気に自信を失くしてしまいました。それからというものの、過食が依然よりもひどくなってしまい、２日で５㎏も増加しました。白米、お肉、揚げ物、菓子パン、お菓子をこれでもかというくらい食べます。吐く前提で食べ、炭酸で流し込むため、かなり健康にも悪いと思います。外出するもの、お風呂に入るのも億劫で、体のことがかなり心配です。 痩せないと外に出れません。こんな姿で人に会うのが嫌でたまりません。 将来が不安です。このまま太ったままなんでいやなのに、食べてしまいます。お腹もすいてないし、食べたいって気持ちもそこまでないのに気づいたらものすごい量を食べてます。毎日このままじゃだめだと頭ではわかってても行動に移すことができません。 ちなみに昔から摂食障害で心療内科には行っています。
人生が苦しくて眠れない毎日です。皆さんはどう乗り越えましたか？ 苦しい理由は色々あります。 本当に色々。。。 今、全てに苦しくてかなりしんどい状態です。 この一週間、夜１時間ごとに目が覚めてほとんど眠れなくなりました。 食欲もなく、吐き気や頭痛、 もしかしたら人生で一番苦しいかもしれません。 苦しい時期は誰にでもありますが、 皆さんはこんな時はどう乗り越えましたか？ 楽になる言葉でも構いません。 よろしくお願いします。
. これはどうすれば良いのでしょうか？ 沢山ありますが､ 一つ一つの症状は結構軽いです｡ が､ほぼ毎日あります｡ 何もかも億劫 何もかも苦痛 重苦しさ 重さ 体が思うように動き難い感じ 頭重感 疼く感じ 首痛 自分を制御出来ないことへの戸惑い 夢が無くなった だるさ 冷え 冷や汗 攻撃的な体制 心の痛み 耳の痛み 胸の不快感 胸の圧迫感 しんどい 失神 体重減少 いても立ってもいられなくなる いつもより早く起きる 空回り感 空っぽな感じ 浮いている感じ さまよっている感じ 怯え 将来が恐い 目眩 グルグルフワフワ 何かに押し潰されそうな気持ち 耳痛 耳鳴り 頭が締め付けられる感じ 眩しさ 動悸 喉の詰まり感 過呼吸 物を壊したくなる衝動 自分の腕に噛みく 自分の腕を引っ掻く リスカをしたくなる衝動 気がつけば自傷行為をしていた戸惑い 痺れ 痙攣 頭痛 体のあいこちが痛い 吐き気 息苦しさ 何もかもどうでも良い感じ 心の停止感 自分だけ時間から置いていかれる感じ 時間の停止感 将来への不安 希望が無い 自分を理解出来ない苦しみ 自分の状況を理解出来ない戸惑い 無気力感 窒息感 重い責任感 苛立ち どうすれば良いか分からないことへの焦り 心から笑えないことへの苦しみ 無理やり笑うことへの苦しみ 怒られても笑ってしまうことへの苦しみ 誰かと一緒にいることへの苦痛 疲れ､疲労感 自分への責め 記憶力の低下感 頭の詰まり感､頭重感 目が潤んでしまうことへの戸惑い 目の渇き 飛蚊症の様な症状 首の痛重さ すぐに疲れることへの苛立ち 思考力集中力の無さへの情けなさ 上の空感 食事へのマイナス思考 憂鬱気分 自分の欠陥への苦しみ 弱い腰痛 激しい混乱状態 メンタルの弱さへの責め 孤独感 寂しさ 独りになりたい感じ 誰とも会いたくない感じ どこか遠くへ行っていまいたい感じ 自分がつくる他人との壁､攻撃的になる 駄目な自分への怒り 希死念慮 イライラ 秩序を乱されることへの怒り なんだか嫌な気分 消えたい やる気が起きないことへの苛立ち 自分の状況を知られるかもという恐怖 腹痛 自傷行為が辞められない 葛藤 自分の弱さへの嫌気 死にたい気持ちと責め 不安 肩の痛み 関節の痛み 強い無力感 焦り 自分への憎しみ 自分への怒り ネガティブ思考の私への怒り 口の渇きと不快感 私の存在への苛立ち うなされている感 とても強い溺れてる感 申し訳なさ 首を締め付けられている感 読んでも頭に入ってこない 文字に吐き気がすることがたまにある 文を読むことさえ出来ない 授業聞いても頭に入ってこない 嫌悪感 興味が無くなった 意欲が湧かない 気分が重苦しい 生きることへの辛さ 顎の関節の痛み 罪悪感 無価値感 打ち明けられないことへの辛さ 自分の弱さへの責め 等｡
. 死にたくなくても､ 消えたいと思うのは何故なのでしょうか？
. ✡ユダヤ教✡ 「タルムード」の内容を 教えていただきたいです｡ なるべく沢山お願い致します｡
私は４０代独身なんですが、向かい側の家に３０代のファミリーが引っ越してきました。子供が３人います。毎日、子供が元気に騒ぐ声や親の声を聞くとものすごくイライラします。理由は自分が独身だから肩身が狭いです。いままで自宅の周りは静かだったんですが、向かい側の家にファミリーが来てからうるさくなりました。毎日、会話が聞こえてくるからです。 私の気持ちを分かってくれる人いますか？
★暑さや帰り道で困ることは次のどれですか ? ①化粧崩れ ②服やスカートが汗で濡れること ③髪の乱れ ④ストッキングの伝線 ⑤とにかく汗が嫌！⑥うっかりミス ⑦手が滑る ⑧トイレットペーパーが汗で溶けたり､穴が開く ⑨だるくなる ⑩動きづらい ⑪痴漢が増える ⑫ストーカー ⑬他 思いつくのを浮かべてみました。関連質問もあるので､そちらも答えて 頂けると助かります <(_ _)> http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416158285... ※趣旨に沿っていれば､男性からの回答も大歓迎です。 ※返信は朝､昼休み､おやつタイム､アフター5になります。 ※事件多発に付き「女性向け夜道の歩き方」も書いてみました http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n377932 画／出典：Applerider
毎朝目標の時間に起きれない自分が悔しい。嫌。社会人2年目の19歳女です。 わたしは2週間後に2年付き合ってる彼と同棲を控えてます。(この年齢で同棲とか賛否両論あるのはわかってますが本題はここではないのであまり深く突っ込まないでください。) もともと朝が強くなく中学生の頃はイジメなどで学校行きたくないのもあって、起きたくない〜という感じでした。しかし高校生になると学校がとても楽しく、今の彼とも付き合えたので何も自分にとって都合の悪いところはなかったはずなのに朝起きれなく遅刻やギリギリ登校が日常でした。社会人になってからもダメだとわかっていても朝に強くなれず、ギリギリ出社の日々が多いのでしょっちゅう主任に注意を受けます。寝る時間は今だと大体0:00すぎから1:00の間に布団に入って、7:15とかに起きます。通勤に1時間ほどかかり、9:00出社なので7:40頃には電車に乗っていたいのですがいつも7:50頃になってしまって会社の最寄駅から5〜6分歩くのですが走って出社、5分前に到着する毎日です。 正直、自分の勤務先は発展途上で社内環境あまりよくありません。わたしの現在の部署はコールセンターですが9:00〜20:00の受付時間全部います。休憩は1.5h。後処理が長引くと平気で21:00まで社内にいます。そこから帰宅するので22:30くらい。ぶっちゃけしんどいです。（笑）月に数回定時上がりや、10時など遅め出社があるくらい。 でも社内環境変えられるほどの力はわたしにはないので、自分が変わるしかありません。このままじゃいけないと思っていた矢先、同い年で社会人の彼と同棲することになりました。同棲後はやはり食費も浮かせないといけないので「いいチャンスだ！」と思い、変わることを決めました。毎朝6:15には起きてお弁当を作り、きちんと化粧や髪の毛セットして余裕を作って会社に行こう、と決めたものの出来たのは最初2日だけ。疲れが異様に溜まるようになり3日目から起きれずお弁当作れず化粧だけ、もしくはお弁当作れたものの頭が回らないのでお弁当に時間を食い化粧する時間もなく化粧下地とアイブロウだけで家を出る毎日。余裕がなくまた走ってギリギリ出社。 なんでこんなわたしって他の人が普通にしてることができないのだろう、と自分が嫌になります。毎朝「あぁ、起きれなかった」「お弁当作れなかった」「今日もまた主任に言われる」と電車の中で思ってテンション下がります。同じ車内にいるお弁当のミニバッグを持ってきちんとメイクして髪の毛巻いてる他の女の人を見て「なんでわたしはああなれないのかな」と嫌気がさします。 休みの日でも極力早起きしたり、二度寝をしないなど努力はしていますが、一向に起きれません。意志が弱いと言われてしまえばそれまでです。 気持ちに問題があるのか、体に問題があるのか。彼は優しいので、出来ないわたしもきっと許してくれちゃうのわかってるので甘えたくありません。許したとしても「こんなはずじゃなかった」と思うと思います。言わないだけで。そんなの自分が許せません。 自分の母は父にちゃんと毎朝お弁当作り、洗濯回してきちんと玄関まで見送り、綺麗に化粧をして自分も仕事に行きます。だから今でも仲良しです。父にとても愛されています。長く愛され続けるためにはそれら基本的なことが一番大切だということを目の前で見て知ってるので、出来なきゃいけないと思うんですが、出来ない自分が悔しいし、2週間後が不安です。 朝起きれなかった方、似たようなご経験のある女性の方。どうやって改善したのか教えてください。
【長文】精神が不安定な中2です。最近「みんな人生楽しそうでいいな…」とかいろいろ考えてしまいます。とくにLINEのタイムラインとかみてたらみんな羨ましすぎです。みんな楽しそうで…ラグビー7年以上してるのに上手くなんなくて精神的にキツイし趣味を楽しむ時間もほとんどないし。塾で勉強ついていけないし。間違えたら笑われるし。行きたい高校あるんだけどやる気なくなるしさ。はやく大人になってJR九州で運転士として働けたらどんなに楽しいだろうか…毎日楽しいだろうな。誰かー助けて下さい。
今何℃ですか。ここ数日、東京で真夜中でも３０℃あります。
気持ち？ のことで質問です。詳細は話せませんが数年前からいろいろな精神的につらいことが立て続けにおきてしまいました。 そのせいかとても神経質になりすぎています。 ちょっとの痛みですぐ病院え行かないといけないと思ったりします。 どうすればいいのでしょうか？ 回答お願いします。
アトピーで夜中に痒くてたまにかきむしっちゃって朝とても不快な思いをしています今年4月から会社の寮に引っ越したのですが、ストレスもかなりあったせいか今までずっと体が痒いです 布団のシーツは定期的に洗って、こまめにダイソンのハンディークリーナーをしています 空気清浄機も置いてます 考えられるのは壁についたヤニくらいです…
ストレスの抑え方について質問です。 ここ８年くらい毎日のようにムカついて心が落ち着きません。精神科に行って薬を貰っているのですが、全く怒りが収まらず家族や親戚、元同級生に元担任、職場の人間などを苦しめたりブチ殺してやりたい衝動に駆られます。 特に家族は近くに居なくても頭に思い浮かぶだけでボコボコにしてやりたい程に腹が立つので毎日のように物を殴ってストレスを発散したり大声出して怒鳴ることで気持ちを静めています。 怒りと憎しみが強過ぎて大腸過敏症になってしまうぐらいストレスが溜まってます。 音楽とかサイクリングなんかが趣味ですけど、最近ではあまり効果が無いので怒りと憎しみを振り払えるような方法などが有れば教えてください。
他人のネガティブな話や雰囲気(オーラ？)に引きづられやすい人は、どうやって気持ちを切り替えていますか？私はすぐ他人に感情移入してしまいやすく、特にネガティブな人間と接すると気持ちだけじゃなく体調まで崩してしまいます。 いつもならネガティブな人間には近寄らないようにしているのですが、家族にネガティブな人間がいて、なかなか簡単に縁をきれないため、つい相手の話を聞いて気分が悪くなってしまいました。 体に力が入らず、喉を締め付けられるような、冷や汗をかくような感覚で非常に不快で苦しいです。 子どもがいる(幸いにもお昼寝中)ので、早く気持ちを切り替えたいです。 誰か助けて！！！！！！
なんか、仕事をはなれ、都会をはなれ 山とか、草原にいきたいよね？ うつ病です。
シラトリと北国オジサンが居ないだけでSSカテの雰囲気が良くなったね？あの二人が元凶だと確信いたしました。
変な夢？※長文です。小説を読んでいる気分で読んで頂ければと思います。釣りでも嘘でも無いです。妄想か？と言われればそうかもしれませんが、眠っている時の妄想なら夢ですよね？かなり疲れているのでうろ覚えだったり変な文面になっているかもしれませんが読んで頂きたいです。夢占い？的なことに詳しい方教えて下さい。とりあえず読んで頂きたいので、回答しなくても、わかりませんでもいいです。それか、私は妄想癖の精神疾患なのでしょうか？かなりの頻度で既視感を感じたりもしています。(週1〜3回程度)前置きが長くなりましたが本文もよろしくお願いします。 今日変な夢を見ました。とりあえず覚えている大まかな物を書いていきます。まず、二足歩行のロボット？(5mくらい、白)が霧がかった外を歩いていて、同年代くらいの人たちが校舎？の中にいました。場面が切り替わり、自分もいつの間にか校舎の中に。そこで引っ越すまえに住んでいたところの知り合いに会って、その後いま住んでいるところの友人にも会いました。そしたらまえ住んでいたところの知り合いと付き合うことに。(場面が早く切り替わりすぎてここら辺からはうろ覚えです。)次に図書室のようなところで謎解きをさせられました。(矢印がいっぱいあって、そこから規則を見つけ、しかけを作動させろ的なもの)そして私は友人の見つけた規則に応じた本棚を見つけた瞬間、その本棚は動き出し、同じ部屋で二列に並ばせれました。私と友人が先頭で。その時移動させられそうだったのですが、一緒に行動していた人たちとは連絡先を交換していなかったので、列から抜け出しその部屋に残りました。そしてその部屋に残った人たちは、グループ分けされ、1から9に分けられました。そこで少し待たせれ、その後父と同じ会社から来た(会社名を言ったのですが、個人的な物のため、控えさせて頂きます。)という人が、1〜9に番号をふった剣？(柄のようなところに番号)のようなものを箱から抜いていき、その通りに行動してもらうと言ってきました。1は覚えていません。2は簡易？的な商品と書かれていたと思います。3、4も良い内容でしたが詳細は覚えていません。5からは酷い内容でした。5は家から出ていく、(それしか書かれてないので実家という意味だと思います。)6〜8も酷い内容でしたが詳細は覚えていません。そして私たちは、何グループだったのかは覚えていませんが9番目の剣を抜いた瞬間に目が覚めました。 朝からこの変な夢のせいでかなり疲れています。私は結構その日に見た夢は覚ている体質？なので覚えていること自体はそんなに不思議では無いのですが、かなりこんなにいろいろなことが起こる夢は多分初めてです。このようなことに詳しい方教えて頂ければありがたいです。よろしくお願いします。因みに私は高校生で最近体調が悪く今日も休んでいます。多分風邪ですが、なにか病気の前触れだとしたら怖いので知りたいです。
リスカしてから左手が痛いです。 私はリスカをよくします。すると言っても痛いのは苦手ですし、跡残るのもこわいので、すごく浅いです。でもお遊びではなく、ストレス発散としてしています。ですが、浅いといえど段々深く多くなりつつあります。(写真は切って半日後くらいです。1度傷口を洗いました。) まだ血が滲むくらいですが、今日切ったらその時からずっと左腕と左手が痛いです。切ったところも痛いですが、それ以上に手が痛くて、あまり力が入りません。 今までは無かったので不安です。 これは普通の事ですか? もともと痛いのが苦手なせいで手も痛く感じるだけでしょうか...?
最近眠気とイライラが酷いです。家族やペットにも当たってしまい近寄れません。 メンタルクリニックには通っておりハッキリと病名は告げられていませんが躁鬱ではないかと思います。 生理前のわけでもないしフラフラするし日常動作がしんどいです。 本気で地球滅亡しろとか自分を中心にみんな死んでしまえとか考えているときや急に暴れたくなる衝動の後にゾッとします。 これまでは憂鬱になることはあっても穏やかに過ごしていました。 同じような経験された方はいませんか？
本当にストレスがたまる！！！！！病院もついて来ないのに うつ病に対する理解のない家族の発言。 うつ病は頑張って、頑張って、頑張りすぎてパンクした脳の病気っー！！！ ガンになれば抗がん剤。 うつになれば抗うつ剤。 知恵袋なのに非公開で愚痴った事 お許し下さい。。。
バイトについて悩んでいます。私は居酒屋アルバイトをしています。 今1年7ヶ月になります。 そこのお店は人の入れ替わりが本当に激しくて 理由は店長が嫌で辞めていく人ばかりです。 私はアルバイトで1番長いので 頼りにされていて新人さんを教えたりしますが 入れ替わりが激しいため教えても すぐ辞めてしまってちゃんと教えて行くことも 疲れました。 店長は新人さんがミスをすると機嫌が悪くなり 私にも当たります。舌打ちや、無視、大きな音でモノを置くなどホントにストレスがたまります 今まではそうゆう人だから頑張ろうって思っていましたが爆発してしまい辞めたいと思うようになってしまいました。 でもここでやめたら辞めていく人と おんなじで負けなのかなって思ったりもします。 これから社会に出る上でこのような人 たくさんいると思います。 逃げずに続けたほうがいいですか？ 私はもっと環境の良い職場で 働きたいです。将来の夢は接客業なので 経験をまだまだ積んでいきたいです。 続けられないのは甘えですか？
長文失礼します。最近精神的に不安定です。 何にも興味が出なくて、何もやる気が出なくて、不安でしかたない日々を送っています。自分でも整理がついていないので、まとまりのない文章になってしまいますが、困ってることを一つずつ書いていきます。 まず、ここ2年くらい寝つきがとても悪いです。眠れないわけではないのですが、とても眠いはずなのに布団に入ってから１～２時間は眠れません。（ひどい時は3時間くらい眠れないです。）眠ろうとすると、そのまま死んでしまうのではないかという気になって、落ち着かなくなってしまいます。 今までは全く眠れないわけでもないし、少し早目に寝れば問題ないと気にしてなかったのですが、 ここ4ヶ月ほど、学校の課題がうまく進まず、睡眠を削っている状態なので、寝付けないことがかなりストレスになっています。 もともと体も弱いので、睡眠不足で体調を崩したりして、課題が遅れてしまい、さらにストレスになっています。 また、睡眠不足の影響か、最近どんどん集中力がなくなっている気がします。 何かを考えようとしても、頭がぐちゃぐちゃになって何も考えられません。 やらなきゃいけないことも頭では分かっていても行動できなかったりします。 判断力も鈍っているような感じがして、もともと優柔不断な性格ではありますが、本当に些細なことでさえ決められず、後回しにしてしまったりしてしまいます。 それから、最近情緒が不安定な感じがして、ひとりでいると訳もわからないのに突然不安になって、泣き出してしまったり、パニックに陥って過呼吸をおこすことがあります。 昨日は直前まで普通に漫画を読んだりしてたはずなのに、突然自分が自分でないような感覚に陥り、自分の部屋も自分のではない気がしてパニックをおこしてしまいました。（結局朝になっても気持ちが落ち着かず、学校を休んでしまい今やっと落ち着いてきてこれを書いてますが、まだ漠然とした自分や自分の所有物に対しての違和感が拭えません。） また、最近何に対しても楽しむことができません。 私は絵を書くことが好きで、漫画の専門学校へ通っていて、将来は絵もしくは漫画に関わる仕事に就きたいと思っているのですが、最近絵を書く事も漫画を読むこともあまり楽しく感じなくなってしまいました。 最初は絵を書くのが嫌いになったのでは？と思ったのですが、他にもゲームをしても楽しく感じなかったり、もともと食べるのが大好きだったのに、食べることに楽しみも興味もわかなくなってしまい、ただ生きるために必要だから食べている、という感じです。（食べる量は減りましたが、体重が激減するほど食べれないわけではないです。） 最近ふとした瞬間に死ぬことを考えてしまいます。 窓を見てあそこから落ちたら死ぬな・・・とか紐を見てこれで首を絞めたら死ぬんだ・・・とか けっして自殺したいわけでもないし、生きたいと強く思ってるはずなのに、こんなことを考える自分が嫌で仕方ありません。 ちなみに家族関係も友好関係も良好で周りは優しい人ばかりで、持病があり運動ができない、体調を崩しやすいなどのことを除けば、非常に恵まれた環境にいると思います。 できれば周りの人にあまり心配をかけたくはありませんし、病院に行くのも不安です。 ゆっくりでもいいので自分でなんとかできる方法はないでしょうか？ この状況をこれ以上悪化させたくありません。 もしかしたら単なる甘えなのかもしれませんが、それならそれでかまいません。 この状況を少しでも良くできる方法があったら教えてください。
過食してしまい、太るのが怖くてコーラックファーストを４錠飲んでしまいました。 でも、コーラックを飲むととてつもない吐き気と腹痛に襲われることを思い出し、汚い話なのですが、トイレで喉に指を突っ込んで吐き出しました。 食べた分の半分くらいの量を吐けたのですが、コーラックが吐けているかとても心配です。 コーラックファーストは五層になっていて、胃ではなく腸で溶けるように調整されているようなのですが、食べてすぐに飲んでしまったため、胃酸でもう溶けて吸収されている可能性はありますでしょうか？？ 飲んですぐ吐いたので、吐いたものは噛み砕かれた状態のまま出てきました。 コーラックを吐き切れていなかったときのために、吐き気や腹痛を少しでも抑える方法を教えて下さい。
仕事が忙しい月曜日にサボる人をどう扱えば良いでしょうか。 あえてサボりという言葉を使います。 その人の仕事は月曜日はどうしても忙しくなるのです。 今まで何度か体調が悪くて休んでいますが、月曜日が圧倒的に多いです。 週末には飲みに行っています。 軽い新型うつの疑いもあります。 昨日も休みでしたが、ヘルプの人が来てくれて対応出来ました。 仕事が忙しい曜日だから休むというのなら、それなりの対応をしなければなりません。 休むことで影響を受ける人たちの機嫌も悪くなるので、気を遣うのが嫌ですね。 こういう状況を乗り切った経験のある方、アドバイスをお願いします。
殺意の抑え方自分は勝負事が好きで、トランプゲームなど頭を使う事も好きなのですが、対戦で熱くなってしまうとすぐに殺意が湧いてしまいます おそらくDVの父親の遺伝ですが（祖父もDV常習犯だったので…）抑え方というか、逃がし方が分かりません 割り箸を折るなど試してみたのですが、そもそも物を壊すということ自体が嫌です 治るものなのでしょうか
難治性のうつ病、重症うつ病は どのくらいの症状のことになり ますでしょうか？ わたしはうつ病が現在二段階で 悪化してしまいました。 1度目は薬の服用中は健常者と 同じ状態でしたが2度目の悪化で 性格が変わったように無表情、 喜怒楽がなくなってしまいました。 合う薬も見つかっていません。 時間をかければ感情はもどるもの でしょうか？ 教えていただけないでしょうか。
これは一体何なのでしょうか？ ↓↓↓↓ 今年の5月くらいから､ 本当は好きなはずの教科(理科､数学､英語)の 授業の時間になるといつも､ 強い目眩が襲ってきて､ 熱っぽくなったり吐き気がします｡ 成績も下がってきてしまいました｡ 去年は理科はいつも上位だったし､ 勉強も好きだったし､ 数学も割と得意な方だったと思うのですが､ 今年になってから 追試にかかったりするようになりました｡ 今回の数学TESTでは途中で過呼吸になりました｡ (過呼吸になったのは初めてです) ※理科､数学､英語は今も好きなはず…です｡ でも最近はどうでも良いように思えてきます｡ なので､とても混乱しています｡ 1番気になっていることは､ 好きだった教科に対して憂鬱になることです｡ 自分が自分でなくなってしまったような気分です｡ こんなことって普通なんですかね？？ 気のせいでしょうか？
主治医に抗うつ薬や抗不安薬など、 ネットで調べた程度の知識で、 質問してみたり、試してみたいことを 伝えるのはやめた方がいいでしょうか？ 量を増量してもらったことは ありました。
うつ病を患っているのですが、 シャンビリではないのでしょうが、 シャンシャンシャンという鳴りが 今日1日今も続きます。 減薬中でも断薬中でもありません。 痛みではありませんが、意識を失わないかと思うような 大きなシャンシャンシャンという 鳴りも続きます。 これはいったいなんでしょうか？ ご経験がある方いらっしゃいますか？
最近、理性的には別に死にたいとも思っていないのに、異様に死にたくなります。自殺したいと思っているけど出来ないというのでは無く、逆に直ぐにでも死にたいのを抑えている感じです。たいして嫌な事があったわけでもありません。こういうのはどういう心理状態の時になるんですか？
昨日我慢していたストレスが爆発してグーでテーブルをバンッ！とやっってしまいました。 今起きたら手が痛くて仕方ないです。 濃い青で塗った所を中心に痛いです。 自由に曲げたりできるので骨折ではないですよね？ 揉むと楽になりますが、またすぐ痛くなります。 痛くて寝ることもできません。 どうしたらいいですか？
パワハラ上司のせいで職場の雰囲気が最悪です。 私の職場の上司は、部下に仕事を丸投げします。それも必要な情報や方向性を与えません。質問や相談をしても、それくらい自分で考えろと取り合ってくれません。そのくせ、仕上がった仕事を見て、こんな事もまともに出来ないのかと、皆の前で叱責します。 毎日のように、誰かが犠牲になっています。特にターゲットになっている人がいて、精神的にもボロボロになっています。１年でげっそり痩せてしまい、皆がその人の事を心配しています。パワハラで訴えるならみんな証人になりますよと言っていますが、報復が怖くて出来ないと言っています。確かに親は議員だし、役職が上の人からは可愛がられています。役職が上の人が会議等ポロッと言ったレベル１くらいの事を、レベル１０にして部下に丸投げして、出てきた成果を自分の手柄として報告します。こういう事の手腕は秀でています。また、自分の意に添わない人は、徹底的に抹殺します。いつまでも根に持っていて、相手のスキを見つけたら、あの手この手を使って抹殺します。いろいろな事を間近で見てきました。 以前の職場でも休職者を何人も出していますが、休職するやつは弱いんだ。休職するくらいなら辞めてしまえとよく言っています。 上司が出張の日は、職場の雰囲気が和らぎます。今日は誰も犠牲にならないと思うとホッとします。上司が職場にいる日は、朝から気分が悪くなってしまいます。 こういった上司にどう対処したら良いでしょうか。
物の配置？や種類？にこだわりすぎて辛いです たとえば部屋の家具の配置が完璧でない、と模様替えを何度もしてしまったり 自分の中のルールに合わないと、物自体を捨てたくなります 他にもたとえばゲームが趣味の場合、好きなゲームのシリーズが二つあると、どちらかにしぼらないとモヤモヤします (わかりやすい例だとマリオシリーズが好きでグッズを集めていると、他に好きなドラクエシリーズのグッズもあるのが中途半端？に感じて捨てたくなる、みたいな) 他にも自分が使用する物のメーカーが統一されていないとモヤモヤする、色が統一されていないとモヤモヤする、など とにかくいろんな普通はどうでもいいことにこだわりすぎてつらいです めちゃくちゃわかりにくい説明ですみません
まだ20代前半男ですが、最近夜中になるとわけもなく涙が出てきて止まりません。この3ヶ月くらい1週間に1.2回のペースで涙を流しています。この8月から10月にかけて、色々と将来を決めることがあるのですが、何か精神的におかしいのでしょうか？
毎年6月頃、筋肉が緊張状態になっているのか？硬くなって肩こり、首こり、息切れなどが起こります。 実は私は、幼い頃から目が悪く、そのことでいじめを受けていました。 自分が大嫌いで、とても醜い。ダメ人間。必要とされていないとずーっと思って生きてきました。 趣味が同じ人と意気投合して付き合ったのですが、その彼からももっと服装を髪型を変えろ。もっと痩せろ。そんなにネガティブだから悪いんだ。とずっと言われ続け、さらに自信がなくなりました。 ちょうどそんな6月頃に倒れ、そこから謎の肩と首の疲労感、息切れなどが続くようになりました。 検査を色々としましたが、結果は自律神経がストレスで乱れている。筋肉が緊張状態で、凝ってしまっていると言われました。 彼と付き合うのは身体が限界で別れたのですが、、未だに言われたことやされた事を思い出し、辛くなってしまいます。 そして、肩こりなどが酷く酷くなっていきます。。6月頃〜7月頃が酷いというのは気候の問題などがあるのでしょうか？ なんとか今の苦しみから抜け出したいのですが…身体が思うようについてきてくれなくて悲しくなる毎日です。。 どうしたら他人から否定され続けている自分を認めることができるのでしょうか…。
どうでもいいようなことばかり考えていつもネガティブな気持ちになってしまいます。はたから見ると何でもないようなほんの小さな失敗や失態をぐずくずと一日中考え込んで、、下手すると同じことで何日も悩むこともあります。 嫌なことを食べたり寝たりすることですぐに忘れてしまう人が羨ましいです。一日に何度もサンドバッグを殴り倒したくなります。。 みなさんのストレス発散方法をお教えください。
長年の喉の違和感と吐き気。 約10年ほど、喉のムズムズとそれに伴う吐き気や咳に悩まされています。 喉の奥がムズムズしてきて、ムズムズがこみ上げてきて我慢出来ず咳が出たりえずいたりしてしまいます。 えずく時はオエッ……となり、それが何度も続きます。 昨年出産したのですが、お腹が大きくなるにつれてえずく回数も増えた気がします。 えずくだけで吐かないので誤魔化しつつ過ごしてきましたが、症状が悪化してきているため受診を考えています。何科を受診すれば良いのでしょうか？
精神科や心療内科で診断書を発行してもらうメリットを教えて下さい
現在、彼は精神科で拘束中です。担当医？に『こちらが面会を制限する事はできないのですが、今彼女さんが来ると興奮して状態が悪くなるかもしれないから面会は控えてほしい』と言われました。そう言われてから１週間が経ちました。過去に入院した時は私に会いたくて暴れた。と彼が言っていました。会いに行きたいのですが、ダメですか？
何年か前、１０年以上前に捨てたアダルト動画をまたみる方法はないでしょうか？マイアミ大学学生寮セックス隠し撮りという名前だったと思います。 winmxで落とした動画で、当時は結構出回っていたので 知ってる人は知ってるとおもうのですが、なんせ１０年以上まえです。 同じような動画は検索したら出てきますが、 同じ動画ではありません。 学生の学生寮のセックスというジャンルのアダルトＤＶＤとかあるのでしょうか？ アダルトＤＶＤ店にいけばなんとかなりますか？ もしそういう物が売ってるとしたらどこで売ってますか？
ジョギングはストレス解消になりますか？仕事終わりに走ってる方いますか？ 仕事で色々ストレスがあるのでジョギングでも始めようかと思っています。ジョギングはストレス解消になりますか？仕事終わりに走ってる方いますか？ 仕事で色々ストレスがあるのでジョギングでも始めようかと思っています。
何に対しても関心を持てず、ここのところずっと無気力です。 やらなければいけないことはあるのに休日は寝たきりになって何もできず…頭が全く働きません。リラックスした状態が0で集中力を研ぎ澄ましている状態が10なら、家にいても仕事中でも3あたりのテンションで、感情の抑揚もなく、常に脳内が雲がかったような状態で何も手につきません。 半年ほど前に自分自身を変えようと思い、ストレスの元だった飲食のバイトを辞め、事務の契約社員になりました。とてもいい雰囲気の職場で上司も同僚もいい人ばかりでしたが、自分のコミュニケーション能力が低いせいで周りの人と同調できず、毎日落ち込んでいます。人と話すと心臓がバクバクしてしまい緊張からうまく会話を続けられません。笑顔でいる努力はしていますが、どうしても話しかけるなオーラが出ているみたいです…（以前の職場二か所で言われました） お昼も一人で外に出ています。この時間だけは無理に会話をせずに済んで安心しますが何も考えずぼーっとしているだけです。 会社の人たちが楽しそうに飲みに行ってる写真などを見て(会社のグループラインに逐一投稿されます)、普通にこういう付き合いができない自分を思い死にたくなります。毎日具体的な死の妄想をしては力尽きて横になる日々です。 とある趣味が大好きで以前は寝る間も惜しんで趣味に費やしてきましたが、最近は全く興味がわかなくなり……自分にはこれしかない！と思い(実際にそう)仕事にもしたかったのですが、全く手につけられなくなりました。楽しいと思えることが何もなくなってしまい虚無感ばかりです。 今の状態が本当に情けなく、友人とも連絡を取ったり会ったりすることも極端に減りました。たまに会ってもうまく会話ができず、友人が軽く動揺しているのもわかります。 友人の中にうつ診断された子がいますが、その子はとても真面目な子で職場などから過度なストレスを受け続けうつになりました。その子と比べたら今の自分の状態は完全に甘えなのでは？と思い周りに相談することもできません。 自分も何かしらの病気だと診断され、気持ち的に楽になりたいんじゃないかと思っています。 診断されたところで今の私が許されるわけではないのはわかっているんですが。 こうなる前はとても明るく友人内ではムードメーカー的存在でした。身なりにも気を使うようにしていて、初対面の人にはアネゴのような印象を持たれることが多いです（現職場では体育会系だとよく言われます） この外見とコミュ力のなさのギャップが苦しいです。実際に話す人みんなにがっかりされ、期待通りの人間じゃなくて申し訳ないとばかり思います。 月曜日から仮病で会社を休んでしまいました。明日出社するのが憂鬱です。 どうしたらいいのでしょうか。
最近、仕事をしていて突然気分が下がる事があります。特に何かミスをしたとか、怒られたとかでも無く、急に気分が落ち込んで自分が嫌になります。 本当に落ち込んでいく時は消えてしまいたくなる時もあって放心状態になってしまいます。 かと思えば、数十分で元に戻ったりもします このままでは、仕事にも支障をきたしてしまいますし、自分自身しんどいです。 何かこれは病気でしょうか？ 精神科に行ったほうがいいですか？
夏だと腕にリスカをすると親にバレるので、何かいい自傷方法はありませんかね。なんかもう心がいっぱいいっぱいで
これは貧血でしょうか？脳貧血でしょうか？ここ２ヶ月くらい、仕事に行くと毎回のように貧血を起こします。 症状は急な腹痛から下痢、頭痛、動機、立ちくらみ。 です。 貧血は今まで妊娠中しかなったことありません。 今の仕事場が嫌で嫌で、でも人が足りないと辞めさせてもらえず、夜の仕事なんですが、昼の仕事ももう決まったのに たまにでいいから出てきてと言われています。 母からは、貧血持ちじゃないんだから その仕事場に行きたくないストレスからきた 脳貧血じゃないの？ と言われました。 仕事場以外では、一切ならないので 辞めさえすればならなくなるでしょうから病院に行く必要はないですよね？ もし行くとしたら何科の病院でしょうか。
最近、唇の皮を無理矢理剥くのがストレス発散になってます。剥く時に、ピリッってなるのが気持ちよくて、 地が出るのもすきですが、その反面、怖くなります。 あと、髪を引き千切ってしまいます。 ストレス発散法を教えてください。
事故から一ヶ月たつのですが生理が遅れています本来ならもう生理は終わっている予定です 生理周期はほとんど狂いません 今月の頭に単独事故を起こし救急車で運ばれました 特に外傷はなかったのですが 夜中に救急車で運ばれたこと、 動揺して彼氏に連絡して、病院の救急センターで 親と初対面させてしまったこと とてもご飯など食べれないくらい弱ってしまいました 2日間１日１食状態でしたが、その後ちゃんとたべれるようになりました 車は廃車で見に行ったらガラスはバッキバキで ドアも開かない状態でとてもショックでした その後は普通に生活していましたが生理が6日遅れています 以前事故に巻き込まれた時も10日ほど遅れました その時は性交はなく、確実にストレスだろうと思いました しかし、今回は事故後に性交があるため不安です 毎回しっかり避妊はしています 彼には話をし丁度一週間経ったら一緒に検査しようと言われました お互い妊娠は望んでいません 生理が遅れるストレスでここ1週間また１日１食状態です 生理が来る予感もなければ、妊娠かもと思う症状もありません そして、生理予定日5日目である昨日 彼には内緒で妊娠検査薬を使いました むりやり水分をとった尿でやったので秒数が少し短い気もしましたが 終了線ははっきりと出ました。結果は陰性でした この結果を信じてもいいのでしょうか… 信じていいのであれば、なぜ生理が遅れるのでしょうか 1度病院に行ったほうがいいのでしょうか
15歳の時から、以下のような症状を強く感じてきました。やはり、このようなものが、れっきとした病気、ということで、早く治療すればよかったと思います。 意識では、そのような自分にみえないよう、かなり演技をしてきました。 20代後半の現在まで、続いて、 その間には、様々なことがありましたし、とてもとても辛かったです。 以下の内容がここ最近また酷く、 これは病院にいったほうがいいのでしょうか？ ニートです。社会に出るのは無理です。こわいです。 テレビ・ラジオなどが自分のことを言っているように思う。 他人が自分のことを悪く言っているとか、おとしいれようとしている。 対人関係でどのように対処してよいのかわからなくなる。 外出すると人ごみの中で、身の置き場が無い感じがする。（ジロジロみられている・にらまれた） すれちがう車からも見られているような気がしてつらい。 集中力に欠け、考えがまとまらない。頭の中がぐるぐるして考えがまとまらない。 夜寝付けないことがある。（悪夢にうなされることがしばしばある） 自分が周りからどのように思われているのかとても気になる。 怒鳴ったりすることはないが、落ち込みがひどかったりする。 思い込みが強い。 音に過敏。
眠たいときに寝転びながら電話をしていると 相手の話してる内容などは聞こえているのに 突然声が出なくなることがあります。 頭の中で、『ちょっと待って、声がでない』っと 伝えようと考えるのですが声が出てくれません。 目も開きません。 体も動きません。 これは一体何ですか？？ 金縛りなんでしょうか？
両親についてです。私の両親は別々の部屋で寝ています。でもたまに夜中に、母が父の部屋に言って夜の営みをしています。ぶっちゃけ言うと、ほんと気持ち悪いです。気持ち悪いっていう言葉だけで収まりきらないほど気持ち悪いです。0時30すぎごろにするときがあるので私も気づきます。とても不快で仕方ありません。本当に嫌です。ストレスです。想像するだけでもとても気持ち悪すぎます。次の日普通に接してくる両親がとても気持ち悪いです。知りたくもなかったことを知ってしまって本当にいやです。どうしたらいいでしょうか。
もうしんどいです。家から出たくないです。バイトに勉強に疲れてしまいました。大学生です。 もともと心配性な上に完璧主義で、物事を思い詰めてしまうタイプです。 でも頑張らないと良い成績もとれませんし、バイト先にも迷惑をかけていまいます。 最近体調が悪いです。医療機関へかかっても問題はありません。家でじっとしていたいです。人と会うのが疲れます。しかし学校は休めません。甘い考えなのはわかっています。ずっと寝てないです。 ストレスをためない方法とかあったら教えて欲しいです。
病んでる･････か。
仕事行きたくなさすぎて辛いです。 今日？（時間的には昨日？かな？）なんか 朝おきたら吐き気がして気分最悪だし 吐き気が頭痛にかわって食欲もなくなるし 何故か最後に頭痛が歯痛に変わる。 なんか意味わからない...。 仕事中は終始吐き気と息苦しさ... 気持ち悪くなるから行きたくないけど 行かないと係長が心配するんだそうです。 (本人談↑) なので行かなきゃとは思うのですが 朝、ベッドから1時間は出られません。 好きな音楽を流して気持ちを切り替えようとしましたが残念ながら効果はありませんでした...。 どなたかぱっと気持ちを切り替えて起きられる方法を教えていただけないでしょうか？
ストレスで心臓がズキズキしたり、動悸がすることはあるんですか？新学期になってからそういうことが多いです。 病気でしょうか。。
その日に 気分悪くなる事があったら どうしますか？ 貴方のストレス発散法とか 教えてください^ - ^
自傷をしたくなる衝動に駆られます。今中3で、学校に行っていません。去年の終わりから個別塾に週３で通っていますが最近先生とかの関係で(先生が何したという訳ではないけど、自分が話すのが下手だし授業が少し苦痛だったり)休む事が多くなってしまいます。 不登校だし受験が不安で、色々やる気が出ないしストレスがたまり、自傷をしたくなります。死にたくもなります。 自己嫌悪に陥って、カッターを手にするんですが切ると夏だし親にすぐバレて、心配されます。 親は私が小さい頃に離婚していて、親と私は性格が違いすぎて話しているとたまにイライラします。 お姉ちゃんは社交的で人と仲良くなるのが上手いです。お姉ちゃんとは仲が良い方だと思いますが、小さい頃友達との話のネタに私を貶したり、嫌な思い出がたくさんあります。 今姉が通っている私立を目指しています。姉も不登校で、受験のすぐ前に頑張って入った感じです。 学校の雰囲気もよくて、私も通いたいと思いました。 家でちゃんと勉強はしているつもりです。 自傷したくなった時は自分の腕の傷を見て落ち着いています。 精神科に行こうかとも思いましたが親に相談しづらいです。 心がボロボロになっていくのを実感しててもう楽になりたいです。 私はどうすればいいんでしょうか。 長々とすみませんでした。
10代女です最近殺されることに対してすごく敏感といいますか 部屋に居ても 誰かが殺しにくるんじゃないかと被害妄想して ご飯食べた後も ご飯に毒を盛られてるんじゃないかと被害妄想して 仕事の帰りにも 後ろからナイフで刺されるんじゃないかと とにかくすごく殺される被害妄想をしてしまうんです。 特になにか映像を見たということでもないですし みじかに、怖いことが起こったわけでもないんです。 私はおかしいんですか？ 今までそういう事を考えなかった方がおかしいんですか？ もしくは心の病気かなにかですかね… その事で頭がいっぱいで最近ほんとに しんどいです。 あと私は「異食症(氷食症)」と「むずむず脚症候群」になってまして。それも最近分かったんですが これもまた、関係するんでしょうか？ なにか詳しい方いらっしゃいましたら 教えてください。お願いします。
うちの母親があり得ないです。妹ばかり可愛がり差別をします。どう思いますか？ 私も妹も成人しています。 私は男性です。 家族で暮らしています。 母親は、私が出かけて帰りが遅い時は鍵を閉められます。 だいたい22時くらいに必ず鍵を閉めます。 しかし、妹が24時を過ぎて帰ってきても、妹が帰ってきてない時は必ず鍵を開けたままにしています。 私も妹も自宅の鍵は持っています。 この差はなんなんでしょうか？ 明らかに差別を感じるのですが、私の考えすぎでしょうか？も
禁煙二日目、もうダメだわ(*´д｀*)？仕事も集中できない、これってやっぱり吸うべきじゃないか？ アイコス？買おうとしたけど在庫がないってさ！！ ぼったくり通販で買う気はない。
思考が負のループに入り込んでしまってなかなか抜け出せずにいるときどうしたらよいでしょうか？ ささいなことでも構いませんので気持ちを切り替えるきっかけなどありましたら、教えてください。
私はうつ病で10年以上薬を飲んできたのですが、最近になって幻聴が聞こえ出しました。 今迄そんな事は無く、戸惑っています。 幻聴の種類も最初は、壁を叩く音だったのですが、今は人の声になっています。 主治医にそれを伝えたのですが、いまいち理解してくれません。 10年以上無かった幻聴が突然あらわれる事なんてあるのでしょうか？ 分かる方、ご回答よろしくお願いします。
統合失調症です。Ｔｗｉｔｔｅｒは、向いていないでしょうか？
フェニックス ツトム 知恵袋で画像検索してみな？ 一番最初に連投野郎が出てくるよ？ そうそう、デパスは麻薬ですか？
統合失調症は、治療カテゴリーだからね？ 分かった？
そにたいです。そねれないのでそにたいです。 どうしたらそにれますか？ そにたくてそにたくてしかたありません？ おなじようにそにたいと思ってる方はどうやって気持ちをおさえてますか？
自分がどこを見てるかわかりません。黒目が横などにいる人を意識してしまったとき自然と動いてしまいます。自分を動画に撮ってみたら動いている気がしました。 脇見恐怖症というのでしょうか。 いつもどこを見てればいいのでしょうか。自分がどこに焦点を向けてるかわかりません。黒目がどうしたら動かずすみますか？目の病気とかでは多分ないです。対処法ありませんでしょうか？
疼痛疾患で病院ばかりで痛み止め、てんかん薬、抗うつ剤、睡眠導入剤ばかりで疲れました。こんな時は何でストレス解消したらいいかわかんないです。教えて下さい。
口の中のことについて質問です1ヶ月ほどから、口内炎、口唇ヘルペス、を繰り返してきて、さらにおとついから扁桃腺が腫れてきました。 耳鼻咽喉科、歯科、皮膚科に行き、薬を処方してもらい、一時的には治るんですがまたすぐ再発します。 原因がストレスや疲労と言われますが ストレスは全然感じてないし、夜もぐっすり眠れます。 これはいつ治るんでしょうか
ストレスに関するチェックシートでよくある「〇〇に悩みを相談できますか？(しやすいですか？)」みたいな項目、実際今までに全く相談した事が無い場合、皆さんどう答えますか？なんかアホみたいな質問すみません。でもこういうのやるときにいつも悩むんですよね……
胃の症状に関しての質問です。 私の友達が、食べ物を少しでも食べると胃が痛くなり、その後に気持ち悪くなり、それが治る頃に頭が痛くなるのに困っています。 飲み物は問題無く飲めているようです。 かなりストレスがある環境で、ここ最近無理に痩せようとしてたので拒食症を疑いましたが、吐き気はないようなので違うように思えます。 他に心当たりがあると言えば、睡眠不足と風邪です。 ちょっと前に風邪(だと思われる)で、最近は治ってきたと思ったら、この胃の症状が出始めました。 あと、関係あるかわからないですが、ダイエットにとレモン水を飲んでいました。 分かる方、すごく困っているようなのでよろしくお願いします。
学校に行きたくありません。現在高１です。小５でいじめにあって不登校になり、中３でなんとか行けるようになったのですが、最近また学校に行くのが辛くなってしまいました。勉強にもついていけてクラスも好きで、現在はいじめにもあっていません。 行かないといけないというのは理解できるのですが、朝になると泣くほど辛いです。学校から帰ると疲れて何もできません。既に数日休んでしまいましたし、学校に行けても吐き気が酷く、保健室に行くことも多いです。 これ以上欠課が増えると単位が危ないです。どうすればいいでしょうか？
今週末、仕事上、プライベートでいろいろショックなことがあり精神的に参っています。昨日の晩からほとんどご飯を食べていませんが、翌日になっても空腹になりません。 こういうときは、やはり無理してもご飯を食べたほうがいいでしょうか？
時々とてつもなくプレッシャーやストレスで辛くなって、誰かに抱きしめられたくなります。でも、彼氏もいないし一人暮らしだし、歳も歳でなかなか人に甘えるのもはずかしいです。それに、体目的の人が近づいてきたら心は癒されなくて、心は負担になります。ただぎゅっと抱きしめられたいとか優しくされたい気持ちは、いつまでもどうしようもないのかな、と思って、しんどいです。
最近、勉強するとイライラします。 私立の中学校で、成績も1ケタ台なのですが、（人数50人くらいで）分からない問題とかあったりすると、「何でこんな問題も解けないのか!!」と思い、苦しくなるくらいイライラして、自分を叩いたり殴ったりしないと落ち着きません。 あと、成績を保たなければいけないので、勉強が本当に辛いです。 もう、消えてしまいたいと思うときもあります。 どうすれば楽しく勉強出来るように、成績のこととか考えずにできますか？
嫌なことやストレスがあると発狂することしか手段を知らない人は地頭が悪いのですか？
ストレスが溜まりすぎて頭痛と腹痛がずっと続くなんて事有り得ますか？ また、対処法や危険性など教えてほしいです。
不安障害どんな症状でしょうか？ わたしは、不安障害なのですが今までは何ともなかったことが同じ状況になった時にとてつもない不安、恐怖に襲われます もしこうなったらどうしよう。という感じです 生きた心地もしません
今年の１月から派遣で仕事し始めました。内容は、メガ精密板金の製造工場で、各持ち場で作業する形です。 2、3ヶ月経った頃から‥ 音に敏感になり始めて、ドンって音や誰かが何かを落とした音など頻繁にビックリして身体がビクんってなります。その度にとても恥ずかしくなり冷や汗かくし心臓がドクンドクンするんです‥。 以前(ここの工場で働く前)までは特に敏感ではなかったのですが、ここの所最近、プライベートで出掛けても大した音じゃないのに身体がビクンとして冷や汗かいたりしてます。 もう仕事中はいつ音鳴るかわからなくて常にヒヤヒヤです‥。音だけじゃなく肩をトントンされたり、誰かが横切ったり、呼ばれたりした時まで。 そのせいか、心臓が頻繁に痛くなったり夜寝付け悪くなったり(元々不眠症ですが、余計に)します。 派遣担当の人に相談しても耳栓してやり切れる部分は凌いでくださいとか言われたけど、耳栓したらまともに声聞こえないし仕事しずらいので耳栓はしてません。あとビックリする時のビクンは音以外にもあるので これは病院行った方がいいですよね？ どなたかご回答の方よろしくお願いします。
母が怖いです。最近特に。イライラしたらもちろん口なんてまともに聞いてくれないし、ドアを乱暴に閉めたり、ものを「バンッ」ってものすごい音で置いたりします。 最近は母が机に足をぶつけただけだったり、母じゃない他の人が出したちょっとした音でも「びくぅっ！！」ってしてしまい、毎日しんどいです。 それに、怒ってるときに母が怖くて話しかけられなかったら「あんたが不機嫌そうな顔してるから話しかけにくい」って言うくせに、なるべく明るく普段通りの声で話しかけても相手にしてくれません。 また、「自分の気持ちをもっと話して欲しい」「態度に出すな」って言う割には、自分の思っていることを言ったら不機嫌になります。母と私は趣味が合わなくて、服を買いに行ったときに、母の選んだ服が好みではなくて、「それはちょっと...」というとどんどん機嫌が悪くなります。私は髪の毛が長いのですが、母に「ショートにしなよ」と言われて「それは嫌かなー。長くてもいいじゃん」と言っただけで怒られる始末です。 私は今高１で、部活に入っていないのですが、「最近ちょっと太ったかなー」とつぶやいただけで「部活部活！」「運動不足！」と言ってくるんです。私が部活のことですっごく悩んでるのを知っているはずなのに。(入るかどうかもですが、どうしたら母に部活のことについて言われないか悩んでます。)母の前ではスポーツに関することをうかつに話せません。部活には入りたくないけど、友達の頑張っている姿とか見るといいなーって思うし、私は何の取り柄もないって思うし、母からの圧力もすごくて毎日死にたいって思います。消えたいって。 もうなんか自分が鬱の気がして仕方ないんです。「家にも居たくない。学校にも居たくない。もうどこにも居たくない。あー消えたい。」そればっかり。1年半前位からずっと。笑うのしんどい。ほんとの自分どこ？ すいません。話がずれました。 よく「お母さんと本音で話してみなよ」と言われるんですが、本音が言えないんです。怖くて。否定されるんだろうなって。おかげで人の顔色重視の人間になっちゃいました。このまま、誰にも本音を言えない人になりそう。まあ、言わない私が悪いんですけどね。全部私が悪い。 ...最近、一生この人とは分かり合えないかもしれないって思ってきました。 ごめんなさい。長くなりました。 みなさんの家もこんな親ですか？ 私がおかしいですか？ 母とうまくやっていく方法ありますから もうしんどいです。助けてください。
自覚症状があまりないのに精神科に行くのは駄目でしょうか？最近仕事関係でストレスがたまりすぎて、しんどい状態が続いています。 朝方気分が激しく落ち込んで体がだるかったり、息が吸えなくなったり、吐き気で具合悪くなったりします。 毎日のように涙が出そうになって必死にこらえてという状況がここ１カ月ほど続いている状態です。 たまにではあるのですが、職場でハサミをみると腕とか首とかを切ってしまいたくなって必死で抑え込んでしまい涙が出てくるということもあります。 ただよくテレビとかで言われるような、睡眠や食欲に対する支障はなく普通です。 何もかも嫌になって楽しみを感じられないという程の状況でもないと思います。 日常生活をおくるという意味では今のところ問題なくできているのですが、仕事のミスが増えたり辛くてイライラして物や人に当たってしまったりと、どうにかしたいのに出来ない状態が辛いです。 精神科に相談してみた方が良いのか悩んでいるのですが、この程度で相談しても良いのか分からずどうすればいいのか分かりません。 精神科ってどの程度の症状が出れば行っても大丈夫なのでしょうか？ もしくは別の所で解決できるところがあるのでしょうか？
ストレスでご飯が食べれません。食べようとすると吐いてしまいます。 このままじゃ拒食症、または摂食障害に なって死ぬんじゃないかと不安です。 心療内科にいくととりあえず 安定剤(レキソタン)とガスターなど 薬は処方されましたが、＋醜形恐怖症なので もうしんどくてしんどくて… 摂食障害を治すためには どうすればいいのでしょう？
鉄クロロフィリンが入っている薬orサプリを教えてください。 ドラッグストアに置いてあるものでお願いします(-｡-;
お願いです..僕に救いの手を差し伸べて下さいませんか..? 僕は自分より優れた人間(才能 / 立場)を妬んでしまい、必要以上にストレスを感じてしまいます。 僕は今年で20歳を迎えました。 高校卒業後、過去の後悔 / 度重なるストレスが原因で部屋に引きこもる生活をしております。
自分は日頃のストレスを趣味に使う事が多いのですが、月に趣味に10万ぐらい使ってしまいます。このストレスを他に持っていきたいのですが、何がいいと思いますか？
私は、予定が急に変更されると混乱してしまいます。例えば、急に約束を破られるなど、「こうなると思っていたのに、急にそうではなくなった」ということに対してすごくストレスを感じてしまいます。具体的に言うと、電話すると言っていたのにする前に寝てしまった、会う約束をしていたのに忘れていた、迎えに来てもらえると思っていたのに当日の朝急に変更して現地集合になってしまった…など小さなことでも、です。急に仕事が入ってしまって会えなくなった、などのどうしようもない場合は理解できるのですが…これが本人の確認不足だった場合など、本人に責任がある場合は「なんで？」と思ってしまいます。特に彼氏、仲のいい友達などにされるとすごく感情的になってしまって、深く考え込んでしまいます。「じゃあ代わりにこうしよう」などと代案を出されてもなんでそんな開き直れるの？と思ってしまいます。気持ちに融通が利かないのは欠点だと自覚していますし、どうにかやり過ごすことはできないかと意識はしています。「なんで私との約束を破るの？」なんて、ヤバイ奴だなと分かっているのですが（笑）、いざ起きてしまうとどうしてもダメなんです。こんな自分はなにかの障害を持っているのではないかと思ってしまいます。もっと楽観的になれたらどんなに楽になるだろうと悩んでいます。どなたか、何かアドバイスしていただけませんか。よろしくお願いします。
家の祖母が100歳ですが重度の認知症で成年後見制度の適用を受ける位の状態でず。 車いす生活ですが、それ以外は気持ち悪い位に元気です、しかし最近認知症が本当に酷く入所している老人施設からも手を焼かれ、何とかならないのでしょうか？と暗に尋ねられる状態です。 祖母は身内が誰だかすらもう理解出来ないのですが、先程も書いた様に気持ちが悪い位に身体は元気なんです、私達身内は正直祖母のこの現状に困り果て、非難は百も承知ですが何歳まで生きるつもり？って会話が出てしまう日常を送っています。 これは人間の健全な思考ではないのはその通りです、しかし身内が精神的、肉体的に極限までなりつつあるのも事実で、どうすれば救いを見いだせるのでしょうか？ ご意見を宜しくお願い致します。 人の寿命だけは神のみぞ知るで、もしかしたらこの相談をした1分後に寿命が来るかも知れませんし、あるいは後10年後かもしれません。だからこそゴールが全く見えないマラソンを祖母の為にさせられてる様に思え、憎悪に近い感情が芽生えてしまう事に己に対しても怒りが湧きたまらない心境になってしまうのです。
最近気分が沈むことが多く、その度に飛び降りたくなります。実際に飛び降りる勇気がないので飛び降りる想像だけですが、飛び降りてそのまま死ねたらどんなに楽だろうと思ってしまいます。嫌なことがあった時に腕の血管を爪で圧迫すると、なぜか涙が出てきますが少し楽になります。 気分が沈むことの原因は主に2つだと思います。1つは勉強、1つは家庭問題です。 家庭環境が上手くいっていなく、帰宅時間が遅かったり(24時前)揉め事があると「言うことを聞かないなら大学の学費払わないから！一人暮らしでもなんでもすれば！」と言われます。学費が払われなければ勿論退学ですが、どうせあとはもう死ぬだけだし、と最近はずっと考えてしまいます。 先週ぐらいからこんな感じです。友達に元気がないと言われることも増えました。気分が沈んだ時の上手な対処法を教えてください…
現実を見れず辛いです。 生きてて嫌な事心配な事が山ほど。 上の子は勉強できない。 下の子は我が強すぎ。 偽善者な義母が大嫌いになった。 旦那はお酒ばかり飲んで私の稼ぎを当てにする。すぐ調子に乗って浮気しようとするし、プライド高く友達いない。 離婚したいけどそうすると生活できない。 （私は忙しいで旦那が育児） 仕事がしんどい。 家庭もしんどい。 毎日淡々とこなしているだけ。 何もしたくない。 無気力。 子供の将来も、悲観。 いなくなりたい。 でもそうすると子供達が困る。 そんなら、私は以外いなくなったらいい。 私は独りでほそぼそと生きて行ける。 という思考回路になっていて、 毎日、旦那、子供、旦那側の親戚がいなくなる妄想をしています。 それが現実になる気もしてしまい、日常を投げやりになって余計に悪循環です。 もう本当に何もかも嫌なんです。 欝の可能性大ですか？
乖離について教えて下さい。すみません 先日の質問への 回答出来ていませんでした もう出来ないのでしょうか お礼が言えず。 参考になりました 有難う御座います！ 今、ロヒ程度のを 勝手に増やしたり 減らしたり フワフワと飲んでいます。 悪夢見て 夜中に夜泣きして（笑） 毎日 騒いでしまうので(;´д｀) ベゲAくらい貰おうかなぁと検討中です それは、今回はいいんですが 乖離？ 二重みたいに ハッキリなってしまいました(;´д｀) まさか、と避けてきたので知識がなく 元々 乖離みたいなものはあからさまにあってたので 気付くの遅いですが 何か、参考になる URLや本、曲、映画何でも 病院にかかる際、気をつけること等 （日常をルール守って送れるのが一番なので 下手に入院や障害認定などはあまりしたくないです） ありましたら 教えて下さい。
喧嘩した友達が、私のことを悪く言って、それをみんなに広めています。 それを信じた人たちは、口も聞いてくれなくなりました。 (他の友達は私を信じてくれているので助かりましたが…)悪口を広めるなんてひどいと思いませんか？
私は眠れないときはいつも音楽を聞くのですが、そのときの音楽の聞き方について質問です。 ①耳元に音楽プレーヤーを置く ②イヤホンをして聞く 眠れないとき、どっちの方がいいですか？
夫に、私の浮気がバレた、30代半ばの、小学生の子供のいる会社員主婦です。 仕事と育児のストレスから、ついつい３回だけ浮気をしてしまいました。 行きつけの飲み屋の、常連の男性です。夫にバレ、素直に謝ったら、許してくれました。 「お互い忙しくて、すれ違いが多かった。人生長いし、浮気の１回や２回はあるだろう。お前が全くモテない女になるよりはマシだ。今後過ちを繰り返さなければ許す」、と。 寛大な夫だと思いました。 昨夜、夫から、「今週末、久し振りにラブホに行こう。仲直りのエッチをしよう」と、誘われました。 夫とは、去年のお盆休み以来、セックスレスです。 仲直りのエッチの時、私はどんな態度で臨めば良いのでしょうか？ 下手に積極的になると、「浮気相手とこんなふうにしてたのか？」とか思われそうだし、マグロ状態だと、「オレとエッチする気にならないか」とも思われそうです。 初めての浮気の後なので、どうしていいか分かりません。 もちろん、私が悪いのは充分自覚しています。 夫とはやり直したいので、夫が求めるエッチには、どんな事でも受け入れるつもりです。
サインバルタを服用されている方 いた方教えてください。 服用前と後ではどのくらいの 変化、効果があったでしょうか？ サインバルタが気になっています。
今日はイライラして寝れませんリラックスする方法を教えてください
ストレスキラーとは何ですか？
お前、ボクウツだろ？私が警察に本当に行った後、連投攻撃が始まった。 あそこまでしつこく連投するには、なんらかの 動機が必要だ。 私は警察に、ボクウツの書き込みを、たくさん見せた。 別にボクウツを訴えようとしたわけではなかったのに。 私が警察に行った事実を書き込んだら、いの一番に 反応したのはボクウツだ。 「俺は連投はしない」なんて、嘘だね。 私を陥れるためなら、なんでもするだろう。 うつカテで一番暇なんだし。 さぁて、犯人もわかったことだし、うつカテに戻ろうかなぁ♪ もう「うそつきサクロン」と言われる筋合いは無いね。 しかしあんた、いい死に方しないな。 あの世で苦しみたまえ (笑)
わからないまま仕事をすすめているうちに、何が何だかわからなくなってしまいました。 アラサー女性。転職して１年。前職では研修やほうれんそうがきちっとしており、ひとつひとつの仕事を理解してやっている実感がありました。 自信をもって仕事をし、改善の提案も自信をもって行えました。 休みの日には自分に足りない部分を勉強したり資格を取ったりしていました。 性格はリーダー気質で前向き、人が言いづらいこともいやみなく明るく言える人間でした。 １年前に事情で転職しました。 未経験での業種で、制作。各部署のとりまとめ役。中小企業。 研修は０、入社初日から業務を任され、わからないことをきいても「いいから言ったとおりにして！」と有無をいわさぬ勢いでいわれました。 仕方がないのでわからないまま客先訪問しシドロモドロになるのを抑えるのに必死、 社内の別部署の専門職からは「そんなことも知らないのか」と怒られ、 同じ部署の上司に相談しても「大丈夫」としかいわれず、 先輩に相談しても「俺たちの部署はみんなそうだよ」、 人によっては「わからないというな。わからないのはみんな一緒。それでも必死になんとかこなしているんだ」といわれ、 我慢しながらとにかく歯を食いしばって耐えてつづけました。 仕事はなんとか「こなせる」ようにはなりましたが、それは誤魔化しがうまくなっただけで、わからないこととわかることの区別がつかなくなり、 変に知ったかぶりをするようになり、自信がないことも変に言い切るようになり、 逆に自信があるはずのこともおどおど話すようになり、人にも過剰に気を遣うようになりました。 プライベートな会話も何をしゃべったらいいのかわからなくなり、日常会話もぎこちなくなり、リーダー気質だったのに何も決められなくなり、昔からの友人にも「覇気がなくなった」「元気がないね」と心配される有様。 転職を考え面接を受けていますが、上記のオドオド感が出て落ちてしまっています。 しかしこの年でブランクを作るのも。 習い事などふやして自信をつけようと思いますが、まだまだ時間がかかります。 私はどうしたらいいでしょうか？ できれば、同じ経験をした人からの前向きなアドバイスを待っています。
ストレスに強くなるにはどんなことをするのが良いのでしょうか？ 落ち込みやすい、完璧主義、周りに気を使う、失敗をいつまでも気にするなどの 性格もあり苦しいです。
ダイエット中に、母親に食事を取るよう注意されて辛いです。身長167cmの61キロです。 健康体重なので、最近の10代の女の子からしてみればただのデブです。 母親は私のことを太っていないと言います。 実際見た目はそこまで太っていないのだと思うのですが、痩せてはいません。 水着なんて到底着れないし、二の腕など本当に太いです。 なので、調子のいい日はジムに行って運動したりもします。 本題ですが、何故食事を取るよう 言われるのかというと、 確かにほぼ食事をとっていないからです。 しかし、食欲がなく本当に 何も食べられないだけなのです。 食べても気分が悪くなりすぐに戻してしまいます。 この症状の原因は、恐らく 仕事等のストレスです。 病院に行ったところ抑うつ状態と診断され、 仕事にも行けていないのが現状です。 ですが、いい機会だと思い、 合わせてダイエットをしているだけなのです。 なのに分かってくれず、ご飯を食べろと怒られます。 食べられないと言っても無理やり 目の前に食事を出し、頭がおかしい、 病気だといいながら無理やり 食べさせそうとしてきます。 確かに、3ヵ月程等、長期に渡り 全く食べなかったりすれば病気だと思います。 しかし、私がほぼ食事を取らなくなったのは 6月の終わりです、要するに まだ10日程度しか経過していません。 摂食障害は確かにあります、 過食嘔吐や普通食嘔吐など、 もはや幼少期からあります。 母親に相談したことは無いので 恐らく摂食障害のことは知りません。 ですが、一応現状は全く食べない訳では ないので拒食症ではないと思います。 食べなければ危険だとわかっています、 身体に悪いし、今後太りやすい体質になって しまったりデメリット満載だと わかっているのです。 しかしどうしても痩せたい。 なのに食事をとれと言われる。 もうどうすればええんや。
自傷行為が止められません。因みにリストカットではなく、指の甘皮を必要に毟る癖が再発しました。 ストレスが溜まると毟ってしまいます。 ストレスフリーが一番なのは分かりますが、何とか予防出来る手段は無いでしょうか？ 自傷経験をお持ちの方で克服された方など、お話をお聞かせ願えれば幸いです。
40歳会社員です。2015年4月から女性の職場に転勤になりました。1年2ヶ月勤務しましたが、2ヶ月前から不眠と高血圧（180〜240）が続き、先日、心療内科で人身症状が認められる適用障害で1ヶ月間の休養が必要との診断をされました。原因はリーダー（女性）からのイジメです。内容はリーダーとは仕事上での質問などはコミュニケーションをとれていますが、仕事外で私から声をかけると明らさまに嫌悪した表情で対応し、激しい口調、もしくは呆れられた口調で話されます。仕事外などの話題で一切声をかけてもらえず、会話が一切ない、チーム内で完全に孤立させられている、などなどです。今の職場に着いてからずっとリーダーの私に対する態度の原因を自問自答して私になにか落ち度がなかったか、失礼な言動が無かったか、をずっと一年間、振り返りの毎日でしたが、思い当たりませんでした。一度、2ヶ月前に所属長からそのリーダーへ私への態度を改めるよう注意があってから、仕事上での態度は改まりましたが、それ以外の私を見る目つきは変わらず、冷たく嫌悪した目つきで見られます。こちらから声をかけてまた冷たい態度を取られて、傷つくのが怖くてはなしかけられなくなりました。リーダーは他のチームメンバーには大変明るく接しており冗談交じりの楽しい会話をされるので、余計に私の心理的ダメージは大変大きかったです。リーダーは上司や他のチームメンバーからも信頼が厚く、一緒に飲みに行くなどコミュニケーションもとれていて、つまり、リーダーの私への排除は周りにはわからないように、私を孤立させ除外しているように思えるのです。 私ももう心が折れて、心療内科で診察を受けた次第です。みなさま、これはいじめに該当するでしょうか？それとも私の思い込み、考えすぎでしょうか？客観的にみて私はただのメンタルが弱い人間なのでしょうか？教えてください。
ストレスでやけ食いしてしまう方はいますか？
ストレスを解消したいです。何かいいものありますか？
うつ病は【扁桃体】の巨大化や【海馬】の萎縮が確認されています。 それと闘っているのが、前頭葉だそうです。人類（ホモサピエンス）が、他の動物より優れて進化しているのが 前頭葉（大脳新皮質）です。 うつ病は、脳の病気なんですね？
あの、昨日 まだ事実か分からないのですが僕の好きな人に彼氏がいる事が発覚しました。それも、Twitterにツーショットのぼかしてたる画像を載せて。 そこで、その画像を皆様にどう思うかと聞いたところ多数の方彼氏。と言われました。 助けてください、とても凹んで当分立ち直れそうにないし、信じたくないです。 自分でもこんなにショックを受けたこと、嫉妬心が強かった事ビックリしてます。 僕はこれからどうすればいいんでしょうか、 チャンスは無いんですかね、誰にも取られたくないです。 ちなみに画像はこれです。 違いますよね、きっと、
被害妄想の程度って、どれくらいになると病的ですか？私は調子の悪い時やストレスのかかっている時に被害妄想が出て来て、 「さっき連絡をとった相手にPCを監視されていて、自分の行動のどこかが悪かったので返信が返って来ない」 と不安になって気が散ってしまったり罪悪感に駆られるのですが、 心のどこかでは理性が働いているようで、 直接相手におかしな連絡を送ったりはしません。 どうしても連絡を取りたい時も平常の調子で出来るので、 攻撃したり疑ったりするようなことは全くありません。 すれ違う人が自分を嘲笑している、と思い心がざわめいたり、 怒りを抱いたりすることもありますが、 やはり理性が働いているようで、行動には起こしません。 私の知らない所で頭破裂しろって念じるくらいです。 つまり、被害妄想に支配されていない被害妄想なので、 行動には出ていません。 理性で行動が留められているくらいのものは、一般の人でもよくある妄想なのでしょうか？ ただ、集中力はけっこう削がれているとは思います。 いちおう側頭葉てんかんなのですが、脳波はほぼ治っているので、 性格的なものかなと自分では思っていますし、医師もあまり気にしていないようです。
ストレスがたまらないようにするには、どうしたらよいですか？ストレスがたまらないようにするには、どうしたらよいですか？
三つ子の魂百までというのを否定する意見をください。 母親にお前皆んなに虐めらて泣いても放置されてたから 安室さんのモノマネして、本来血のつながりもない旦那に支えてもらわらないと生きていけない、クズになった。 と言うような趣旨のことを言われて悔しいです。
ストレスがたまってる時などはつばにねばりけが強くでると思うのですが、 例えば毎日つばの粘度を確認することで、ストレスがたまってても気づきにくいタイプのひとのストレスコントロールや、自分がどのような生活習慣や、ストレス解消法をしたらストレスレベルが低いのか具体的にわかるような気がするのですがどうおもいますか？
高3受験生です。勉強についてです、夜になると不安で何を解いても集中できません。次の模試や受験から逆算して出した1日のノルマを終わらせようとすると、日付が変わり結局終わりません。そのことと、解いても丸が少ないこと、そのせいで、丸つけをする時だいたい泣いてしまいます。悔しいのか悲しいのか、自分のことながらよくわかりません。先月はあまりにもイライラして家の前の電柱を蹴っ飛ばしてしまいました。しかもそれで足を痛めました。ほんと馬鹿です、私は全面的に馬鹿です。 朝からもっと集中してればよかった、あと半時間早く起きてあの問題やるべきだった、等々思います。 1日の終わりが後悔、なんて最悪な終わり方をするのは嫌です⋯ 何か、メンタル面や学習面でのアドバイスがありましたら教えていただけると嬉しいです。本当に困っています。よろしくお願いします。
強がってばっかりいるとどうなりますか？
リロ＆スティッチの映画の一部分で「オハナは家族。家族はいつもそばにいる。」と言っているシーンがYoutubeとかにあれば教えてください！ Youtubeじゃなくてもいいです。 日本語が嬉しいです！至急お願いします！！
万引きについて。ネットで万引きしてもばれない、防犯カメラはダミーが多いとあって万引きしてもばれずにすむのではないかと思ってしまいます。とある洋服店なのですがすごく小さい店で私が見る限り防犯カメラなどついていなくて盗もうと思えば簡単にできてしまうのではと思ってしまいます。服の値段もすごく安くて安いから盗んでもいいやって、最近そんなことばかり思ってしまいます。精神的におかしいですか。最近嫌なことばかりあってストレスがすごいです。ストレスで精神がおかしくなることはありますか。
心とは何か？
友人関係の事でご質問です。一方的に嫌われてしまい、無視されたら貴方ならどうしますか？ 自分に非が無く不条理な態度をとられたらどう？しますか？
ホウレンソウから抽出されたチラコイドという成分がストレスによる過食に効くといいますが、詳しく書かれたサイトや文献をみたことがありません。私は摂食障害で治療中です。過食後の嘔吐はほとんどしなくなりましたが、今でも毎日激しい過食欲求に悩まされています。本当にストレスによる過食に効くのであれば過食症の過食欲求にも効果がありますか？ また、この成分はホウレンソウを食べたくらいでは効果がないといわれ、まだ注目され始めたばかりなので若干お高めなサプリしか見かけませんが、ホウレンソウ粉末やそれを錠剤にしたものなら見かけます。これらの粉末や錠剤でも食欲を抑えるだけの効果はありますか？ 摂食障害を治すことが一番ですが、その手助けになれば活用したいと思うので…
ある日 公務員試験の面接練習したんです。 面接練習後の 面接官役の職員の態度がひどいです。 私に面接について指摘してるとき 私を睨みつけるは、馬鹿にした表情はで 終始ボールペンを左右に振りっぱなし。 私が面接練習後にその職員に話していてもふんぞりかえった態度でした。 自分のバイト代で 公務員試験の予備校代を稼いだのに どう思います？
オカルトカテで、オカルトの話をしただけで何の罪もない人を、バカ呼ばわりし精神科に行けと、ののしり罵声を浴びせ、その癖自分は自作自演繰り返し、ストレス解消してるお爺さんは何の病気ですか？
苦しい。 無駄だとわかっていても待ってしまうものがあって、気を紛れさせようと思っても、集中できなくて。 ずっと封印していた感情が表に出てきて何も手につかなくなって、 つらい、嫌だ。誰か助けて、
私は、四月から実家を出て県外で職場の寮に住みながら働いている女です 就職し、働き始めてから心身の調子が悪くなり、仕事も休みがちになってきました。心療内科に行って事情を説明しても様子見で で終わってしまいます 私の現在の体の不調は 下痢、便秘、腹痛、頭痛、吐き気、めまい、胸の痛み、耳鳴り、動悸、食欲不振、だるさ、眠れない 精神的な方では イライラ、人に会うのが怖い、落ち込む、人との差を感じる、悲しくなると涙が止まらない などです。 私は何かの病気なのでしょうか？それとも精神的に弱いだけなのでしょうか？ 職場の先輩に相談したところ、精神病じゃないかと言われました、、、。
連投野郎＝実は、チビッコなんじゃないの？ 最近大人しすぎるよね？ ― EUにもデパスはありますか？
炭水化物と脂肪を抜いて1.5カ月になりますが、あんまり痩せません。 朝ごはん無し 昼ごはん茎わかめとたまにサンドイッチ1個、夜は野菜スープと鶏胸肉のサラダチキン(皮抜き、自作)を500kg位。ほとんどこれで過ごしてます。 土日は毎週3.4時間の低山登山してます。平日は外回りの仕事で運転ばっかり。酒は飲みません。 夜喰うな というのも理解できますが、他にどんな理由があるでしょうね。
一生よくならない病気で自殺したくなったらどうしていますか？
自分の顔が嫌いで嫌いで仕方がありません。嫌いすぎてストレスが溜まりますイケメンってわけでもなければ、ブスって程の顔でもないのですが、あまりにも普通なのです。 どうすればこのイライラが収まるでしょうか？
こんにちは、高校２年の男子です。 中学３年の頃から何もかもが億劫になってしまい、嫌だなぁと感じながらも惰性で生活してきました。 先日ふと気になってネットのストレス診断をいくつか試して見たところ、だいぶ重度のストレスをためているとどの診断でも出ました。 もちろん鵜呑みにするつもりはないのですが、本当にこのまま生活していて大丈夫なのかと思い、自分の身体的な症状を片っ端から調べてみたところ、やはりストレスが原因で起きていることがわかりました。 症状は下のようなものです。 いつもだるい、趣味(音楽を聞く、本を読む等)がだるく感じてしまう、人と話すのが怖い、寝ても疲れが取れない、やる気がでない、朝起きれない、日中寝てしまう、つい食べすぎてしまう(とくにお菓子等)、どれだけ食べても太らない、いつも空腹感がある、頭が働かず勉強ややるべき事に手が付かない、体を動かすのが億劫、肌がボロボロ、肩こり、etc... しかし、このストレスが何から来ているのか、どうやって解消すればいいのかが分からず、最近はもしかしたらこれは自分だけでなく誰でも当てはまる普通のことなのかと思うようになりました。 本当にストレスだとしてら私はどうしたら中学２年までのように元気に生活出来るのでしょうか、親や先生、片手で数える程まで減ってしまった友人に絶対迷惑をかけたくないので、自力で出来ることは何でしょうか。
睡眠についての質問です。 私は基本的に毎日、早く寝たいので22時頃には寝れる状態になっているのですが、結局23 30頃を過ぎてから寝付いてると思います。 かといって去年、どうせ寝れないしそれなら時間を有効に使おうと毎日23 30頃まで起きていて、寝付くのは0時頃くらいの生活を送っていたら全然身長が伸びませんでした。 成長期で早く寝たいのに寝れなくて、とてもストレスです。 どうすればいいでしょうか。 回答お願いします。
何で生まれてきたの？
自立支援医療は､ 精神科､心療内科のみにしか適用できませんよね？？ 形成外科とか皮膚科には､適用できなくて､ 普通に3割負担ですよね？？
自傷行為にオナニーは含まれますか？
ほんの僅か良くされただけで、兄さん〜♡姐さん〜♡と媚び諂う粘着性ババアは誰ですか？
かすり傷程度ですが、リストカットのようなことをしています。 悩みを、痛みで考えれられないようにできること、物を破壊してストレス解消するように、自分を傷つけることでストレスが解消されたような気持ちになることに気づいた(錯覚した)時からたまにしています。 背徳感やいけないことをしているという快感もあります。 はじめは壁を殴ったり、足にラケットを叩きつけたりしていましたが、やけどをさせたり、だんだんひどくなっています。 死にたいやかまってほしいと言った理由ではなく、こうゆう行動に出てしまう人っていますか？ 精神科に行きましたが病気じゃないといわれました。ファッションメンヘラっていうんでしょうか、。 克服する方法あれば提案してほしいです。 ここまで読んでくれてありがとうございます 悪口とかはできれば控えてもらいたいです 回答よろしくおねがいします
実家に住んでいます。 婿取りです。自営業で家族経営ですので、ほぼずーっと家族と一緒に居ます。結婚５年目で、実家生活３３年目です。 実母がイヤミを毎日言ってきます。実母は何気ない一言かも知れませんが、一言だけで喉を締め付けられるほど苦しくなります。 旦那に相談したくても、ただでさえ相性の合わない母と旦那の溝を深くしたくないので、誰にも言えず 胸にしまっています。 去年、運転中に動悸めまい過呼吸になり運転が怖くなり、運転を控えていました。しばらくしてから寝る前にも、同じ症状が頻発。 最近では、それに頭痛まで加わり、日中突然なったりします。たいてい、母にムカついた日です。 『もう死ぬかも』と思うくらいの日もあります。 普通の生活ができるようにしたいです。田舎なので運転も出来ないと困ります。 どうしたら治りますか？
ゲーム中毒について。私は19歳の大学生男子です。 父親が最近、携帯ゲームをして負けた時の怒りを抑えられず部屋で暴れるようです 一度様子を聞きに行った時ゲームに腹が立ったと言っていました さっきもまた暴れたうるさい音がしたので負けていらついたのだと思います。 その度になんだか情緒不安定のような不快な気分になります。 ですが、仕事しかないような生活をしているのでゲームをやめろというのは酷なのかとも思いました。生活のために仕事は欠かせないので… しかししょっちゅう暴れるほどイラついていれば父親自身も私に取ってもストレスで仕方がないです。 私は父親にどう対応するべきなのでしょうか？ 病院を勧めるべきでしょうか。 しかしどうすすめればよいやら… なんだか勉学に励めて頑張れている時に暴れてる音とか聞こえるとすごく嫌な気分になるので、どうしてもなんとかしたいです。 最後に、父親はギャンブルで借金をして一度疾走しており、捜索届けにより一度帰ってきたのち現在は派遣の仕事をたくさんしています。疾走したことで仕事を失ったためです。
ニートの精神状態について。 恥ずかしながら大学卒業後、アルバイトもせずに過ごしてきた現在２８歳の男です。 先日、このままではまずいと思い、就職活動を始めました。ネットでも評判の良かった就職支援サイトの一つに登録し面談を受けてきました。ニート中にいくつか資格を取っていたので待遇は悪くても拾ってくれる会社があるだろうという下心があったんですが実際は非常に厳しい現状を思い知ることになりました。 卒業して５年もバイトすらしてない人間はうちでは手に負えない、もしどうしてもというなら派遣なら何とか見つかるかもしれないがいつ紹介できるか時期は保証できない（現実には遠まわしに）ということでした。 前日の電話の際に２時間前後かかると言われた面談でしたが、３０分もたたずに終わってしまいました。 面談中、思い通りに言葉がでず、会話がぎこちない感じになっているのは自分でも気がつきました。もともと社交的なタイプではなく人見知りもする方ですが学生時代はサークルにも入っており人間関係も良好で楽しく過ごしていた時期もあっただけにこの事実は非常にショックでした。 そこでようやく自分がニートであるということを自覚しました。その後一週間程経つのですが、毎日不安で胃が痛く、寝付きも悪くなって寝ても起きても体がだるいうえに突然泣きたくなったりと不調が続いています。リハビリにと思い単発のバイトを申し込んだんですがそれすら自分に出来るのだろうかと不安で仕方がありません。 いろいろ調べるとうつやＡＤＨDなど精神的な病気の可能性もあるのではないかと思い、ますますプレッシャーになっていくという悪循環に陥っています。いままで普通に出来ていた家族との会話もぎこちなくなり、起きてる間はこの先の不安か自己嫌悪以外頭に浮かばなくなってしまい一日中パソコンでニート関連や精神的な問題について調べています。 このような状況になった事がないので時間を時間をおけば収まるのか、早めに医師に診てもらうべきなのか判断できずにいます。そこで心療内科にかかったことのある方やニートの支援事業について知っている方がいましたらアドバイスをしていただけると非常にありがたいです。よろしくお願いいたします。
A型事業所で、利用者で苦手な高飛車な女が何人かいます。どうしたらいいですか？ 職員でもないのに、命令してきてやってたらなんでやってるの？とか難癖つけてきました。腹立つ。 クソガキと糞ババアですよね、笑
男子高校生です最近いきなり涙が出てくるようになりました。 涙出る前は普通なのに、こみ上げてきた時と涙を流した後すごく悲しくなりネガティブになります ストレスでしょうか？ 学校とかでいきなり涙とか流したくないので対処法を教えてください。
引越しを機に、自律神経が乱れていると心療内科から言われて一ヶ月経つものです。もうずっと、胃腸の調子が悪いです。 腸は下痢や便秘を繰り返し、胃は胃酸がたくさん出て痛いです。 今週の土曜日に胃カメラをする予定ですが、 胃酸を抑えるガスター20とガストローム、整腸剤、 精神科からはルボックス(まだきいてないようです)、ルボックスでの吐き気があるようなのでナウゼリンを飲んでいます。 胃酸を抑える感じが、ガスター飲んでもイマイチです。 ストレスとかなく、普通に本当に普通にしてても胃酸が出てくるんです。グワーと。 これも自律神経の乱れですか？ストレスなのですか？ 食事は煮込んで柔らかくした野菜スープなどしか食べていません。 胃薬はずっと飲んでます。昔適応障害を起こしてから胃酸は出てましたが薬を飲めば治りました。 どうしたら胃酸を抑えられますか？ ルボックスがきくのをまつしかないのですか？ なぜ胃酸がこんなに出るのですか？
自傷の代わりになるものはありませんか？助けてください。 もう自傷はしないって決めたのですが、悩んだとき不安なときにどう対処したらよいのかわかりません。また再発するんじゃないかと怖いです。 自己解決できる方法が知りたいです。
警官がテロリスト悪魔警官がテロリスト悪魔
知恵袋に参加する事が明らかにストレスになっているような人でも、知恵袋を続けていく意味はありますか？それとも、傍目からはストレスのように見えるギスギスしたやり取りも、当人にとってはストレスではないのでしょうか？
人生に疲れてしまったときはどうしたらいいですか。 もう何もかもがダメなような気がします。 自分がこの世に存在していること自体が悪のように感じます。良い行いはしようとしてもできず、悪い行いはしてはいけないと 分かっていてもしてしまいます。 できれば5年ぐらい心身ともにゆっくり休みたいです。 幸い独身なので、決行しようと思えばできないこともありません。 でも、5年の再就職を考えると、苦しさを我慢しながらでも 今のままの生活を続けたほうがいいようにも思います。 皆さんならどうしますか。何か生きるヒントをください。
過度のストレスで寿命が短くなるってほんとですか？
今、片道2時間ちょっとかけて大学に通っています。電車の中では寝るかネットをするかって感じです。 中には本を読めばいいとかいう人がいると思うのですが、なぜか本を読むと酔います。 パソコンもする環境ではありません。 疲れとストレスがたまって、最近では集中力も注意力も下がって、自分にイライラします。 電車の中ではどのようにすごすべきでしょうか？ また、一人暮らしを始めたら良いと思いますか？ 僕は通学に時間をかけるより家事に時間をかけている方がいい気がします。 理系なのでレポートだったり課題が多く、バイトもしないと自由に使う金がない状態です。 長々とすいません。 回答よろしくお願いします。
助けてください。ストレス。過食過食過食。妊娠中(8ヶ月)なのに……どう乗り越えたらいいかわかりません。 今日食べたもの 朝 ご飯120ｇ 牛肉とごぼうのたまごとじ 昼 からあげ弁当を娘と半分こ 夜 麻婆豆腐 ご飯120ｇ 春巻き1本 きゅうりとたこの酢の物 ここまでは量は普通だと思います(脂質が多いですが…)。 が 義父の手土産の寿司(えび、いか、うに)を1貫ずつ食べた途端スイッチが入りました… 同居のみんなが寝静まったあと、 シャーベットアイス、ピノ、ビスケット大袋1袋 アジフライ2枚、レトルト牛丼、ご飯200ｇ 、スティックパン2本、キャラメル1箱 これで1日でおよそ4000キロカロリー摂取。 お腹の赤ちゃんに申し訳なくて、吐こうとしても吐けず。胃も気持ち悪い。 もう何をしてストレス発散すればいいのか。 体重もすでに6キロ増えてしまっています(上限7キロ)。 イヤイヤ期に加え絶賛赤ちゃん返り中の娘がいるため、家族に預けてウォーキング等もできず。 大家族なので一日家事に追われて、自分の時間がとれません。 とれても、夜、みんなが寝たあと… もはや食べることくらいしか楽しみ？がありません。 そしていつの間にかそれが新たなストレスを産んでいて、悪循環です。 何から解決すればいいのか… 支離滅裂ですが、どなたか、励ましでもアドバイスでも、叱咤激励でもいいので、回答お願いします…
自分の精神状態がわかりません。付き合って８ヶ月になる彼氏がいるのですが ８ヶ月間彼氏の理不尽な怒りや デートDVのような出来事で ずっとストレスに悩まされて来ました 1度ストレスで栄養失調になり 点滴を打ったこともあります たまに泣きすぎて過呼吸になる事や 体調を崩す事も多々ありました 彼氏にもう他人だと言われ 今までのストレスが一気に爆発し 学校も行かず1人で海に行き 泣いていたらふと頭にカッターが浮かび 無意識に歩き出していました カッターのことしか頭に無く 気づいたら海で何度も何度も 自傷行為をしていました 痛みで我に帰ったのですが しばらくぼーっとしていて 砂に無意識に円を何度も描いたり ただただ虚しい気持ちでした 精神状態がすごく悪いとは 自覚しているのですが 病院に行く勇気も無く 自分がどんな状態かわからなくて困っています
二週間くらい前から、怖い夢、悪夢を毎日2回くらいは見ます。悪夢から覚めて起きることがほとんどで、1回目の悪夢で目が覚め、驚き、悲しい、こわい、といった感情がMaxになり、落ち着く為、気分を和らげる為に、水を飲みに行ったりと、少し目を覚まします。その後にまた、眠りますが、もう一回必ず悪夢を見て起きます。もう、寝不足ですし、怖い夢って本当にリアルですごく怖いし疲れます。もう、限界に近いです。怖い夢を見ない方法とかってありますか？もう、精神科とかいくべきですか？教えてください。
前回の質問から少し経ち、学年も無事にあがり、3年になることができました。回答してくださったみなさ、ありがとうございました親にも私の状況を理解してもらい、家のことをやれば、休んでもいいと、言ってもらえました。たまに、親にもストレスがたまっているようで、傷を抉られることもあり、辛い時もありますが… ここからが質問？相談です。前回の質問への回答から、保健室、相談室登校を続けていて、3年になった日から教室に行きました。 けれども、やっぱりトラウマなのか、毎年いじめられて居て、昨年度がかなり酷かったせいなのか、学校自体が怖くなり、また5月中旬から休みはじめ、修学旅行が終わった次の日からずっと休んでいます。 けれども、学校、先生、友達、家族に迷惑をかけたくないんです。姉は職場で｢お前の妹って〜｣と色々言われ、笑われたようです。私の家は母子家庭なので、特に家族には苦しい思いをさせたくないです。 1度、先生に来てみなよ、大丈夫だから。と言われ教室に行ったら、私が信用していた友達も、当たり前ですが距離を置かれるようになりました。 いちばん辛かったのが、私の事を散々いじめていた人に友達がついていくようになっていました。 それを知ってから全く行けません。 でも、迷惑かけたくないので、どうにか行きたいので、相談室を考えたのですが、沢山の先生が入ってくるうえ、自分の学年と同じ学年の教室が近くにあり、わがままですが、相談室の先生が私は大嫌いなんです。何も話したくないのにしつこく聞いてきて、人と目を合わせるのが嫌なのに顔をめちゃくちゃ覗き込んできて、相談室に居ると教室と同じ位ストレスがたまってきます。保健室は1時限しかいさせてもらえなくて諦めています。 私はどうしたら学校に行けるんでしょうか。 それと、もう一つ質問させてください。 最近ストレスからなのか、急に悲しくなったり、絶望したりして、声上げて泣き出したり、泣きながら過呼吸になったり、イライラして、物を壊したくなったり、人を殺しそうになったりしてしまうんです。それで、姉に障害者みたいw気色悪い、消えろ。と言われて、その言葉でも苛つき、暴力をふるいそうになったんです。母にこの事を話して、病院とかにでも連れて行って、といったのですが、思春期だから仕方ないんだよ、と言われました。けれども私はいつか本当に殺してしまったりしてしまいそうで怖いです。思春期だと言っても、周りの子は私みたいになっていません。本当に私は大丈夫なのでしょうか、私と同じ歳の人でもこうなっている人は居るのでしょうか… 長々とすみません、回答お待ちしております。
長文失礼します高校2年生の女子です。 今に始まったことじゃないんですが最近生活で困ることがよく出てきたので質問します いきなり涙が出てきたり、人と少しでも喋っただけで体が震えだしたり いきなり笑ったり機嫌悪くなったり、多分ストレスで他にもいろんなことが体に出てきてます。 これだけしか書いてなかったら大したことないと思いますが、寝れなかったりすごく辛くて苦しいことがあります。毎日じゃないことが不幸中の幸いですが、学校の出席日数がそろそろほんとにやばいので病院に相談できないかなと思いました 薬に頼るのはだめだとずっと思ってたんですが、ここまで苦しいなら、それが和らぐならもういいかなと思ってしまいます それで、病院のことを少し調べて心療内科に言ってみようと思って病院に電話をかけると初診はやはり保護者同伴と言われてしまいました でも親とは絶対に行きたくないです 無駄に大声で喋ったり病院の先生に大げさに嘘ばっかり話すし、挙句の果てには周りの人(私の友達の保護者、親戚など)にネタとして楽しそうに話す始末です。自分から私に包丁向けといて私にストレスが溜まったら迷惑そうに親戚に話したりとか、、 家で少しでも弱音を吐いたら姉たちにも何故かキレられて、学校でも楽しいことどころかストレスしかたまらなくて、バイト先でも『まだ子供だから』と差別がひどくて…… バイトはとりあえずやめようと思いますが、ほかはどうにもならなくて居場所もないです。 ずっと仲良くて何でも話せた人にも多分もう一生関われません。誰にも相談できないのでここにしました。 今日も学校に早く行かなくちゃいけないのに、今もこれを書きながら涙が止まらなくて行ける状態じゃないです。 こんなに曖昧な質問は自分でもどうかと思うのですが、この苦しさをどうにかしたいです。 今までいい思い出もほとんどなくて、毎日苦しくて、ほんとに死にたいです この苦しさを抑えられる方法とかあるんでしょうか。 また、福岡(博多天神周辺)で保護者がいらなくて優しい雰囲気の心療内科があれば教えてください。お願いします。
アムカをしてる人に聞きたいのですがどこぐらいの位置で切ってますか？
稲敷市で評判の良い精神科or心療内科はどこにあるか分かりますか？
心配と恐怖に襲われて眠れません。現在祖父が入院しており、昨日は一時危険な状態になっていました。 落ち着きましたがもうあまり長くないだろうという感じです。 このことで母もかなり精神的に疲れており、私も食欲を失い動機や吐き気がするほど動揺しております。 疲れている母のことも心配で気になって寝れなかったり、また急変しないか不安でたまらなく、眠気はあるので目を閉じるのですが何度別のことを考えようとしても脳裏には入院中の祖父の姿が浮かんだり、これからのこととか嫌なことばかり浮かんできて眠れません。 また、小さな物音も悪い知らせの電話じゃないか？とびくびくしてしまいます。 九州に住んでいるため、4月の熊本地震でも同様の症状に襲われました。 最悪のことばかり考えて恐怖が襲いかかり、眠いのに寝れない状況。 何度も夜中に起きて無事を確認しないと気が済まない…今とほぼ同じです。 昔から家族が体が弱いためいつも心配をしながら生きてきました。 もともと臆病で心配性なのでいつも一人だけ当事者のように怯えたり恐怖で体調を悪くしていました。 ここ数年こういうのがひどくなってきています。 職場でのストレスが強いためもともと精神的に疲れている為か顕著になってきた気がします。 ちょっと嫌なことがあったくらいでも嫌なことを考えたり蘇ってきて、気分が落ち込み、何度も夜中に起きたりしてしまいます。 起きた後スマホをずっといじって全く別のこと(自分の趣味に関する情報を見たり、なるべく楽しいこと)をしていると一旦落ち着くのですが離れるとすぐ不安が襲ってきます。 このままでは私まで倒れてしまいそうなのでどうにか落ち着かなくてはと思うのですがどうしたらいいでしょうか…
私は中２女子です。さっき、デザートに甘いものを食べたら何もなかったのになぜか一人で泣いてしましました。 同じような経験をされたことのあるかた、理由のわかるかたなどいれば回答いただけるとうれしいです。
人間関係に疲れました。どか食いばっかして下剤で体重落として、、、の繰り返し もういやだ。疲れた。 過食を抑えたいです。 どうすれよろしいでしょう？
隣人が怪しいです。一軒家に住んでます。何が怪しいかと言いますと、帰るときに隣人のリビングの前を通ります。鍵を開けてドアを締めて、少しして隣人のリビングを見ると、窓が閉まっていて、カーテンもしてたのに全開に開いてます。自分が帰って来たタイミングと合います。意識されてますか？何か我が家に隣人が嫌がらせや怪しイタズラをしてるんじゃないかと、心配です。皆さんのお宅の隣近所に怪しい人はいますか？
自由時間をどのように過ごしてますか？ 仕事や学校、家庭でも、本当の自分とは違う演技をしなければならない瞬間があるかもしれないと思いますが、皆さんが完全にリラックスしてるときにやっている趣味とかあれば教えてほしいです
ソラナックスで離脱が腰痛に来てしまいました。 ベンゾジアピンの離脱だと思います。 ソラナックスを8年飲んでいました。 薬を復活以外に離脱の腰痛を抑える 方法はありますか？
呑気症についてです。ストレスが溜まると、すぐに呑気症になってしまいます。 唾液が溜まってなくても、喉に違和感を感じて空気を飲んでしまいます。 常に喉の辺りに力が入っている気がして気持ち悪いです。 関係ないかもしれませんが、最近寝るときも喉が苦しくなる時があります。 気にしないようにはしているのですが、どうしても空気や唾液を酷い時には数十秒に一回飲んでしまい苦しく、お腹に空気が溜まるのでお腹も痛くなります。 何か対処法はありますか？ストレスの原因は受験なので、ストレス自体をなくすのは今の状況では無理です。
ストレスの解消法を知りたいです。宅浪をしています。 塾は性分に合わず、行っていません。 勉強をしているとだんだんイライラしてきます。 （姉と部屋を共有しています）そんなイライラがMaxになりかけてる夕方時に毎日姉が隣でyoutubeを見て笑っていたり携帯でゲームをしていたりすると物を投げ散らかしたくなります。 しかし姉も薬学部四年生で夜中ずっと勉強しているのを知っているので文句を言いづらいです。 姉の息抜き時間と私の勉強の時間がかぶってしまっているのが問題で、日に日にストレスが溜まっていきます。 携帯は親に預けており、必要なときだけ親の前で使うことになっているため、音楽を聴いたりはできません。 友人と連絡を取ることも出来ません。 漫画を読んでもお菓子を食べてもイライラが消えるわけではないので、どうしていいかわかりません。 とにかくずっとイライラします。 これまでは数学でイライラしたら英語の長文を読む、とかで誤魔化してきたのですが、もうイライラがたまりにたまって抑えきれません。 1日の勉強時間は15〜17時間です。 寝る風呂食事以外は勉強です。 何か短時間でスカッとさせられるストレス解消法はありませんか？ おすすめの方法があれば教えてください。
緊急です。 今宿題のプリントをしてたんですが 涙が止まらなくて プリントがびちゃびちゃなんです…。何問か書けてなくて 少し破れてしまいました。先生に怒られますかね、何で書いてないだとか。心配で、明日提出なんで…。
【恋愛相談】私は心がせまいのでしょうか？初めまして。私は19歳女子大学生で付き合って半年の彼氏(同学年)がいます。 彼氏の欠点が気になってしまい、イライラしてしまいます。嫌いではないのですが、好きとも言い切れない自分に気が滅入ってしまいそうです。 これは私の心が狭いからなのでしょうか？ 今までの彼氏はそうではなかったのになあと思ってしまいます。 自分にも沢山欠点はあるのは分かっていますが… 欠点を治すのは無理ですか？どうしたら気にしないでいることができますか？ 私から見た彼氏はこんな感じです <いいところ> ・高学歴 ・高身長 ・普通の顔とファッションセンス <欠点> ・プライドが高い ・中身がすっからかん(趣味を持つことがなく自分以外にベクトルが向かない) ・話がつまらない ・薄っぺらい知識をドヤ顔で披露 ・主体性がない ・先輩・姉・母の意見を鵜呑み ・自分で決められない ・間違いを認めない ・自己中 ・優男アピールをしてくる (料理を取り分ける、席を譲る、小さい子が好き、料理が好き など。でも普段の言動の端々から、慣れてなくて取り繕ってることが分かります) 長々と失礼しました。助けてください＞_＜
何かに依存してたりしますか？ やめたいけどやめられない事とかありますか？
ねむい なんですぐに眠くなるの 死ぬまえやろか？
定時制高校に通っている20代男ですが、将来に希望が持てません元々引きこもりを脱するために定時制高校に入ったのですが、現役の高校生に混じるのもそろそろツラくなってきました 来年３月に卒業するのですが、進路が何も決まってません 新聞記者になりたいなと、おぼろげに考えてははいるものの、高卒で新聞記者にはなれないだろうし、大学へ行かなくてはなりません 大学出たからといって必ず新聞記者になれるわけでもないし、そもそも新聞記者として働いてる自分を想像できません 将来絶望的ですよね どうしたら人生変わりますか？
ストレス解消法は何ですか？
ストレスが溜まったらどうする？
義両親からの破壊的ストレスについて 独身時代のストレスなんて今考えれば大したことなかった！ 結婚後の舅姑のストレス！！！！ これ皆さんどうやって発散してますか？良い方法教えてください！ 買い物しても効果なし、掃除しても効果なし、おいしいもの食べても効果なし、良い匂いの入浴剤もハーブティーも何もかも効果なし！！！！！！ 怒りで手が震えると言う経験も結婚後初めてしました。本当に震えてました。
ずっと辛くて苦しかったのにさっき突然抜けました。何ですかこれは？ この3ヶ月間、めちゃくちゃキツかったです。 人生で一番のキツさだったと思います。 5月はいろんな事に打ちのめされて、 6月は完全に情緒不安定で毎日大泣きして、 今月、この一週間は苦しさのピークで、 苦しすぎて泣けないほどになって、 朝の3時4時に目がさめたり、 ジッとしてられなくてタバコを吸うしかなくてフラフラになったりと、「いよいよ精神病むな」って自分で思ったくらい、まぁ散々でした。 それが３時間ほど前からいきなり苦しさが抜けました。 タバコの量が一気に減って吸う気すらなくなり、 何よりも精神や心や頭がさっきと全く違うんです。 もちろん問題解決したわけじゃないし、 まだ本場はこれからなのに、 あれだけ風船のように膨れた苦しさが一気にしぼんだんです。 何ですかねこれは？ 空気口が見つかったんですかね？ （実際にはまだ見つかってはいませんが）
読書スピードが遅くなりました。 20代の頃、文庫本一日数冊、ひと月で50冊以上の本を読んでいましたが、30代を跨いでふと気づくと、一か月の読書量が半分くらいになっていました。特にジャンルが変わったわけでもないですが、歳と共に読書スピードは落ちるものなのでしょうか。 医者からは、「相当のストレスを抱えていて、だいぶパフォーマンスが落ちている」との診断は受けています。そのせいでしょうか。
今の自分にアドバイスをください。アーティスト志望のフリーター22歳女です。 私は音楽が好きで、音楽高校を卒業して音楽大学に進学しました。 一人暮らしも始め、家電量販店でアルバイトも始めました。 しかし去年の夏、大学も中退しそれと同時にアルバイトも辞めました。 理由は一人暮らしになってから朝起きることが出来なくなり単位の関係で留年が決まっていたからです。 高校卒業するまでは親がいたのもあり、遅刻知らずでした。 そしてもともと月に一週間ほど精神的に病んでしまう時があり、その期間に休んでしまったり、バイトも体調が悪いといって休んでいました。 大学を辞めたと同時に、もう仮病を使って休むのが嫌になり無断欠勤をしてしまい、そのまま辞めることになりました。 それからはフリーターとして夢を目指しながら一人暮らしでバイトをしていましたが、バイトが1ヶ月続きません。 先ほど書いた一週間ほどの病み期間で休みがち、無断欠勤になってしまい辞めてしまいます。 チャットレディや援交もしてきました。 今はやはり朝起きれない(目覚ましの音にも気づかない)ので夜からのキャバクラで働いています。 どうしたら病まなくなるのか、どうしたら怠けずに休まずにいけるのか。 真剣に悩んでいます。 また、援交して最後にしてから生理が全く来ず妊娠なのかと不安。 キャバの仕事がどれだけ頑張っても指名が0(もうそろそろ2ヶ月目になります) 将来の夢どころか生活がままならずいつホームレスになってもおかしくないです。 リスカ癖もありますが、職業的に露出が多いので我慢してもうそろそろ限界です。 親は援交のことも仕事のこともリスカのことも病むことも知らず、また心配をかけたくないので相談も出来ず、連絡も実家に帰ることもバレるのではないかと怖くてできません。 自分だけじゃもうどうしようもないです。 どんなことでもいいです。 あまりキツイこと言われると凹みますが、大丈夫です。 また、いずれは昼職に戻って普通の大学の頃と変わらない生活がしたいです。(大学のころは学校とバイトで1日も休みがありませんでした。) バイトをして、病んで、自己嫌悪になって、毎日死にたいとしか思わなくて 生きてるとこがつらいです。 どうしたらいいでしょうか。 もう精神科とかに行ったほうがいいのでしょうか。 親にばれずに精神科に行く方法はありますか？ 保険証の履歴が実家に送られてくると聞いたのでそれでもばれたくないです。 ほんとに限界です。 今の仕事もどうやったらお客様がつくのかわかりません。 人気がないので、シフト入れることやお客様の相手すらさせてもらえません。 またバンドにも入っていて、練習をしているのですが(キーボードです)、全く楽しめません。 音楽を聴いたり楽譜を眺めるのは好きなのに、演奏が全く楽しめません。 アーティスト目指してるのにこれでいいのかと思います。 このままじゃ叶いません。 ほんとに死んだほうがいいと思います。 親に心配かけずに失踪したいです。 文がぐちゃぐちゃ、しかも質問がはっきりせずいろいろ話が飛んでしまってすみません。 なにかお言葉頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。 最後まで読んでいただきありがとうございました。 お目汚し失礼しました。
境界性人格障害の傾向があって、とてもストレスが溜まります。どうしたら良いですか？日頃から情緒不安で人間関係が難しくてとても疲れてしまいます…… 仲の良い友達がいても、嫌われるのが怖くて打ち明けられませんし、 傾向だけなので理性が効いてリスカなどの自傷行為をする根性なんかもないです…(._.) 私のように境界性人格障の傾向がある方々はどうやってストレス発散していますか？なるべく、安全な方法が知りたいです… あと、境界性人格障害の治療を受けて、治れば同じ人格を保ち続けられますか？ ぜひ教えていただきたいです(._.)
自分の人生何が正しいのでしょうか？？ 21歳女です。 高校生の時に進路やバイト先でのストレスで急性胃腸炎にかかり、 心療内科へ行ったところうつ病と診断されました。 その時の先生が診察中には なんでこうしなかった？〇〇だからでしょう。などと頭では分かっているのですが出来ないから悩んでいるのに平気で言ってきて、 他の科の患者さん達もいる中待合室で泣きながらチェックシートを記入しました。 記入後、うつ病だと診断され、最初の診察での強気の口調が嘘のように優しくなり、とても信用出来ませんでした。診断自体も信用していないため頂いた薬も飲んでいません。 ずっと精神面には不安を抱えており、職場でのストレスがあると、1日中泣きながらなんとか生活していたのですが、 とうとう我慢するのに疲れました。 うつ病ではないとは思うのですが(趣味には興味を持ち続けているため)、 なにかメンタルヘルスに異常が起きてるとは思っております。治したいとは思うのですが、以下のことで悩んでおります。 仕事(アルバイト)を辞めたいが、治療費など出費が増えるにも関わらず収入がなくなることがとても不安です。 また、お恥ずかしながら多少の借金(ストレス解消のための使用)があります。 上記の通りの事があったため病院に行くのが怖いです。 どうするのが正解でしょうか？
めまいと眠気についてこんにちは。 最近、仕事が終わった夕方〜夜にかけてとてもめまいがするようになりました。 それに伴い眠気もあり、めまいだか眠気だかわからないほどになります… 頭にもやがかかったような感じで、意識ははっきりしているはずなのに人と喋ったりしていると相手の言葉が右から左へ流れる事が多いです。言われた事はわかっているはずなのに生返事になってしまいます。頭が半分くらい機能していない気分です。 心あたりとしては、仕事でストレスを感じている事と、自分が自律神経失調症だと言う事です。 自律神経失調症とはもう8年の付き合いになります。 今までめまいや立ちくらみなどの症状はありましたが、ここまでではありませんでした。 とすると、仕事でのストレスかな？とも感じるのですが… 仕事は飲食店で調理も接客もします。 仕事自体にストレスを感じていると言うよりは、そこでの人間関係にストレスを感じています。 先輩や店長が夢に出てくる事が多くなりました… ストレスでこの様な症状になるのでしょうか？ 今まであまりこんな事はなかったので、他の病気だったら怖いと思い質問しました。 回答よろしくお願いします！
昼夜逆転が辛いので、直したいので、大学生でもできる方法を教えてください。 一人暮らし3年目の女子大生です。 私は大学外の団体に所属しており、その忙しさから睡眠不足や生活習慣が問題でした。当初は「寝坊しそうだった！起こしてくれる母は偉大だな」くらいですんでいたのですが、最近はひどくなり、昼11時くらいに起きることが当たり前となりつつあります。起きてもだるいし、大学の授業に起きれなかったことや、やることがたくさんあるのに寝てしまったことに強く罪悪感を感じます。 原因ははっきりしています。 ●生活の乱れ ・片付けが苦手で部屋には物やゴミが散乱。ベットの上まで浸食。 ・洗濯物がたまり、着れる服を探すのに時間がかかる。 ・夜寝てしまわないように、電気をつけたまま寝ることも。 ・テレビをつけたり、目覚まし時計をたくさんかけたりするが起きれない。 ●食事の不規則さ ・朝時間がないので朝御飯を食べられない ・昼休みなども忙しく、朝昼抜いてしまうことも ●常にパソコン、スマホ ・大学外の団体の活動の企画書や資料、大学のレポートのため、常にパソコンを開いている状況 →息抜きもかねて、ネットサーフィンや動画を長時間してしまう。 ・友人や団体の関係者との連絡が常に来る →電話で深夜まで話しながら打ち合わせたり、LINEが頻繁にとびかう。返事が遅れると全体に迷惑をかけてしまうとはいえ、常に追われている感覚がストレスに。 ・アニメなどが好き。つい動画を見たりpixivを見たりしてしまう。 ●時間割・スケジュール ・大学は週5だが、うち週3は午後から授業 →結局昼まで寝てしまう ・平日週2は大学外の団体の活動や会議 ・土日も大学外の団体の活動が入り、どちらもつぶれてしまうことも。 見事に睡眠障害になる条件がそろっています。 高校時代までは、朝5時6時起きで、夜は11時12時過ぎに寝るという、普通の生活ができていました。 生活習慣を治せばいいとわかっていますが、忙しくてやらなければいけないこともたくさんあり、個人的な生活習慣を流暢に治す暇なんてありません。同じ条件で頑張っている・問題なく過ごしている仲間もいるのに、私だけ辛いからなんて言えません。責任あることも任されているので、手を抜くなんてできません。 しかし、今後、さらにとんでもない寝坊をしてしまわないか不安です。早く治し、普通の生活をしたいです。こんな大学生でもできる方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
自分より30歳も若い高学歴大学生に嫉妬して粘着してくる50歳オーバーの元トラックの運ちゃんって、何がしたいんでしょうか? かまってもらいたいの?ゴミクズ扱いされて捨てられたストレスを負け惜しみすることで晴らしたいの? やつぱり低学歴っていくつになっても醜い心をもっているんですねw http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=ms_19...
教えてください。これから先、どうすればいいのかわかりません。付き合って約八ヶ月の年上の彼氏がいます。 私は学生、彼は社会人なので平日は会わなく、土日に会います。 付き合い始めた頃は、優しく私のわがままなどにも付き合ってくれるような人で、一緒に居ることがとても好きでした。それはいまも変わらないのですが、一週間に一度会ったときデートする行き先など、特に何も考えてくれません。全て私が考えて、提案します。食事などもなかなかお店が決まらなかったり、決まっても場所を調べるのを私がすることが多く、ロスタイムも多いです。 せかせかすることはないとは思いますし、のんびりいればいいじゃない、と思いますが、どうしても「彼氏で年上なんだからたまにはリードして頼らして欲しい」と思ってしまいます。 私も学生とはいえ毎週土日に遊びに行くのは時間的にきつい部分があります。なおさらお互い時間を作って会うなら、良い時間にしたいと思います。 そのようなどうでもいいようなことを気にし始めると、今までなんとも思っていなかったことまで気になり始めました。 私は相手の嫌なこと、気にするようなことを思ってても言わないようにしますが、彼は何の気なしに、いたずらっぽく、体型や肌荒れなどほんの少しのことを言ってきます。私は細かいことを気にしてしまいますし、やっぱりそうか、、と落ち込んでしまいます。 さらに人前でもいちゃいちゃしたがり、私は人前では他人の目もありますし恥ずかしいのでやめて欲しいとおもいます。 私が普段の話をしても特に話を広げるでもなく自分の話をするでもなく無言になることも最近は多いです。(最初からそうだったけど気付けなかった？) デートのあとには必ず家に泊まりに来てと言われるので、正直疲れてしまいます。一度断って行かなかったときに、すねて怒ってしまったときがあったので気を使います。そのせいか、連日喧嘩する夢を見て朝から嫌な気分になります。 どこのカップルも同じようにいいときも悪いときもあると思いますが、実際のところどうなんでしょうか？ 私が悪いのでしょうか？心が狭いのでしょうか？ 本当にくだらなく申し訳ない悩みですが、参考になるようなアドバイスお願いします。
最近、夜眠れません。なんか、寝ようとお前ないんです、ずっと動画見たり携帯いじくってます。 どうしたら、寝れるようになりますか？
好きな人が居ます 好きと言ってくれます でもその人と恋愛・結婚することを阻止されてまで お互いに何とも思ってない人と 無理やり結婚なんてできませんよね？どうやってこの妄想を解除できると思いますか？
なぜか頭が回りません。 高3男子の受験生です。 6月のはじめに部活を引退してから、受験モードに切り替えて勉強をしているのですが、最近頭がうまくはたらきません。 数学や物理ではプラスマイナスの単純な計算ミスが多くなり、国語や英語ではうまく話の筋がつかめず、ただ文章を眺めている感じになってしまいます。特にこれまで勉強ができなかった訳でもないので、今の状況に違和感を感じます。 頭の中にモヤがかかった感じ･･･とよく表現される、あんな感覚です。僕の集中力が足りないだけでしょうか？でも、少し無理して集中しようとすると余計に頭の中にモヤがかかります。 そのことを親に聞いても相手にされないので、ここに質問させてもらいました。 これって普通なんですかね？頭が回らないと勉強の効率も落ちるので、すごく困っています。 どうすればいいでしょうか？
この無気力をどうすれば良いかわかりません。 4月に交通事故で母を亡くしました。 病院で、警察官から死んだと聞かされた時や遺体と対面した時、葬儀所での母の顔や光景が忘れられません。また、母が亡くなった数時間後に、闘病していた母方の祖母も亡くなりました。 悲しいし辛いけど葬儀も二つ同時進行だったので何が何だかわからない間に会社の忌引き休暇も終わり、日常に戻りました。 悲しみも癒えない日々で、毎日泣いてましたが、会社上司や同僚、また友人も気にかけてくれたので、四十九日法要も終わり、喪失感はあれど、前向きに生活できました。 ですがつい数日前、通勤時に駅のホームで人身事故が起こり、目の前でぐちゃぐちゃになった死体を見てしまいました。 頭が真っ白になり、動けずにいると、多くの消防士や警察官がビニールシートを掛けながら事故状況を整理している光景を見て、あぁ、母の時もこうだったのかな、などと思ってしまい、母が死んだと聞かされた時の、絶望感が、また戻ってきてしまいました。 その日はちょっと二日酔いだったこともあるのか、アルコールの香りで人身事故の場面がフラッシュバックしてしまい毎日飲んでいたビールが一滴も飲めなくなり、飲み会に誘われても行きたくなくなり、眠れなくなり、食欲も減り、毎日が無気力です。ぼーっとしてしまい、母や人身事故の死体などの映像が頭に浮かび、死への恐怖というか、なんかよく分からない、もわもわとした不安やこれって現実？違うんじゃない？って思うような、宙に浮いた感じが抜けません。 職場では母の死後からかなり気を遣ってもらってるのでこれ以上迷惑や心配をかけたくない思いと、精神的に不安定だと思われて出世が遠のきそうで、こんな状態だと不安です。 母の死後、落ち込んでいた時に「世の中には〇〇(わたし)さん以上に大変な思いで生活している人、辛い人もたくさんいますよ」と言われた言葉が忘れられず、人に話すこともできません。(励ましなのかもしれませんがそう捉えられなかったのです) この重なった不運に対し、精神、身体に出る症状を現実問題どうするのがベストなのか分からないのです。 アドバイスを頂ければと思います。 独身、26歳女です。宜しくお願い致します。
同じ職場の後輩の女性なんですがこのところ頻りに朝からイライラすると自分に訴えて来るのですが、今の自分が後輩の女性にしてあげれることが有るとしたら後輩の女性の愚痴等を聞いてあげるくらいしか思い浮かばないんですが、しかしそれだけでは後輩の女性のイライラを抑え切なくなりつつあります！ 後輩の女性の愚痴等を聞いてあげることの他に何かしてあげられることはないのでしょうか？ 出来ることなら後輩の女性を慰めてあげたいのですが、難しいのでしょうか？
日野＆いすゞセレガーラ、いすゞエルガとその相棒、日野ポンチョ、バスのバンホール＆ヒュンダイくんも人間様の前で泣きたくなる時ってある？もし、「ぼく泣きたいよ」とバス側からコメントしてきたら、人間様はどうしてあげればいい？
虚ろ移り気美しさﾈｶﾏづくりというﾈﾅﾍﾞ育ちと言う 朝ご飯ﾀﾍﾞﾏｼﾀｶ
ストレス？ 腹痛について。 ここ最近考え事をしすぎて食事が喉を全く通りませんでした。ですが、やっと今日になって少しお腹が減ったと感じる事ができたので、たべられるものをたべてみようと思い、ご飯を少しだけ食べました。 そのあとから突然の腹痛に悩まされています。食べるものが悪かったのかと思い、食べるものを変えても、症状は同じです。解決方法はありませんか？
動悸のような症状で眠りにつけません。 ここ数週間、日常的に動悸？、脈の乱れのようなものを感じ、寝る時などもその影響で寝付けないです。 一回循環器系の医療施設で診てもらい心電図、血圧、脈やレントゲンを行ったのですが異常はないという診断を受けました。 影響としてはストレスの可能性があると言われたのですが自覚的に動悸がするほどストレスが溜まっているとは思えません。 診断に行ったときは３月あたりでそれから一週間ほどで収まったのですが、今回はすでに三週間ほど続いています。 その影響でなかなか寝付けず、眠りに効果のある音楽や飲み物や食べ物、ストレッチやつぼなどいろいろ試しましたが全く効果がなくなかなか眠れません。 医者に診てもらった際、睡眠薬をいただきましたがあまりよくないということで一回使ったきりでそれ以降は使ってません。 この症状は一体なんなのかと心配です。どうすればこのような症状を改善し、快適な睡眠をとることができるのでしょうか？ それとも診断ミスで何かの病気なのでしょうか、 教えていただけると幸いです。
最近、ちょっとしたことでイライラしてしまいます。過敏性腸症候群と病院で知ってから、「すこしだけ、嫌なことは嫌と正直に話してみよう」と思い、嫌だったことを親戚や友人に少しだけ話しました。 しかし、そこからだんだん怒りがこみ上げてきて、どんどん思っていたことを話してしまいました。私はあまり嫌なことは喋っていなかったので、皆、驚いたり黙ったりしました。みんな、傷ついたと思います。 でも、最近は卵を割るのに失敗してしまったり、ちょっとしたクラスメートの悪口でさえ涙が出るほどイライラしてしまいます。授業中も涙が出てきて恥ずかしくて、集中できません。 ちゃんと嫌なことは嫌と言ったはずなのに、スッキリするはずなのに、です。なにか、病気になってしまったのでしょうか。 すごく不安です。
突然のリクエストすみません。先日、 もうすぐ26歳になる、女です。 どなたか相談に乗ってください。※長文になります私は20歳の頃に心療内科に通い始めました。専門を卒業し、仕事は数日～数週… - Yahoo!知恵袋 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12160740752 ↑の相談に乗っていただいたものです。 お陰さまで無事に働き出し、今日で3日目でした。 思っていたより、みなさん親切にしてくださり、ありがたく指導を受けています。 が、少し苦手な方(まだ一緒にシフトに入ったことはない)２人としあさっての夜のシフトが同じになります。 夜のシフトはあさってが初めてだし、夜の方が忙しいようなので憂鬱です。 どういった心持ちでいればいいでしょうか、、 慣れない仕事な上、毎日１００人単位のお客様と接するのでぐったりしますし、先輩方に気を使います。 今日ちょっとした嫌味をお客様に言われただけで、気分が滅入っています(つд⊂) やっていけるのかなぁ、、 笑顔作るのにつかれました(>_<) でもせっかく雇っていただいたので、頑張っては行きたいと思っています。
自分は、まだ中一なのに白髪があります。友達曰く、軽く４０本近くあるそうで、それはときどき隠せないほどらしいのです。白髪のことが気になって色々調べてみたら、ストレスが原因だそうで、全く心当たりがありません……。全く心当たりもなく、ビックリしました。もしかして？と思い、自分の癖やときどき体調が悪くなる原因を片っ端から調べてみたのですが、全部の癖などの原因の全部がストレスで、これだけのストレスが溜まっているのを今まで気付けなかった自分が怖いです。 【自分の癖】 ・爪を噛むこと 【自分の時々出る体の異変】 ・甘味を感じれない時がある ・頭を締め付けられるような頭痛 ・悪い夢をたくさん見ることがある ・抜け毛がたくさん たくさんのストレスに今まで気付けなかった自分が怖くかんじます。どうすればいいでしょうか？ またはストレスにどうやって自分で気付けますか？ 返事お願いします
私の職場は2人体制のシフトになってます。そこでよく一緒になる後輩(20歳♀)の事なんですが… 容姿は至って普通。特別美人でもなく、可愛いって言うタイプでは全くないです。 そこそこオシャレではありますが、たまにすっぴんでTシャツにスキニーみたいなどうでもいい格好で来たりもします。 20年間彼氏は1度も居ないそうです。 彼女がよく、 タクシーに乗ったら女優さんかと思ったって言われた！とか、友達に美人ってよくほめられる！とか、あげくの果てには先輩(私)も私の事を前に宝塚女優みたいって言いましたよね！最近他の人にもよく言われるんです！ って言ってきました。 私は全く言った記憶は無いのですが、もしかしたら適当に相槌を打っていたのかも…って思って 「あー、うんそーだったかも？」って少し濁しました。 すると、 言いましたよね？言いましたよね？ とグイグイ回答を迫られたので、 「うん…」って言ってしまいました。 私の友達や今までの職場で出会った人達でこんな自分上げ？する人は居なかったし、私は美人って周りから言われるって自慢する人も居なかったので凄く戸惑います。 また、彼女が本当に美人なら 「そりゃそんだけ美人なら当然言われるよね！」 って堂々と言えるのですが…本人は目をキラキラさせて褒めてオーラが凄いので女優さんみたいなんて言った覚えは無い。何て言えません。 最近の若い子ってこんなんですか？自分で自分の容姿を褒めるもんなんですか？ そう言う子にどう対応したらいいのか分からずいつもモヤモヤしてしまいます。 後輩にお世辞を言わないといけないのか？と思うとしんどいですし… かと言って別に美人でもない何てとても言えません。2人きりですし気まずくなるのは嫌です。 ちなみに彼女と一緒に居て、誰かに容姿を褒められてるところは1度も見た事はありません。 皆さんはそんな時どうされますか？
自分の乏しい知識では解決出来なくてここで質問させていただきます。よろしくお願いします。まず私はストレスによるうつ病と過呼吸、弱アルコール依存。という診断を心療内科で言われました。 そうなってしまった原因が仕事場の人間関係にあると思ってます。 しかし、そう診断されて私も社会人として働いてきて申し訳な気持ちがあったので、診断書を作成してもらい、会社にお休みを貰いたいと話に行きました。 正直情けないと思いますが、会社に行くと決めただけで変に汗かいてしまうのと、過呼吸や手のしびれと、身体に影響を及ぼしています。 そんな中自分では診断書という武器を手にいれたから頑張って会社に行った結果、 理解し難いという事と、休みの間私のポジションをあけて待ってるとすぐに言えない。と濁されました。 話した相手がその店の責任者なので、もしも待つにしても辞めるにしても本社と人事を通さなきゃいけない、と言われたので自分の中で体調がいい時に再び話にいかなくてはいけないと、その日はそこまでで話は終わりました。 しかし私の中で少し考えたのは、精神的な病で、会社という組織からみたら理解し難い病気ではあると思いますが、そんな病気だという事でお休みをもらいたい伺ったら仕事を辞めなくてはいけないのか。という疑問があります。 自分が悪いのはわかってます。自分を棚に上げて話してるかもしれませんが、ただ私は仕事に戻りたいから、今は「休む時」だと思っただけで、「休む時」が終わったら戻るべき会社(場所)がないと、また仕事を見つけなくてはいけないと、その話をして余計に苦しくなりました。 弱いかもしれません、ずるいかもしれせん。 でも 〇戻るべき場所がある。だから休もう。 と思っていたところが、 〇体調回復に向けて頑張って下さい。ただ「今」の状態では場所のキープは致しかねる。 と職を失わなければいけないかとかなり戸惑っています。 元々は弱い私がいけませんし、休んでる私が悪いのはわかります。 一般的に社員を解雇？する材料に今回の事件は値するのか、という事を教えてください。 あと、私は辞めたくはないのでもし辞めないで休むだけにこした事はないので、辞めない為には、、、の材料も何が必要か教えていただけると助かります。
人間関係をポジティブに考える方法を教えてください。 仕事自体嫌いではないが人間関係がしんどい人が大半だと思います。 自分は過去先輩上司との人間関係うまくできませんでした。求職中ですがかなり今からネガティブになってしまいます。上の立場の人間関係がうまくいきませんでした。 乗り切る力というか、あまりストレスに感じなくかえってポジティブになるような名言格言や回答者さんが考えついた方法を教えてください。
至急！！チップ500 枚です！下品な話です。中2です。すみませんっ 3日前から陰部におできのようなものが 出来てしまいました。 ストレスもかなり溜まってて それも原因かなとか思ってます。 中央にちょっと黒く腫れ物が出来ていて その周りも赤くなっている感じです。 母と喧嘩してしまい言いづらいです。 見てみたら手術てか書いてあって怖いです。 一人で行けるものでは無いし どうしたらいいかわかりません。 みなさんの意見聞かせていただけると嬉しいです。
【恐怖の双極性障害Ⅲ型】 Ⅲ型をご存知ですか？学会ではまだ認められていません。 しかし、軽躁エピソードのない双極性障害Ⅱ型の患者は増えています。 双極性障害Ⅱ型は、必要条件が【軽躁エピソード】です。 言い換えれば、軽躁エピソードのない双極性障害Ⅱ型はありえません。 しかし、軽躁エピソードのない双極性障害Ⅱ型の人が増えています。 なぜか？ Ⅲ型だからです。双極性障害Ⅲ型は、薬害です。 この問題はそのうち日本を騒がす大きな事故になるとみています。 薬害エイズと本質変わりません。 うつ病の人が、必要以上に抗うつ剤を飲み、操転して双極性障害Ⅲ型に なるという臨床実例が多数報告されています。 本当は、薬はそんなにひつようなかったのに、辛い辛いで多剤処方され はたして、双極性障害Ⅲ型で生涯治療です。 みなさんも、自己責任の時代ですから、十分薬のことは勉強したほうがいいですよ？ GUスタイルズでした。
心がザワザワしてきた またダメになるんかな？ いややな
いま、何してますか？ なんか落ち着かなくなってきました。
強靭なメンタルを身につけたいです。方法を教えてください！
父親が嫌いです。 父は76歳。私は35歳の娘です。 母は10年前に他界しています。 母が亡くなってから、何かと依存されてしんどいです。自分が欲しいものがあればローンを勝手に組んで、契約書にサインする時点で呼ばれ、ここに名前を書け、と言われた事が何度もあります。 ローンは実質俺が払うんだから名前くらい書け、と平気で言います。 同居していますが、年金も収入もあるのに、自分のお金は自分のお金。 私が日常生活のお金を全部出しています。 私には子供がいますが、子供の事をすると、自分が虐げられた？と感じる事もあるようで、突然意味不明の変な言いがかりをつけてきて、困らせてきます。 部屋は片付けられない、足の踏み場もないくらいになりますが、片付けさせてくれません。 お金を渡すから全部やってくれと丸投げしてきたり・・・。（お金は当然微々たるもので足りません） 普段も子供と出かけようとしたら、俺も！とついてきたがります。正直、小学生の子供たちは我慢して祖父に付き合うはめになり、全く楽しめません。お金は俺が出すから！と言いますが、お金を出すから口も出す訳で・・・ありがたがらなければいけなくて、かなりめんどくさいです。 本当にめんどくさいです。 母が亡くなってより強く感じるのですが、父はマザコンです。 私の祖母にあたる母親への思いが強く・・・。 実際、祖母は娘は好きだけど、息子は嫌い。長男はまだしも、うちの父（次男）のことは全く興味がない人でした。 祖母はかなり気性の激しい人で、幼いながら母や叔母（父の兄（長男）嫁いできた）をいじめたり、当然孫もかなり差別されてました。 母から見ても父が気の毒に感じるほど、嫌われてました。 しかし父は祖母に気に入られたくて、必死で格好つけたがり、いつも家族をずっと巻き込んできました。 結局裏で母が大変な苦労するばかりでした。共働きなので自分のお金は自分のものというドケチで、母が働いて生活費全部やりくりしてました。父は自分の好きなようにお金を使い、勝手に船買ったり、別荘買ったり・・・喜べ！っていつも押し付けてきました。 母が入院しても自宅で親戚を集めて食事会をする、親戚で旅行するとか、大学生の私が親戚20人分の食事の準備から片付け、段取りなど色々したこともあります。母が怒ってもなぜ怒るのか理解できないようで・・・。 祖母の介護も生活の面倒もまともに見た事がないのに、祖母に悪口言われて、家業を手伝って、ずっと見てくださったお嫁さんの悪口を平気で言います。 自分の身勝手で長年苦しませた母のことも悪く言います。 母が亡くなり時間が経つに連れて、母への文句が増え、祖母への崇拝？が強くなり、娘の私にも自分が母親に求めて得れなかった、無償の愛とか、すべてを受け止めて欲しいというような感じで求めてきます。 そのくせ父親ぶりたい、家族の上に立ちたい、支配したい気持ちが強く、口だけ偉そうで、上から目線で、思い通りにならないとキレる・・・。口は出すけど、私の事になど興味はないのです。私がどう想い、感じ、どう言う経験をしてきたのか、いくら話しても一切覚えてません。理解できません。話をしても無駄。自分の話をし続けるだけ。空しくなるだけです。 本性なのか、認知症なのか・・・。 もともと発達障がいなのか。 何もかも振りまわされて、本当にしんどいです。 昨日話を聞いて90過ぎまで生きるつもりらしく・・・ 申し訳ないけど、うんざりします。 一体、どこまで私が世話をしなきゃならないのか。 最近よく「俺の子育てが失敗だった」とか「こんな娘に育つなら育てなきゃ良かった」など言われることも多く、はっきり失敗だよ！自分の事しか考えてないから周りが不幸になるんだよ、って言い返すはめになったり。 親を捨てたら冷たい娘なんですかね。。。 本当にもう疲れました。
教えてください。彼氏にふと冷めた瞬間はありますか？？ また、冷めた後、また好きになれましたか？ 彼氏のことを考えると最近ストレスになります。そして、そんなことを思ってしまうことに自己嫌悪してしまいます。 これはもう好きではないんでしょうか？？
関係妄想性対人恐怖症になられた方の体験談を聞かせていただけないでしょうか？ もしかすると、自分もそうなんじゃないかと疑っています。近いうちにかかりつけの精神科に相談する予定でいますが。
不妊との向き合い方が難しいです。期待しないけど、諦めない。気張らないけど、頑張るって？ 期待して落胆したかと思うと、次はどうせ無理なんでしょとやさぐれる。でもどこかでやっぱり諦めきれてなくて、そわそわ。前向きに頑張ろうと思っても、また失敗したら？と不安になって信じきれない。 かなり気持ちがしんどいです。 気持ちの保ち方を教えて下さい。
少し異常な言い方ですが 他人から顔に視線を感じると、 電車内、バス、ショッピングセンターなどで 殺意が芽生えるほどイライラします。 たまに見てんじゃねーよ！ブス！と言ってましいます。 事件になりそうだけど、抑えられないんです。 顔は可愛いと言われる方ですが、自身がないのと 視線がなによりストレスな為抑えられません。 この前子供連れのボケっとこっちを見ながら歩いてる主婦にイライラを出したら、とうとう怒られました。 ソラナックスを飲むと少しマシになる気がします。 これはなんの病気ですか？医者は色んな症状があって特定してくれません。 デパスを飲んでもイライラが抑えられませんでした。 ソラナックスが一番ふんわりします。 メイラックスは眠くてイライラしました。
教えて頂きたいのですけど、自己都合退職 でも心の障害とか体力の低下とかがあると 特定受給資格者や特定理由離職者になるとの 事ですけど、これは医師の診断書とかが必要 なのですか？ストレスで胃が痛くてどうしようもないので。 どうも分からない事なので、どう手続きしたら 特定受給資格者や特定理由離職者になるのかご教示ください。
更年期でしょうか？！ もともと若い頃から心療内科には、かかっています（ここ10年はうつ状態を繰り返してます） ことし45才ですが、42才頃からイライラ、朝が辛い、不安感、疲れやすい症状が うつ状態でない時も あるように思います ことし2月に婦人科も受診したのですが、血液検査ではホルモン量等、まだ正常範囲でした 心療内科には現在もかかっていますが、昨年からは 一年通して体調がすっきりしません(>_<) やはり年齢的なものも 多少関係しているのでしょうか？
父親が亡くなってから下痢続きなんですが、ストレスですかね？
ストレス発散法は？
私はよく、体の一部が何かに触れると、反対側でもそこに触れたくなってしまいます。例えば左手がある場所な触れたら右手でも同じ場所に触れ、左足でどこかを踏んだら右足でも触れたくなってしまう、という感じです。 今私はパニック障害と軽いうつ病を患っていて、最近昔からの癖である瞬きや咳払いが精神的なものと関係していると知りました。そのため上に書いたような癖も何か精神的なものと関係しているのかな、と不安になってきました。 私と同じような悩みを持っている方、またこのことについて何か知っている方がいらっしゃれば教えてください。
最近物忘れが酷い二十代半ばです。色々調べた結果、若年性認知症かストレスかうつ病かその他か分からず困ってます。若年性認知症やその他だったら今後の事も色々考えなければなので、どれの可能性が高いか教えて頂けたら幸いです。 思い当たる事としては、 ・ここ最近物忘れが悪化した。（物忘れが酷くて自分の記憶を信用出来ないので、大切な事・やりたい事は事前に紙に書いてます） ・毎日顔を会わせている方の名前が思い出せない。物は浮かぶのにその名前が出てこない。咄嗟に単語が出てこない。 ・会話していて内容が頭に入ってこないことがある。（真面目に集中すれば何とかなります） ・文章を読んでいて理解が出来ないことがある。 以上です。 私自身の性格はマイペースで多分生真面目で、仕事上ではルールや時間を自分で設定して動かないと怖くなってしまう人間です。外では内気で長いものには巻かれるタイプ。注目を浴びるより裏方に徹する事を好みます。 人が嫌いなので、必要時以外に自宅外に出るだけでもストレスを感じます。特に仕事でのストレスが強く、職場に入った瞬間に頭痛と軽度の吐気がします。上手なストレスの発散も出来ていません。なのでそのせいではないかと疑ってはいますが、若年性認知症も否定は出来ません。 睡眠時間も関係していると何処かに書いてあったので振り返ってみると、不規則な職場故に24時間寝ない事もあれば、12時間寝てしまう事もあります。基本は5～6時間睡眠です。 他にどんな情報がいるかはわからないので、何か必要な事があれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
高校生なんですけど、部活が結構強豪で練習が辛かったり、勉強が大変だったりで、疲れている時に知らない間に無意識にモノを食べている時があります。 それで実際、体重が増えて困るとかそういうのではないんですけど、ハムだったりちくわとかを夜中気づいたら食べてる時があります。それも気づいたら1袋とか2袋ぐらい食べてて、自分でもびっくりします。酷い時は、朝起きて親に言われるまで気づかない時や、言われてもわからないときもあって、最近そんなことが増えてきています。 友達や親にもストレスじゃない？と言われるのですが、やっぱりそうなんでしょうか…？
アロマについて 以前、お店で店員さんがいろいろ試した結果、これが一番いいと聞いてアロマライト？コンセントに直接つけて電気がついて上にオイルをたらし、それが熱して匂ってくるやつを買ったのですが、割れてしまいました。 ロウソクを入れるアロマポットは買ったことがあるけれど火を使うのと付けっぱなしにしたら危ないので、このようなタイプは良かったのですが、昼間、長時間付けておくタイプですと今使えるコンセント口がないです。 デュフューザーも考えましたが、手入れが大変そうで主人に私にはずぼらなので絶対無理と言われました。 また、このようなタイプのものを買ったほうがいいでしょうか？ おすすめのものはありますか？ 寝室のみコンセントはありますが真っ暗でないと寝れないので使えそうにないです。 今はティッシュにオイルを染みこませて寝る前に手元に置いてるだけです。
会社でさせられるロープレが苦痛で病んできています。どうしたらいいでしょうか？ 私は販売職をしています。 売り上げの成績自体はさほど悪くはありませんし、よく褒められます。 でも最近販売のロープレを頻繁にするのですがそれが苦痛でたまらなく、気分の落ち込みがひどくなります。 もともと学生時代もロープレをすることがあったのですが、人に見られているという中で何かをするのが苦手でした。 人前での発表とかもそうです。 とくにロープレは相手にしっかり見られていて、視線や言葉や動き全てチェックされてるので息苦しくなります。 本当にひどいときは涙が溢れてきたり、頭痛や吐き気に襲われるほどです。 そのロープレの試験があり、みんな受けないといけないのですが私だけ三回も落ちておりかなりつらい状況にあります。 落ちたことのある人はおらず、周りも少し驚きつつ同情してくれてる感じです。 再試験の日が決まり、決まってから私の体調は著しく悪化しました。 体調もですが、精神的にも落ち込み方がひどくて、周りから最近疲れてるねと言われます。 職場にいる間胃のむかつきがひどくて気持ち悪かったり立ちくらみもします。 また、少しでも嫌なことがあると腹痛に襲われます。 前までここまではなかったので、やはりロープレのせいかと思います。 今度こそ受かるようにと周りも練習に付き合うと言ってくれてるのですが、まずその練習が耐えられるような状態でなさそうです。 でも練習しないとまた落ちてずっとこの苦痛を味わうことになります。 しかも今度社員全員の前でやってみせてと言われました。 そうすることで自信がつくだろうから…とのことですが、そんなことされたら私はもう耐えられなくなり泣き出したりしてしまいそうで、どうしよう…と不安です。 今年中には辞めるつもりなので、わけを話して試験を受けないようにしてもらうとかって非常識でしょうか？ もしくはきちんとカウンセリングや治療を受けようかとも思うんですが、すぐには治りませんし…。 なんとか耐えて、ロープレが苦痛にならないようにできないでしょうか…？
最近人間が怖いです。「裏切られるから」「嫌われるから」から出てくる類いの「怖い」ではなく、「お化けや幽霊が怖い」の「怖い」と同じような感覚です。私は二ヶ月ほど前からうっすらと人間への恐怖心を抱いていたのですが、最近ではふとしたときに、自分が人間であることに驚き、どうしようもない嫌悪感や恐怖感を覚えて涙が止まらなくなります。自分に腕や脚、指や顔があることがどうしようもなく怖いのです。また、周りに人間がたくさん居ることにも恐怖心を感じてしまい、身震いや涙が止まりません。 あと半年と少しで学校を卒業するのですが、これからこの恐怖心に耐えていける自信がありません。両親に心配させたくないので病院にも行けません。 これは何かの病気なのでしょうか？ 誹謗中傷等はお断りいたします。克服法や、何かご存知でいらっしゃる方はどんな小さなことでもいいので教えていただけると幸いです。
いつ鎮まるかわからない焦燥感に悩まされることありますか？
皆さんのストレス発散法って何ですか？ 趣味はいろいろあってそれをしている最中は嫌なことを忘れられますが、し終えると、また嫌なことを思い出して暗い気持ちになってしまいます…
ストレスで頭が悪くなりよくなったという方、体験談を聞かせてください。 女性会社員30歳。 もともと「地頭の良さ」には自負がありました。中高と労せずに進学校に通い、ストレートで大阪大学に入学・卒業、就職先でも「呑み込みが早く、とても頭が切れる、情報処理の早い人」と認識されていました。 それが…、転職先の二社目があわずにひどいパワハラをうけ、これを長期間耐えてしまったせいで、かなり頭が悪くなってしまいました。 その後転職して１年たちますが、完全には回復しておりません。 具体的には、以下の症状です。 ・今まで読んでいたような本が読めなくなった（以前は専門的新書や国内外の古典の小説をよく読んでおりました） ・人の会話が理解できないことが増えた（指摘されます） ・人の仕事を見て学ぶということができなった ・仕事を俯瞰できなった。優先順位をつけられず、いつも目の前のことをこなすことに必死。 ・操れる語彙が少なくなった。「必ず必須の条件」のように、同じ意味の言葉を重ねることが増えた。 ・昔のことを思い出せない、言葉が出てこないことが多い。 ・自分の考えていることを言語化するのが下手になった・まわりに「何を言っているかわからない」とあきれられることもしばしば。 短期記憶、集中力が著しく低下し、うっかりミスや忘れ物が増えた。 今書いているこの文章も、昔よりずっと質の低いものになったと感じております。 毎日頭がいっぱいで混乱しています。 とにかく頭がぼんやりして、ガサガサしたクズでも詰まっているような感覚です。 関係があるのかないのか、性格もかなりネガティブになり、無気力気味になってしまいました。 海馬の萎縮や若年性アルツハイマーを疑ってMRIを受けましたが問題なし。 知能テストも問題なし。（それどころか、WAIS-Ⅲのテスト結果はIQ140［300～400人に一人の高さ］というかなりの高指数をたたき出しました、主観的にはかなりの不出来を覚悟していたのですが）。 心療内科でも「気のせい」といわれます。 しかし、先生は以前の私を知りませんし、 主観的にはとにかく「頭が悪くなった」と感じ、周りにも指摘されます。 私は今まで自分の「地頭の良さ」を武器と認識し、絶えず磨き続けてきたので、なくなってしまうなんて絶望的な気持ちです。 パワハラを行った上司・黙認した会社を訴えたいと思うことさえあります。 脳トレなど続けていますが、治るのか、毎日不安です。 ストレスで頭が悪くなりよくなったという方、体験談を聞かせてください。
中体連で、試合しているときにずるしている選手がいました。 とても気に食わないです( 一一) ストレス発散法を教えてください！！
2014年2月に念願のマイホームに引っ越しました。 しかし、それからのイライラが凄いです。 当時、一才半だった子供にイライラ。ダンナにもイライラ。。最初は産後のホルモンバランスの崩れかと思っておりましたが、引っ越してから２ヶ月後に第２子が産まれ、益々ひどくなりました。 漢方薬を飲んだり、心療内科に通ったりしましたがイマイチ効果はありません。 自分自身、イライラが抑えられず頭に血が昇っているのがわかります。生理前が酷いような気もしていますが、生理後も関係なくイライラすることもあります。 引っ越しした方角は南西です。 生年月日は1988年5月17日です。 どなたかお詳しい方、解決方法でもアドバイスでもなんでもいいのでお願いします！
彼女についてです。 彼女ができて今4ヶ月目です。遠距離です 年はいえませんが、二人ともある程度若いです。 僕は、嫉妬をしてしまいます。 ・彼女は僕に元彼の話を良く出します。・元彼との行為のはなし（避妊具なし外だし、一度だけアフターピルなど、） ・元彼とのデートの話。 ・さびしいといって元彼と会いたいなど。 僕とはすぐに会える距離ではなくて（元彼は市内の距離 僕に会いたいけど会えないだから元彼に会いたい でも別れたくないから会わない等 それに元彼を ・すごくかっこいい ・女の人その気にさせるのが上手 ・歌がうまいなど褒めます 正直僕は大好きなのでそれで別れたいとは思いませんし 自分に自信もないので僕には今の彼女しかいないとも思ってます。 なので嫉妬は直接言いません。 たまに、嫉妬するよ?と笑ったりするくらいです でもとってもつらいです。 僕は器が小さいので 正直嫌ですし 避妊してなかったことも、嫌です デートの話聞いてもうらやましいですし 元彼みたいに高身長イケメンイケボにうまれたかったです でもそんなこといっても無理なので 具合悪くなったり 一人で落ち込んだりします。 ほかにも彼氏といたときに彼氏の癖が移ったといってます。 ・笑い方 ・元彼の歩幅 ・すきな音楽 ・服の趣味 僕は気にしないようにしてます。 それでも歩幅はすこしひっかかってます 僕はもちろん彼女の歩幅にあわせたいです でもそれは彼女の歩幅ではなく元彼氏の歩幅です。 彼女は僕の歩幅に合わせるといってるんですが、 僕はそれは嫌です。 でも元彼氏の歩幅にあわせるのも嫌です。 長くなってしまいました、すみません。 ・嫉妬しないためにはどうしたらいいでしょうか ・自信をつけるにはどうしたらいいでしょうか ・歩幅はあわせるべきでしょうか? ・僕ができることはなんでしょうか。 本人スペックは低いですが 20までに彼女は７人?程 経験人数はないです。
お隣の奥さんが誰かと喋ってるような独り言を言ってるみたいです。 マンション住まいです。 ベランダで洗濯物を干していたら、 お隣の奥さんが誰かと喋っているのが聞こえました。 別に聞く気はないけど耳に入ってきます。 初めは誰かと電話してると思ってました。 旦那の帰りが遅いとか、子供の話とか、 〇〇ちゃん（他の子）がどうとか。 でも話の途中で自身の赤ちゃんに「ダメよ〜」とか言ってるんです。 で、電話してるはずの会話がいつの間にか終わってるんです。 電話を切る時って「じゃぁ」とか「は〜い」とかあるじゃないですか。 普通に話してていきなり切りませんよね。 子供に話しかけても話の続きをしますよね。 それが一切なくてアレ？って思いました。 そういえば前から奥さんはこんな感じの事がありました。 本当の電話の声もたまに聞こえるんですが、 それは普通の電話の感じなんです。 独り言であろう時は途中で「うんうん」とか言ってて、 誰かと喋ってるていで喋ってる。 隣から旦那さんの声を聞いた事、ほぼないです（いるはいる）。 夫婦の会話もほとんど聞いた事ないです。 子供は１歳くらい？よく泣いてます。 奥さん、相当ストレス溜まってるんですかね？
過去に暴力的ないじめに遭い多数のトラウマを抱えています。また、両親からの猛反対でメンタルクリニックには通えません。説得は試みたのですが、精神科にかなりの偏見があるようでいまだにできてません。そこでいろいろな本を読みながらトラウマの回復を目指しています。 そこで質問なのですが、実際に読んでトラウマの回復に効果があったものや高い効果があるとされている本は何かあるでしょうか？ できればスピリチュアルなど根拠が薄いものではなくて、しっかりとした医学的根拠があるものがいいです。
私はバセドウ病です。最近婚約し、冬には海外挙式を控えてるのですが、変わっていく状況にストレスを感じているせいか、イライラや涙が止まらない時があります。 私がバセドウだとわかっている両親も、そんな私を見て呆れたり、怒ったりしてきます。 いつまでもうじうじしないで！とか、いい加減にして！とか。 時には一緒に悩んでくれる時もあるのですが…。 みんなにそんな思いをさせてるのなら消えたいと思ってしまいます。 バセドウ病とはもう8年近く付き合っています。 環境が変化することで、いつもは落ち着いていても、精神状態が不安定になることはあるのでしょうか。 病気に詳しい方がいらっしゃいましたらおしえていただきたいです。 ちなみに今は毎日メルカゾール1錠を服用しています。
ヤフー知恵袋でよくイヤミったらしい回答ばかりされている方を見かけるのですが、そういう方って現実でストレスがかなり溜まっているのでしょうか？
コルゲンコーワ鼻炎ジェルカプセルを眠剤として使用可能でしょうか？。 一昨日から夜眠れず何度も起きてしまいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016125802... 実際に使用された方の御意見も聞かせてください。 私は数年前に花粉症対策としてコルゲンコーワ鼻炎カプセルを飲んだら花粉症の効果は出ず、極度の眠気が発生した事がありました。 上の質問の回答からもコルゲン系の風邪薬や鼻炎薬を眠剤として使用した方が良いのかと思って質問致しました。 現在風邪や鼻炎の症状は全くありません。
うちの母親があり得ないです。かなり傷付きました。意見下さい。 先日、髪を切りました。 そして、切ってから母に会うも何の反応もなかったです。 次の日に母に「髪の毛切ったんだけど、どうかな？」と聞くと「すごく似合ってるよ。良い髪型だなと思っていたよ」と言われました。 なぜ、その日にすぐに言ってくれないのかショックでした。 わざわざ聞かなくても答えてくれるべきではありませんかね？ どう思いますか？私に興味ない気がして落ち込んでます。
髪の毛を切ったのに、それに対して何の反応もない人はこちらに興味がないということでしょうか？ 結構、バッサリ切りました。 しかし、その方は何の反応もなかったです。 ちなみに、私は男性で反応がなかったのは母親です。 興味がなくとも変化に対して、あら髪切ったの？くらいの会話は普通じゃないですか？ 髪を切って話しかけたのに何の反応もなく髪型の話題はスルーでした。 親子ってこんなもんなんでしょうか？
学校行事で中心メンバーとなって仕事をしてました。疲れが溜まったせいか、テストまであと1週間なのに体調不良を起こしています。 最近、些細なことですぐに体調を崩すようになりました。今まではそんなことなかったのに、ここ1、2年でそうなりました。睡眠も毎日6～7時間とっているのに、日々病弱になっていくのがつらいし悲しいです。勉強も全然できてなくて、間に合いそうにないのに体調が優れないせいでまともにできません。メンブレです。 これはストレスですか？どうすれば丈夫な体になりますか？ 分野借ります
≪リスカ注意≫ 先程、リスカをしました。 親に将来の夢を否定されたためです。 しかし、勢い余ってしたものの夏なのでどの様に隠そうか悩んでいます。 ただ、キッチンにあった包丁で、スッスッと切ったので全然深くないです。 明日の朝には治るでしょうか？ また、包帯等で巻いておけばバレないでしょうか？ 回答お待ちしております。
胃が痛くて、多分仕事のストレスだと思いますけど これも市販の胃腸薬である程度は改善されますか？
早く速く、週末になぁれ～
もやもやとした怒りがどうしようもない夜は一体どうしたらいいですか？ㅤㅤㅤ あの時ああしとけば、あんなことしなきゃ良かった、あいつのせいでああなった、これからどうなるんだろう・・・など ㅤㅤㅤ 自分への後悔と他人への怒り、自分のしたことによって嫌われないかの心配がもやもやしてやり場がなく非常にイライラして寝られません。 明日も仕事が早いのに・・・どうしたらよいですか。
画像注意 これはかまってリスカのレベルなんでしょうか？ かまってリスカと真性リスカの見分け方とかあったりしますか？ 縦に切れって言いますけど画像右下みたいになってうまく縦にならないんです
キレやすいのって治りませんか？ 軽い嫌味、注意されたり怒られたりするとすぐはらが立ってしまいます。 ずっと小声で死ね死ね言ってしまいます。 あまりにも腹がたつと、ストレス発散でオナニーや爪かじりリストカットなどしてしまいます…。 いつかこのストレスを向ける先が他人に行くことがとても怖いです…。 どうしたら治りますか？
マイスリーはどうですか？
お世話になります。 以前貴殿からの回答についてですが、ハイパーリンクをクリックしても回答表示されなく、 再度ご教示いただきたくお願いします。ー以下引用ー ベストアンサーに選ばれた回答 bz_drug_informさん . 2009/5/1516:24:57 . 僕の知人の多くも同様に苦しまれている方が多くいらっしゃいます。 こちらのリンクがお役に立つかも知れません。 ベンゾジアゼピン系薬物（デパス、マイスリー、セルシン等）の離脱と断薬の方法について、 英国の支援サイトの情報を翻訳、掲載してあります。 http://bz-drug-info.hp.infoseek.co.jp どうかお大事になさって下さい、ご参考になれば幸いです。 ー引用終わりー 2009年のことなので、お忘れお後も思いますが、よろしくお願いします。
朝起きたら、恐怖感が半端なくて布団にもぐってます。薬を飲みましたが、効いてきません。 雨の音も自分が責められているように感じます。 麦茶を飲むとバリウムのような感じがします。。 食事も、砂を食べてるような感じで残しました。味の濃いものだとなんとか食べることができます。(ピザとか) 今日夕方にようやく精神科受診できます。 それまでの過ごし方を助言ください。
ぶりっこしてないのにぶりっこと言われます。 ぶりっこの特徴はなんですか？
憂鬱な気分と体調不良について高校一年生女子です 気分の落ち込みと体調不良(頭痛、倦怠感、眠気、疲れやすさ、集中力のなさ)が去年の10月頃からずっと続いています 精神科に行った際は抗鬱剤を処方されたのですが、親が精神病や薬剤に頼る治療に偏見があり２日目で隠されてしまいました 詳細を書くと長くなってしまうので箇条書きで悩みを書くと、 ・漠然とした自殺願望 ・日常的にキャラを作り、無理をしてまで面白い話をしなければならない(面白いキャラだと思われているため) ・そのキャラのせいで却って鬱陶しがられたり、責任をなすり付けられたりしやすい ・会話の途中で緊張が切れ、相手の会話が理解できなくなったり、話せないほどのだるさ、声を出すことに疲れを感じる ・1日に何度か落ち込む時間帯があり、その間は文章も読めない ・いくら周りと仲良くしようと努めても、休日一度も遊びに誘われない 悩みを聞いてくれる友達がいない ・私はこんな状況なのに、中学一年生の頃私と親友だった子は胸が大きいという理由で学年で人気のある男子と付き合い始め、それをきっかけにスクールカースト最上辺の人達と仲良くなった ・趣味さえこなせないほど元気がない ・不眠ではない(目を瞑ればすぐに眠れる)ものの、夜になると気分が上がってくるので、寝てしまったら時間が勿体無い、私が寝始めてすぐ怖いことがあったらどうしようと考えると読書やスマホをやめられなくなり、いくら眠くても2時頃まで眠らない ・疲れのためか(私には病名がないので休む大義面分目当てに)休む理由をいつも探しており、健常だと言われると癇癪を起こし、自殺をほのめかしたり相手を脅迫したりしてしまう 突発的な怒りから暴力を振るうこともあり、泣き喚きながら逃げ出す(これらは保健室の先生に対してだけです) ・休日遊びに誘われないことが虚しく、体調が悪くなり起きていられない ・文化祭や体育祭のグループにも誘われず虚しい ・家に帰ってからメールやLINEをするような友達は一人しかいない(異性) ・レズビアン ・勉強も運動もできない(かなり地頭は良い方だが人付き合いの疲れで寝てしまうこと、集中力が低下していることから半年ほど一切勉強をしていない) ・精神科に行ったものの、拒食や不眠といったうつ状態の症状がないため思春期特有の精神不安定で片付けられてしまった ・時折自分でも知らないうちにやらかしてしまっている ・自傷行為やあからさまな態度で周りに危機をアピールできず繕ってしまう ・サボり 学校やめられないでしょうか せめて通信制に行きたいです 私は地頭はかなり良いですし、しばらく人付き合いをやめて家で休養すれば毎日しっかり勉強できます 通信制から大学進学は無理なんでしょうか
夢について ごくたまに夢の中でイライラして殴ったりしてるのですが、実際に隣で寝ている旦那を２回殴ってしまいました。 たまたま、旦那の方を向いていたので。 １回目は背中、２回目は今日で、腕を。 違う日は旦那の方向じゃない方を向いていて寝ていたので床を思いっきりドンと叩きました。 叩いたり、殴ったりしているとき、夢の中でも同じセリフを言って叩いて、実際にも同じセリフを言って、叩いて、目が覚めて起きます。目が覚めたとき、自分で寝言？を言って叩いたのもわかっています。 こうなったのもここ２ヶ月前からです。 3年前から、強迫性障害で精神安定剤を服用しています。 何か原因があるんでしょうか？ 真剣に悩んでるのでふざけた回答はいりません。
浮気、酒乱、荒い金遣い、転職を繰り返す、…自己中な義母。 周りから何故離婚しないか不思議がられます。 どうしようもない旦那だと思いますし、どうでもいい。 今更好きなんて感情はないですが離婚するつもりはないです。 客観的にどう思いますか？ 毎日ビールを飲みます。 たまに自分の思い通りにならない事があるとキレます。物に当たります。 次の日覚えてないです。 普段ケチですが酔うと大盤振る舞いをします。 そのくせ稼ぎません。 転職を繰り返しています。無職の時期もありました。 プライド高いのと、変にメンタル弱いです。 今回のところは会社が潰れない限り大丈夫そうですが。 私の方が稼ぎがよくても、ラッキーと思ってる位です。 会社の女何人かにちょっかいかけてた事もあります。 私にヤキモチを焼かせたいのかあてつけか、目の前で楽しそうに会社の女と電話したりコソコソラインしたり。 そういうのは徹底追求して辞めさせました。 その会社も辞めましたが。 弟の方がいい生活をしてても、あいつは見栄っ張りやから。と何故か逆に見下します。。 他の人でもそう。 息子にはこうなって欲しくはありません。 友達に軽くだけ愚痴ると、なんで一緒にいるのか不思議って意見があってそれでも別れないって事は好きなんやね。と言われましたが。 好きではないです。 これは言い切れますけど。 私のプライドだと思います。 結婚しているステイタスというか、余程な事がないかぎり離婚歴は作りたくないので。 シングルマザーの苦労も知ってるので。 毎日楽しくもなく淡々と生活してるだけですけど。 こんな旦那なら、別れますか？ 私の考えも偏っていますか？
強迫性障害 不潔恐怖症の者です。 パンツを履いているのに、おならをした際、その辺に便を飛ばしたんじゃないかとパニックになったり、何かする度に肛門ばかりに意識が集中してしまい、物事が思い通りにできません。 主婦なのですが、そのせいで洗濯も、掃除も茶碗洗いもできなくなりました。元々、家事が好きだったのにやりたくても強迫観念が浮かんで肛門に触った、便が飛び散ったと頭に浮かんで何もできなくて辛いです。 頑張ってやってもやり直しばかり。 強迫性障害になって3年目ですが、１年前から酷くなりました。 病院には３年間通院して、いろんな薬を飲みましたが、あまり効果はありませんでした。 暴露反応妨害法もダメでした。 このまま一生治らないんじゃないかと、この先何の楽しみもなく毎日毎日辛いです。 なんで強迫性障害になったのかも不明だし、なんで私が…って感じです。 治すにはやっぱりどんなに強迫観念が浮かんでもやり直ししないで、大丈夫、大丈夫って言い聞かせれば、脳は正常になりますかね？ もう変な考えの癖がついてしまって、どうしたらいいかわかりません。 助けてください。
私は睡眠不足の部類に入りますか？ 仕事で2交代勤務をしています。 昼勤務の時は朝8島〜17時まで 睡眠時間は 23時〜4時30分 夜勤勤務の時は夜20時〜7時まで 睡眠時間は 8時30分〜13時まで いつも1度目がさめると二度寝ができません！ 足の裏がい常に熱く感じるので調べたら睡眠不足が原因だと書いていました… ちなみに数ヶ月前までは昼勤務のみでこんな症状はありませんでした…
ストレスの発散方法を教えて下さい。 私は2ちゃんねるや掲示板などで荒らしや喧嘩をしてストレスを発散してるのですが使用停止みたいなのくらってもうストレスの吐き場がないです。 やることが無いのでマインクラフトでクソガキの建築物をマグマで荒らしたりするのが最近の日課でしたがまたBANされて何もすることが無いです。 なんでBANするんですか？ゲームやネットにBANなんていりませんよね？ 所詮バーチャルなんですし。 こっちはリアルでストレス溜まってるんですよ、リストカットまた始めるしかないじゃあないですか。 運動とかは嫌いなので他のストレス発散方法を教えて下さい。 因みに自分より弱いものを一方的にいじめたり殴ったりすることが好きです
暑くて寝苦しいです 医学に詳しい方、よく眠れる方法や薬剤名教えてますか？
精神的な病気かもしれませんが、昔から物事を大きくとらえすぎていて、落ち込みやすくかなりのマイナス思考です。気分のムラが激しく友人の前では明るいし活発的ですが夜になるとかなりマイナス思考になります。それも1人の時は良かったのですが、数ヶ月前に年上の方と付き合うことになりました。その人はとても優しいし、精神的なことは話してなかったのですが私のすべてを受け入れると言ってくれました。 私は悩みを話せるような友人は1人しかいないし、その友人も悩みやすい人なのでなかなか自分からは相談することはできませんでした。しかし彼氏だけにはすべて話せました。自分のすべてを話せました。 1ヶ月前くらいに、私は手術のために入院しました。不自由な生活に知らぬ間にストレスが溜まってたみたいで、一日中マイナス思考に陥り死にたいというところまでいきました。 私は彼氏しか相談できる相手がいなかったので彼氏に依存しまくってました。今では申し訳ない気持ちでいっぱいなのですが、彼氏から「◯◯、おかしいよ」「ごめん、もう限界」って怒られました。 私はあとからその時に彼氏を傷つけてたことに、依存しすぎてたことに気づきました。 電話で泣いてる彼氏の声を聞いて、私はこの人を幸せにできないと確信しました。彼氏を限界に追い込んでしまったしもう苦しませないために別れることにしました。 しかし、彼氏は別れたくないといいます。私がいないと生きていけないといいます。 私はもう彼氏のことを傷つけたくないし苦しめたくないです。しかも私が悪いことは確かなのですが1番信じていて愛してる人にお前おかしいよと言われたことがかなり心にきてます。おかしいことは薄々気づいていましたがやはり恋人に言われるとかなり心にきました。そのことは彼氏から謝られたのですが、私はもう1度信じれるか不安だし、また傷つけてしまう自信しかありません。しかし私も彼氏のことを本当に大好きだし愛してます。彼氏も愛してくれてるし別れたくないと言ってくれるのですがどうしてもこの前のことが頭に浮かんでしまいます。 彼氏のことを傷つけず苦しめないためにも別れるべきでしょうか。
生きてる意味がわかりません。今テスト直しをしてるのですが もうわからないし 明日までなのに何も手につかない。 それに学校も辛い。 先生が大っ嫌い。 勉強できるこ 目立つ子 には ヒイキする。扱い方が全然ちがう。 私には味方もいません。常に孤独を感じてます 人間関係も辛いです 相談できる人がいません。 誰にしていいのか わからない。 迷惑だと思う。相談乗ってくれる人はいます。でもその人は絶対心の中では迷惑とか メンヘラとか思ってるって思います。 なのでしたくても できません。 自分は 偏差値の低い高校にしか行けないです。 バカなんで。もう人生諦めてます もし私が死んだら学校側はどうなるんですか？追い詰められますか。
高3女子です。最近、情緒不安定なことに悩んでいます。急に不安に押しつぶされそうになり、涙が止まらなくなってきます。何に対する不安なのかよくわからないけど、何もかも嫌になって自分を責めたくなります。今年は大学受験もあるのでそれもあるのかなと思いますが、親が仕事で忙しくなり、まともにご飯を作ってくれなくなりました。栄養面も偏り、食事に対して美味しいとか幸せを感じなくなってきて、カロリーが同じなら好きなものを食べたいという意識に変わってきてしまいました。 親が仕事で忙しいことは理解しているし、その中で家事などをやってくれたり、私のためにいろいろ考えてくれているので本当にありがたいと思っています。でも、受験で勉強でいっぱいいっぱいの自分にとってはなんだかストレスで仕方がありません。 親が、私が泣いているのに気づくと、何泣いてるの！と少し怒ったような呆れたような口調で言ってきます。私もなんで泣いてるのかよくわからないし、親のせいでもなければ誰のせいでもないのでどうしたらいいかわかりません。学校は楽しいけど、行くまでがすごく辛くて行きたいない行きたくないと思ってしまうし、こんなふうに思ってしまう自分も嫌で仕方がありません。 こんな精神状態が続くのがとても辛いです。どうしたら改善できますか？
250枚｢お節介で要領が悪いPTA役員(ママ友)との付き合い方｣ご教示ください。 PTA役員を一緒に、とはいえ、担当が違うのですが、ママ友がいまして、逐一、的外れな口出しをしてくるのでウンザリしてます。 もうとっくに教頭などとも話し合いが済んでることに口出しをしてきて、決定事項を掻き回すので、行事の計画がまったく進みません。(別に名案を出すわけでもなく、解決したことを蒸し返してるだけ) しかも、そのせいで仕事をしてる人が休みを取らなきゃならなくなり、皆が｢こないだ話し合ったことのために、なんでまたわざわざ集まらなきゃならんのか｣ということになることが、良くありまして、役員会の雰囲気が最悪になりつつあります。 わざわざ電話してくることも間々有ります。 本人は悪気はなく、むしろ、自分は親切と思っている節があり、良く言えば世話焼きなんでしょうけど、効率の悪さが仕事しながら役員している私やその他数人の役員からしたら、イライラしてたまりません。 友人からは、｢そりゃ、忙しく働いてる貴女と専業主婦じゃ時間に対する意識が違うんだから、仕方ないよ｣と言われますが、確かに働いてる役員(８割方)が多いのですが、彼女に対しイライラしてるのは働いてる役員全員なような(私は違うわよという専業主婦さんの方が大半かと思いますが、専業主婦さんを揶揄しているわけではありません) 長くなりましたが本題です。 悪気のないであろう彼女のそういう部分は最早、性格なので治らないかと思います。 そういう相手(的外れ、効率が悪い)と、イライラせずに付き合うための心持ち？というか、秘訣を知りたいです。 言い方が酷いですが、操縦法?扱い方?が、知りたいです。 よろしくお願いいたします。
イラつきやすい性格です。物事がうまくいかない時とかに物や人に当たることが多いです...自覚はしているのですが...どうしたらこのイライラを抑えられますか？
最近ほぼ寝ていません。眠れないのではなく、お布団に向かうまでが億劫でずっと起きてます。では夜のうちは何をしているかというと、ただただスマホで何かを見て気づけば朝になってたみたいな感じです。 寝る前のお風呂の行程がとにかく面倒くさいです。あるときは浴室に入ってずっとスマホいじっていたら朝を迎える、またある時は頭、体を洗った後すぐ眠くなって湯船で寝ていたりします。 帰るのが遅いのでお風呂に入るのがどうしても寝る前になってしまいお風呂の時間もずらせません。朝に入るのはなんとなく不潔な感じがするのと、だいたいシャワーのみでも何故か1時間ほどかかるので時間もなく… お布団の中へは、翌日お昼まで眠れる休日くらいしか入りません。もうそれが習慣になってきているのですがやはりまずいですかね…？
私は精神的に落ちると猫背になります。腹に力が入らないから？ 私は元々猫背ではないのですが、 精神的に色々あって落ちている時は猫背になるんです。 腹に力が入らないんです。 入れようにも、気持ち悪くなるし、立っていられないし、それをかばうために猫背でバランスとる、みたいな。 そういえば猫背の人ってエネルギーがない人が多い気がします。 細身で体力もなく、疲れやすくて精神的にあれこれ考えやすい。 肉付きのいい人に猫背はあまりいないように感じます。 猫背は精神的なものや、体のエネルギーに関わるのですかね？
後悔の毎日です。抗うつ剤、抗不安薬で後悔は消せますか？
おまえら？ ↓何に見える？
適応障害の大学2年生の理系です。周りへの劣等感、将来への不安に悩まされています。 大学には休み休み通っているため、単位があまり取れていません。大学のカウンセラーには今のペースだと卒業に6年かかるといわれてしまいました。ちなみに学科は電気電子工学科という学科です。 休み休み通っている理由は、適応障害の症状なのか分かりませんが、大学に登校するときや大学で授業を受けている時などにストレスによって空気を飲んでしまい、常に吐きそうになって苦しいので、毎日通うのが困難だからです。なるべく音が出ないようにゲップすることでなんとかやり過ごしています。呑気症？空気嚥下症？というのでしょうか？ストレスから開放される下校時には空気を飲まずに呼吸できるようになります。 大学の授業は単位が取れると思った授業だけ出て、単位が取れないと思った授業は思い切って休むようにしています。その代わり、単位が取れると思った授業はほぼ毎回出席するようにしています。必修の授業については、例えば今は「電気回路1」「電磁気学1」という授業を再履修していて、再履修の段階でようやく理解できてきたため、上手く行けば単位取れそうなのですが、「電気回路2」「電磁気学2」については諦めて休んでいます。1が理解できないと2も理解できないためです。2については来期に再履修しようと考えています。 周りは頭がいいし、僕みたいに精神的な問題を抱えているわけでもないので、どんどん単位を取っていきます。劣等感を感じますし、その周りの人と会ったらどうせ「あ、こいつ授業サボって単位落とした馬鹿だ」と思われるだろうし、それが嫌でなるべく周りの人に会わないようにないようにしています。そんな自分をとてもみじめに思いますし、大学に通っている間はそういうみじめな気持ちをずっと感じています。 大学に通うことすら苦労している現状なので、とてもバイトできないので、学費は全部親に払ってもらっています。当然休むと怒られたり責められたりすることがありますが、学費を払っているのは親なので、何も言い返せませんし、余計にストレスが貯まります。 大学中退も考えたのですが、中退するのと6年で卒業するのとでは絶対6年でも卒業した方がいいとネットに書いてあったので、今のところは中退せずに頑張っていこうと考えています。 休学も学費半分かかるらしいし、問題を先延ばしにするだけなので、考えていません。 こんな僕でも何かアドバイスできることがあったら是非回答お願いします。
金縛り？についてです。 この1年くらい、月に何度かのペースで金縛りにあいます。霊的なものは全く見ずに、体が動かないながらも、叫んでいたりします。昨日はジェットコースターみたいに駆け抜ける感覚だったり(表現に苦しみますが、平行に走る感覚)、金縛りが解けたり始まったりの繰り返し。どちらかというとハッキリした怖さより、意識が朦朧としてるかんじなんですが、このような金縛りは特殊ですか？
【急募】 身長のことで質問です。 ホルモンの異常や病気でもない状態で 骨端線が閉じていないのに成長期の終わりになり身長が止まることもありますか。その場合は遺伝子以上の身長にならないように人体でプログラミングされているということでしょうか。
なぜかわからないんですがすごく辛いです。 旦那は今日から会社で中型トラック乗るので 帰るの遅くなるし それなのに給料も上がらないし 夢はあるけど希望がないし なにもやる気でないです。 沖縄へちょっとの間失踪したいです。 こうゆう時ないですか？ どうすれば楽しくなるんだろう
私可愛いですか？色彩変えただけで加工一切なしです‼︎高校一年生女子です。 実際はもっと全体的にシュッとしています。 身長165センチです。 あと一重でメイクのみで私より目大きくなれた人は画像ください。 ちなみにメイク一切なしです。 カラコンもしてません。 またこの状態でもまだ眼球余ってます。 ではお願いします。
東京美術商協同組合の人に困っています。ある東京にいる1人の女性でこの組合に入っている人がいます。 仕事柄、何度もこの方と関わっているのですが本当にキチガイではないかと思う程、自己中心的で周りの事など考えず、毎回こちらの仕事まで支障が出てくる程の自己中で困っています。 そもそも、この組合に入っている方は自分が偉いと勘違いして高飛車になる傾向なのでしょうか？ 他の方達がどんな性格の方かは分かりませんが、その方はいつも自分勝手で周りの事なんて考えていないような自分勝手な行動をしています。 その方の言い分は、私を中心に働きなさい、何も言わずとも察しなさい、みたいな感じです。 ですが正直、その方さえいなければ自分達の仕事はかなりスムーズになるのです。 どうしてもその方に復讐とまでは行きませんが、誰か本当に懲らしめて欲しいと思っています。 この組合の人たち全てがこんな方なら、この世からなくなって欲しいくらいです。 実際にこの組合の人たちはどんな方達なのですか？ 早くいなくなって欲しいです。 ストレスで死にそうです。
誰に対してもではなく相手によってコミュニケーションが苦手に感じる場合、 発達障害の可能性はなくなりますか？例えば気の置けない友人や家族相手ではストレスフリーで話せるが、 仕事上での客や上司相手等に対してだと、 頭が軽くパニック状態になりしどろもどろになったり相手が話すことが頭に入ってこないなど
バルビ系の精神薬を飲んでいる方のみ回答をお願いします近々どうしても薬で確実に眠らないと正気を失くしそうな出来事があります 1〜2ヶ月は確実に要ります その間、外出、ウォーキング、家事などの体力が必要な気分転換は不可能だと思います 入院する訳ではないのですが… （出来れば読み飛ばして質問などは避けて頂けると助かります…） その後は運動や外出、色々行動ができると思うので薬を軽くして依存を減らすことは可能です 一時的に辞めたりする事も出来るかも 暫く避けられない出来事が続き必要になるかもしれませんが、的確に使用したく知識もつけて行ってます 自殺目的ではないです お酒ももう受け付けず、ODや自殺や麻薬や失踪などもやって楽に逃げたくても、出来ない理性と理由があり、壊れることも出来ずただノイローゼです すこし落ち着きましたが1〜2時間くらいしか正気を保てず、人に当たることも縋ることも出来ず1人でブツブツと言ってしまう事もあり結構酷いかもしれません…（苦笑） それでも眠れないので狂うんじゃないかと本当に苦しいです 眠れなくても死なないと言うのは実感ですが、気持ちが休まらず… この状態で判断力だけ鈍るのは避けたいので確実に眠れる薬だけ欲しいです 出来たら３〜４日 長くても1週間後には入手したいです 時間があまりなくすみません 今は少し落ち着いていますが、またあのノイローゼはちょっと…せめて眠りたい イソミタールとブロバリンの入手についてです 精神科には１４年一応かかっていますが、ベゲA4錠＋ロヒが限界で、幾ら寝れるか寝れないかムラがあると言ってもイソミタールは出して頂けません 昔から処方している患者さんにしかもう出さないとの事 そして私には一度壊れた事があるのでベゲすら処方されず、もう効かないので当てにしてなかったのですが… まだ乗り越える山があり、向かうのにそろそろ限界です もう死ねない理由と理性で何もおかしなことは出来ない自分であると伝えても多分難しいでしょうし、病院を変えても精神科のやり方が変わったので難しいですよね… 私も精神薬と精神科医療の知識など私なりに調べたので、もう眠剤以外は要らないし、他の不安感などは折り合いや昇華などしてきました 不眠時も、ショック時に休めるだけあれば後はいいのです 長くなりましたが、個人輸入などは確実に届きますか？ 消費期限の問題など気にはなりますが、病院処方に無理があると思うのでやむを得ないと思っています そして、その後は暫くして病院（必要あれば転院も大丈夫です）に今こうやって飲んでいると言ったら必要あれば出して頂ける可能性はありますか？ 金銭的に続くのであれば個人輸入で必要分毎回買ってもいいのかも、と思っても居るのですが…出来たら正規だと助かるかもです（苦笑） 頓服にして軽いのを普段頂いたり、応用が広がる気がします 金銭的にはあまり大きな額は出し続けられないかもしれないので… また、出来たらでいいのですが、飛び込みでも何か伝え方によっては処方して頂けたり抜け道はありますか？ 割と馬鹿正直に話してしまう癖があり、私なりにでは時間の無駄かと思っているので、何かあればすみませんが教えて頂きたいです… 最後に、個人輸入された方が居ましたら、どんな感じが（飲んでみて明らかにおかしかったなど）ありましたら教えて頂きたいです 長くなりすみませんでした よろしくお願いします 20代後半です
顔を触る悪癖を治したいです。 私は、日中一日中何かをしながら顎をさすったり、鼻を掻いたり(それほど痒いわけでもない)してしまいます。 そのせいか、長年肌荒れに悩んできました。しかし、ふと最近この肌荒れが治らないのは顔を触る癖のせいではないか、と思いました。 しかし、癖というくらいですからやめようと思っても簡単には止められないのです。 そこで、意識的にこの顔を触る癖を阻止できる方法は無いでしょうか？ 今考えているものとしては、 ・人差し指親指中指にネイルを塗る(指先に意識を向け顔を掻いていることを認識するため) ・バンドエイドを人差し指の先に貼る(同上) です。 他に何か良い手立ては無いでしょうか？
様々な恐怖症？のようなもので悩んでいます。 僕は現在、高校二年生です。 学校にいるときや街を歩いてるときなど、周りの人にアイツはおかしな奴だと思われるのが怖くて(何もしない限り、そんなこと思われるはずがないのは分かっているのですが)常に極度に緊張した状態に陥っています。 最初は緊張だけでしたが、去年の10月あたりから周りの目を気にしすぎて唾液の飲み込み方が分からなくなり授業中にもゴクリと何度も飲み込むという状態になりました、今では朝起きてから眠る瞬間まで常に唾液を意識しっぱなしです。 もうひとつ、これも授業中のことで、極度の緊張から体や首が強ばって突然カクッと勢いよく曲がることがあります、特にこの症状が周りの人に変な目で見られて辛いです。 心療内科に行って何かしらの診断書をもらって退学することも少し考えています。 これからどのようにすれば良いか、これは何の病気か、など何でもいいので教えていただけると嬉しいです。
タバコを辞めると他人の吸うたばこの煙が非常にウザくね？ 自殺者は喫煙者よりも非喫煙者に多いときく。 果たして真相や如何に！
人としての失敗作ですが何か問題ありますか？真面になれない人の気持ちわかりますか？ひきこもりニート 人生どうでもいい。政治も関心ない、舛添が死のうが、舛添の金問題がどうなろうが、ＥＵがどうなろうが知ったこっちゃない。生活に関係ない。大して影響ないだろ。どうでもいい。参院選もシールズも。どうせ無能だからモブには関係ないもんね。モブは大人しくひきこもりニートしてればいいんでしょ？テレビは観たくない。うざい。何もしたくない。外歩きたくない。挨拶したくない。人目に晒されたくない。眠るように死にたい。初めから転落していた人生。何もかも決まってたんだろうな。 社会の歯車にもなれませんよ、ど～せゴミ人間だ。加藤智大、宅間守みたいな人種になるんだろうな。学生時代からゴミ、幼少時代から失敗作として生きてた。人としての失敗作だよ。期待なんてできるもんか。ゴミはゴミ。ゴミは人として幸せになれないし幸せを感じるセンサーもない。欠陥品だからな。安楽死させてほしい。もう嫌。恥は嫌。失敗は嫌。生ゴミ。頭の容量ない。要領も悪い。欠陥人間だからな。 人としての能力のなさを棚に上げ八つ当たりするゴミ人間ですが何か問題ありますか？ 逆恨みしてもいいよね？この世界に。真面な人間に。真面になれない人の気持ちなんてわからないよね？真面には真面でない人の気持ちなんてわかりっこない。他人の気持ちなんて知り得ない。 舛添の子供が虐められようが、舛添が刺されようが離婚しようが、誰かが自殺しようが知らん。 そんな余裕ない。だってゴミ人間だもの。
うちの母親がありえないです。かなり傷付きました。意見下さい。 実家に暮らしているのですが、あまり母親と普段から会話はなく顔をあわせるのも月に一度くらいです。 本日、久しぶりに顔を合わせました。 私は髪の毛を数日前に切りました。 しかし、母親は私が髪を切ったことに対して何のリアクションもなかったです。 これは、母親は私に全く興味がないんですかね？ ショックです。 こんな風に思ってしまう私に問題があるのでしょうか？ 30歳の男性です。 皆様からの意見頂けたら幸いです。
うちの母親があり得ない。かなり傷つきました。意見下さい。 僕は髪の毛を切りました。 おじいちゃんには髪の毛切って良くなったねと言われました。 しかし、母親からはなにも言われませんでした。 髪を切ったの？くらい言ってくれても良くないですか？ おじいちゃんに見せたのが先だったので、おそらくおじいちゃんが母親に僕が髪を切ったことは話してあると思います。 それでリアクションがなかったのか、それともただ単に興味がないのか分かりませんが傷付きました。 普段からほとんど会話はなく、久しぶりに母親に話しかけたら何の反応もなかったのです。 普段、会話はないですし顔も合わせませんが、久しぶりに話しかけたらって感じです。 意見下さい。よろしくお願い致します。
実親(父母とも)と絶縁すべきでしょうか？ 初めて質問させていただきます。31歳女性既婚、年中になる娘の母親です。年末にもうひとり出産予定です。 昔から不仲の親の下、育ちました。 父親は自営業ですが、金銭トラブルと女関係にルーズで固定の女性はいませんが、風俗や出張先ではデリヘルなども利用していたようです。 証拠を隠滅するような父親ではないので、卑猥な本やDVDは常に目につくところにありました。 母親は教育に厳しく、私と妹はほとんど褒められずに育ちました。過去に父親のこしらえた借金は母親が全て返済し、現在はすべて母親が金銭管理をしており借金はありません。 その点は素晴らしく、本当に苦労が絶えなかったと思うのですが、私と妹のことを自分の思うままにしたい気持ちが強く、今も過干渉なところがあります。産まなければ良かった、親不孝、今までどれだけのことをしてやったと思う…等は常に言われ続けています。いわゆる毒母だと思います。 父親は母親に頭が上がらないはずですが、プライドが非常に高く、謝罪はおろか言葉のDVを続けています。旅行などは一度も連れて行ったこともないのに、見せ掛けだけの高級車に乗り、女漁りを続けています。(借金はないですが、余裕もありません) いままで実親とは適当に距離を置きながら付き合ってきました。しかしここにきて、父親が株やFXに手を出している疑惑が出てきました。金銭管理は母親がしていますが、先日出資者に返すためにまとまった金額を渡しているようで、その受領書等をあるある、というだけで決して見せないそうです。 頻繁に証券会社とやりとりをしているようで、決して電話内容を聞かせません。 そんな父親に対し、母親が直接問いただしても言葉のDVで話にならないそうです。母親は死ぬしかないと言ってきました。 私は祖父母とも疎遠なため、自分の娘には家族の大切さを感じて欲しいと思い、いままで2ヶ月に1度くらい帰省していました。母親に毒を吐かれても、辛さも飲み込んできました。 しかし株やFXといったことになると話は別です。私たちの築いている家庭にまで被害が及ぶ可能性があるからです。金銭に緩い父親にはあまりにも危ない橋です。 母親には、妊婦の私から父親をたしなめてほしいと話がありましたが、私も限界です。 母親は老後の不安から、離婚はしないと思います。こちらもプライドが邪魔をしてパート等は出ない気がします。 絶縁したい気持ちもあります。しかし娘のことを考えると祖父母を取り上げたくもありません。。 でもとにかく、金銭トラブルには巻き込まれたくないのです。 私は父親と母親の間に入り、毒を吐かれても傷ついても話し合いを進めさせるべきでしょうか？もしくは夫婦関係と金銭関係を明瞭にしない限り、絶縁もありうる…と話しても良いものでしょうか？ ちなみに私は低置胎盤と言われており、出血しやすく安静指示が出ています。心労も限界に達しています。妹も同意見ですが、実家近くでフルタイムで子育てをしているため、いまは歯向かえないそうです。 話が飛び飛びで申し訳ありません。。 どうかお手柔らかにご回答いただけますと幸いです。
こんばんは。【長文です。。】 最近、自分が外食恐怖症だと知りました。 半年前くらいから低用量ピルを使用し始めました。そして同時に、人間関係のトラブルがあり 会社で昼ごはんを食べるのが苦になりました。 これは、ピルの副作用なのかストレスなのかがわかりません。 今月で会社をやめることにしました。 先月の送別会から、二口食べただけで 胸がいっぱいになる、今すぐ吐き出したい気持ち にかられて、今までのは外食恐怖症だったんだと感じました。 今までは社員食堂でだけの意識でしたが 最近は友達と外食するときも上手く食べれません。 家族と食べ放題に行くも、お金を使っているので 不快にさせてしまいます。。 だからといって、食べれないからウィンドウショッピング しているからみんなで食べていて！ と言っても気を使わせてしまうので(家族も友人も) どんどん外出が減る一方です。。 なので友人と会うときは、ごはんがいらない時間帯 喫茶店にお茶しにいく感じだったり、 ファミレスで私はデザートのみなどで予定を立てています。 飲み物はぜんぜん飲めるので。。 そして最近、息苦しいのです。 先日はこのまま死ぬんじゃないかっていうくらい 意識が遠のく感じがして苦しかったんです。 (ファミレスで友達と外食中) 今日は家に居たのに息苦しくて 朝から何も食べれていません。 満腹になっても苦しいです。 まあ痩せるしいいか程度だったんですが 来月から違う職場、仕事になり、 ほかの方に迷惑かけたくなかったので 消化器官？科に受診しました。 知恵袋を見ていると 姿勢が悪いとか 書いてあったのでお医者さんに尋ねましたが スルーされました。私は猫背です。とも言ったけど。 レントゲンとって、ストレスですねと言われ終了です。 薬は拒否しました。 精神的に来る物なら自分で勝たないと治らないと思ったんで 肺に穴でも開いてくれてれば安心できたんですが…。 目に見えない傷ってほんと怖いですね。 いつ治るかわかんなくて、精神的な症状ってほんっとに きついものなんだなぁと自分にふりかかってきて 初めて知ることができました… 自分で治したいという割には、 外食さけてるし車乗るの怖いし逃げてるんですが(;_;) ほんとにどうしたらいいかわかりません。 それはそれとして、 呼吸器は大丈夫でも脳がやられてるとかってありますか？ ちょっと座っただけでも立ち上がると立ちくらみがします。 意識が遠のく感じもします。 温泉が大好きだったんですが、最近はぬるい炭酸泉でも のぼせてしまって、岩にしがみつき頭の中はグルグルです。 ごめんなさい、どうしても 目に見える原因が欲しいんです。 不安で不安で。。 もともと何事にも緊張する体質だったので 不安があるとほんとに怖いです。。 お医者さんはこんな長文聞いてくれないので 知恵袋に書き込みました。 知恵袋でもこんな長文読んでくれる人いるかな（笑） 家族は、食べれないとかかわいこぶってる 息苦しいって大袈裟すぎwって反応です。 人前で食べれないとなるとみんなが ダイエットしてるの？ってする反応も嫌です。 誰もがダイエットって思うと思いますがw すみませんがよろしくお願いします 。 二十歳、女性です。
妹が心の病かも？妹の様子が変です。 この春から、同僚が一人減って、更に転勤してきた上司と合わずに忙しいとは聞いていました。 残業もかなり増えています。 母を亡くしてから、私たち姉妹と父と暮らして来ました。妹とは友達みたいな姉妹で休みも二人でよく遊びに行きます。 今は父が嘱託で週3日の勤めなので、父も手伝ってくれますが、それ以外は妹と私で家事を分担していますが、最近は私がやることが多くなっています。 妹がたまにやってくれても、総菜に頼ってる状態。本人がスーパーの総菜とか嫌いだったのに。 2週間ほど前には市内のお祭りがあったので誘いましたが行きたくないと断られました。 お祭りや屋台の賑やかなのが大好きなのに、それも嫌なのだそうです。 この前の土曜日は二人で通っているフラメンコの発表会でした。発表会には出たものの、妹は疲れたと言って打ち上げには参加せずに見に来てくれた父の車で帰ってしまいました。 私は打ち上げで遅くなり、日曜日も遅く起きました。既に妹はマッサージに行って不在でした。 そこで父に相談されました。 土曜日の夕方、帰ってきて頂き物のお菓子や花束を開けていたそうですが、急に「パパ、片付けてね」と行って自室に行ってしまったと。テーブルを見るとお菓子の紙もそのまんま、花束の横に置いてる花瓶からこぼれたと思われる水が溢れてべちゃべちゃで、「なんだ？」と思っていると、すぐに妹が戻って来て、「私は自分の始末も出来ないダメな人間なんだ」と言い、子供のように声を上げて泣き出したというのです。 その後、気分転換にと犬の散歩にも誘ったものの疲れてるからと断られたとか。 つけまもネイルも巻き髪もいつも綺麗にしている妹なのに、最近はお団子にひっつめてばかりで、先日覗いたら普段も汚い部屋が更に散らかり放題でした。 フラメンコの衣装も床に置きっ放しだったので、ハンガーにかけ直しました。 ご飯も最近、お茶漬け程度しか食べないし。 自分で異変を感じたら相談してくれそうですが、妹自身が変になってることを気づいてないのではないかと心配しています。 かと言って「おかしいよ」と言うわけにもいかず。 こんな時、どんな対応をしたらいいのですか？ もしくは注意しておくことってありますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
芸能人、一般人の覚せい剤問題が色々取り沙汰されてますが、覚せい剤に手を出すのは精神的に辛いからなのですか？ 精神科で抗鬱剤とか安定剤飲んでも一向に改善されないから覚せい剤へと向かうのでしょうか？
「ストレスが溜まった」と感じるときは、どんなときですか？
リスカの傷痕をみて、みなさんはどう思いますか？やはり気持ち悪いのでしょうか。夏なので服で隠すことができず、誰かに気づかれないか心配です。中学生の時にいじめられてから周りの目が怖くて仕方ありません。それに笑い声やヒソヒソ話しているのを聞くと自分が笑われているような気がしてとても辛くなるようになりました。自分の周りの人達全員に嫌われているような気がして、友達も信じられなくなりました。リスカでしかストレスを発散できず、やめることができません。毎日がとても辛いです。私はどうすればいいのでしょうか。 内容がめちゃくちゃですみません。答えていただけると嬉しいです。
受験のストレスからか、つねに緊張していて夜も眠れません。高校三年の男子です。 塾に大量の課題をだされ、期限までにやってこなかったら見放すと言われました。 今までやってこなかった自分が何よりも悪いのですが、お金もかかってるしすごくプレッシャーを感じてしまい、寝ようとしても動悸が激しく一睡もできていません。 さすがに一睡もできないのは勉強にも支障がてでしまうので、せめて三時間くらいは寝れるようになりたいです。 なにかいい解決方法は無いでしょうか？
最近食欲がすごいです…。 夜、仕事の帰り道にコンビニに寄ってお菓子やアイスを買って、それを食べます。 そのお菓子が歩いてるうちに無くなってしまい、また二件目のコンビニに行って、おにぎりとお菓子を買って食べます。 家に帰ってご飯も食べてしまいます。 なんでいきなりこんなに食欲が増えたのか疑問です！ 我慢ができないんです…(´；ω；`)
私は強迫神経症ですか？小心者なだけですか？ 私は1人暮らしで、部屋の周りを誰か通ったり、人の気配がすると、チェックしないと気が済みません。 ドアスコープから覗いたり、カーテンレースからこっそり覗いたり、人が通るとなぜかビクビクしてしまいます。 隣や上の部屋の人が窓をバンと閉めると（私に切れてんのかな）とか思ったりもします。 私はこんな性格なので騒音はほぼ出していないと思います。 だから何を言われるでもないのに気にし過ぎてしまいます。 ここは猫可物件なのですが、 うちの子が普通にニャーと鳴いたタイミングで隣の人が部屋のドアをドンと強く開けてると（うちの子がうるさいって事？）と被害妄想が始まり、また気にし過ぎて胃が痛くなったりします。 上の部屋の人の足音がうるさいのですが、 私への当てつけなのかと思ったり。 私は何も悪い事はしていないのに、 住む部屋に対して非常に気にし過ぎてしまいます。 まだ引っ越して２カ月くらいで慣れてないだけかもしれませんが、色々気にし過ぎて精神的に疲れています。 社会人になって初めての1人暮らしだから精神的に張り詰めているのはあります。大学生の1人暮らしとは全く訳が違いますし。 でも部屋の周りに人がいたらチェックとか、ビクビクするとか、私は強迫神経症でもあるのでしょうか？ ただの小心者なだけですか？
後輩の女性が他の男性と一緒に仕事をしていることで後輩の女性を奪われたら等とか考えてイライラしたり、嫉妬したり、不安な気分で仕事をしても辛いだけなので今の職場を辞めようかと考えています。 そうでないと身が持ちませんしこのままだと本当に精神を患ってしまいそうで怖いんです。 それにイライラして周りに当たり散らしてしまいそうで怖いんです。 こんな時皆さんならどうしますか？
最近、嫌のことが多いのですが。嫌なことがあったとき、どうしていますか？皆さんのストレス解消法や嫌なことを忘れる方法がありましたら、教えてください。
早く目が覚めたけど何もすることがなくて、ぼんやりしてたら嫌な気持ちになってきてしまいました。 しかも今日は予定があるので落ち着きません。予定がある日はいつもそうです。
整形手術した方に質問です。 やって良かったこと、失敗だったこと、あったら教えてくれませんか 正直、考えています。
仕事のストレスと陰口で、心療内科行こうか迷ってます。お金高いだろうかなとかおもいます。心療内科は手が勝手に動くのは見て貰えますか？ 心療内科は高いですか？
お礼500枚 以前のあるトラウマがフラッシュバックし、イライラとも何とも言い難い叫びたくなるような何もかも破壊したくなるような衝動にかられる時が多々あります。 ですが私は元々ものに当たれない性格(極度のビビリ)で、興奮して何かを壊したということがありません。 でも何もしないでこの怒り、悲しみ、憤り、パニックを抑えるのがとてもとても辛いんです。 そのトラウマのせいで、それからずっと情緒不安定です。 1度心療内科にも行きましたが、恋愛絡みのことなので「トラウマの根元を断ち切らなければ薬を飲んでも通院しても無駄」とバッサリ切り捨てられ、でも自分では押さえ付け方がわからず、フラッシュバックが来た時は泣きながら思い切りシーツを噛み、自分の体をつねるくらいしかできません。 それでも収まらず、いけないこととわかっているのですが、家族(躁鬱病)の精神安定剤や眠剤をお酒と一緒に流し込み強制的に思考をシャットアウトさせています。 でも良くないことだし、辞めたいんです。 心療内科の先生の言う通り、病院には行っても無駄ですよね。 皆様はこういう時どうやって発散させていますか？ やはり物を壊した方がいいのでしょうか？ 私はどうすれば少しでも楽にフラッシュバックを乗り切れるのでしょうか？ 少し気持ちがつらいので、厳しい言葉は今はやめていただきたいです。 発散方法は人それぞれでしょうし、できればたくさんの方に回答頂きたいです。 どなたか回答お願いします。
親戚のおじいちゃん、おばあちゃんが家に来た私は21です 部屋を片付けてます 母は私におりてこいと言います でもおじいちゃんには過去小さい頃に 変なことをされてました 小学の時に 私はそれがいけないことだとわからず 自分もそれにハマってました 触られるだけではありましたが 今歳をとって それごとにすごい嫌悪感が湧いていて 顔みるのもいやなんです もちろんこれを知ってるのは私とおじいちゃんだけです こんなこと話したら家庭崩壊します 泣きそうです 最近ほんとにすぐ感情的になったり イライラしたり なんかしなさいと言われれば泣きそうになります これから今日はご飯にも行かないといけません いやですほんとに 酒癖も悪いし いつまでもいつまでも子供扱いみたいな話し方されて きらいなんです もういやです 顔も見たくない どうしたらいいですか
薬をやめたい寝付けない 交通事故で3か月入院してました。現在は完治に向けて隔週で通院中です。入院中は1か月エチゾラムを0.5mg服用し睡眠、効き目が感じられなくなり翌1か月で1.0mg服用になり睡眠していました。退院して自宅に戻っても薬がなくては寝付けなません。薬をやめたいのですが、上手くやめる方法はありませんか？ 眠くはなりますが、薬を飲まないと寝付けない状態が続き寝入りません。
春に高校生になりました、高1です 最近週に2、3度38.0°C超の熱が出ます 毎日、ガンガンとするような痛みが頭にくるし、咳も止まりません たまに朝に歩けないほどお腹が痛くなります また便秘でお腹が減らず、ほとんど食べていません でもたまに下痢でまとめて出るのでそのあとお腹が空いて食べてしまいます あとみんなが熱いって言ってるところで長袖セーター着ないと寒かったりします 熱のたびに学校休んでいたらそのうちいけなくなってしまうと思うし、母に毎回のように言っても母が困るだけだと思って、言ってません でも正直つらいです 別にいじめとか受けてないし友達もそれなりにいるし、遊びの誘いとかもよくあります 部活は忙しくて大変だけど、選抜メンバーにも選ばれて頑張ってます それでもストレスってきてるんでしょうか？ やっぱりこれはただの風邪でもう少し我慢すれば治るのでしょうか？
高１女です。過食してしまいます。 ２月の終わり頃から過食を繰り返しています。非嘔吐です。 もともとはダイエットをしていて甘いものは我慢していたのですが、友達とパフェを食べたのがきっかけでした。 そのときは明日からまた頑張ろうと思ったのですが、前のように我慢ができませんでした。 わざわざ買いに行って隠れて食べて、後悔しての繰り返しです。体重は43→48ｋｇまで増えました。 学校帰りにコンビニ何軒もはしごして１回の過食で2000円以上なくなります。 昨日も過食してしまい、ウエスト周りが10cm以上増えました。 吐くのは怖くてできません。 ダイエットしてなかった頃の方が普通に食べられてました。戻りたいです。 どうすればやめれますか。 また、健康に痩せられますか。
ふんりゅうはストレスが原因ですか？リンパにできました。
最近すぐイライラしてしまいます。ストレスがたまっています。 ストレス解消法を教えてください。
ストレス解消には瞑想がいいそうです。
愛知県の福祉関係や地域や土地勘に詳しい方ご伝授願います。 現在、精神障害者福祉手帳2級を所持してます。 愛知県安城市では月4000円の手当ての他、全疾病が無料とあります。 この全疾病無料というのは、例えば、精神疾患で入院となった場合(差額ベッド代や食費はのぞく)、入院代も無料なのか？ 又、眼科等の他の科や、胸のしこりもあり、その際の医療費(マンモグラフィーやエコー、手術代、その後の通院代)等も無料になるのでしょうか？ 愛知県は福祉に手厚いとききましたが、名古屋市や愛知県内で他にもそういった市はありますか？ 又、そういった市で業務スーパーや激安スーパーが徒歩圏内にある様な地域はありますか？ 宜しくお願いします。
心配しすぎて人が考えつきもしないような事まで心配したり、心配事に何日も取りつかれて楽しい事も心から楽しめない、といった状況によく陥ります。 例えば「○月○日に○○をする」と決まっていて、それに関してちょっと心配な事があると、その日までずっと不安で憂鬱で他の事が手につきません。 そしてその日が近付くにつれてドキドキ動悸がしたり直前になると手が震えたりします。 でもその日がやってきて何事もなく終わると、とてつもない解放感で満たされ心から安心できます。 また、何年後になるか分からないくらい先の事でも心配したりします。 何も心配事がない時は、それ自体が怖くなります。 何かまた出てくるんじゃないだろうか、次はどういう事で悩まなきゃいけないんだろうか、と。 これって何かの病気でしょうか？ 結婚前にアパレルで販売をしていたのですが、ノルマがあったので営業販売のような仕事内容で、接客にものすごくストレスを感じていました。 結婚を機に退職しましたが、その辺りから症状が酷くなってきたように思います。 心療内科にかかる事も考えてますが、まだ授乳中で服薬はできません。 出来れば専門の方のアドバイスをお聞きしたいです。 お願いします。
受験勉強中のストレス解消法について勉強のストレスがたまった時に音楽を聴く以外で何かストレスを発散できることを教えてください！短時間でできるものや1.2時間くらいでできるものが知りたいです
昨日彼女に浮気された上振られました。彼女とは遠距離恋愛で僕が高１で彼女が中３でした。 付き合って１ヶ月少々なのですが本当に大好きで、恐らくいままでで１番愛した人だと思います。本当に辛いです。 別に彼女を嫌いになったりはしません。最高の彼女でした。 しかし、ショックが大きく昨晩は寝れませんでした。今晩も寝れる気がしません。 ご飯もまともに喉を通らないです。こんな経験無いので本当に困っています。 現在はストレスからか物に当たったりしています。 １度裏切られて怖いので復縁する気はあまりないです。 自分が本当に弱いのはわかっています。 浮気も彼女を寂しがらせてしまった自分のせいです。 この後僕はどうすればいいのでしょうか？
閉所恐怖症を克服するにはどうしたらいいですか。 バイクや車でトンネルを走ると、緊張してスピードを下げがちになります。
ストレスが溜まりすぎてイライラした時、どうやって解消してますか？寝る食べる趣味以外で答えてください
よろしくお願いします。小学校高学年男子の保護者です。冬場、風邪やインフルエンザ予防のため、学校ではマスクをつけるようにしていたら、その後学校でマスクをずっと着けています。本人は安心するから、と言いますが、学校での撮影でもうっかり着けたままのこともあり、マスク依存では？と心配しています。学校生活に若干の心配もあるようです。 心配しずきもよくないと思いますが、マスクを外せるようになるにはどうしたらよいでしょうか？
最近、強い緊張やストレスを感じると息苦しくなったり急激に眠くなったりするのですが、どうしたらよいでしょうか。いい方法があったら教えていただきたいです。
無意識に物を捨ててしまうことってありますか？自分はストーカー被害にあった妄想を最近までもっていたのですが、そうでないことがわかりました。 そこで、ストーカーに大切なノートを盗まれたと思っていたのが、妄想だったということになるのですが、ストーカーされていたという記憶が妄想が生み出した偽の記憶だと理解すると、今度は別の記憶が思い起こされました。それが問題なのですが、１つは、ストーカーから盗まれないようにとどこかに隠した記憶、そしてもう一つは隠した後それは許さないと言いながらゴミ袋に入れてしまうという記憶です。隠したのであれば大切なノートは家のどこかにあるのですが、捨ててしまっていたら二度と手に入らないものなので一生後悔して生き続けなければなりません。 そこで質問なのですが、自分の最も大切にしているものを意識のないうちに捨ててしまうなんてことはあるのでしょうか？
今日のメンタルは最悪ですそんなとき皆さんならどうしますか？
28歳ニートです。 昔、youtubeで引きこもりと親が喧嘩する動画を見ました。 危機感を持つためにまた見たいのですが 動画のタイトルを忘れてしまいました。 誰か知ってる人はいないでしょうか？また、引きこもりが罵倒されたり 引きこもりが見てこのままじゃやばいと思える動画を教えてください。 お願いします。
アラフォーの主婦です。ふとしたきっかけで、ストレスからアームカットをするようになってしまいました。 そんなに深くは切らず、段々と頻度は減ってはいるものの、やはり傷跡がわかるくらいにまだ残っています。 普段は貼るガーゼや、日焼け防止のアームカバーなどで人目に触れないようにしています。 しかし、家族でたまに健康ランドなどに行く時に、ガーゼがわずらわしく感じる時はありますが、やはり綺麗になるまでは人目を避けるように心がけた方が良いですよね？ ちなみに、もしうっすらとでもアムカとわかる傷が人目に触れた場合、やはり嫌なものでしょうか？ 今は、色々と心理的にケアを受けたりして、本当に止めようと思って頑張っています。 理解がない方など、厳しいご意見もあるでしょうが回答の程よろしくお願い致します。
「地下鉄の車両をどうやって入れたのか、考えたら夜も眠れなくなる」という漫才ネタが昔ありましたが、 .＊「地下鉄に乗る人がどうやって地下に入ったのか」を考えているうち、夜でなくても眠たくなってしまうことはアリますか (･ω･)
毎日、泣いたり悔やんだりして過ごしていたら…うつ病になってしまいますか？
躁鬱病（双極性障害）で、入院中の外泊中です。 最近、外泊に来たら、特に、ネットの、 こういう流動的なサイト（ここ、ﾔﾌｰ知恵袋、ツイッター）に ハマって、ほぼ眠れません。1泊ばかりだからかな。 全身凝りまくり、体ボロボロ、メンタルもすさんでしまう・・・ 麻酔打って２４時間寝せて欲しい・・・。 でも、退院したいなら、毎日徹夜してはいられない。 ま、退院したら、食べてくために徹夜、 夜更かししなくなると思うけど？ 入院しているし１泊だし余計楽しすぎちゃってヤバいのかな？
teiketuatu95様 はじめまして 他のかたへの回答を拝見させていただき 私も見ていただけたらと思い(^_^;)登録させていただきました 初心者なので不備があると思いますが 宜しくお願い致します！！ 2016年は良い年だと信じたいのですが pms?による 不調や色々なストレスで。。 仕事退職予定です 本日南枕から北枕に変更しました 何か健康 出会い 仕事など開運に繋がるアドバイスなどあれば 教えて頂けると 嬉しいです 宜しくお願い致します！！
できるだけ早く回答ください。 私は統合失調症で障害年金２級をいただいてます。母親と二人暮らしなのですが、障害年金はほとんど家に入れていました。働けば働いた分のお給料も母親に家に入れるように言われそうしていました。 そうやって何年も過ごしました。自分の自由に使えるお金がほとんどなくて、服なども好きに買えなくても（母は好き勝手に買っていました）統合失調症になってしまった負い目から我慢してました。 3月頃から体調が酷く悪くなり、一日寝たきりになりました。原因は分かりません。血液検査の結果なども異常が全くないので、お医者さんにはストレスでは？と言われます。 それで、統合失調症になって母と同居するようになってから、母に収入のほとんど奪われるストレスがこんなに大きかったのか、と思ったので、母に、もう家にお金は入れない、とひと月ほど前に言ったら、最初は母は自分の少ない老齢年金で何とかしていたのですが、それも尽きて来たらしく、最近は「もう私は死ぬ」とか言い出しました。 でも私は自分のお金を出す気はしません。 というか母親と別れたいです。とにかくもうこれ以上一銭も母親に渡す気がしないのです。 私が渡していたお金をそのまま食いつぶした人です。食費だって贅沢してない外食してないなのに2人で月に6万もかかります。なんでこんなにかかるの、と言ってもわかんない、と言われ手が付けられません。節約してよ努力してよ、と言っても「もうお母さんこれ以上どうしようもないよ」とふてくされます。私が食材準備して台所に立つ、と言うとものすごく怒ります。今は体調悪くて台所に立てなくなってしまいましたが。 でも障害者でその上無職（休みが多いということで6月末で解雇になりました）だとなかなか貸してくれる家がありません。 障害者用のグループホームに入ることも考えましたが、私の住所の近くのグループホームはどこもいっぱいです。かかりつけの精神病院のケースワーカーに相談しても、病院内にあるグループホームはいっぱい、県内の他のグループホームについての情報は私達には分からない、と体よく断られ、市の障害支援センターに相談しても同様です。保健所に相談してもだめでした。 これを書いてるのは土曜日ですが、土日でも開いていて、力になってくれる相談先ありませんでしょうか？とにかく一刻も早く母親と別れたいです。私が今まで通りお金を献上しないのがよほど不服なのか、母親は昨夜から体調が悪いと言い出しました。 このままだと私も母親もダメになります。 ちなみに私は母親には酷い虐待を受けて育っており、それで一時期母親から独立して一人暮らししていました。統合失調症の発症のせいで医師に母との同居を無理強いされました。 高校も大学も学費は奨学金とバイト代でまかないました（大学は全日制ではありません）。学費どころか高校卒業後から家に生活費入れてました。 父親は私が中学生の時亡くなりました。父は収入良い人でそれなりに財産もありましたが母は無計画にそれらを食いつぶしました。 体調悪くてまとまりのない文章ですみません。 とにかく人に寄生してばかりのこの毒親から逃れたいです。 良い相談先教えてください。できるだけ早く対応してくださるところ。
今日６時起きなのですが寝られません。どうしたらいいですか？
逆転生活の治し方を教えてください。現在不登校の中学2年生なんですけど、体調不良と学校の為逆転生活を治そうと思ってるんです。 ですが、朝起きれたとしても昼間には眠くなりそのまま寝てしまう事が多く、起きた時にはもう夜中で… 日光にも全く浴びてないので顔色が物凄い悪いみたいで、親から死ぬ間際の顔色( 所謂土色 )してると先日言われ、このままじゃほんとに死ぬんじゃないかって不安で仕方ないんです。 小学５年生で不登校になり、その頃から顔色が悪くなったみたいです。 それにもう2年だから受験や出席日数の事も考えなくてはいけない時期なので、ほんとに困ってます。 病院には先週？最近行って何も異常はなかったのですが、医者の方にも逆転生活は治した方が良いと言われました。 あと心療内科にも行ったほうがいいと…… 何か解決方法ありませんか？回答お願いします。
頻繁に寂しさを感じてしまいます。こんにちは。私は中学生です。 最近、頻繁に寂しさを感じてしまうようになりました。一人で居るのがなんとなく辛くて、ネット友達と話そうと必死になったり、もう中学生なのに家族に甘えたりしてしまいます;; そして、私は最近、学校で別室登校をしています。そこのみんなとは少しばかりですが仲良くなれて、たまにボードゲームで一緒に遊んだりしています。とても楽しいです。 でも、遊んだ後はすぐ虚無感に襲われます。 とにかく、コミュニケーションは苦手な癖に、話し相手が欲しくて仕方ないんです。構ってちゃん状態になってます(汗 どうしたら一人でも楽しく？居られるでしょうか。
神経質だと言われることが嫌です。 愚痴です。 わたしは親や担任、養護教諭とかいろんな人に神経質といわれます。 たしかにこだわりは強かったりするかもしれませんし、敏感なことで日常生活に支障をきたしています。 神経質なことに一番苦しんでるのはわたしですし、 どこをどうなおせばいいのかすらわかりません。 神経質な人はわたし以外にもいますし。 最近憂鬱なのもあり、ふとしたときに そういうことを考えてしまいます。 すみません、気持ちを吐き出したかっただけです 読んでくれてありがとうございました
僕にはいくつかの症状が出ているのですが、その全てが、ネットで調べたところ、ストレスが原因なのです。ストレス感じるもんはどうしようもないじゃんと思ってまたストレスです。どうかストレスを感じない方法を伝授していただけないでしょうか。
母親が境界性人格障害ではないかと思っているのですが？母親は自分が子供の頃から愚痴や不平不満、他人の悪口をよく言う人間だったのですが、 最近になり精神医学や心理学の本を読んだところ境界性人格障害ではないかと疑うようになりました。自分が小学生頃から父方の親戚と折り合いが悪くよく夕食の時に「〇〇（親戚の名）が気に食わないの！！ギャー！」と泣き叫んでいました。父は自営業なので時々飲みにで出かけていたのですが（決して飲んだくれているなどではなく仕事上のお付き合い程度）そうすると「パパがまた飲みに行ってるの！！電話して帰ってこさせて！！ギャー！」と喚くので当時小学３年だった自分が近くの居酒屋に何軒かに「うちに父はそちらに行っていませんか？」と電話をさせられたものでした。（携帯が普及する前の時代です）子供心に自分の役目なのか疑問に感じました。あとはとにかく人を褒めたり賞賛しません。テレビを観ていても「なんでこんな芸能人を使うのかしら！わたしは嫌いなのに」みたいなことを言ったり先日も実家に寄った際にイチロー選手が日米通算4,257安打達成というニュースをたまたま観たので「凄いねえ」と言うと「イチローなんか大学も出ていないただの野球選手じゃない、引退したらどうするのかしら」というのでさすがに呆れて何も言いませんでした。誰々が会社が業績が伸びている会社に入ったという話を聞いても「あんな会社そのうち潰れるわよ」といった具合です。毎年年末になると取引先への年賀状やお歳暮が間に合わない！とヒステリーを起こし泣き叫びます。（今年は早めに準備をするという事はしないようです。）ただいつもカンシャクを起こしているわけではなく体調が悪かったり何か期限があるような事を抱えるとヒステリー状態になります。母は大学を卒業後すぐに父と結婚してずっと専業主婦です。（父の自営の経理などは手伝っています）就職活動をし社会でちゃんと働いた経験もないのになぜ世間の人に対して上から目線というか自信満々で絶えずさまざまなことに対して不平不満なのか理解できません・・・。やはり一種の人格障害なのでしょうか？本人はうつ病だと思っているようで心療内科でうつ病の薬はもらっているみたいなのですが・・
１週間のストレスがやばいです。 ストレスの解消法をアドバイス、お願いします。
限界 もうすぐ1歳になる子供がいます。 義父母と完全同居しています。とても優しい大好きな義父母です。 旦那は普段はやさしいですが、スイッチが入ると暴言の嵐になり、相手を蹴落とす言葉をあえて選び、最終的には『出て行け』と言われます。 『出て行け』と言われたのはこれで4回目 なんでしょう… 普段は優しくて大好きなんですよ？ 子供の事も可愛がってくれるし、凄く良い旦那なんですよ？ ただ、私が悪いんでしょうか… 過去、私は精神疾患をもっています。何度も薬を大量に飲んでは病院に運ばれ、アームカットも頻繁に行い、部屋からも出れない日々が続き… っでも主人と結婚してからは一度もそんな事なかったんです。子供も可愛い、子供に関してはストレスもたまらない。ホントこの子の為なら…って思えるんです。 ただ、どうした事か今無性に薬が飲みたい。睡眠薬、安定剤があればベストなんだろうけど、無性に飲みたい。 っでもそんな事したら一緒に住んでいる義母にバレる。子供が可哀想…だから手を出せない。 葛藤だらけです。 辛い。
飲み会は本当にストレスが溜まる。 飲みに行くなら、自分が信用してる人か尊敬してる人と行きたいのです。 ただの同僚とは飲みに行きたくない。
普通はどーのこーの、普通は……ってみんないうけど普通って誰を基準にしてんだろ普通普通いわれてストレスたまる
脇見恐怖症を患っている者です。いま倉庫の仕事をしているのですが人間関係がとても苦痛で今すぐにでも転職したいと思っています。倉庫の仕事をする前は工場でバイトをしていたのですがそこは人との関わりがほぼなくとても快適な環境でしたが流石にいつまでもアルバイトで生計を立てるのはよくないと思い就職しました。そこで質問なのですが脇見恐怖症に向いている仕事を教えてほしいです。なるべく人との関わりが少ない仕事がいいです。
なんか最近、授業中後ろの席から悪口言ってくる人たちがいて...毎日のように言ってくるんです デブとか頭悪いとか臭いとか地味とかめっちゃ人のこと馬鹿にしたような言い方をして笑っていたり... そのせいでストレスが溜まって授業中まともに集中できなかったり、単純なことなのに理解出来なかったり間違えたり... イライラしてるからか、鼓動が早くなっていたり呼吸がしずらかったり あと前に泣きそうになって、その人たちに え、泣いたん？！とか言われて その後日に、私がちょっとうつむいてたりするだけで あ泣いとる～wwとか言われたり 別に泣いてないのにそんな事言われたり...
気分転換の仕方一般職の女子です。 悩み事があったり、解決してない案件があると夜も寝られないし朝も目覚めます。洗い物の後、布巾を洗って干すのを忘れたんじゃないかとというぐらいでも気にかかります。 休みもゆっくり休めない。 姉には忘れてゆっくりしろと言われます。超ポジティブな姉で、私と正反対です。 とにかく別な事を考えればいいと言うのですが出来ますか？ 姉は連れ出してくれたり、ご飯を誘ってくれたりするのですがなかなか気分転換できません。 忘れたくてもなかなか忘れられない。 家にいる間は何も出来ないのは分かっていますが気にかかってしようがありません。 切り替えるいい方法知りませんか？
ひげを朝剃るとスッキリしませんか？ うつ病治療にも良いですよね？
わたしはおかしいのでしょうか？ 先日、夫を突然死で亡くしました。 まだ四十九日も来ていません。 ですが、まだ幼い子供2人を父親の居ない子供にすることが可哀想でならず、子供が懐くうち、自分がまだ30代のうちに何とか再婚してあげたい。と考えてしまうのです。 四十九日が過ぎたらすぐにでも結婚相談所に登録して、婚活を始めないとどんどん自分も年令が上がってしまう、子供たちも継父に懐かない年齢になってしまう！と焦る気持ちばかり募っています。 こんなわたしは、おかしくなってしまったのでしょうか…。いろんな感情が巡りすぎて疲れているだけですかね？
自分が22歳なのが辛いです。 中身は3歳とか4歳とか5歳くらいなのに。 何か薬はありませんか？
こんばんわ 高校生です家で テスト勉強などをしていると 結構な頻度で 便（大きい方）を催すのですが なぜでしょうか？ 身体に 緊張やプレッシャーや現実逃避を 無意識にしているのでしょうか？ 学校の授業中には そんなことはありません べつに困っている訳では無いのですが きになったので 質問しました
めまいについて。高2女子です。ここ3週間ほど非回転性めまいに悩まされています。 3週間ほど前には修学旅行でディズニーシーに行ったのですが、その時のアトラクションと同じ感じで、常にそのアトラクションに乗っている感覚に悩ませれてます。ちなみにそのアトラクションは上下に揺れる、タワーオブテラーというもので、飛行機に乗った時とも似てます。 これは単なる精神的なものからなのでしょうか？常にふわふわしていて、静かに座っていても自分が地面にのめり込むような感覚に襲われます。最近期末テストがあり、寝不足&ストレス溜まってます。やはり耳鼻咽喉科や脳外科等受診するべきでしょうか？ あと、修学旅行で蕁麻疹が出たこともあり、ストレスが結構たまっていると思います。
高校2年生です。身長が『165.5cm』です。脇毛もまだはえていないのですが、まだ伸びるか心配です。 理想は175cm以上なのですが、まだ伸びると思いますか？
薬ですが、あとどれくらい増やせますか？精神科・心療内科 通院歴5年以上 エビリファイ錠 3mg 朝 ドグマチール 50mg 朝昼夕 ロラゼパム 0.5mg 朝昼夕 パロキセチン 20mg×2錠 40mg 夕 寝る前（悪夢対策、眠りが浅いから） ゾルピデム酒石酸塩 10mg リボトリール 2mg ゾピクロン 7.5mg 『艦隊これくしょん』カテゴリで嫌われ過ぎて、ストレスで頭痛というか頭が疲れるというか、なんか抗うつ薬でストレス性頭痛にも効くような薬を増やしてもらいたいなぁと思いまして。 『艦隊これくしょん -艦これ-』自体は好きです。 せっかく知恵袋に専用のカテゴリがあるから質問したいのですが、理解されなかったり、嫌われたりして辛いです。 寂しいです。
ストレス発散方法を教えてください！
芸能人は、なぜ、覚醒剤を打つのでしょうか？ ストレスなんでしょうか？
人見知り 旦那の上司への挨拶近々引越しに伴い、旦那の勤め先の社長の息子さん(もしかしたら奥さんも)に初めて面と向かって挨拶することになりました 以前一度コンビニでお会いしましたがその時は旦那が話しに行っただけなので私は子供と車に残りましたが子供と遊んでいると横から(少し離れたところから)「お前の嫁こっち見ねーな！笑笑」「赤ちゃんめっちゃ見てる!!しかめっ面やん！愛想ねーな！爆笑」などと聞こえてきました (コンビニで会った理由は私が 旦那がお世話になってる と聞いてバレンタインにチョコレートを送るなど下世話な事をしたためお返しにご飯を私が旦那と食べに行ってそれを息子さんが奢る という目的でした) 旦那いわく〝面白いことが好きな人、悪い人ではない〟らしいですが私は合わないタイプの人です 奥様も今時というか…派手めな見た目にされてました。(見た目で決めつけてごめんなさい…) 多分両方いい人だと思いますが人見知りな私にとっては住む世界が違います… 旦那は私が人見知りってのは伝えてくれて多少は融通きかしてくれますが「今回ばかりは挨拶に出てくれ、これから付き合っていかなきゃいけないんだから顔は出してくれ。その後は別室に居ていいから」と言われました 最初お会いした時に挨拶に行けなかった私が悪いのですがいかんせんトラウマが蘇って他人が怖いのです。。(いいわけですね…) 今時就職にもメイクが必要になってきた世の中、完璧な方々の前にノーメイクで出ても良いのでしょうか？ お会いするまでに1週間以上ありますが既に胃がキリキリします。。 ゴチャゴチャとした文になりましたが聞きたいのは 1.ノーメイクでいいか 2.どのような挨拶をすれば良いか(前回のお礼も伝えたい) 3.極力話さず上手く別室へ篭るにはどうするべきか(失礼なのは承知ですが引きこもりに突然他人に愛想良く、というのは無理ですごめんなさぃ) 上記を踏まえて上手く乗り切る方法はありますか？？ ちなみにその引越し先は息子さんの家から車で５分程度の位置にあります。。
耳栓買おうと思ってるのですが、雨のとき夜にしようと思ってます。 雨の音って遮断できますか？どこまで遮断できますか？ 少しは聞こえますか？
極度の短気な性格です。 ○電車で降りる人がまだいるのにずかずか乗車する人 ○エレベーターに乗ろうとしてドアが閉まりかけたとき、中から開ボタンを押そうとしない人 ○たくさんの歩行者がいるのに歩道をすごいスピードで自転車をこぐ人 ○スマホ見ながら歩く人 ○改札機の前に立ってICカードを鞄から探す人 ○ラッシュ時の駅でキャリーケースを後ろに延ばしてひいてる人 ○広がって歩く集団 こんな感じの人と直接関わらなくても、見ているだけで舌打ちしたり眉間に皺を寄せてしまいます。 昔から癇癪を起こしやすく、小学生の頃は、気に入らないことがあると食器棚のガラスを叩き割ったりしていました。 今は、自分である程度気持ちをコントロールして落ち着かせることができますが、そもそもこんな小さなことでイライラしたくありません。 性格自体は親切で優しいと言われることが多いのですが、（道端でよくご老人に頼られることがあったり、仕事でも新人教育の評価が高いです）なぜすぐイライラしてしまうのでしょう。 これは病気ですか？ 薬とか飲めば穏やかになりますか？ 今現在もイライラする出来事があって、生きるのが面倒と思うほどやる気が削がれてます。
ビールが大好きです。多い時は５００ｍｌを３本飲んでます。あればあるだけ飲んでしまうので、ケース買いはしないようにしてます。 休肝日は週に３日ほど作る日もあれば、１週間連続して飲む時もあります。いつも・・・飲んだ後に、あぁまた飲んでしまったと後悔してしまいます。これってアルコール依存症なのでしょうか・・・スポーツをやってて、試合前は１週間飲みません。だけど・・・飲んだ時の量がひどくて、体のことも心配ですし、不安になってしまいます。
パニック発作。運転中に…しかもトンネルの中で 発作が起きそうになりました。 息が吸えない ような 閉塞感や動悸に襲われ 強い想いをしました。 認知行動療法？での 運転で 遠出をしたのが原因でした。 私の運転です。 こう言う時は どう対処すれば良いのですか？ トンネルの中なので 避ける場所もなく 本当に汗びっちょりでした…。
訳もなくイライラしてしまいます、 生理前でもないのですが。 出戻りの姉の子3歳女の子は、すごく可愛いんですけど毎日のようにオネショをして彼女のオシッコの匂いが充満したお風呂に毎回入るのにも嫌気が指します。毎回オシッコをするんなら、何故夜に対策しないのか訳わかりません。横でキィーキィーうるさいし、イライラしてる時にどうした？とか色々聞いてくる姉も嫌いです。何かを無意思に落としてしまっただけでも自分、死ねって思います。 数ヶ月に一度こんなのが起こるのですが確実に頭逝ってますよね？ こんな風に育てた親にもムカつくって思う自分も、死ねって思います。 とにかく、死にたいんだと思います。なんなんでしょうね、この生理前とか違うイライラの現象は。
吉方位に移り住み寛解する人もいるようですが、 風水は何か良い事でもあるのですか？ 自分は高校出てから、今まで大殺界等で不幸の連続です。 精神の病まで抱えています。 でもある人の本を読むと、風水は出鱈目だと書かれてました。 全ては魂の法則だとも。 ルイ恨だとも。 風水は当たるのですか？
ストレス発散法といえば？
私は現在高校3年生で、吹奏楽部に入っています。学校生活や同じパートの同い年の人(パート内で同い年は1人だけです)が原因でうつ病になってしまい何に関しても興味がわかず、食欲も落ち体重も激的に減り、死にたいと思うようになりました。周りのみんなには笑顔で話しているのですが、笑顔でいるのも辛くなってきました。幹部の仕事も忙しく、パートリーダーという仕事もあり毎日が忙しい日々です。 よく心を休ませるのが大切だということをお聞きするのですが、私の部活は休むことが出来ない部活で部活を辞めるという考えもあるのですが、幹部という立場で辞めることができません。 後輩達(5人)もその同い年の人のせいで少し傷ついているので、私が辞めると同い年の人が今まで私にあたっていたのが後輩になってしまうのではないか、同い年の人がパートリーダーになってしまったら後輩が私のようになってしまうのではないかと思い辞めることができないです。 どうすれば心を少しでも休めることができますかね？ わかりずらい文章ですいません。
心療内科の診断書について 知り合いが心療内科を受診しました。 心療内科の先生から、希望すれば一定期間休職できるよう診断書を書くことができるけれど、どうしますか？と言われたそうです。 知り合いは、職場の上司からパワハラと捉えられるような指導をされていたようで、診断書には適応障害と記載されたとのこと。 診察の上で、ということは十分承知ですが、本人が所望すれば、自宅療養と診断書に記載してもらえるものなのですか？ 希望しなければ、診断に「適応障害」とつくだけで、いつもと変わらず生活を送る中で、必要に応じて薬物等で治療を行っていくということになるのでしょうか。 また、どうしますか？と判断を本人に委ねる場合は、軽度ということと捉えていいのでしょうか。 有無を言わさず、自宅療養と言われる場合もありますよね？ 質問ばかりですみません。 どなたか教えて頂けたら幸いです。 文章が理解できなかったら、補足しますのでおっしゃってください。
街ですれ違ったり、テレビに映った女児を頭の中で強姦してしまいます。 やめたいのにやめられません。本当にそういった行為に及んでしまうのではないかと不安になります。 どうすればいいでしょうか？
もう終わってしまったと思います。 31歳の女です。 もう3年以上恋してません。 気がつけば30も超えてしまいました。 自信もありません。 身体ももう若い子には勝てないです。 このままずっと1人だと思うと不安です。 私はどうやって生きていくべきでしょうか？
小学生の時から顔面コンプレックスが凄くて化粧に依存していました。高校に入って、アイプチをして学校へ行くようになりましたが、人から顔のことを言われることが増え、コンプレックスが加速し、休みの日と学校から帰ってきたら鏡と自分撮りを交互にやり続けていました。顔が酷すぎる時はずる休みをしていました。高校2年で人間関係、勉強、顔面のストレスと摂食障害になり中退しました。それからずっと引きこもりです。最近これからが物凄く不安になりますし、外の風を浴びると外に出たいと思いますが、また毎日毎日自分の顔を気にして生きなくてはいけないんだと思うと辛くて仕方がないです。どうすればいいですか、整形すればっていいますよね
ストレスを感じると眠くなる人と寝れなくなる人、この違いは何なのでしょうか？
バカにされて、胸くそ悪くて、四六時中その事を考えてしまい、夜も眠れないときはどうしたらいいですか？仕返しするのが一番だと思うのですが、それもできないときはどうしたらいいですか？ 考えようとしなくても、そいつのきったない顔が浮かんできてムカムカします。
ストレスを抱えやすいひとであっても、日々のトレーニングでストレスを発散していたら鬱病などにはならないと思いますか？ また、ストレス貯まる→運動による発散→ストレス貯まる運動による発散の繰り返しで 筋トレと同じように精神的に超回復が起き、ストレス耐性ができる事は考えられますか？
自律神経失調症やパニック障害の疑いがある場合はどこで診断してもらえば良いですか？
みなさん、ストレスを感じた時の対処を教えてください。このところ、よくストレスを感じます。 みなさんのストレスが軽くなる方法、教えてください。
生活について。 最近上京して一人暮らしをしていまして、精神状態が不安定です。常に雑念が頭をグルグルしています。人とあまり関わらないので人間関係とかそういうはっきりとした悩みはなく、普通の人があまり気にしないようなこと、また簡単に割り切れるようなことが常に頭の中でグルグルしています。一人でいるので、自分のイメージが確立できずに不安定になっているような気がします。また理性的になると底が抜けているような感覚になり寂しくなるため、自我が大きくなってしまったのかなとも思います。根本的な原因はそうした部分にあるような気がしますが、今はただ雑念をなくして安定した思考を取り戻したいです。アドバイスをお願いします。
嫌な記憶を忘れることができません。 何か他のことを考えててもどうしてもチラついて、ずっと頭の片隅にある感じなんです。 どうすれば忘れられますか？ 忘れることはできなくても、どうすれば思い出さないようになりますか？
嫌な記憶を忘れることができません。 どうすれば忘れられますか？
おねしょをしました。三十代手前の女性です。 「トイレに行く、小便をする」といった夢を見ないで、おねしょをしました。 このことが気になります。 大人になってからおねしょをしたことは以前にもありましたが、その時は「トイレに行く、小便をする」という夢を見ていました。 ただ覚えていないだけでしょうか。 ストレス等でしてしまう、と聞きますが、そういう夢を見ないでおねしょをした、というのは、かなり強いストレスがある、と言うことなのでしょうか。 教えてください。
ストレスの原因が消えてから、自然な笑顔ができるようになりました。関係ありますか？
高3です。自律神経失調について。最近学校に行くのが憂鬱です。 友達と上手くいかない訳では決してなく、学校全体の雰囲気自体に息がつまります。 とにかく難関大学を推すのは進学校では普通だと思うので、そこを選んだ私の責任なんですけど、私は今のところ学校から期待される学力に到底達なさそうです。先生が思う"これくらい解けてほしい"問題は解けず、それまで理解に苦しんだことはなかったのに、3年になって得意だと思っていた理数科目も理解が遅くて授業についていけないことがあります。そんな自分を責めて、その割反省して勉強だけに精を出せてるかというとそうではない自分の弱さに自己嫌悪が重なります。最近は学校内ですれ違う人皆自分より勉強してるんじゃないか、私が出来ない奴だと周りの人みんなにばれてるんじゃないか…なんて考えてしまって、友達と話す気も失せてしまっています。話すときはニコニコ笑って話せていると思いますが、そうでないときの自分はどんどん接しづらい人間になってしまっていそうで怖い、でも常にニコニコしてるのにちょっと疲れてしまいました。 やらなきゃのプレッシャーとそれに打ち勝てない自分への自己嫌悪で毎日気づくと溜息状態です… ここ3回ほど定期テスト前になると微熱が出たり、最近は頭痛に悩まされてます。調べてみると自律神経のバランスの乱れからくるものかもしれないのですが、どうすれば改善するんでしょうか…？ 受験生だしストレス発散を思い切りする時間も周りと差をつけられ許されない気がしてしまって… ここまで読んでくださって本当にありがとうございます。長文失礼しました。 よろしくお願いします。
休日に仕事のことを考えて憂鬱になっています まだ社会人になって数年なのですが、冒頭の内容で悩んでいます。 誰かに何かを指摘されたわけでもないのですが、自分が行っている業務に関して、間違った判断をしたのではないか、こうするべきだったんじゃないかと、後から急に考えてしまい、思い込みから抜け出せなくなっています。 自分の判断で誰かに迷惑をかけたのではないか、失望されるのではないかと、勝手に思って後悔してしまっています。 皆さんは働いている中、このような経験はありませんか？ 対策、アドバイス等お願いいたします。
熱中症みたいなんです。ダルくて気持ち悪い。胃が背中までさしこむような痛み。心臓苦しい。動けない。足が痺れる。心療内科かかってるので、その薬はリビングに這ってでも行って飲みました。時おり身体がしびれます。呼吸苦しいけど。どうしてら良いですか？救急車はイヤです。でも動けませんアドバイスお願いいたします
失った夢は、どうしたら取り戻せますか？私は、DV家庭の機能不全家族で育ちました。 よって、中学での対人関係のストレスもあり、１３歳の頃より情緒不安定です。 そんな私ですが、高校卒業後に、短期留学で行き、初めて心の底から幸せを感じた場所に、現地の大学進学を目指し、また語学留学しました。しかし、短期の時とは違い、初めからストレスの連続で、耐えきれなくなったのか、途中で新たな幸せ（現地の人と一緒に運動して、ストレスを発散）を見つけるも、遅かったのか、最終的には拒食状態となり、泣く泣く帰国するしかありませんでした。 泣く泣く帰国しても、ずっーと、もう一度、今度こそは大学に留学するという夢、もう一度、自分には皆との楽しい運動があるから、ストレス発散としての、リスカなどの自傷行為も、お酒も、ガリガリに痩せるための過食嘔吐も必要ないと思わせてくれた、皆のいる場所に戻るという思いだけを、心の支えに生きてきました。 もちろん、自殺願望もありました。でも、もう一度戻りたいという、強い思いがあったから、生きてきました。 周囲の人々が個々の道を見つけて、生きている中、私だけ失敗して取り残されたようで、焦りが私の中にはあり、なるべく早く、現地に戻りたくて、今年を考えました。 私は留学に必要な英語のテストも受け、今年の８月末にもう一度留学するという意思を母に伝えました。母とはいつも衝突してばかりでした。あまりテストも留学も応援されているという気は、しませんでしたが、私なりに情熱を持ち、やり遂げました。 しかし、その後母から正式にきっぱりと、今年の夏の留学はムリだと言われてしまいました。 それは、４月の事だったと思います。 その後私は、何も自分の将来について考えなくなりました。まるで、自分自身で脳が何も考えなくてよいように、シャットダウンされている感覚でした。記憶力も低迷しました。英語の学習からも、遠ざかりました。 主治医には、自己防衛していると言われました。 しかしここ最近、私は、自分を取り戻したい。現実をみて考えたい、夢を取り戻し、頑張りたい。と考え、現実に引き戻されつつあると感じます。 私は、自分が心から幸せでいられる場所に戻りたいのです。 あそこに戻れれば、もう摂食障害に苦しまされなくて済みますし。 そこで、どうしたら失った自分自身を取り戻せるか、アドバイスを頂きたいのです。 私には現在摂食障害と、境界性パーソナリティ障害という診断名がついています。 摂食障害は治まりつつあると感じます。境界性パーソナリティ障害に関しては、本当にそうかと疑います。確かに１４歳の頃よりの自傷行為の傷痕で両腕はいっぱいですが。。。 haruharu3699さんに回答をお願いしましたが、他の方の意見もたくさんお待ちしています。 どうかよろしくお願いします。私に、夢と情熱を戻してください。
体にでる反応と気持ちが噛み合いません。 悩んでいる身体反応が2つあります。（1）知らない人に注目されるとドキドキして手が震えてしまう （2）突然の出来事で体がビクッと反応してしまう （1）不特定多数の前で歌うと心臓がドキドキして手が震えますが、内心ではそれほど緊張しているつもりはなく、楽しく歌っているつもりでいます。しかし手はあからさまに震えていますし、心臓ははっきりわかるくらいにドキドキします。発汗や赤面はしません。知らない人に電話をするときも体だけはしっかり反応します。 （2）曲がり角で飛び出してきた人にぶつかりそうになったとき、シンとした場所で突然大きな音がした時、など体がビクッと跳ね上がります。声を上げることはなくて、恐怖心も全く無いのに体が大きく反応します。 これら2つの反応は気持ちに反しているため非常にストレスで、子供の頃からイライラする原因になっています。震えの方は知り合いの前では起きず、初対面＝即震えるというわけでもないので、気持ちの高揚と見知らぬ人の視線が組み合わさっているのかなと自己分析しています。 ビクッとする方は隠すことができないので、反応を見られて、怖がっていないのにビビリだと思われるのは非常に不本意です。 これら2つの反応は直すことができるのでしょうか。 また、自分では認めたくないですが、あがり症でビビリなのでしょうか？ 克服した方、受け入れた方、具体的にこの反応の対処法などあれば教えて下さい。 気持ちと反応の乖離で本当にストレス一杯で辛いです。お願いします。
突然パニック障害状態になった主人への対処について。 先日、主人の仕事の待遇（正社員になれると言う事で研修を経て、現在研修社員。でも、会社の都合で正社員になるのが予定よりも2ヶ月も先延ばしになっており、現在も見通しが立たない状態なので、どうなっているのかを問いただしていた）について、話をしていました。 あまりにも見通しが立たない事と、主人が会社側に何も言わないで呑気にそのままにしているのを見て、ずっと我慢していた鬱憤が爆発していまして、途中からは怒りながら話をしていました。 すると、しばらくして主人の様子に異変が。 手足がガクガクと震えて、まともに座っていられない状態になってしまいました。 話を中断し、抱きかかえながら背中を擦っている内に症状は緩和しましたが、突然だったのでビックリしました。 主人曰く、「急に手足が震えて心臓がバクバクいって・・・」と。 察するにパニック障害になったのではないかと。 主人と一緒にいて1年3ヶ月、こんな事は初めてでした。 仕事の事なので、このまま放置する訳にもいかないし、けどまた話せば発作が出るのではないかと思うと、もう何も言えないなと思いました。 こういう場合、どういう対処が適切なんでしょうか？ アドバイス、よろしくお願い致します。
中学生の頃、自傷行為(アムカとOD)をしていました。 今はやめられています。 ODといってもいわゆるプチODです。 しかし辛くなると切りたくなったり、ODしたくなります。 みなさんはそういったストレスをどう発散していますか？ 私はひきこもり・登校拒否・不登校だったので友人がいません(若い人がふざけて友だちいないなど言いますが、わたしは本当に少しの話をできる相手もいません) そのため人と話してストレス発散などできません。 人と話すのはむしろ苦痛です。 学生の頃通院していた時は境界性人格障害と診断されましたが信用していません。仮に病名を付けられるとしても双極性障害2型だと考えます。 話がそれましたが、自傷行為以外の対処法を教えてください。 薬はほしいです。 でも薬をもらうと、生命保険に入れなくなるのでがまんしてます。つらいですが。よろしくお願いします。
心配性な性格をなんとかするためには？私は心配性な性格です。 結婚するまでは20代半ばから25歳で彼氏がいないからこのまま一生独身か...とか 結婚しても、優しい旦那が籍を入れた瞬間からDVになったらどうしよう？とか、 子供が欲しいと思った時も不妊の心配をとてもしていました。 結果は、旦那も優しく妊活も長引くことなく子供ができたのですが、 今は産まれた子供が健康なのかや、お腹の中で死んでいたらどうしようなど 毎日気が気じゃありません。自分で自分に疲れます。 周りを見てると、みんな30代半ばを過ぎて結婚願望があるのに独身でも のんびりしているし、当たり前に結婚をしたら子供ができると思っている人ばかりです。 性格に少し難がある旦那さんと結婚しても「子供ができたら変わる」など なんの根拠もないことを信じている人もいます。 なぜみんなそんなに気楽に生きているのでしょうか？ のんきだな...と飽きれる反面、毎日心配している自分より楽そうで羨ましいのです。 確かにこの心配性のおかげで、人生そこまでのトラブルに見舞われることなく まぁそこそこ願望は叶えて生きてきました。 でも毎日不安との戦いでしんどいです。 昔は心配性だったけど解消された方はいますか？
なぜ、マツエクしてる時って眠くなって寝てしまうのでしょうか？ 普通に考えて、明るい部屋で目を閉じて、音楽なども聞こえているし、目元を触られていたら違和感があるはずなのに、いつの間にか眠くなって寝ています。 逆に、いざ夜寝るときは、決まった体制で暗くして、静かに(あまりに周りがうるさいと耳栓して) 寝ないとねれないし、目元なんて触られたら気になって仕方ないと思うのですが、どういう効果で眠くなるのでしょうか？
時間がなくてもできる良いストレス発散方法を教えてください。 ジェットコースターに乗って大声で叫びたいですが、遊園地に行く時間がありません。
最近悪夢ばかり見ます…。 精神的なものでしょうか。
離人症というのは、自己防衛本能のために、起こるものと書いてあったと思います。ある記事で、イスラム国に捕まった人が処刑される前、離人症状でやすいと書いてありました。離人症が出ることで、現実感を喪失することで、現実の辛い状況を乗り越えようとしているとか。処刑前とはいかなくても、人がストレスに継続的に苛まれると、現実が辛くなり、離人症も出やすいと私は思います。 これは自己防衛本能であると思うのですが、本当に精神障害なのでしょうか？複数のサイトで精神障害と書いてあったため、気になりました。
人間関係のストレスフルな毎日に疲れてしまいました。 胃腸炎にもなり鬱になりそうです。 世間のストレスから少し離れてたくて胃腸炎で入院したいとも思いましたが入院するほどひどい胃腸炎でもなく、精神科に入院するほど鬱でもなくどうしたものかと考えています。 周りの人たちには入院したことにして数日間スマホの電源を一切いれずひっそり自宅で安静療養をしたいと思うのですが、同じようなことをした経験がある方いますか？
大至急、気持ちを落ち着かせる方法過去最高に自己嫌悪とフラッシュバックがおさまらず自傷行為が止まりません 凄く辛いです いつもは自傷するとつかれて眠くなったり痛みでいろいろ忘れられるのですがどれだけやっても眠くなりませんし痛くないです もう考えるのに疲れたので寝たいです 寝たら忘れられます 早急に精神が落ち着き眠くなる方法はありませんか？ 家や部屋から出る元気も、テレビを見る気力もないです
26歳大学生 男です 大学院には入り環境は変わりましたが四月の後半から動けなくなりましたとにかく怠いのと悪寒です 2ヶ月大学には行かれません 病院は大学病院も含め検査をやりまくりましたが結果は同じ 身体な異常はありません そしてストレスによるものだとの事 精神科に行っても食欲もあるし寝られる と言う観点から？ 自分もストレスは感じてません このような状態だとどうしたら良いか？ 八方塞がりで本当に困っています
うつ病は逃げなんでしょうか…？僕は４月から工場に高卒で入った新入社員なのですが５月まではなんの問題もなく仕事を続けていたのですが６月に入ったくらいから仕事が忙しくなりやったこともないような作業を少し説明されただけで後はよろしくなどと僕一人にまかされてしまうことが多くなり自分ではできてると思い作業を続けていたのですが後になり上司の人が検査してみると寸法が違っていたりして叱られることが増えてきました。僕が入ってすぐにベテランの人がやめてしまったのが大きいのかと思います。そういったことが続いていて先週あたりに自分を触っているような感覚がなくなり、だれか知らない人を触っているのかという問題が出始めましたそこで自分で調べてみたところ離人症？というものに状況がすごく似ていて今週の月曜日まではその感覚のまま仕事をしていたのですが火曜日になり仕事をしていたところ自分がなにをしているのかわからなくなり一瞬涙が出てしまいもともと集中できなかったのですがさらに仕事に集中できなくなり早退しました。その夜は母親に相談したのですが「それは甘えだ」「そのまま逃げてどうなるの？」などとさらに傷をつけられている感じです励まされているのはわかっています。そして今日になり出勤しようとして途中まで行ったのですがいやになり帰ってきました。食欲もなく甘い辛い苦いすっぱいなどしかわからなく味の内容がわからなくなり家に居てもずっと緊張が続き夜もなかなか寝付けずこれはまずいと思い心療内科に行き診断してもらったところうつ病だと言われ７月末まで休みましょうと診断書も出されました。それを父親に渡したところやはり「これを出したらクビだぞ？」「どこにいっても一緒だぞ」など言われるだけで診断書を会社に出すのはやめるつもりです。どうでしょうか、長い文章になってしまったのですがやはりうつ病は甘えなんでしょうか？
今、病気して学校休んでますが、家にいると一人なので寂しくてパニックになってしまいます。気を紛らわすことを教えてほしいです。 ちなみにめまいがしているので、なにかと不安になってしまいます。
晩酌を控えたいのですが、我慢できません。 何か良い方法はないものでしょうか？ アドバイスをお願い致します。
なんで近頃はイライラさせるようなCMが多いのでしょうか？わざと日本人のストレスを蓄積させているのでしょうか。
毎日いろんなことにイライラします！こういうときに何かおすすめのストレス解消法とかありますか？ どんなのでも結構なので教えていただけると 嬉しいです！
自己PRがストレスになる原因とは 面接でPRの大事さを面接官の方に教えていただきました。書面だけでなく会話でも自信の強みを売ることをです。これだけのことなのにトラウマに直面したかのように緊張し、何も考えられない日々が続きました。 今までの話し方がオウム返しなど聞くことが主体だったせいで、ＰＲが慣れないからかもしれませんがそれだけとも思えません。 情報が少ないですが、心当たりがあれば教えてください。
訳もなく涙が出てきます。会社をやすんでよいでしょうか、、また、改善方法について教えて下さい。 昨日の夜帰宅してから、寝る前に急に涙が止まらなくなり、寝つきが悪く、でも知らないうちに寝落ちしていてすこしは眠れました。 今起きてからも、訳もなく涙が出ます。最近仕事で忙しくしていて、ストレスが溜まったせいなのか、身体からのSOSなのか、、昨日は休みでしっかり休んだはずなのに、好きなことしたはずなのに.. こんなこと初めてです。 会社に行っても泣いてしまうかも。 どうすればリセットできますか？ いい気分転換の方法を教えて下さい。
友人が、工場で夜勤をしています。夜勤の仕事の時間まで、寝れないと言うことで 寝酒が 癖になっていると言っています。まずは、自然に寝れるのが、一番で、 それがダメなら、寝酒より、内科で眠剤をもらう方が まだ マシですよね？
ありえない！！派遣会社が糞すぎます。この対応どう思いますか？ １日だけの単発の派遣バイトに入りました。 そこで、一緒に派遣バイトに入っていた人間に、身体的なことで中傷をされました。 具体的には、背が小さいと馬鹿にされました。 私は悔しくてゆるせなかったので、仕事が終わった後に派遣会社に連絡をして、中傷した本人に注意をしてもらいたいと伝えると、派遣会社はそれは個人間のトラブルなので、会社が関与してどうこうすることは出来ないと言われました。 この対応はどう思いますか？ 個人間でトラブルになりそうなことを会社に話して仲介で解決してもらいたいのに、それは出来ないと言います。 この会社の判断は普通ですか？おかしいですか？ 意見下さい。
裏社会を描いた映画を観ると、頭痛がします。これって精神的な病気とかなのでしょうか？グロテスクな映画やホラーを観るのは平気なんですが、裏社会を描いた映画、(闇金ウシジマくんや凶悪など)を観るとすごく怖い気持ちになり、だんだん頭痛がしてきます。ウシジマくんなんかはリアリティがあって本当に怖かったです。 続きは気になるし、面白いとは思うのですが頭痛がします。綾野剛主演の日本で一番怖いやつらって映画も面白そうだと思ったのですが、モロそういう裏社会ものでどうしようか迷っています。 発達障害ということもあり、感覚過敏や不安を感じやすいのももしかしたら影響しているかもしれません。 グロテスクな映画や裏社会ものを好んで観ているわけではありません。 細田守やジブリや新海誠の映画が好きです。
《“会ってもいい”の意味は？》 この話は三度目になってしまいました。 進展(？)があったので、よろしければ聞いてください_(._.)_ ※1)私は週１ペースで“こうなったら一番嫌だな”と思った事をしてしまう病気(？)です。私はそれを発作と呼んでいます ※2)私には昔から仲のいい女友達がいて、よく勉強を見てもらったりしておりました。ここではRと省略します 先々週の話、私は近所でたまたまRと鉢合わせました。軽く挨拶をした後、Rは『たまには飲もうよ♪』と飲みに誘ってきました。私は嬉しかったのですが、ここで発作が起き『もうガキじゃないんだから、いい加減なれなれしくすんのやめてくれない？』と言ってしまいました‼ Rは傷ついた様な顔をして、すぐに去っていきました。その後、私はヤフ知恵の皆様に言われた通り、メールでRに発作の件を全て話し“謝りたいから会ってくれないか？”とお願いしました。その後はずっと返信は無く、 私は“もうRと関わってはいけないな”と思っていたのですが、今朝スマホに『会ってもいい』と一言だけ書かれたメールが届いていました‼ ここからが質問です １…《会ってもいい》とはどういう意味なのでしょうか？ ①私の病気の件を知り、今回は許してくれると言う意味でしょうか？それとも②もう縁を切りたいからお別れを言いに来るのでしょうか？ ２…何と返信を打てば良いのでしょうか？返信次第では最悪の展開になりそうです‼ ３…実際に会ったら何と謝れば良いのでしょうか？ この間は酷いこと言って御免なさい‼あれは発作のせいでさ‼とか言ったらなんかふざけている様に聞こえます‼ 本当にバカな質問でスミマセン‼ 回答御待ちしております‼
ストレスにはどのように対処すれば良いと思いますか。
高校一年生の男子が円形脱毛症になる主な原因はなんでしょうか高校一年生の男子が円形脱毛症になる主な原因はなんでしょうか
新入社員です。 毎日仕事が辛すぎて、最近はワンピースのベストアルバムばかりを聴いています。 日曜の夜にワンピースを観ていた子供の頃を思い出して、現実逃避しています。アップテンポな曲なら勇気づけられたり、バラードだと涙が出て来たりします。 24歳の社会人(男)としてこれはどうなんでしょうか？
原因不明の体重減少について。20代の女です。 今年に入ってから6キロほど痩せました。特にダイエットもしていないし、生活が変化したわけでもないです。 しばらく胃が痛かったのもあり、念のため5月末に血液検査、腹部CT、胃カメラ、大腸内視鏡検査を受けましたが全て異常なしでした。 精神的なストレスは毎日わりと強いです。 身体的な病気でないとしたら、やはりストレスが原因なんでしょうか？自律神経の乱れとか？ 元々が太めだったので普通体型になった程度ですが、未だに少しずつ体重が減ってるのでちょっと怖いです…
ここ1週間仕事に行けていません。 何をするにも億劫で無気力になり人と話したくなく、朝起きるその気分が酷くそのまま休んでしまい今に至ります。 仕事は1年のみの雑務をしているので、責任が重いとかはないのですが、事務所は3人だけなのでそこは窮屈に感じています。 休んでもずっとベッドで寝ています。 そんな生活なので両親にも『仕事辞めたのか！？』と開口一番に言われ、(すぐ辞める前科はありますが)何ですぐ辞めたのか？を気にするの？何かあったのか？とか聞いてくれないの？と余計悲しくなりました。 両親には以前にも仕事の相談はしましたが『みんなそうだよ』と返されるばかりで話にならず、仕事で落ち込んでも誰にも相談出来ないので暗くしてても仕方ないと思い辛くて家族の前では偽の笑顔を作っています。 自分自身何でこんなにも無気力で行けないのか分かりません。仕事の重圧がある訳でもない、人間関係でこじれてる訳でもない…。 先ほど父親が部屋に来て、『なんで行かないんだ！しんぱいしてるんだ！辞めたのか！！』と起こり口調で来ました。 (本人は怒鳴ってないつもりでしょうが、口調が強い人なんです) それで更に心が乱れてしまいました。 自分でも分からない事に頭を抱えてるのに、聞かれても答えようがないんです。 1年だけの契約なので辞めてしまえばいいのですが、お恥ずかしい事に貯金が全くありません。時間給なので出勤しなければお金にならず、でも出勤できずにいる、そうするとお金が～のループで更に辛いです。 病気なのかな？と思う反面、性格的に忍耐がない自分なのでただの怠け・甘えかと思う部分もありますし、身内にうつ病がいるのでその人に比べたら自分は違うんじゃないかな？その人に意見してたので今度は自分がうつ病になったなんて恥ずかしい。 という思いもあります。 さすがに月曜日には行かないとお金も復帰も困難になるので行かなくてはと思うのですが、この無気力は一体何なんでしょうか。 身体的症状は特になく、精神的には億劫、無気力、人に会いたくない(話したくない)、好きな事も楽しくない、身なりを気にしなくなる、夜と朝が憂鬱、些細な事でイライラ。あと生理は全く来ません。 くらいです。
最近不思議な事がおきます。 過去の出来事が走馬灯の様に思い出したり、懐かしい人と連絡がついたり、懐かしい場所に行ってみたりと、なんとも不思議な感覚です。 また中に浮いた感覚です。何か精神疾患の一つでしょうか？
ストレスでしゃべれないときはどうしますか？
毎日寂しいです。気がおかしくなるぐらい寂しいです。 誰かと遊んだ後も寂しいです。 周りには満たされてるはずなのに、本当に寂しいです。本当に。恋人はいませんが友人は最近できました。最近。笑 どうしたら、いいでしょうか。
付き合いはじめた彼が、昔、過去に結婚しようとしていた女性と今でもたまに電話をしたり、また何かあれば会って手をつないでどこかへ行ったりしていたと聞いたら、あなたはどう思いますか？今でもその元カノとは電話をするそうです。それをとがめると、ただの友だちでそれ以上のことはもうないと言い張ります。自分にとっては妹のような存在だからと言います。 でもそんな結婚しようと思ってた女性とまだ会うとか、今後も会う、電話もする、何かあえば出掛けて行って手をつなぐ可能性もゼロではない、そんなことを言う彼をどう思いますか？ あなたならどう思われますか？
早寝をしたいのですが、ついつい夜更かししてしまいます。どうすれば、早く寝ようという気持ちに切り替えれますか？というのも、子どもを寝かしつけて、やっと自由にネットサーフィンができる時間なので、ついついやりすぎてしまい、夜更かししてしまいます。 早寝が、自分の体にも生活リズムにもいいことは分かってるのですが、、、 同じような方で早寝ができる様になった方や自分の生活リズムを変えることが出来た方、アドバイスいただければと思います。
タバコをやめて、15年くらいになりますが、いまだにストレスがたまるとタバコを吸いたくなります。 これは一生続くのでしょうか？ 1本でも吸ったら、またタバコを止められなくなりますか？
周りの目が必要以上に気になる友達…友人のことで申し訳ないのですが、もう10年来の付き合いになる友人に久々に会ったとき、顔色の悪いのが気になり、どうしたのか聞いたところ「会社が人不足になっていて一人の仕事が飽和状態になっている。そのせいでこのところ仕事が忙しくて、本来なら土日が休みなところ、半日だったり一日だったりの休日出勤が多くて休みだという感じがしない、今日は久々の休みがとれてよかった」といっていました。 もともと人が立て続けに辞めてしまい、しわ寄せが来ていてひとりひとりの労働加重がかかっているのだそうです。 人が減って忙しくなってきたと聞いていた頃から、なんとなく後ろむきな発言とか、ネガティブなことを言うことが多くなったなと感じたんですが、疲れのせいや忙しさでちょっと病んでいるのかなと思っていました。 なんとなく仕事や会社の話になったときに、「少し前から、会社内での周りの目が気になる。たとえば自分がトイレなどで席をはずしていて、部署に戻ったら同僚が話をしていたりすると、こっそり私のいない間に私の悪口とか言われてたんじゃないかって、戻ってきてあわててその話をやめたんじゃないかとか考えてしまう」とか「AさんがBさんに、伝言メモみたいな紙切れを渡したのを見ると、口に出しづらいことが書いてあって、私の評価とか私の悪口とか、そういうのがやりとりされてるんじゃないかって思ったことある」というような発言をしていました。そのときは友人自身が笑い話みたいに言っていたので、ひっかかったもののつっこんでは聞けなかったのですが。 もともと友人は学生の頃から明るくて、天真爛漫っていう感じのタイプだったので、こういう発言が出てくるとも思わずにびっくりしてしまったのですが… うつとかのきっかけのような状態でこういうことってあるのでしょうか？ 忙しさで病んでるというよりは、本当に心が（精神的に）やられているように感じて、もしそういう心の病気だったとして、なにか友人として私ができることはあるのでしょうか？ 職場はまったく違うので、愚痴などを聞いてあげることはできても、仕事の絡みを助けてあげることはできません。 なにかアドバイスや経験談などあれば、お願いします。
長文な質問です。二十代前半の男性です。心気症みたいな症状はどうしたら治るでしょうか？頭がぼーっとして常に眠くてもやがかかった感じになりました。変な感じだったのですごく心配になり、ネットで症状を調べてみたら重病な病名が目に入り不安で眠れなくなりました。体のあちこちに変な症状がでてきました。パニック気味になり過呼吸っぽくなりました。心配になった病気はアルツハイマーなどの認知症と脳梗塞の二つです。 一応脳外科を受診し肩と首のレントゲンと頭のレントゲンをとりました。その後MRI検査を受けました。血管の写真？も医師から説明を受けるときに見せてもらいました。結果は全く異常なしでした。血管はとてもきれいですし、脳梗塞でもないと言われました。 しかし、その後もこの症状が治らず、色々検索してしまいアルツハイマーがとても怖くなりました。気にしだすと物忘れが増えた感覚や記憶がなくなったらどうしようと不安に襲われました。乗り気ではありませんでしたが心療内科と精神科を併せ持つ病院を予約しました。予約制だったので診てくれるまで期間があいており、その間不安で困っています。どうしたら心休まるでしょうか。 長文乱文ですみません。誰か回答してくださる方がいらしたらどうかよろしくお願いします。
人と関わるのが面倒になってきました…もともと社交的な方で、話題も豊富で、よほど性格が悪い人と以外はうまく付き合ってきたのに さいきんパタッと、、人と関わるのが面倒になっしまいました。 メール、LINEに返事をしない、 ひどいときは仮病でよばれた会合(サークルや友達同士の飲み会)を休む、朝一番の授業に行かないor早く帰る そんで、一人でいるときは好きな漫画や本を読んだり、ラジオを聴いたり新聞を眺めています。 原因は何となくわかるんです。 一年前、東京から九州の田舎に引っ越してきて、今まで肌に慣れてきたざわざわした汚い感じ(私的にはこれが心地よかった)がなくなったこと、 友人だと思ってた男性から次々と好意を打ち明けられ、恋愛とか興味がないので少し恐怖を感じていたこと、 ↑のせいで、前述のような、よほど性格が悪い同性から気持ち悪がられたこと これなんです。 これからどうしていけば良いですか？ 医者とか行くべきですか？ それとも、いったん東京の家族のもとに帰った方がいいでしょうか？ 今、これを書いているときも、どうしてこんなことになったのか、辛くて泣いてます。
過呼吸についての質問です。先週の金曜日に陸上部で（長距離）の練習をしていた時に過呼吸（呼吸困難・手足のしびれ・痙攣？）になってしまい、土日の練習を休んだんですが、月曜日に練習をしていると、唇の色が紫になっていて強制的に帰らされました。そして次の日また過呼吸になってしまい、 金曜日と同じような症状が出ました。でもこの日は練習をほとんどしていません。そして今日は練習を休んだんですが、中３で総体が近いので早く治したいです。どうしたらいいですか？あまり気にしないほうがいいですか？
質問続きですみません。 僕は統合失調症と高機能自閉症の28歳当事者です。 僕の悩みを聞いて下さいますでしょうか。僕は自分の心身の辛さをお医者さんやカウンセラーさんとか、家族とかインターネットで伝えてます。 それらの場ではやはり統合失調症や自閉症から来ている症状であったり、普通に起こり得ることであると言われます。 その内容のを読んで理解したりすると「関係なく治す」という自分の過去の記憶が自生的に思い浮かんできて、苦しくなります。 すると家族の名前だとか、「テレビのキャスター」だとか「生徒」だとかが嫌な声のように自分の意図しないように浮かび上がってくる気がします。 声には出ない感じで、頭に思い浮かんでくる感じだと思います。 ★「関係なく治す」という自分の過去の記憶は、数年か前からお医者さんに病気だと言われた ★内容を思い出したことがある ★お医者さんに病気だと言われた内容がどうも周りに筒抜けになってしまった気がした ★幻聴と耳鳴りなどを聞くと自分の意図とは違う感じで考えがよぎったという記憶だったと思います。 ★「関係なく治す」と自生的に思い浮かんで病気にとらわれるから心身が苦しくなります。 僕はそのことが原因で「関係なく治さん」「全部ほっとく」と変換させることもあります。 病気だと医師から言われても幻聴やさせられ体験や自生的に思い浮かんでくることで辛いことがあります。 そのことに対する答えも下さいますでしょうか。 どなたか体験談や症例を教えて下さいますでしょうか。 主治医の先生には質問したいことが山々あり、その中の2つまでにするように強要されます。 2つまでに強要されて、もっと話聞いて欲しいと思ってますが、無理です。 統合失調症からの回答は無いと思うだとか、主治医に聞けという回答はもう勘弁して下さい。
ゆってることと、やってることが、違う
先月くらいから気分が落ち込み、何をやっても楽しく感じないです。元々去年に私は精神科に通っていて、不安障害やパニック障害などと診断されていました。 その頃はやっていた正社員をやめ、2ヶ月ほど家でぼーっとベッドで寝て過ごしてました。 薬も飲んでいたのですが、次第にお金が苦しくなり、１つのバイトに受かり、仕事が楽しいと思ってきていたので治ったのではと思い病院に行くのをやめました。 お金のこともありますが、私は自分の気持ちを言いたくても言えず、喉元まで出てきているのにとても時間をかけないと言いださないので言いたいことを言い出せずに診断が終わってしまうので自分の診断ででたものは本当にそうなのか？と思っていたりするので病院に行っても意味ないような気がしたのもあります。 しかし、バイトを初めて（同じ時期に２つ初めて掛け持ちです）半年以上経った今、ずっと楽しいと思ってきたバイトが楽しく感じなくなり、行きたくない…と感じてきました。 バイトの店長は、精神的な病気のことを怠け、甘えと言い、頑張って気持ちを整理したらそれは病気じゃなくて思い込みだから治るし病気って言ってるのアホらしい、時間がもったいないなどと言うので相談もしずらく、私は病気は治ったと頑張って主張していますが辛いです。 病気のことをバカにしてるので聞くのも辛いです。 あと、最近恋人ができ、最初の数日は頑張ってテンションを上げたりして楽しくしてたのですが、段々限界になっていき、恋人の前でネガティヴな自分を見せてしまったりしてしまいます。 出かけていても、楽しいと思う裏に、あと数時間でこの時間が終わってしまう、帰りたくない、と思ってしまいます。 好きすぎて辛くなります。 私の今までのことや、テンションが下がってしまうこと、このままじゃ恋人に迷惑をかけてしまうかもしれないということも何度か伝えてきました。 恋人はそんなので別れる気はないし、辛いことも何でも行って欲しいと言ってくれます。 とても嬉しいです。とても感謝しています。 しかし、相手の仕事はとても忙しく、時間もまばらなので大変で、私との時間を無理してでも作ってくれるので体調を崩さないかとても不安です。 これ以上迷惑もかけたくないです。 でも別れたくもないです。わがままですよね これ以上迷惑かけたくないので病気に行こうと思っています。親は病院反対で、怠けるななどというので一緒に行きたくないです。 恋人が一緒についていくと言ってはくれましたが、病院に行ってもちゃんと不安なこととかを伝えられるか不安です。 文字で書いたこともあるのですが、あまり読んでくれず、気になってることには反応してくれなかったのでまたこういうことになるのが怖いです。 どうすれば気持ちをつたえることができるでしょうか…
あー なぜか寝れない。。明日、、いや日付が変わったから今日も仕事なのに。。。 このまま寝れなかったらどうしよう。。？ 働いてるみなさん 夜寝れなかったらどうしますか？？ 金曜まであと２日もある。。 は～ いきたくね～
寝付きが悪い。私は高校生なのですが、中学三年生くらいからずっと寝付きが悪いです。 体が疲れていても寝つけないことが本当に多くて学校での授業中は眠たくて集中できず、放課後塾にいったり、自宅で勉強しようとしても全然頭が回りません…。 学校でイジメにあっているとかそういうわけではないのですが、今日は8時間寝ようと思って布団に入っても寝付くことができずに気づいたら夜中の2時などということが多いです。 寝ることができないことにイライラして明日は遅刻しようなどと思ってしまうことがあり、とても苦しいです…。睡眠薬は飲まないほうがいいのでしょうか？ どなたか、寝付きをよくするためにどうしたらよいか、高校生が睡眠薬を服薬するのは危険なのか、教えてください。
意識すると体臭が出ます。どうしたらいいですか？ 恥ずかしい話、他人が近くに来ると身体の一番臭い部分、まんこやお尻の穴に力が入ってしまい、 嫌な体臭を発してしまっているようです。 １人のときは力は入りません。 私の体臭のせいで、職場の人達の仕事に支障を来してしまっています。 罪悪感で死にたいです。どうしたらいいですか？ 匂うな、匂うな、と思うほど出てしまっています。
自傷行為した傷って、見たら分かっちゃうものなんですか？
ストレス耐性がないです。現在コールセンターで働いているのですが、 自分のストレスに弱いと感じています。 自分が悪くはないとわかってはいてもお客様に 怒鳴られると、ビックリして声が出にくくなり 電話が終わった後もフラフラしたり泣きそうになったり 胸が苦しくなり疲れてしまいます。先輩方などに 話を聞くと私は全然平気と言う方もいます。 これは恐らく自身の性格なのでしょうが、 少しでもマシになる方法はないでしょうか？ 来月ぐらいまでは働く予定なのですが、 心療内科に通うぐらいしか解決しないでしょうか？
特に休みの日の夜、鬱状態になる 涙でるし、自傷行為するし、お酒飲まないと 寝つき悪いし死にたくなる。 急に死にたくなるのが辛い。 病院行こうか考えるけど それほどなのか怖くて。 これは病院行ったほうがいいですか？
多汗症、M字ハゲ、もう悩み疲れました。中学から多汗症を発症しいつも汗を気にしてばかりの毎日。多汗症で汗をたくさんかくこととストレスから最近ではM字ハゲにもなってきました。なんで俺だけこんな辛い目に合わないといけないのか。前向いて生きてくしかないと言い聞かせてきましたがもう限界です。日常生活が普通に送れません。心が本当にもう折れそうです。
１年ほど前に過激なダイエットをしていて、その反動で何ヶ月か前から過食が続いていました。 今はだいぶおさまったのですが、今日はまた食べすぎました。 ３日に１度ほど食べすぎてしまいます。 ダイエットをしている時は、常に食べ物のことを考えていて勉強に集中できなかったのですが、過食になってからもダイエット以前よりも集中力がありません。 今年は大学受験の年なのでなんとかしないとと焦っています。 糖分の摂りすぎは集中力が下がると聞いたことがあるのですがどうなんでしょうか？ 夏休みには１日１０時間ぐらいは勉強しないといけません。 ちなみに今日食べた物は 朝→多め 昼→少なめ 間食＆夜ご飯の掛け合わせ→スティックパン(６本入)１袋、ガルボ(小袋)２袋、忍者めしの梅味１袋、カロリーゼロサイダー500ml１本、ブラックサンダー小１個、ブラックサンダー大１個 です。 本当に食べすぎてしまいました。 ストレスがたまると食に走ってしまうんです。 大学受験絶対に失敗したくないです。 ストレスが食に走らない方法も教えていただければ嬉しいです。
ちょっとのことでイライラしてしまうこんにちわ。 18歳女なのですが最近ちょっとのことですぐカッとなって怒鳴ってしまうようになってしまってます（汗） 今も病院帰りに鰻を食べに来てるのですがここ最近しょっちゅう鰻を食べてるので 私「また鰻？！これで何回目だよ！！鰻大ッキライだ！！！」 父「ここは鰻の老舗なんだぞ？」 私「老舗がなんだ！！んなもん知ったこっちゃねーよ！！！」 とついカッとなってしまい声を荒らげてしまいました（汗） 前はこんなにイライラすることってなかったんですが（汗） それに最近抜け毛が酷く、カーペットなので手で取って掃除をするんですが掃除したあとはゴミ箱が真っ黒になるほど（汗） 寝る前や好きな曲を聴いたりするとすぐに涙が出てきて号泣する回数も増えました…。 これってストレスですかね？（汗）
電話対応 掛かってきた電話で取り次いで欲しい人をを言わず喋る人がいて、 新人なもので誰がどの業務か把握できていませんし、その業務の内容をしゃべられてもどなたに取り継けばよいかわかりません。 ものすごく苦痛です。 汗が止まりません。 本当に苦痛です
ラリホーのかけ方を知ってますか？自分自身にかけれますか？
悪口についてです。わたしはいつも嫌なことがあった時、親や友達に愚痴を言ってストレス発散しています。が、悪口を言わないような人になりたいです。 高望みをするのならば、嫌な思いをしてもイライラしないような広い心を持ちたいです… 時々、悪口を言わない人がいますが、そういう人はどのようにストレス発散しているのですか？？特に女性の方にお聞きしたいです！☺︎ また、みなさんの悪口を言うこと以外のオススメのストレス発散方法を教えてください！
買い物依存症を治す方法を教えてください
40歳台の男性です。 自分の発育過程が他人とどれだけ異なっていたのかを知りたいです。 ついては、自分の扁桃体の大きさが標準と比べてどれだけ異なっているのかを診察してもらうことが可能かどうかを教えて下さい。 可能である場合には、どの診療科を受診したらよいかも知りたいです。 宜しくお願い致します。
自分は日々のちょっとしたことを引きずってストレスを溜めてしまうタイプです。 人からどう見られているのかを気にしてしまい、時に自分に、時に相手に腹を立ててしまいます。自分をよく見せたいがゆえに被害妄想が大きいところがあるかもしれません。 人の役に立とうと思って行ったことが裏目に出てしまった時など、無性に腹が立って落ち込みます。 こういう時、どうしたら良いでしょうか？ 自分という人間を急に変えることは難しいので、アドバイスを頂けると助かります。
はっきり言って解決策が無い相談ですがよろしければ聞いてください_(._.)_ 私は昔から“自分が一番したくないことをしてしまう”病気です(病気なのかな？) いつもでは無いのですが、たまに“こうなったら嫌だな”と思っている事をしてしまいます 例えば ①料理屋で食券を買うときに一番食べたく無いもののボタンを押してしまいます ②絶対に汚したくない爬虫類の本にラインマーカーを引いてしまいます ③剥がしたら絶対に痛いささくれを剥がしてしまいます 先週も、いつも自分に優しくしてくれる幼馴染みの女子に思ってもない暴言を吐き傷つけました そう言うことが週１ペースで起こるためストレスがたまり、誰もいないときに稽古で使っている棒手裏剣で空のペットボトルに穴を開けたり、段ボールを手裏剣で切断したりしています こんな人生は嫌だ‼と思っているのですが、 どうしょうもありません 解決策は無いと思いますが、コメントくれたら嬉しいです ※ちなみに棒手裏剣とはこう言うやつ↓
私は過食症でしょうか？ ・週に1度は、ものすごい食欲が襲う。 ・どか食いするが、食べた後罪悪感でいっぱいになり、その後極端な食事制限をしてしまう。 ・嘔吐しない。（というより出来ない） ・そのため太り続ける。 身長160で体重75キロ ・どか食いしてる間は何も考えない。無心 過食症の定義がよくわかりません。 こんな私は過食症でしょうか？それともただの食べ過ぎでしょうか？
長文失礼します。私はおかしいのでしょうか？ 小5、小6、中1、中2…。 正確な判断ができ、何かのリーダーになることが多くなった小5からの3年とちょっと。 周りの人が怖くてたまりません。 小5の時、私はいじめられていました。 漫画や小説などで見る特別ひどいものではありませんでした。 暴言を吐かれたり、ハブられたり、そう思うと変につっかかってきて 私をどん底に落としました。 教室では一人なわけですから、寂しかったですし、新米の先生は気づいてくれることなんてなかったです。 そのいじめは、転入生の女の子がそのことに気づき、先生に言って表面上だと解決しました。しかし、小6になっても私の恐怖と寂しさが取り除けるはずも無く、相手の黒い心も浄化されることなど無く、私は受験をし、逃げました。 同じ学校の子なんていない、県外の私立に逃げました。 中1になって私は、前より明るくなりました。ある程度勉強ができるのでそこまで苦労することはありません。 そんなある日、学校行事の１つ 合唱コンクールが開催されることになりました。 合唱リーダーを中心として、１つの曲をクラス一丸となってコンクールまでに完成させ、最優秀賞を狙う。 今回は合唱リーダーを希望する人がいなくて、四役の一人だった私は、このしごとをひきうけました。 しかし、このコンクールの練習がきっかけで、とある子がいじめられました。いつしか不登校になり、ついには転校することに。 私は小5の時いじめられた経験があるので、ハブったり悪口を言うことはなかったものの、知らず知らずの内に傷つけてしまっていたかもしれないと思うと、すごく怖くなります。 それにこのイジメとその子の転校が、リーダーである私の責任になるんじゃないかと思うと、だんだんクラスメイトが怖くなりました。 そんな私に追い打ちをかけるように、私はいろんな失態を犯しました。 部活の備品を二度も壊し、迷子になりかけたり…。 自分にできる精一杯のことをしているのに、何もうまくいかなくなりました。 普通なのかもしれません。 でも怖いんです。 いじめられていたこと、転校してしまった子のこと、その後に犯した失態の数々。 それを思い出すたび、手の甲を爪でひっかく癖ができました。 謎の空虚感、友達に去られてしまうんじゃないかという不安、自分がバラバラになる感覚を感じるように。 自分に自信が持てなくて、この世界は自分がいない方がうまく回っていくんじゃないかと思い始めたり、感情の起伏が激しくなって 友達と喧嘩してしまったり、自分は他人から見れば道具なんじゃないかと思い始めたり、自分自身に起こっていることがリアルに感じれなかったり、突然良くないこと（犯罪は犯してません）をしてしまったり…。 このままだと自分がおかしくなる気がします。 こんな私は変ですか？ ダメな人間ですか？ これを治すことはできますか？ 病院に行くべきでしょうか？ 回答お願いします。
ストレスを軽減できる方法を教えて下さい。生きてる事がストレスです、、、、、。
失礼な態度に対する対象法について教えてください。 30代男性です。 職場で失礼な態度をとられた際には、 ・その場で毅然と言い返す。（決して乱暴な言葉は用いない） ・スルーする。相手の悪態を空振りさせる。 どちらが良い方法なのでしょうか。 言い返さないと、「相手がますますつけあがって、エスカレートしてくる。それに乗じて周りもつけあがってくる」と思っている（というよりも、過去の実体験）ので、言い返すべきだと考えています。 ただ、「なんて言い返そうか」なんて悩んでいる時点で、悪態をつく相手側が優位な状況は否めません。 自身が優位となって「あなたの言葉など、取るに足らないし、関心も持たない」と思い、態度に出すほうがベストなのではないか？とも考えています。 その対処法だと、相手の理解力が足らない場合、つけあがってくるのではないかという不安があります。 本当のところ、正解などなく、「自分の心の持ちよう」なのだと思いますが、そこまで自分に対して確信を持てません。 よい対処法を知っている方、伝授していただけないでしょうか。 知恵袋の猛者の方々、よろしくお願いします。
タバコを吸うと気持ちいいのですか？自分(21歳男)は産まれてこの方1度も吸ったことありませんが、これからも吸わない方がいいですか？吸ってしまえば少数派に入ってしまいますか？
発達障害の方は将来に対する不安をどうやって解消していますか？発達障害者23歳です。就職した会社を7ヶ月で退職しました。今はフリーターをしながら作業所に通っているのですが、時々将来がすごく不安になります。 発達障害の方はトラブルやストレスやハンデも多いので、将来に不安を感じやすいのではないでしょうか。 どうやって不安を解消しているか教えてください。 発達障害の方中心に募集していますが、それ以外の方でも回答していただけるとありがたいです！
昨晩からストレスで脈拍が速いです。110近くです。 うつ病ですがら頓服を飲んでもおさまらず、しんどいのですが、 なにか対処方法はありませんか？ 明日に受診する予定です。
どうすればいいのか解りません。 よく同じ場所で会うのですが。 なんか、すごく嫌われている気配を感じます。 よく解らないので、目を合わせない、話さない、距離をおいています。逆にそうしてると不審に思われるかなと。 その人から避けているのですが、同じ場所で会ってしまう事が多いです。 その人の犬が好きです。でも、見たら嫌がられそうで見れません。 その人の子供が歩けるようになりました。少し知り合いの人の児童でも見る事ができません。怖くて見れません。不審者やヘンタイで児童見る人いるから。児童見たら、嫌がられる、子持ち悪がられる、不審者にされそうで、怖くて見れません。話す事もできません。逆に目を合わせない、話さない、距離をおいていたら、気持ち悪るがられるかなと。同様に若い女性も見る事ができません。 最初に出会った時、すごく優しかったです。 仲良くなりたいです。でも、嫌いなら、嫌いで、距離をおきます。 相手が嫌になる思いはしたくありません。 私はヘンタイな事絶対しません。誤解されるような事したのかなと。
祖母のボケについて相談させてください。施設に入れるとゆう考えは両親が反対なので無しでお願いします。 (本当のボケや、認知症でもっとつらい思いをされている方もいらっしゃるかと思います。不愉快な思いをさせてしまったら申し訳ありません。) 最近祖母のボケが酷すぎてたまりません。 85にしては基本的には元気で、まだまだ車の運転もしてしまうような人です。(周囲の人間がどんなに注意をしても大丈夫と言い張って、終いには文句をゆわれないために自分で車を購入してきました。) ですがやはり車の運転もかなり危なく、ブレーキを踏む事を知らないような運転をします。 洗い物も出来なくなりました。基本的にベタベタで、汚れカスが酷いまま食器棚に戻してしまいます。酷い時は自分が使ったお皿は綺麗だからと言って洗わずに食器棚に片付けてしまうこともあります。 しなくていいよと伝えても、勝手にしてしまいます。 料理も出来なくなりました。なにを作っても真っ黒に焦げて味がコゲの味しかしません。虫が湧いていたり、カビの生えた物であったり、3年前に賞味期限の切れたお肉でも平気で使ってしまいます。作らなくていいよと言っても、仕事から帰ってくる前に作ってしまっています。食べなかったら怒るし、他のものを作っても、私が作ったものは食べれないのか！と怒ります。 洗濯物もできなくなりました。まず洗濯することが勿体無い、傷んでしまうと思うようで、洗濯物を回すだけで発狂します。 よくわからないことで怒るようにもなりました。怒ると噛みついてきたり、周りにあるもの何でも投げてしまいます。(例えば香水のビンやガラスのコップなど) そして家出します。どうやら祖母の妹の家に行っているみたいですが、ついにこの間祖母の妹から電話がかかってきて、来るたびにそっちの家族の悪口を聞かされるのも疲れた、迷惑だと言われました。 捨てたものも拾ってきてしまいます。先ほど挙げた賞味期限の切れたお肉などもそうですが、気付かれないように処分しているのですが、後でゴミ袋を漁っているようで捨てたはずのものが戻ってきていることなんてしょっちゅうです。食べ物に関してはどうやら自分の部屋に隠しているようで、なかなか気が付きません。酷い時は他人の家のゴミ袋まで漁って、これは私の家のものと言い張ったり、使えるものを捨ててるなんて勿体無い、と言い誰のものかわからないものまで家にあり、このままではゴミ屋敷になってしまいそうです。ゴミ出しも気をつけてはいますが、やはり仕事に行った後に収集車がくるのでそれまで監視ができないのでいくら捨ててもきりがありません。 手を洗うことも出来なくなりました。我が家のペットのトイレなど片付けた後など、手を洗わずにあちこちを触ります。ごはんなども作ってしまいます。(声はかけますがそのたびに怒って家を荒らして家出してしまいます。) 動物に対しても酷いです。我が家の犬がもう年寄りでトイレに行くのも足腰が弱りうまく立てずその場でしてしまうことが多々あります。祖母はそのたびに犬を殴って蹴って無理やり引きずってトイレまで連れて行って怒鳴り散らします。(仕事から帰ってきたタイミングでそのような行動をしているのをよく目撃し、そのたびに注意しますが理解できないようです。) お金に関しても酷いです。祖母はギャンブルもするので出費が多く、買い物に行っても買ったものを覚えてないのでいくら伝えても同じものを買ってきてしまいます。カレーの素など15箱ほどストックがあるほどです。なので、毎月お小遣いを3万、家族から渡しているのですが足りないらしく毎日発狂しながら、こんな少ない小遣いでどうやって生活しろってゆうの！私に死んでほしいのか！！！私にも自由をくれ！！とわめき散らします。 全てあげるときりがありません。 とにかく本当に酷いです。仕方がない事だとわかってはいても、ストレスが溜まってしまいどうにかなりそうです。 妊婦なので余計に神経質になっている部分もありますし、それなら実家を出ればいい話なのですが、母親も躁鬱を患っており、私自身シングルマザーとゆう理由もありなかなか実家を出る事ができません。 いつか本気で手をあげてしまいそうで自分が怖いです。我が子に指一本触れさせたくないとまで思います。 どう上手く付き合っていけば良いのでしょうか？ 祖母の事を本当に嫌いになってしまいそうです。
大人ニキビが酷いです。もともとニキビはよくできるほうですが、今年に入ってから、おでこ、フェイスライン、首筋に白い小さなニキビが無数にできています。 それに加えて赤いニキビが鼻の下、頬にランダムにできています。 食生活も気を遣ったりスキンケアもマメにしているのに全く治りません。 以前と変わらぬ生活をしているので、思い当たる原因といえばストレスです。 確かにここ1年間色々なことがあって、毎日辛いです。 それにしても、ストレスはこんなにニキビに影響があるものなんですか？ ストレス解消に努めますが、ストレスが緩和されて毎日が過ごしやすくなった時には肌も綺麗になるのでしょうか？ 続けての質問になりますが、ニキビを治すために絶対に避けたほうがいい食べ物、行為はなんでしょう？ 本気で治したいです。 ご回答よろしくお願いします！！
溜まりに溜まったストレス。 いい解消法を教えてください。 最近、ストレスが溜まっているようで、出社のたびに動機・息切れに近い違和感を覚えます。 帰宅すると暴食に走りそうになり、週1回だけは思うように食べますが、他は体のためにグッと我慢。 近所に飲みに行くと結構楽しくてストレスも忘れられるのですが、１人で平日に行くと、彼氏が面白くなさそうな顔をしたり後からネチネチ言ってくるため、あまり行けません。 趣味を増やしたり、元々好きな一人旅や水族館等に行きたいなとも思うのですが、それも彼氏がうるさいです。 現状できるのは、家で本を読む(電子書籍)のと、スマホでゲームすることなのですが、やりすぎると目や肩が痛くなり、たまに次の日の仕事に差し障ります… 運動しようとも考えたのですが、仕事から帰るだけでもフラフラ必死で、とてもじゃないけど、帰宅して体を動かす余裕はありません。 大好きだった絵を描いてみたり、塗り絵に挑戦してみたりもしたのですが、精神的に(？)モチベーションが続かず手が止まってしまい、情けないなぁと余計に落ち込んでしまいます… 何がどう原因してストレスになってるのかが自分では気付けてなく、なんとなく、仕事でイライラしたり疲れたりしてるのと、彼氏からの要求に疲れてきたりしたのではないのかと思いますが、詳しく考える元気も今はないです。 鬱ではないですが、過去に心身症を患ったこともあるので、またあの時のように何もできなくなるのが怖くて、焦っています。 とりあえず今はストレスをうまく解消したり、ゆっくり１人で休んでみたいのですが、なにか良い方法などはないでしょうか？ 必死に仕事で全力を出しきってしまっていて、勤務時間が終わると、魂抜けたみたいになって頭が働きません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
夫が心因性嘔気症(本人いわく)です。 今日も仕事中に30分間吐き気が収まらず、動けなかったといっていました。 今までも、気持ち悪くて機嫌が悪くなったり、家族旅行中に気持ち悪くなって何もできずに帰宅なんていうこともありました。 心因性嘔気症という病気と関連しているのかはわかりませんが、普段から感情の浮き沈みは激しくメンタルが弱いです。 夫が言うには、心因性嘔気症の原因は私と子供達(9カ月と2歳半の子供がいます)だと言うのです。発症したのも、上の子が産まれてからだと。 私が「じゃあ、一回一人暮らしでもしてみたら？」と言ったら「一人暮らししたら絶対治ると思う」と言いました。 「でも、原因は明確でも簡単に離婚するわけにもいかないし、別々に暮らしたりしたくない」とも言っていました。 具体的に私達の何が原因なのかと聞いても、わからないと言います。 どうしたらいいのでしょう？ 病院に一度行ってみてと言いましたが、時間が解決してくれる。と乗り気ではありません。
20代です。癇癪、ヒステリーが酷くて困っています。 今年に入ったくらいから、彼氏と同棲を始めました。 さらに私は今年の4月から大学を休学しています。（実際には春休みが2月頃からだったのでそこから行っていません） アルバイトは週に3〜4日ほど行っていますが、それ以外で他人と関わることはほとんど無いです。 約2,3ヶ月前から家の中だとちょっとした事（朝起きられない、片付けをしない、約束を守らない等）で怒鳴りちらしたり泣き喚いたりしている状態です。突然無性に腹がたったと思えば、その数時間後には何が悲しいのかもわからず泣き喚いていることもあります。彼氏以外に対してヒステリーを起こすことは今のところありません。 普段他の人に対してはほとんど怒ることもなく、こうなるまで自分がどうやってストレスを発散していたのか考えてみましたが、思い出せませんでした。 一旦距離を置いた方がいいとは思い何度か話し合ったのですが、上手くいかず現状が変わらないままで自分でもそろそろ限界を感じています。 相性の問題なのでしょうか、それとも何かわたしがおかしいんでしょうか？ その場合、病院などに行った方が良いのでしょうか。 ただの愚痴やヘルプのようになってしまい投稿するか悩みましたが、意見が欲しいです。 よろしくお願いします。
幼稚園行事の後、グッタリ疲れやすい方いらっしゃいますか？？ 年長、年少の娘がいます。 パニック障害があるので、安定剤を飲んで行事を見に行くのですが、毎回午前中に2時間外出して帰って来るだけで、グッタリ疲れてしまいます。 私は社交的な方ではあるので、そんなにママ友さんで嫌な人も居ないし、トラブルもないので、特に仲良しの人もいるし、会えば話す、挨拶する程度の人まで知り合いはたくさんいます。 常に知っているに会うので笑顔で挨拶していたり、誰かしらと話していて、思えば1人でポツンとしてる事は無いです。 よく、ママ友さんと話すのに気疲れするから幼稚園行くと疲れる…という投稿を見ますが、私も気付かないうちに気疲れしているのでしょうか…？ 寝不足な上に、生理が来たばかりとあって、かなり疲れてしまいました。 本当は体調が悪いのに、次々と会うお母さんたちが、娘たちの事をすごく褒めてくださって話しかけてくれて、とても嬉しい事なのに、笑顔で返答しながらも心がなぜか疲れています。 なんか、普通じゃないですよね…。 普通は、なんでそんなに何でもデキる子なの〜？！とか、今日もさすがだよね！！とか、年少の頃から1人抜群に目立ってデキるタイプ、将来楽しみだよね〜！などと、褒め言葉を頂いたり、明るくて活発だからうちの子が大好きみたいで〜！と、お子さんの気持ちを代弁されたら、嬉しいだけですよね。 私は、娘にそんなふうに思って頂けてるなら、私も明るく元気な母でないといけないと思ってしまい、無理にでも明るく振る舞おうとしてしまうところがあります。 そこが、このグッタリ感の原因かな…と、最近思うようになりました。 同じように、幼稚園などに行った後疲れてしまう方、どのような事が原因で疲れてしまいますか？
仕事がしんどいです。仕事場に行くことはできますが、仕事場についてからは無気力状態になり、何もしたくなくなります。何かしら理由をつけて休みたくなりますが、行ったらなんとかなるとおもって出勤しています。与えられた業務はなんとかやってますが、やるだけでやっとで深く考えることができません。続けて大きな仕事を終えたばかりなので、燃え尽き症候群？とも思っているのですが何か改善する方法はありますか？
精神病院脱走 迷惑掛けない方法がありましたら教えてください。
一軒家、一戸建てにお住まいの方にご質問です。隣近所の人が話してたり、ひそひそ話しをしてたら、かなり気になりますか？ 自分の悪口を言われて無いかとか、色々きになりますか？気になりませんか？
窓が汚い！ 格子窓め！ どうやったら簡単にできるんだ！ な、愚痴を旦那にこぼしたら 「うん、頑張ってやっといて」 ↑な返事でストレスです。 どうすればええですか。
最近仕事でミスをしてから以前のうつ状態の症状(頭痛、頭が押さえつけられる感じ、体がだるい等)がおこりましたこのような場面の対策ってどうすればいいのですか 職場でたまに以前のブラック企業でのやり取りの記憶と重なってしまった場合いの対策を教えてください
早朝に目が覚めてしまいます。 私は毎朝８時に目覚ましをセットしていて起きるのですが、ここ1ヶ月目覚まし約二時間前にハッと目が覚めて(もしかしたら目覚ましがなってたんじゃないか…)と不安になり時計を確認して、またその一時間前に同じことを繰り返して、８時に起きる、と言うのが続いています。そのせいか、起きてもスッキリした感じがせず、困っています。きちんと眠れる方法を教えてください。
何もしたくない。 週4でパートで働いています。 パートの仕事は嫌いじゃないのですが、家にいると何もしたくないし、犬の散歩さえもめんどくさくて…。で、自己嫌悪に陥ります。 ホントはきれいずきだし、パート先でも自分の働く環境はきれいに整えてあります。 なのに、家のこととなると、ホコリがたまっていても仕方なくちょこっと拾う程度です。 自分の母はとてもきれいずきで、いつも綺麗な環境にいたのに、自分がこんなだらしないとは…。 やらなきゃと思うだけで、体は動きません。 現状を打破するいい方法はあるでしょうか？ アドバイスお願いします‼
真剣に悩んでいます。私、夜思いっきり寝るの好きなんです。 ですが、最近トイレで6時とかに置きます… もちろん、寝る前にトイレには行きますが どうしても起きてしまうんです… 二度寝も仮眠状態で終わり。 出勤なので とっても不愉快なまま出かけます。 また、引っ越したばかりなのですが 朝の8時になると上の階の住人が 掃除し始めるのでその音で起きてしまいます。 ぐっすり寝れる方法教えて下さい…
ばかです。き〇がいです。 妄想、幻聴、幻覚を伴う神経症で通院しています。 物覚えが悪く自分が言ったことも忘れてしまいます。 健忘はなはだしきです。 たいへん困っています。たいへん疲れています。 物忘れをなくす効果のある合法的な病院で処方していれるお薬ってありますか？
プライドが高いのでしょうか？生きづらいです。人に軽く馬鹿にされたような言動をとられたり、仕事でちょっとした指摘や反論をされるとイラッとしてしまいます（もちろん態度には出していません）。ほぼ毎日こんな感じです。 少しでも心穏やかに過ごすためには、どうすればよいのでしょうか？アドバイスお願いします。
マルチタスクは脳に良くないのですか？マルチタスクは脳トレになると聞いたことがあります。 しかし最近では脳にダメージが残ると言う記事を目にします。 どちらが正しいのかわかりません。 私の職場では、マルチタスクで働けという姿勢なので マルチタスクできるように練習させられてるのですが・・・ もしそれが脳を損傷させる行為になるなら将来不安です。
現在、顔のひきつりを抑えるためにリボトリールを服用しています。しかし、あまり効いている実感はなく、特に緊張する時や人と話すとき、疲れているときはひきつりを抑えることが出来ません。リボトリールはギャバの働きを強くするということなのでギャバのサプリメントも一緒に飲もうかと思っているのですが、特に問題はないでしょうか？また、効果はあるのでしょうか？
ストレス解消法や頭の切り替えについて 仕事や私生活でもストレスありますよね？ずぅーんと心にのしかかるストレスは皆さんどうやって向き合ってますか？例えば、自分はお酒が全く飲めません。なので職場や業界の暑気払いや忘年会新年会は嫌で嫌で仕方なかったです。「○日にやるから～」の案内が来てから飲み会が終わるまで嫌で嫌で仕方ない。仕方ないけど顔を売るには名刺百回配るより飲み会でお話してた方が効率的･･･と自分に言い聞かせながら。 最近は「2時間我慢すりゃ開放されるんだから」と朝からお開きの時間まで嫌で嫌で仕方ない時間を短縮する考え方になってきました。ストレスをより短時間になるようなってきたんでしょうか？ 酒以外のストレス。例えば仕事上の事とか。 休みは気が乗らないからと家に閉じこもってちゃだめだ。外行こう外。お日様の光を浴びよう。もっと言えば友人連中と趣味やらなにやら話しが出来ればもっと好い。とかは自分に言い聞かせてますが、中々平日はそうもいかず。 仕事帰りにお酒飲んで酔っ払ってるオッサン。昔は、「あーもーみっともないな」と思ってましたが、最近になって「あぁ羨ましいな。悶々としないで酔えると幸せだな。でも駅のホームとかで吐かないで？」とかな風に思えるようになって来ました。 皆さんのストレス解消・一時的な回避方法、お勧めの方法がありましたら教えてください。
朝になって晴れているよりも、曇っている方が気持ちが落ち着きます。長く夜間の仕事(警備関係)に就いていて、仕事休みの日以外は昼間が就寝時間になっているせいでしょうか?? 休みの日も、晴天で暑いよりも、曇っていて涼しい方が行動力が湧きます。
昨年体調を崩してから、軽いパニック障害と判断されました。軽かったので、頓服薬のみで現在様子見をしています。 そしてもうすぐ留学にいくのですが、 留学先でパニック障害が悪化したり、非定型うつ？というものになりそうで怖いです。 これも予期不安の一つかもしれませんが、、、。 すごく明るい国にいくし、知り合いもそこにいます。 しかし症状が悪化してしまうと、留学を途中でやめて帰国することになってしまうのは嫌です。 現在、特定のほんとに仲の良い友達や恋人と出かけるときは楽しいのですが、そこそこ仲良い友達だと車酔いしたような体調不良になり、その体調不良を訴えることもできないのもさらに加わって、どんどん悪化していきます。慣れない場所にいくのも、体調を崩したらと思うと、不安です。 慣れた人と慣れた場所にいる心地よさを知っているからこそ、知らない場所や、体調不良を打ち明けれない人と過ごすのが苦痛です。 また、体調を崩したあとも、またパニック発作が起きそうな感覚になります。 なにかアドバイスはないでしょうか？
どうすればいいかわかりません私には 高校一年生の娘がいます 高校に入ってから 夜に突然甘えてくるようになりました 正座をしていると 頭を乗せてきたり ニコニコしたり しかし その後から 突然変わります 寝っ転がりながら 私を蹴ったり暴れたり それから 叫んだりした後 １回疲れて 畳の上で 寝っ転がっていると 祖母に 「ねるんなら 自分の部屋で寝なさい」と 少し言うと 今までは「うるっさいなー」と言うだけだったのですが 最近 大泣きして 自分の部屋に戻って行きます そこから ３分くらい大泣きして いきなり静かになったり また泣き出したり 私には訳がわからなくて どう接すればいいのかわかりません 最近 息が吸えてるのに吸えてないみたいで苦しい と言っていました それが 悪化しているみたいで 暴れながら 息を荒らげたり とにかくすごいです 夫と離婚したり 祖母が病気になり 反抗できなくなったり ハーフだったり ストレスなどから来ているのでしょうか その場合はどう接すればいいのでしょうか 教えてください
癖毛で悩んでいます。私は生まれつき毛先がくるんとなるだけの癖毛だったのですが、小学校四年生のころ、いじめによる極度のストレスで抜毛症になり、それ以降髪がチリチリになってしまいました。 それが原因でさらにいじめられ、あだ名はスチールウール、ブロッコリーでした。 高校に上がり、縮毛矯正を当てていたのですが、社会人になり、頭皮が炎症を起こして酷い抜け毛で悩まされました。 その原因として考えられるのが、極度のストレス、仕事中ずっとかぶっているヘルメット、ストレスでご飯を食べていなかったことによる栄養失調など 今は抜け毛はひどくないのですが、まだ頭皮が赤く炎症を起こしており、痛みや痒みが絶えません。 そのため、抜け毛がひどくなった1年前から縮毛矯正は当てていません。 なのでチリチリの毛が生えてきて耐えれません。 髪の量も多いのでアイロンを毎日するのですがボリュームがすごいし、雨の日は湿気で元どおりです。 どうにかして治す方法はありませんか。 カラーを一度もしたことがない真っ黒のロングヘアーで、地味に見られるので毛先だけカラーをしたいと言ったら皮膚科でやめときなさいと言われました。 皮膚炎の薬は1年前から書かさが飲んだり、塗っています。 毎日見かける人全員の髪の毛がとても羨ましいです。 全く知らない人の髪も、友人の髪も、どうしても羨ましくてなぜ私はこんな目に遭ってしまったのかと病んでしまいます。 最近職場の悩みで精神的に病んでしまってさらに髪の毛の事で悩むようになりました。 もう何も手につかなくなるんです。 手足の毛穴が目立ち半ズボンやスカートが履けなかったり、ダイエットをしても部分的に痩せないと全く見た目が変わらないのでぽっちゃりのままだし、顔はエラが張って大きいし… 見た目のコンプレックスが多すぎて死にたくなります… 髪の毛だけでも解決させたいんです… 誰か助けてください…
精神的な問題に関した質問です。長くなります。未成年の学生です。 私は嫌な記臆を頻繁に思い出します。 主に、過去の失敗です。 我儘で自己掲示欲が強かった自分の性格が災いして、小学生時代にいじめに遭っていた事がきっかけだと考えています。 失敗に関係する物、人、場所などが目に入ったり、それを考えたりするとフラッシュバックして、後悔の気持ちが押し寄せてきて心が潰れそうになります。 その失敗の度合いは関係なく、「自分の所為で友人との関係が壊れた事」から「プレゼンなどで上手く話すことができなかった事」など、他人から見たらほんの些細なことでも引きずってしまいます。過去の自分を恨み、今の自分もすべて否定し、泣き叫びたい衝動、消えてしまいたい衝動に駆られます。 その後、忘れようと自分の好きな事楽しい事をして気を紛らしますが、一時どんなに楽しくても、そのきっかけが目に入ったり思い浮かんだりすると意気消沈しまいます。 しかし、これらは今更嘆いても変わらない、どうしようもない事なのです。 一度しかない人生、ずっと嘆き後悔し続けるのは嫌だと思い、変わりたいと思いました。 そこで、質問です。 ・嫌な記臆を考えないようにするにはどうすれば良いですか？ ・失敗を引きずらない方法などありますか？ 私と似たような経験をお持ちの方、又それを克服できた方、回答どうぞよろしくお願いします。 カウンセリングは受けているのでそういった回答はご遠慮してください。 長々とした乱れた文章に目を通していただいてありがとうございます。
みなさん、ストレスは、どうされてますか？
ストレスが溜まっていると感じたくないのはオカシイですか
家事育児をしている専業主婦です。 他の似た環境の専業主婦の方に質問したいです。 正直な話、皆さん楽しく 今の生活を送られていますか？ というのも私は違和感やストレスをすごく感じるのです。 心が冷たいんだな、と自分でも勘づいて居ますが、だからと言って急に聖母の様になれるわけでもなく…。 衛生面に気をつけ家を片付け掃除して洗濯をして、ご飯を用意して子どもをあやす、赤ちゃん返りの長男にはできるだけ話しかけるように…としていますが、 優しさはあるものの身の回りを汚す ゴミを放置する、嫌がっているのに体を触りまくる旦那に 片付けた後ろから散らかす子どもに抱っこしないと泣き叫ぶ赤ちゃん。 子どもたちは可愛いのですが、最近この違和感やストレスから 長男に冷たく接するようになりました。申し訳ない思いです。 皆さん、毎日どうですか？楽しいのでしょうか。 なんだか今の私の毎日がすごく惨めな気がしてたまに涙が出るのです。 旦那にも少し相談したのですが、 じゃあ夜ガールズバーとかで働けば？女の子っていいよねえ～キャバとかだと給料いいし～ と 遠まわしな差別発言？をされてはらがたちました。 せめて私も趣味なんかがあれば違うのでしょうが、昔していた事や好きだった事にも興味がなくなってしまいました。
胃が痛く、もどしそう
何が楽しくて生きてるの！？ デパスとりーぜとかいう薬を飲んだらイライラしてきた。効かないじゃない！ 死にたい！つまらない！
毒母。疲れました。 私のあら探しをしては怒鳴る母親… 結婚し家を出ているけどメールで文句、電話で文句、手紙で文句… 無視すると何度も電話、出ろ!!とメール、聞いてるのか!!とメール…無視続けてもメール、電話、手紙… もう疲れた。関わられると憂鬱になります。うつになりそうで本当に嫌だ。偏頭痛してくる。しんどいなぁ… 質問じゃなくて愚痴ですみません。涙
小1女子です。男性の屁ってなんであんなに臭いの？ケツの穴からあのくっさいガス出して環境に悪いんだけど・・・何とかならないの？
妊娠した時の、子作り 手ごたえみたいな物はありましたか?
仕事にいきたくないです。行くくらいなら死んでもいいです。 でも、友達とはまだたくさん遊びたいし、まだ未成年なので成人して親と一緒にお酒を飲んでみたいです。 仕事は上司や先輩に恵まれ、とてもいいところです。 なのに行きたくないです。 私が仕事を上手くできないせいもあります。 優しく直してくれたりしますが、その優しさが逆に辛いです。かといって厳しいのもちょっと... 言われたこともちゃんとこなせない世間知らずな私なんかに優しく接してくれてありがたいのですが申し訳ないです。 電話対応も怖くてできず先輩に出てもらっていてものすごく申し訳ないです。 仕事を辞めたいにしても母が ｢仕事をやめたらカンボジアに行ってもらうからね｣ と言うので辞められません。 なぜカンボジアかというと離婚した私の父がいるからです。もう父は現地の方と再婚していて行ったら迷惑になりそうで行きたくないです。というか、友達と会いにくくなるので行きたくないです。 リフレッシュにと、土日で友達のところに遊びに行ったり夜友達に電話して相談したりされたりしていますがやはり仕事に行きたくないです。 生活することもめんどくさいです。 もう、一ヶ月ろくに料理をしてないです。テレビすらつけてないです。 こんな自分が大っ嫌いで、いつも自己嫌悪します。 なんで死にたいのにご飯食べてるんだ。 なんでこれくらいのことで泣いてるんだ。 なんでこんなに自分に甘いんだ。 死にたいならさっさと死ねよ。と思ってしまいます。 ゲームも好きだったのにやりたいとは思えません。 ただ弟と同じ話をしたいがためにやってます。 毎週見てたアニメも見る気にはならなくて録画が溜まっていきます。 世の中には自分より辛いのに頑張ってる人がいるのも知ってます。 生きたくても生きることができない人がいるのも知ってます。 でも行きたくないのに仕事行って、家に帰ってもひとりで、味がもうよくわからないのに、死にたいのにご飯食べて、朝が怖くて寝れなくて、そのせいで仕事中眠くなって。それをあと何十年も続けるなんてたえられません。 何かいい方法はないでしょうか。 曖昧な質問ですいません。 でも、親にも言えず、友だちにも上司にも言えないので相談させていただきました。 長文で読みにくくてすいません。
瞑想やったことある人いますか？効果ありましたか？
『 “嫌い”という感情の正体と、“嫌いな人”との接し方』 嫌いな人がいると、それだけで毎日がドンヨリしますよね。 でも、そもそもなんで人を“嫌い”になるの？そして、ストレスためずに嫌いな人とうまく接するにはどうしたらいい？ “嫌い”の正体＝人格ではなく相性 子供の頃に、『みんなと仲良くしましょう！』ということを 当たり前のように言われて育った人は多いと思うのですが、 あれって、普通に無理な注文なんですよね。 違う感性を持った違う人間同士が、同じ環境にいるわけですから どうしても相性の良し悪しは生じてしまうんですよ。 それが自然なことですし、 むしろみんな仲良くしているように見える環境なんて 何らかの圧力が掛かっている証拠ですから、 その方が不自然なんですよ。 『人を嫌いになることは悪いこと』 そう思ってしまうと、誰かを嫌うことに罪悪感が生じてしまいます。 その罪悪感を消すために、 『私があの人を嫌いなのは、あの人がこんなことをしたからなんだよ、 私は悪くないんだよ』と 自己弁護することになってしまい、 それが悪口になってしまったり、 仲間を集めることになってしまったりするんですよね。 『自分は悪くないんだ』という安心が欲しくて 悪口陰口仲間集めになってしまうということです。 自分の正当性を証明するために、 根も葉もない人格否定をしてしまったりして ただの『苦手』から『憎悪』に変換してしまうんですね。 最初はただの相性の良し悪しだったはずなんですよ。 それは自分の感性が感じ取ったもの、 危険察知能力みたいなものですから、ただ距離をとって、 関わらないようにしているだけでいいんです。 関わらなければならないことがあっても、 相性の良し悪しは、 礼儀で埋め合わせることができますからね。 自分を正当化する必要もないし、 相手を憎悪する必要もないんです。 『この人とは合わないな』と感じたら、 関わらないところまで離れるだけ、 罪悪感を感じる必要はないということです。 そういう人とも、環境が変われば 不思議と仲良くなれたりするものなんですよ。 学生のときは、あまり関わりがなかったのに 卒業してから仲良くなれたという関係も多いはず。 その人と仲良くなるためには、 その環境では狭すぎたということですね。 人を嫌いになることは悪いことではありません。 ただそれは、人格の良し悪しではなく、 相性の良し悪しだということです。 相性の良し悪しだということを理解していれば、 いずれ大事な人間関係に発展することもありますよ。 以上 あおいさんライティング ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 分かったか？ 丸山さん。その他同類。 陰口なんて陰湿なことを、オッサンがして恥ずかしくないのか？ 私にも他の人にも双方の悪口を言い、皆をコントロールしたいようだが。 嫌いなのは、お互い様。 相性が悪いということだから、皆の気持ちを不快にさせる不必要な事は止めて下さい。 サボらず、人に押し付けず最低限の仕事しろ？ 自分のためにだけに、余計な事だけ一生懸命やって、給料泥棒じゃないか？ この質問を読んでくださった方々、なにか参考になりましたか？ 適当にスルーしてください～ (^-^) ペコリ 丸山先輩はスルー出来ないから、頭が、おかしい。と気付きました！ アニメ『坂本ですが？』
朝なのに寂しい なんでなん
夫は何かの病気でしょうか。 夫が先日、夜中に寝ぼけてか洗面台で用を足していました(小さい方です)。リビングで寝ていたのですが、ハッと飛び起きてからの行動だったので、間違えてしまったのかなと思ったのですが、後々調べてみたら精神的に何か抱えてるんじゃないかという意見があり、心配です。 あまり聞きすぎても良くないなと思ったのですが、洗面台での事はふせつつ、「最近何かあった？」と聞いてみても特に思い当たるものはないそうです。更に深酒して二日酔いしたり、浮き沈みが激しかったりと情緒不安定にも見えます。 思い当たるとしたらここ数カ月いきなりタバコをやめました。 喫煙者だった方がいきなりタバコを止めるのは大変だと思いますが、禁煙のせいっていうのもあるのでしょうか？ 病院へいくにもなんとなく言い出しずらくて困ってます。 同じような経験をされた方いらっしゃいますか？ その時、どのように対処しましたか？ ご意見いただけたらと思います。宜しくお願いします。
自分では判断できないような状態なので、客観的にご意見がいただきたく投稿します。 長文になります。 最近、度重なる不調に、自分は精神的な病なのでは…？と思うようになってきました。気になる部分なんですが、妙に神経質な所なんです。 例えば、部屋にいる時に上空にヘリや飛行機が飛んでいたら、「この部屋に墜落したらどうしよう…」や、外に出たら道路を走る車を見て「あの車は飲酒運転で私に突っ込んでくるかも」「居眠りで突っ込んでくるかも」を常に考え、駅のホームでは「後ろから押されるかも」と怯え、人混みでは「通り過ぎる時に刺される」などの妄想を毎日のようにしながら過ごしています。 今まではただの慎重派なんだと思っていましたが、最近毎日そんなことを考えてる自分自身にすごく疲れているのに気付きました。 それと、半年ぐらい前から微熱が続き、それでも日常生活には頑張れば支障はないので病院には行かないでいました。 しかも、アトピーとアレルギー持ちで全身に湿疹ができ、寝不足も続いています。 虫も苦手の度を越すほど大嫌いで、虫を見ると全身が痒くなり、最近では黒い虫が視界をビュンと飛んでいく幻覚？を見るようになりました。 現在同棲しているのですが、色々あって無職の私も仕事をしようと探しても、なかなか一歩を踏み出せません。採用後の人間関係を妄想して塞ぎ込んでしまいます。 人は関係ない、みんなしたくない仕事をして頑張ってるんだ。そう頭で思って自分を奮い立たせるのですが、体が言うことを聞いていないようですごく戸惑っています。 そういう葛藤でも自分を責め、夜中に泣いたり彼の前で突然泣いたりします。 彼氏は理解してくれて、ゆっくりでいいよと言ってくれますが、その優しさが余計自分を追い詰めているように感じました。 彼も頑張っているのだから、自分も頑張らなきゃいけない。 しかし、ご飯を作る為に重い体を引きずって買い物に行き、その間も目を閉じれば倒れそうなほど無気力で、いざご飯を作ろうとすると体がまったく動きませんでした。 自分でもなぜ！？と思うほど動きませんでした。 彼に申し訳なくて、仕事もしないご飯も作らない、何もしない自分で本当に申し訳なくて、涙が止まりませんでした。 お腹が痛くなって入ったトイレで、「私は一体どうなっちゃったんだろう…」とまた涙が出ました。 私自身ずっとうつ病とは無縁だと思っており、うつ病診断などをやってみて当てはまる部分があっても、私の場合はただの甘えだなどと気には留めていませんでした。 病院に行けばいい、と思われるかもしれませんが、自分でもきっと普通じゃないのは気付いているのに、未だにまだ心のどこかで私みたいのが病気などと言って甘えてはいけない、と自分で自分を縛ってしまっています。 まとまりのない文章ですみません。 どうか、客観的に見て、私は少し疲れてしまっているのかどうか、お言葉をください。 お願いします。
極度の怖がりを克服できた方教えて下さい。 私は極度の怖がりです。 子供の時に大人になれば直るだろうと思ってました。 今はもう24歳なのですが怖がりが直りません。 どうしたら良いのか知恵をお貸し下さい。 本当に辛いしストレスが溜まります。 怖がりというのはほぼ幽霊系の怖さです。 夜中起きると壁に背中をくっつけてしまったり(背後が怖い)、目を開けられなかったり(目を開けて目の前にどアップで幽霊がいたらどうしよう)、布団から足もだせません。(掴まれたらどうしよう) マンションのエレベーターでも…。 3階に住んでいるのですがエレベーターで一瞬2階の廊下が見えるのですが、その時に幽霊がこっち見てたらどうしようとか。 1人で歩いている時に足音に耳を傾けたりもします。(足音が複数聞こえてたら……。) カーテンの隙間から目が見えたらどうしよう… ドアノブが勝手に早いスピードで動いたらどうしよう……。 考えたくなくても考えているんです。 そのくらい日常生活で切羽詰った感じで 過ごしています。 怖いと思った時は本当に辛くてどうしようもなくなり走って帰ったりします。走っている間も(付いてきてたらどうしよう！走っても幽霊の方が早いかも！)←こんな感じです。 ちなみに幽霊なんて見たことありません。 ホラー映画も見ません。 小さい時に2つ程見たくらいです。 昨夜は怖い夢を見ました。 夢の中で怖い夢を見て怖い怖いと言っていました。夢の中で電話をかけて彼を起こして怖い夢について話していたら声が出なくなり、彼はこっちが寝たと勘違いして寝てしまうのですがテーブル付近を見たら侍が正座してこっちを見てる……。 ってところで目が覚めました。 夢の景色と目線が同じで 怖さがピークに達して恥ずかしながら24歳で わんわん泣いてしまいました。 このように極度の怖がりです。 病院にでもいって先生にアドバイスをもらいたいと思いました。 怖がり克服は何科ですか？ 何かアドバイスをくれる先生とかは いらっしゃるのでしょうか？ 何をしたら克服できるのでしょう。 わかる方教えて下さい。
日焼けや紫外線がストレスで仕方ありません。まず、日焼け止めを塗っているって感じがすごく嫌いです。 また、わたしは日焼け止めを塗ると顔が荒れます。日焼け止めをぬらないでいても、焼けて顔が赤くなります。 赤くなってから黒くなる肌です。 UV対策をしっかりしたいと思うのですが、肌に優しい日焼け止めありますか？ また、私は18女なのですが、UVカットの帽子を探しても、婦人の方向けの帽子しか、今のところ見たことがないし、見つかりません。10代でも日常使いできる、可愛いUVカットつきの帽子、ありませんか？ また、日焼け止めについてはですが ママバターの日焼け止めが気になってはいるのですが、しっかりUVカットできて焼けませんか？ それか、日焼け止めは体のみにし、顔はコスメ(UVカットあり)で補うのが正解ですか？ 元の身体にメラニン色素が多いのか、日焼け止めを塗らないでいると、サッカー部にいる中学生みたいに焼けます。 美白な清潔感のある女子になりたいです。 質問多重して申し訳ありませんが、アドバイスしてはいただけないでしょうか。 回答お待ちしています。
暗いのが苦手です。 こんばんは私はどうも暗い所だとストレスが溜まります‥ただ暗い所と言ってもお化け屋敷や暗い部屋などは割と平気です。夜の暗い廊下が駄目なんです‥電気勝手に消されただけですごくイライラします‥怖くて不安になるし、イライラしてきてます。廊下の電気が下にあるのでいちいち下りて消さないといけないのでその間真っ暗でなんとなく怖いし急いで階段上って部屋に入るぐらいです。別にトラウマとかないんですけどね‥なんかの精神的なものでしょうか？
精神障害の言葉におけるそれではなくて、昔から自分で自分を様々な面で双極性のある人間だという認識でいます。双極性があるということは、考え方を広く持つことができるという面での、長所があると考えてよいのでしょうか。 もちろん、こういう考え方への反論というものもあるでしょう。 いろいろ聞かせてください。
困ることがあります。 口に出して発することは無いのですが、心の中で意図せず不適切な言葉が繰り返されます。 複雑音声チックに近いことが心の中で起きてるような状態を想像していただければ良いかと思います。 特に参拝など神仏に関するものに近付く機会に多く発生します。 読書をするときもこれのせいでろくに読めないときが多々あります。 かなりストレスがたまるので周りに人が居ないときに限り自分の頭を殴ってしまいます。 解決策として頭の中で「あー」と発し続けるなどいろいろ試行錯誤しましたが思うようにいきません。 どうすれば解決できるのか御教示いただけたら幸いです。 また似たような悩みの方がいらっしゃるなら体験談など参考までにお聞かせいただけたら幸いです。
主人のアプリゲームについて。 結婚生活７ヶ月。妊娠４ヶ月の25歳の共働き夫婦です。 私は、徒歩15分で9：30-18：00まで正社員で努めています。主人は6：00-18：00までの正社員で約１時間ほど車を走らせて会社に向かっています。 私は、帰宅後主人が帰ってくるまでに夕飯の準備を済ませ、 夕食後は洗い物・主人は風呂掃除をします。 ですが、風呂掃除はかなり適当になっています。 してくれてることにありがたみを感じることが第一だと思い、今まで文句をつけたことはありません。 妊娠してからは、つわりで体調悪い時にはかなりしんぱいしてくれました。 優しい主人です。 タバコは吸いません。結婚するまではお酒もあまり飲みませんでした。 ギャンブルはしません。女遊びもしません。 お小遣いは少ないですが、呑みに行くときや美容院や装飾を買うときは全てこちらからお金をだしています。お昼ご飯は会社からお弁当がでます。毎日お茶と珈琲を家から持参しています。 なので基本的にお小遣いを使う時がありません。ですので、週末モーニングなどにいくとごちそうしてくれたりする本当に優しい主人なのです。 しかし。私も妊娠して神経質になっているのかどうしても許しがたいことがあります。 それは合間合間にスマホゲームに夢中になっていることです。 お金をかけたりすることはありませんが、家で食事をしている時以外はほとんどスマホゲームです。 また私が全く興味のない野球観戦、テレビっ子な主人は見ていないテレビをつけたまま、 スマホゲーム。話しかけてもスマホゲーム。一緒のﾘﾋﾞﾝｸﾞにいるなか、LINEのスタンプなんかを送って、 私と会話してくれるようにも今までしました(うっとおしいと思う方もいるかもしれません) 結婚してから、お酒を飲むようになりました(少量です)。 主人は交友関係が少ないです。 ゲームがストレス発散になっているとするならば、私からすれば、ゲームをする余裕もない、 飲食の制限があります(妊婦さんみんながそうで、妊娠した女性皆さんが経験してきたのは承知の上です。) 本当に優しい主人ですが、ゲームを理由に夫婦の会話がないことに苦痛を感じます。 話しかけても"うん"で話が進みません。 これからについてもっと話すことがたくさんあるのに。二人の時間のカウントダウンは始まってるのに。 と思ってしまうんです。 まだ結婚して７ヶ月。主人も子供がほしいと言って、授かった命です。 主人にゲームのことを何か指摘するべきでしょうか？ それとも主人のストレス発散なのだと思って、夫婦の会話をなくしてでも我慢すべきなのでしょうか？
前の質問の続きです。 不細工に悩んでいます。 整形、体操など出来る限りの対処方法を教えてください。 150cm44kgです
これってセクハラに入りますか？ 私は工場で働いている正社員の18歳です。 職場の50代ぐらいの先輩が居るのですが 物を渡そうとした時に無意味に手をにぎってきて 手握っちゃったと言われました それ以外にも 物に付いてる現品票を取り忘れたら今度取り忘れてたらお尻に付けちゃうよ。とか、トイレに行こうとしたら一緒に着いてってあげようかなど。 こういう発言をしてきます。 最初はおふざけで言っているのかなと思っていたのですが周りに人がいない時に言ってきたりするのでとてもストレスになってきています。 新入社員という立場を気にしてしまい中々やめてくださいと言えないでいます こういった場合はどうすればいいでしょうか。
何故、幸せアピールをするんですか？ ｢見て！私、あなた達より幸せなの！どう？羨ましいでしょう？｣ こういう人を見ると、同じ国民って言ってもみんな敵なんだなと思います。 みんな得意な顔の仕方や人に不快感を与えるやり方が同じだし、 コピーみたいに似通った奴らばっかだなと。 物事深く考えたり葛藤したりしないのかな。 検索ワードとかでブログに引っかかりますが、 ブログというのはたいてい幸せ自慢。 聞かれてもいない自分語りをする人の姿程痛々しいものは無いとおもいませんか。
メンタルを壊してから どんどん太る〜〜もうやばい〜〜なんとか自分をコントロールしたい いい方法ありますか？(-_-)
頭の回転が悪く、思考停止状態になることがあります。一度病院に行くべきでしょうか。 現在社会人4年目の者です。 デザイン職を仕事としています。 最近仕事で以下のような状態によくなり、 自分はADHDじゃないかと悩んでいます。 •打ち合わせの内容を明確に 伝言できない。（それらしい言い回しで 話すことはできる。ただメモ書きがないと項目として伝え漏れしてしまう場合もある） •プレゼンがうまくできない （順序立てて説明が出来ない時がある） •一回で人の名前や名称を 記憶することができない（5割程度） •デザインをプランするが 自分の言葉で伝えることができない （言葉がうまく出てこない時があり、 無知だと思われることが恐怖になっている） •周りに人がいると緊張して電話するのに 抵抗感がある。（人がいないとまあまあできる） •自分の言葉で説明するのが怖い （入社直後に、頭が悪いと言われて以来怖くなってしまった） ということがよくあります。 大学時代は、特に思考についての 悩みはなく、普通にデザインをし、 プレゼンが出来てました。 でもこれは、あくまで大学時代の話 なので、社会人としてプロになって からとは別なのかなと思っています。 社会人なりたての頃は まだまだ未熟で何もわからないから パニックになってるだけで、 3年もしたら余裕ができて しっかり仕事できるだろうと 思っていましたが、 やはり、自分の実力のなさなのか 一向に改善されません。 むしろ、4年目にもなると 立場も変わりプレッシャーが のしかかるばかりで、さらに 思考回路がぐちゃぐちゃに なったように感じています。 それでも、今の仕事は 自分がしたかった仕事だし、 大変だからと仕事辞めてしまうのは ダメだと思い、今も続けているのですが、 最近本当に、思考がまわらず 自分でも何をしてるのかわからなく なる時があり、打ち合わせすら 辛く感じてしまいます。 前々から自分の性格が神経質で、 人に気を使いすぎてしんどくなる ことがよくあり、たまに爆発して 人に迷惑をかけてしまうようなことが 過去にも何度かあったのですが、 もう社会人4年目だし、1人の大人として できるだけ、今の会社では迷惑を かけまいと思いつつも、ど忘れしたり、 集中力が散漫になり、ミスを連発したり してまいます。 あとは、会社のことでも 以下のようなことで悩んでいます。 •同世代がいなく、話がついていけない （必死にわかったふりをして、合わせる） •飲み会が多いこと（体質的にお酒が飲め ない）朝までとかもよくある •残業が多いこと。現場に立ち会ったり もするので夜10時〜朝8時まで仕事があり そのまま、次の日も定時まで働いたり。 （自分で休みをコントロールできない） •容姿について、色々言われること （トレンドは意識して、 服装や身なりはきちんとしてるつもり ですが、なぜか私だけ色々言われる…周りからは若いからいじられてるって言われるんですが、できればやめてほしいと感じています。） •事務所、飲み会など場所問わず下ネタを言われる なとなど、 細かいですが、上記のようなことが 常日頃小さなストレスとして感じています。 本当に悩んでいて、 最近ネットで自分の症状を 検索するとADHDという病気が 出てきたので、もしかしたら…と 思い、病院に行くか思い悩んでいます。 看護師のいとこに相談すると 「お前は行かなくても良いよ。 あたしはあんたがどんなやつか知ってるし、覚えは悪いけど、人より3倍以上 努力したら、周りの人より成長する タイプやから大丈夫。 行くと時間もお金も無駄やし、 あんたの性格上、自分を病人だと 思って、それで悩んでしまうから」 と言われました。 病院に行き診察してもらうべきか、 はたまた病院にいかず、 仕事を辞めて、もう少し 自分の力量に合った仕事を 選ぶべきか。 いとこ以外には、 誰にも悩みを言えずだったので、 知恵袋に質問させて頂きました。 もしよければ、同じ境遇の方など、 こうやって克服できた！など ご意見頂けたらとても嬉しいです。 伝えたいことが多すぎで 話が分かりづらいかもしれませんが ご回答いただければと思います。 宜しくお願いします。
家にいても喋らない。求められていない。相手にされない。笑わない。TVみても。学校に行っても楽しくない。友達と笑ったりするけど心から笑っていない。愛想笑い。 テレビに映っているモデルや女優を見て｢かっこいいな楽しそう｣と思う。
もう寝る。西野カナさんとデートする夢みますわ。変ですか？
悩んでいます。最近、自分が自分ではないように感じます。 大学生(女)で公務員講座の関係により 家へ帰り着くのが22時を過ぎます。 今まで「疲れたー」と思うことがあっても 「講座を受けようと思ったのは自分だし、頑張ろう。」と思っていました。 この前、公務員講座が終わり一人暮らししているアパートへ帰っていたのですが、アパートが見えた瞬間、涙が出てきて玄関のドアを閉めたと同時に大号泣しました。 最後に大号泣したのはいつだろう？と思い出せない位に泣いてしまい1時間ほど涙が止まりませんでした。 ここで初めて自分がキャパオーバーしたことを感じました。 キャパオーバーしたと感じる前からイライラが止まらず、同じ学科の友達に冷たい態度をとってしまったり、十分な睡眠をとっても授業中ウトウトとなることに対して自己嫌悪に陥っていました。 今日は、2つ穴のファイルを買おうとお店に来たのですが ズラーっと沢山の種類のファイルがあり 近くにあったファイルを手に取ると2つ穴ではなく、26穴のファイルで 一瞬にして頭が真っ白になり、その場から動けなくなりました。 その後、一緒に買い物に来た友達が「ファイルあったー？」と声を掛けてきて その声でハッ、となりました。 2穴のファイルを発見して 「水色のファイルがいいね！」と自分で言っていたのに、手に取ったのはピンクのファイルで、友達が「それ、ピンクだよ」という声で その時、自分が手に取っているのは『ピンク色』だと認識しました。 私は、楽観的で悩み事がないような性格だったので このようなことが続き、「自分が自分ではない」と感じ、かなりヘコんでいます。 毎晩、寝る前に自分を責めてしまい(色んなことで)、涙が止まりません。 今ある症状としては ・寝ても寝ても疲れが取れない ・休日は12時間以上寝てしまう ・常にイライラする ・気分の浮き沈みが激しい ・夜になると必ず自分を責めて泣いてしまう ・忘れっぽくなった ・便秘・下痢を繰り返す ・毎日見るほど好きだったドラマ鑑賞をする気力がなくなった ・食べることが好きだったのに1日1食になった ・立ちくらみが酷くなった ・時々、異常に喉が渇くことがある これらの症状から考えられる病気はありますか？ また、症状を改善するには どのようなことを行えばいいのでしょうか。 本当に悩んでいます。 長く纏まりの無い文になってしまいましたが、回答のほうを宜しくお願いします。
非常に表現が難しいのですが、数時間前くらいから、この世に性別や性役割がある事に、苛立ちを覚えました。落ち着くためにコインランドリーまで歩き、今しがた洗濯を済ませて帰ってきたのですが、イライラこそ収まったものの、自分に対する違和感というか、もやもやした感じがぬぐいきれません。 このタイプの感情は初めてで、非常に戸惑っています。なにかの病気でしょうか。 ご回答宜しく御願い致します。
彼女のせいでストレスがマッハなんで良い解消法を教えてください
【250枚】 昨夜、変な夢を見ました。学校の先輩と性行為をする夢です。その人とはそんなにしゃべるわけでもないし、全く意識していなかったです。なんか私が落ち込んでいて慰めてくれるという設定でしていました。これはなんなのでしょう？ストレスはたまっています。どんな心理なのでしょうか…全然好きではないのに意識してしまいます。 あとカテゴリがよくわからなかったです、、
歯医者で親知らずを抜くのに、静脈麻酔をするのですが、現在安定剤（レクサプロとメイラックス）を飲んでいます。 静脈麻酔と安定剤を併用すると、体に異常をきたしたりするのでしょうか？
このストレスをどうしてくれるの？
私は自分に酔ってるだけであって異常ではないのでしょうか？ 人はストレスが溜まると趣味に没頭したり泣いたり人に話を聞いてもらったり何かでリフレッシュをすると思います 私の場合それが皮膚を傷つける いわいるリストカットをして発散します きっかけは友達から聞いたものでした 最初は興味本位、悩んでる事を誰かに気づいて欲しいというものでした しかし最近は気づかれたくないでもスッキリしたいストレスがたまるとすぐ刃物を持つというのが習慣です これだけでも何かおかしいのですが最近は過食がすごくて自分でも止められません 周りが引くレベルで食べてしまいます でも痩せたいという気持ちがあるので吐いてしまいます 最初は少し、、苦しいし少しだけと思ってました しかし最近は全部出したい胃に何かあるのが苦しい違和感があり でもこんな事してる自分が嫌ででも止められなくて泣きながら吐いています 今は眼球が痛くて辛いです 周りには痩せた〜と言われて嬉しいですが 家族からには最近どうしてそんなイライラしてるの？と聞かれます たしかに友達といる時も顔には出さないようにしてますがイライラする事が増えました どうしてイライラしてるのがわからない自分にもイライラしてます これは自分に酔ってるだけであって異常ではないのでしょうか？
休日には何をして過ごしていますか？やりたい事がなくて困っています。仕事のストレスを解消させたいのに…(>_<)なにか、ありませんか？
主人に不倫されたのですが、どうするのが正しいのか？主人の不倫から一年が経とうとしています。 不倫発覚当初はかなり主人を責め倒したと思います。 それでも主人が「家族と離れたくない」と一生懸命訴えてきたので、 再構築の道を選びました。 あれから一年、今でも心の中にどす黒い感情が沸き上がってきます。 この感情は主人にぶつけるべきか、それとも何とか自分の心の中だけで抑えておくべきか。 どうするのが正解なのでしょうか？ 主人は私に尽くしてくれますが、私の心は黒煙で覆われています。
高校生 男性です。 自分は数年前から外食に行くと食欲がなくなり、場合によっては吐き気がしてしまう症状に悩まされていました。外食に行かなければいい事だと思い1年以上は外食をせずに過ごしていましたが、本日の夕食に数少ない友人に誘われファミレスに行ってきました。 月日も経っていますし、もしかしたらと思ったのですが結論から言うと駄目でした。 具体的に症状を書くので自分はどういう状態なのか、どうするべきなのか教えていただけると幸いです。 ---------------------------------------------------------------------------- 今日は友人と自宅で遊んでいましたが昼食も普通に取り、体調は至って普通でした。(朝食は普段から取りません。) 午後8:30頃ファミレスに到着して食事を注文しました。この時点で体調に変化はありませんでした。 注文したもの(ハンバーグ)が運ばれてきて食べ始めようとしましたが口に入れた途端飲み込めないと感じたのでトイレに行き口の中の物を吐き出しました。 「これ以上咀嚼すると吐いてしまう」というような感覚でした。 トイレから戻り、食べる事は不可能だと思ったので友人に食べてもらいました。 友人が食べている最中は会話をしていましたが、食べるのをやめてからも軽い吐き気があり、早く外に出たいと思っていました。 友人が食事を終えて家に帰りましたが帰った直後はまだ少し体調が良くない感じがします。 ---------------------------------------------------------------------------- 以上が今日の具体的な症状です。 一緒に来た人まで不愉快な思いをさせてしまいますし、非常に困っています。 「行かなければいい」という回答はできるだけ遠慮していただきたいと思います。 自分は学校以外ほとんど外出をしないので、少しずつ外に出るようにしたいと思っていますが、こういう事があるとやはり外に出たいと思えなくなってしまいます。 回答をお待ちしております。よろしくお願いします。
大学のサッカー部に入部したところ、1年生で数人がサッカー審判4級を取得せねばならないということで、運悪く(？)その数人に選ばれて先日、取得してきました。といっても、取得条件はお金を払って講習を受けるだけという単純なものでした。そして、今日、初めての副審としての社会人リーグの試合がありました。ちなみに、私は小学生以来のサッカーなので、初心者とは言わないまでも細かいルールまでは把握できていない節があります。 で、結果としてはだいぶん精神を折られました。というのも、それまでのイメージと違い、縦のライン際の出たか否かとどちらボールなのか、またオフサイドラインのこの2つを同時に見なければならないのがとても大変でした。足が速いでもなく、体力があるわけでもない私には正直、オフサイドラインを見続けるだけでも厳しいのです。しかし、選手にすればそんなことは自己責任なわけで、どちらのスローインボールなのかを見誤ったり、オフサイドをしっかり見れなかったりで、数度、選手複数人から怒鳴られました。しかも、その上に自分が見ていた側はベンチ前だったので、わざとか否かは分かりませんが、少なくとも私に聞こえる声で自分に対する不満や悪口を言っていて、精神的に追い込まれて吐き気が酷かったです…。まぁ、そういう被害(？)に遭ったのは私だけではなく、経験のありそうな主審の方もファウルの判定において何度も怒号というか暴言を吐かれていました(例:「明らかにファウルやろがちゃんと見ろや！！！」「こんな判定ばっかされてんじゃやってらんねぇよ」「判定に怒ってボールを蹴り飛ばす」等)。この度は私にとっての初めての社会人リーグでの試合だったのですが、社会人サッカーとはこんなものなのですか？私が責められるのはすべきことがろくにできていないのが原因でもあるので仕方ないとしても、審判の判定に異を唱えて終始ピリピリしたムードの中でサッカーをする良い年した大人に私は呆れました。と同時に、副審の立場としてはとても怖かったです。 長々と書きましたが、要するに私の所属するリーグがこんなものなだけなのか、案外どこもそんなものなのかが知りたいです。また、私は今後、これらのことにどう対処すべきでしょうか？教えていただけると助かります。
ストレスに負けない方法教えてください。私はなんとなく言われたこと、ちょっとしたことに悩みます。バイトでのミスやクレームなどはかなり引きずってしまう性格です。 どうしたら前向きにいい意味で強くなれるでしょうか。 みなさんのストレス解消法と対処法教えてください。
女子高で、生徒の嫌われ者になってしまった若い男の先生は、ノイローゼになって休職に追い込まれたりすることもあるのでしょうか？
生きづらい。なんとなく。 働いても、遊んでも何も楽しくない。 人が怖くて信じられない どうせ、人に相談しても攻撃されるだけ。 今、死にたいし消えたい どうしたらいいかわからない
寝言いって目が覚めました この角を綺麗にふいたら明日雨がふるのでご飯を食べようと思う といって目が覚めました 誰かこの文章の意味を解釈して下さい寝言いって目が覚めました この角を綺麗にふいたら明日雨がふるのでご飯を食べようと思う といって目が覚めました 誰かこの文章の意味を解釈して下さい
3ヶ月前に、1週間ほどずっと毎日ストーリー性のある夢をみていました。どこか日本ではない国というか、テーマパークのようかメルヘンチックなレンガ造りの建物がある敷地内(結構な広さでディズニーランドくらいのクオリティ)で私が二人組の男と女から逃げているという夢です。その二人は拳銃を持っていて、私の祖父を狙っていて私のことも殺そうとしているという設定でした。そして、その逃げ回っている夢を毎日同じではなく続きからみていて、最終日には完結しないままみなくなりました。その夢で、必ず私を助けてくれる白いワンピースを着たショートカットの女の子がいて、顔はわかりませんでしたが、毎日の夢で必ず助けに来てくれます。 この夢の事が、気になって気になって仕方ありません。 さらについ先日、祖父は本当に亡くなってしまい、お通夜とお葬式をしたところです。 原因は病気だったし、昔からずっと入院を繰り返していたので夢とは関係ないと思います。 でも祖父の死とは関係なくても夢自体がきになります。 何かメッセージというか、忠告というか、そういった意味のある夢なのでしょうか。
リストカットがバレた場合スクールカウンセラーさんと話すんですか？話さなくても 伝えわるんでしょうか。
今、とてもストレスがたまっています。ストレスを和らげるにはどんな方法がありますか？
ファッションの乱れは心の乱れ？ファッションの乱れは心の乱れ？
鬱かて再生の時 鐘が鳴る
ふざけんなよ！！！！と言いたいけど、言えません。。。。 イライラが止まらねー。 何なの？意味わかんねーわ。 助けてカテマス先生～～www 質問でーす。 お前に言いたい事を言ってもいいですかね？
店の中等で歩いている時にわざとぶつかられます。どういう意味だと思いますか？特に道幅は狭くなくこちらに何も落ち度はありません。私はヨーロッパ育ちの個人主義でありおせっかいな行為は大嫌いです。私が人にぶつかることは有り得ません。
新卒の衛生士です私は新卒の歯科衛生士ですが私は前の医院を退社しました。 理由は人間関係と精神的に辛くなってしまったからです。 厳しい所では当たり前技術職だから厳しいのは当たり前なことはわかっていますが 院長からの説教や衛生士と上手くやれなかったことが精神的に来てしまい完全に折れてしまいました。 辞めて今は一か月ほど経ちますが、再就職先が見つかりません。 毎日焦りと脱力感と前の医院のトラウマでソワソワしています。 いくつか見学にも行きましたが、そこの院長にも今の私の状況を見透かされてしまい もう少し休んだほうがいいといわれます。 ですか焦りと他の衛生士の子との差が開くと思うと… また親に迷惑をかけてると思うと…毎日泣けてしまいます。 私なんて居なければ家族に迷惑をかけなかったのにと思います 肌もボロボロで唇もストレスからかかさかさでまためくってしまうのもあり 血まみれです… 誰かに話して気を休めたこともありますが あまりにも自分の闇が深くて、変な感じになってしまいそれもまたストレスです… 前向きに探したいですし なにかしらの妥協点もいります。 歯科衛生士の世界で和気あいあいと衛生士もドクターも仲良くて…なんてとこ無いと思っています。 根気よく探したいですが、早く勤めたいのもあり見学であんまり合わないとまた1からと落ち込んでしまいます。 もうどうしたらいいでしょうか
リラックスする方法ありますか？
リスカしている人・経験者に質問です。 行き場のない怒りをリスカで昇華している方いますか？ 私は日々の怒りをリスカでスッキリさせています。 親とのことが多いですが、理不尽なことに怒りがおさまらないタイプなので、とめておけません。 本当はその怒りを張本人に、何かしらの形で爆発させたいですが、できません。 親の場合は言葉だと最終的にひどい嫌がらせをされ、暴力だと多分向こうの方が強いし、家族や家族じゃないに関わらず暴力は結局表沙汰になると自分の不利益しかないと思うとできません。 また、通り過ぎざまにされた痴漢とか嫌がらせとかは言葉で言いようがないし、暴力も自分に不利益とか考えないでやろうと思ったとしても無理です。通り過ぎちゃってるし、大体できたとしても弱いのでやり返されるでしょう。 また、話の通じない馬鹿も言葉では無理です。 そういうのに対して怒りがおさまらず、一番の発散方法がリスカだったんです。 他の方法も色々試してみましたが、リスカ以上に発散できるものはないです。 切った痛みが感じられるようになってくるとだんだん落ち着いてきます。 ひたすら怒りが収まるのを待ってみたら、おさまらなくて頭痛がしてきただけでした。 運動は元々嫌いなので、余計イライラするし気持ち悪くなるし息苦しいしで逆効果。 深呼吸は過呼吸になりそうで無理です。 紙破いたり物壊したりベッド叩いたりしてたら怒鳴られます。 そもそも怒らないようにはなってみたいですが、自分では無理です。 でも、リスカで調べてると似たようなタイプの人が見つからなかったので、ちょっと聞いてみたくなりました。 同じって人、いたら嬉しい…っていうのはおかしい気がするけど、嬉しいです。 同じだったけど乗り越えたって人はどうやって乗り越えたか教えてください。 また、リスカやってなくても怒りやすいのに内に溜め込みやすい人で、運動とか深呼吸とか上に挙げたものじゃない発散方法や、怒らなくなる方法知っていたら教えてください。 リスカはダメとかわかってるので、ただダメっていうのはやめてください。 私だってやめれるようならやめたいです。 でも他の発散方法がないと頭おかしくなります。 それが見つからないのでリスカに頼ってるんです。
リスカとOD以外で何かいい自傷行為ありませんか境界性人格障害なので情緒不安定になった時は今まで金パブODでなんとかしてたんですけど体に悪いってことがわかったのでもうやりたくないんです リスカやりたいんですけど血を見るのとかは別に良くてただ跡が残るのが嫌なんです でも自傷行為しないと気持ちが落ち着かなくて辛いです本当に辛いですどうしたらいいですか
自分の寝言。ここ１週間くらい毎日、自分の寝言で一瞬目が覚めます。 目が覚めて自分が寝言言っていたことがおかしくて一人で笑ってまた寝るということが 最近続いています。 原因はなんなんでしょうか？
こういった場合は名前で呼んだ方が良いですよね？一軒家に住んでます。隣の老人夫婦がその隣の奥さんと言い争いになってました。何が原因かと言いますと、隣人の老人の旦那さんに、その隣の年が近い奥さんがおじいちゃんと言ったのが頭にきたらしく、歳の近いあなたにおじいちゃんと言われる筋合いはないと言ってました。ここは名前で何々さんと言った方が良かったですよね？
ストレスが相当、溜まっています。 よいストレス解消法がありましたらアドバイスお願いします。
自分の至らなさのため消えることをよく考えます。 ・何でも先伸ばしにするところ ・嫌なことから逃げるところ ・人と話すことがとにかく嫌いで人と話さないですむなら自分の時間や労力をどこまでも削るところ これらの欠点があります。それが仕事を進める上で大きな障害になってきています。また仕事を通して、今まで上手くいかなかったことの理由は、この3つのところにあるんだ、と気づきました。 上手くいかなかったこととは、大学を中退したこと、数学の研究者になりたい夢があるのに勉強を全くしていないこと、です。 昔からの性格ではありません。大学生あたりからです。先伸ばしにする人の特徴としてインターネットの記事に書いてあったことは、小さい頃から委員長など責任のある役割をしてこなかった、学力はいたって普通、親に褒められてこなかった、とありました。これらは私には当てはまりません。小さい頃から学級委員長などになることは沢山ありましたし、勉強は好きで学力は校内でも塾でもトップか低くても5番以内にはいましたし、私は周囲から褒められて育ちました。 逆に捉えれば、叱られることに慣れていないと思います。小さい頃の栄光にいつまでもすがって、私は薄っぺらい今では何の効力もない栄光にすがって自尊心を持ったり、人を見下したり、実に中身のない人間になりました。今の職場は高卒の方が多く、学問に興味のある方はおらず、私は周囲を見下しています。それはただ興味が違うという好みの問題なのに、私はそんな浅はかなことをしてしまいます。人の話を聞かないだとか、先輩をたてないとか、常識がないとか、協調性がなさすぎるだとか、職場で言われます。面と向かって言われるくらいなので、それは度が酷いのだろうと思います。それらの指摘も私は素直に聞くことができません。ただ怒られるのが怖くて、その場しのぎで謝ります。ですが、指摘を素直に聞けないので、改善されません。素直に聞けないのは、自分の現実から目を反らし、自分をすごい人間だと錯覚し、周囲を見下しているからだと考えています。また、叱られ慣れていないので、怒られるのが怖くて怖くて、考えなしに謝ってしまいます。 文章がぐちゃぐちゃになってきてしまい、すみません。とにかく、今の自分の行動全てに、呆れます。直そうと何度も何度も思い立ちますが、結局できません。情けない自分を見るのがもう嫌で、死にたくなります。 ただ最近、好きな人とお付き合いできるようになりました。自分から好きになった人とお付き合いできるのは、初めてです。それが嬉しくて幸せで、暗い気持ちを持続させるのを止めてくれます。しかしその方は既婚者で、不倫をしてしまっています。だから、この恋も終わりがくるとわかっています。 自分の現状を書きました。消えたい気持ちをどうにかしたくて書きました。
あなたが「一番怖いもの」はなんですか？
なんで、ひとは、攻撃するの？だから、イライラ。
ストレス解消法は？？
電車・バスなどの車内放送や飲食店・百貨店などの店内放送のスピーカー音声はうるさいと思いませんか？ 私は京急線と東横線・副都心線（直通）の２社を通学で利用しているのですが、東横線・副都心線の車内放送のうるささに毎日辟易しています。内容はともかく、音声が割れるほどの音量は大きすぎではないですか？ イヤホン・ヘッドホンからの音漏れや会話、幼児の泣き声がうるさいと問題になっているようですが、（満員電車なら難しいですが）席や車両を替えれば解決できるだけ、逃げ場のない車内放送よりマシだと私は思っています。 店内放送も同様です。 なにも私は、放送を流すな、音声を消せ、と言っているのではありません。音量が大きすぎないか、内容が本当に必要かつ適切なものか、いま一度再考してほしいと言いたいのです。そんなことで文句を言うな、我慢しろなどと、一考もせず否定しないでほしいのです。 回答よろしくお願いします。
口惜しいです 。どうしたらいいですか？
夜眠れません。 怖くて不安で朝方にならないと眠れず お昼の仕事には眠気で集中できず 悩んでいます。 眠るのが怖くなった原因は ネットの知り合いに物をプレゼントしたいと 言われ貰う約束をしていたら後からお金を請求され 警察や弁護士には支払うなと言われたので 放っておいたらネットに自分の住所を全て 拡散されました。 しかも私の事を詐欺師だのなんだの書いて 最後にはこのままでは終わらせないとか書かれてました。 夜になるとその文章が浮かんできて 家まで来られたらどうしようとか、 今後住所を悪用されるのだろうかとか 考え出すと怖くて怖くて仕方ないです。 もう2週間近く暇になるとこんな事ばかり 考えてしまい、周りの人にはわざわざ来るわけないと 言われましたが相手は普通じゃないから もしかしたら…。って考えてしまいます。 どうすれば夜にこんな事を考えずに ちゃんと眠れるようになるのでしょうか？ 病院の薬に頼るとよくないから行かないほうがいいと 友達には言われましたが毎日毎日怖くて不安で疲れました。
仕事というのは何事も絶対に失敗しては行けなくて、 常に「失敗しちゃだめた失敗しちゃだめだ失敗しちゃだめだ」と思い続けながら作業をし、 本のちょっとの失敗、例えば書類を作る時にタイプミスをしてしまったので終わる予定だった時間よりも5分遅れてしまった… ってなった時に「5分も遅れてしまった。 私は仕事のできない人間だ。最悪な事をしてしまった。仕事を続けていては迷惑だ。生きる資格もないんだ」と思わなくてはならないんですよね？ 先程、仕事をする時は絶対に１ミリのミスも許されず延々にドキドキしながら思いつめながら仕事をしなくてはならないんですよね？ と質問したらそうだと答えられました。 もし本当にそうだとしたら、私は不器用な方なので死んだほうがましです。 しごとなんて出来ません。 １ミリのミスも無く…やろうとはしてきましたが、やはりしてしまいますから。 それがゆるされないと言うのなら、もう死ぬしか有りません。 仕事は絶対にミスが許されず常に100パーセントで緊張感を1パーセントたりとも緩めてはいけないというのは、本当なのでしょうか？
仕事は毎日吐きそうなくらいの緊張感を持って、業務にあたらなくてはならないんですよね？みんなそうしているんですよね？ 吐き気に耐えて、笑顔で接客したり書類を作っているんですよね？ むしろ吐き気がするくらいまで緊張していないのは、仕事に真剣になっていると言えないということですよね？ みなさんはどうやって吐き気がするくらいの緊張に耐えているんですか？
体の事で悩みがあります。私は今中学1年生です。 体の事で悩みというのは、胸のことです。 私は小学３年生の時クラスの女子の中で 1番胸が大きかったんです。 その事で皆に、 ｢どうしたらそんな大きくなるの？！｣ ｢何食べたらそんなになるの？！｣など、 散々言われてきました。 私はそれがとっても嫌でした。 恥ずかしくてどうにもなりませんでした。 ４〜６年生の時も凄く辛い思いをしていました。 そして今です。 私は中学1年生ですでにＥの９０もあります。 そのせいで友達には｢あんた巨乳うける｣ ｢それで男子釣ってんでしょ？｣など 言われます。 それよりひどいのは、服を脱がされて メジャーなどではかられたり、 触られたりされることです。 酷いと思いませんか？ あと、服を着ていても胸が目立って 恥ずかしくて。 胸のせいで太って見えるよなんていわれるんです。それがショックでたえれないんです！ これは自慢じゃないんです！！ それをわかって欲しいです！ 私はどうしたらいいんでしょうか…… 暖かいお言葉まっています。 長分ですいません。 見ていただいた方々ありがとうございます。
どうしてもモヤモヤしてしまっていることが有ります。私がたとえ話をしたのが相手は気に入らなかったらしく、罵倒されてしまいました。 激しく罵倒されたわけではありませんし、たとえ話の質が悪かったのだろうと思ってその場は軽く謝ってやり過ごしました。 しかしいくら余計なたとえ話をしてしまったからと言って、罵倒されるようなことなのかと気分がモヤモヤしています。 私の人格を否定するようなことも、言われました。 その人と私は初対面だったのに、人の人格や人間性を決めつけたような事を言われました。 それと馬鹿にするような事も言われました。 確かに私は馬鹿ですが、初対面の人にバカにされるのは正直にしんどかったです。 このモヤモヤは、どうすれば晴れるでしょうか… ちなみにその人とはその時だけの交流だったので、偶然の再会でもしなければもう会うことは有りません。 忘れようとしましたが、ふとした時に思い出してしまうので解決策はないかと質問させていただきます。
簡単に出来るストレス発散法を教えてください！
仕事で色々あり、最近うつ症状や適応障害と診断されました。具体的な症状としては目まいや嘔吐、胃痛や頭痛、ご飯が全く食べれなくなりました。仕事中に吐いて立てなくなった為すぐに心療内科に通院し、今は仕事も休んでいて少しずつ改善されています。 しかし先日大したことない理由なんですが色々あり、処方された薬（抗うつ剤と睡眠薬）を全て飲んでいました。 その時は自殺願望とかではなく、考えることが苦痛で早く眠ってしまおうと最初は1日1錠の睡眠薬を3錠ほど飲んだんですが、気付いたときには全ての薬を飲んでしまっていました。 薬の量は抗うつ剤も睡眠薬も1週間分ほどだったので、全部で14錠ほどです。 （ふらふらしたりぼーっとしたりはありますが他に不調はありません。） ただ、心療内科の先生にそのことを伝えるべきか迷っています。 伝えてしまったら薬を出してもらえなかったりするのかなと不安です。 でもまた何かあった時に薬を沢山飲んでしまわないかという不安もあります。 仕事復帰するまでに早く安定したいです。 経験者の方や詳しい方、 ご回答お願いします(_ _)
病気や薬の影響で顔が老けたものは回復しますか？
毎日勉強してます。勉強しすぎて本当に毎日が辛いです。ストレスが溜まりすぎて おかしくなりそうです。何かすごくいいストレス解消法などありませんでしょうか？
これってパニック障害の前兆ですか？2、3年前からストレスが溜まると胸の圧迫感が強まって息が苦しくなり、涙が止まらなくなります。時々吐き気も相まって最悪な気分になります。 でも、この発作？のようなものは決まって一人でベッドに寝ているときに起きています。 部屋以外ではこういうことにはあまりなりません。 なるべく人と会うときは笑顔で楽しくしていたいと思っているのですが、友人からは時々目が死んでるとか辛そうにみえると見抜かれているような気がします。 大体誰かに不満があるのにそれを伝えられないから、感情を表出すことが苦手な自分にストレスを感じていて、早く死ねたらなと思っています。 因みに精神科や心療内科にかかったことはないです 病院に行っても性格的なものなので、治療に何年もかかって、副作用の強い薬だけもらうだけなのではと疑っています。 あと、親にばれたくないので行くつもりもないです。 ただ、これらの症状に名前がつくのならいくらか気分が軽くなると思ったのでこちらで質問させて頂きました。 長文なのにここまで読んで下さりありがとうございます 良かったら返信お願いします。
イライラ解消法はなんですか？なるだけ詳しくお願い致します。イライラ解消法はなんですか？なるだけ詳しくお願い致します。
寝たらすっきりするかな ねむい
生きるべきではない
心を壊した従妹がいますが、精神科の診断が理解できません。 営業の職場のストレスに耐えきれず、過呼吸を患うようになりました。その後、職を変わって事務員をしていたのですが、やはり過呼吸になり自宅で倒れ、最近その職もやめてしまいました。 2度目の職を辞めた理由は、過呼吸後にしゃべれなくなったせいです。 退職届を出した後にしゃべれるようになったようで、両親も安心していたのですが、辞めた2日後の行動が異常だったとのこと。 昼間は診療でもらった薬のせいか部屋から出ず、一日寝ていたようですが、夜になって部屋から音がして見に行くと、洋服や本をカッターでバラバラに切り刻んでいたそうです。あまりの光景に見ているしかできなかったそうですが、1時間ほどでパタリと眠ってしまい、後日聞くと、本人もあまり記憶にないそうです。 そのことを精神科に尋ねたところ、その行動は良い事で、快方に向かっているので気にすることは無いよ、と言われたそうです。両親も診察には同行していなかったようで、会話内容がどういう意図があったのか、本当はどうなのか、今でも疑問に感じているところのようで、今回質問しました。 脈絡のない話なのでまとめます。 ・職場のストレスで過呼吸になるほど追い込まれた ・過呼吸から言葉が話せなくなることがあった ・部屋で本や服をバラバラに切り刻んだ （本人も覚えてない） ・精神科の医師は、それをよいことだと伝えた ・診察はうつ病などの精神疾患では無く、睡眠導入剤と漢方を処方された なお現在も休養しているのですが、たまにリビングの端っこで体育座りをしたまま動かないことがあるそうです。ただ、そうでないときは元気に過ごしているようです。 本当にただただ切り刻む行為は改善に向かっていることなのでしょうか。 私も又聞きでしかなく、両親も診察には立ち会っていないため、あいまいな内容になっておりますが、何か分かることがあれば教えてください。
最近ストレスを感じるとすぐ心臓が痛くなります。 自分自身が「ストレスを感じている自分」を甘やかそうとしている感じがしてすごく嫌です。 どうにかして治らないでしょうか？ また同じような経験のある方で治った方はいらっしゃいますか？
自己肯定感を高める方法を、具体的に教えて下さい！！
独り言を知らないうちに言っている事が多く、これはいけないと思い、口をもぐもぐするのを意識するようにしました。ストレスが貯まっているのは、わかりますがね・・・・いまいち、発散方法が・・(>_<) 食べるのは、よくないですし（過食になる原因になりますし）・・・・ どうすればいいかな？？と思う次第。。 やはり、運動とかゲームで気晴らしするしかないのですかね？？？
すぐにできるストレス解消法を教えてください。
ストレス発散？ 20代半ば既婚の女です。 皆さま、ストレス発散ってどのようにされていますか？ 実はわたし、「ストレス発散」というものがよく分からずに生きてきました。 ストレスが溜まらないというわけではなく、むしろ神経質に小さなことまで気にしてしまうタイプなのですが、「こうしたらすっきり！」みたいなルールがないのです。 人によっては「食べて寝て忘れる」とか「体を動かす」とか色々あると思います。 でもわたしはなにをしても気になる事柄が心のどこかにあって、24時間いつでも考えてしまいます。 カウンセリングにも通っていますが、どうしても人前だと本心が話せず、単なる世間話や話せる程度と軽い愚痴ばかりになってしまいます。 医師指導のカウンセリングなので医師の診察も受けていますが、体調に影響するとか希死念慮が強いとかいうこともないので、弱い安定剤を処方されているだけです。 今、言いようのない不安感や満たされない気持ち、ここにいて良いと誰かに言ってほしい承認欲求でいっぱになっています。 何が原因か分からないのですが、「ストレスを抱えている状態なのではないか」と感じています。 ・整理整頓をする ・模様替えをする ・物を捨てる というようなことは試しました！ 特に物を捨てることは効果的だったのですが、正直なところ今は捨てるようなものもありません。 家には主人のものと必要最低限の生活用品しか置いていません。 主人には「好きなことをするのが良いよ」とアドバイスされましたが、正直好きなことも見つからず…。 強いて言えば数独が好きなのですが、全く集中できず、「このままじゃいけない」という気持ちになってしまいました。 とりとめなく書いてしまってごめんなさい。 今日と昨日、ストレスのあまり、主人に対して泣いて怒ったり殴ったりしてしまいました。 主人も戸惑っていて、非常に申し訳なく感じています。 ただ、出しても出しても処理しきれないストレスに襲われています。 皆さまはどのようなことでストレス発散されていますか？ 参考にしたいので教えてください。
マッサージチェアのお勧め教えていただけますでしょうか。 予算は５０万円以内でお願いします。 てもみん代が年間４０万円以上かかっており、さすがにコスト削減したいと思ったのです。
最近資格の補習や履歴書練習やテスト勉強などでストレスが溜まりに溜まって困っています ストレス解消法を教えてください
最近ストレスが貯まりすぎて辛いんですがいいストレス発散方法ってありますか？好きなことをやっても全然変わらなくて……
ストレスについてです。最近たまたまやったインターネットのストレスチェックで 病気の一歩手前！かなりストレスがたまっている状態です とでました。 他のインターネットのうつ病チェックやストレスチェックをやってみたところやはりどれも ストレスが溜まりすぎの危険な状態 とでました。 私は中学一年生です。 やはりカウンセリングや先生に相談などをした方がいいのでしょうか？ （ストレスチェックでは最近の本当の気持ちをつつみ隠さず正直に答えました。） 回答よろしくお願いします。
頑張りたくない時ってどうするのが正解なのでしょうか？どうしても頑張りたくない時・嫌なときというのは、何もしないようにするというのをネットで見ます。 心の病気になるぐらいならニートの方がましだと。 しばらくするとやる気が出るみたいな内容です。 でも、過去に何もかもが嫌すぎて頑張れなくて仕事を辞めた時がありました。 次も決めずに無職状態です。 その時は殆ど家に引きこもりネットやゲームばかりしてました。 その結果どうなったっかというと、半年近くたっても頑張りたくないまま、むしろ家にずっといたい。 何もやる気がしない。 社会に出ることが怖くて、ますます働く事が嫌いになりました。 結局、将来の不安から仕方なく就活して働き出したのですが、将来の不安がなければずーーーと引きこもっていたと思います。 頑張りたくない時ってどうするのが正解なのでしょうか？
皆さんに質問です自分は神経質なのかちょっとしたことで苛ついて頭の中で色々考えてしまってたまに口に出てしまっている時もあります。たまに周りの人にブツブツ一人ごと言ってるとか言われたり自分では声にだしてるつもりもないのに言ってると言われたりなかなかうまく言えないですがこういう症状?の対処法またはアドバイスを教えていただける方お願いします。
これは自傷行為でしょうか。私は、ストレスが溜まったり、イライラすると、壁を殴って手から血を出したり、右手や左手の親指で人差し指と親指の間らへんに爪跡をつけ、何回もやると血が出てきます。 あと、体のどこかを集中的に殴ります。 これは自傷行為でしょうか。
強迫性障害、不潔恐怖の者です。 真剣に悩んでいます。 強迫性障害と診断されて３年経ちました。 薬もいろいろ飲みましたが、どれも効果がありません。 一番の悩みはやってないってことがわかっているのにどうしても不安になり、その事ばかり考えてしまって頭から離れないことです。 ↑こういう場合はどうしたら良いんでしょうか？ あとお風呂が長いことです。 身体を洗うのは普通なのですが、髪を洗うのにかなり神経を使い何度もシャンプーとリンスをしてしまいます。原因は椅子に座って髪を洗うのですが、無意識に指が肛門に触れて、髪に便がついたと思ってしまうからです。 普通、椅子に座りながら髪を洗っているときに肛門に指、触りませんよね？ 最後のリンスを洗い流してるときが一番ひどいです。 優しい回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
19さいの男です。少し悩みがあります。 結論から言うと、ガキみたいですが 一度キレたら大声をだしたり、ものに当たったりしてしまうのです。 頭の中ではわかってます。 なんでここで、怒る必要があるのか、なんてことたくさんあります。 怒るのは、だいたい話が違ってたり、嫉妬だったりです。 彼女の親にでさえ、そのような態度をしてしまい、普通に今は接していますが、私はなんだか気まずいです。 どうしたら、治るのでしょうか やはり、自分で意識して抑えるしかないのでしょうか ほんとうに悩んでます。
こんにちは。 僕は春、高校に入学したものです。 僕はとても緊張して震えてしまいます。 なにもコントロールもきかなくなり、頭が真っ白になります。 毎日緊張することばかり考えてしまいます。 ネットでは考えないことが大切と書いてありますが、考えないようにするなんてとてもできません。 震えを止める方法など知っている方は教えてください。
心療内科に行く勇気が出ません。行くべきなのかどうかで迷っています。 保育士1年目。一人担任です。 1年目なのですが、仕事を教えてくれる先輩もいないので失敗ばかりです。出来るだけ自分で気付いて質問するようにはしていますが経験もないので何を質問すれば良いのかも分からず、後から指摘されて毎日怒られています。 最近仕事に行く前になると頭痛が始まり、仕事中は腹痛と背中の痛みが常にあります。立っていられないくらいで、大きな声も出せません。気持ちが悪く、昼食は全く食べられません。 毎日残業と持ち帰りの仕事があります。疲れているはずなのになかなか眠れず、気づくと深夜3時くらいになっています。朝は必ず5時くらいに自然に起きてしまい、寝不足です。 仕事中も眩暈がしたり、倒れそうになります。子どもたちが危ないのでしっかりしなければと思えば思うほど体が動かずに苦しいです。 子どもの前にいても笑えなくなり、声もしっかり出ないので子どもたちがかわいそうです。 以前、肝機能障害と診断されたのですが土曜もほとんど休みがなく、その後病院に行けずにいます。そのことも気掛かりで常にモヤモヤしています。 平日は仕事後毎日、友達と遊んだり趣味をしたりしてストレス発散しているつもりでいました。土日も必ず遊びにいきます。自分なりにストレスをためないようにしていたので、何故こんな状態になってしまったのか悔しくて悲しいです。 明日こそ笑顔で子どもたちの前に立ちたいと思っても、朝になると気分が悪くて思うように振る舞えません。他の人が普通に出来ていることが出来なくてすごく悔しいです。 母に心療内科に行ってみようと言われましたが、悔しさもあり行く勇気が出ません。一人暮らしなので母とはたまに話す程度ですが心配をかけてしまっています。 自分が担任じゃなければ子どもたちはもっと楽しく生活できたのにと思うと悲しくて保育中に泣きそうになってしまいます。体調さえ治ればと思っていましたが、一ヶ月くらいずっと体調不良です。仕事が嫌だから甘えてるだけな気もしています。どうしたらいいのでしょうか。
こんにちは。1ヶ月前ぐらいから自分の体に違和感を感じ始めて精神科にかかったところ、躁うつ病と診断された者です。もともと好きなことを進んでなんでもやってくタイプで色々なことを積極的にやっていました。 仕事も趣味も語学の勉強も大好きで毎日動き回っていました。自分の生活が大好きで、何をしても楽しかったです。 ですがいきなり体の不調(頭痛、めまい、吐き気、発作、息切れなど)が現れ精神科にいったところ躁うつ病と判断されました。 確かに今までの趣味や好きだったものがどうしようもなく好きだとかやりたい！とかまったく思わなくなってしまいました。 気分がいい時にやってみようとしたり、実際に少しやってみても楽しさがわかりません。 友達や家族と話したりすることはできます。 好きなテレビ番組で笑うこともできます。でも余韻がまったくないというか楽しいと感じることができません。(テレビとかで笑う時は反射的に笑ってる感じ？)そして一人になった時は何も感じることができません。 けど鬱の人ってずっと暗い、というか、しんどくて死にたい死にたいって毎日思うものではないのでしょうか？ 私には死にたい気持ちがありません。ただ、体の違和感(主に離人症と無感情ですが)が無くなるのなら消えたいとは思います。 落ち込むこともありますが原因もないし鬱の人はもっとつらいんだろうな、と他人事のように思い自分が病気だとはどうしても思えません。 離人症も酷いし感情もほぼないので自分だけ違う空間に閉じ込められている気分です。この状態がいつまで続くのか心配だし、好きなことをまたもっとできるようになりたいと思います。 私は何なんですかね。どうしたらいいんですかね。
バレエ歴23年の20代後半の女です。 太っていることで悩んでいます。 もともと痩せていた時代はなくて、最近また太って身長163㎝、体重65㎏です。 ストレスから過食になりました。 趣味でずっとやってきて、バレエの先生も教室も厳しいことは言わないです。 でも自分としてはこれじゃだめだと思います。 つらいつらいつらい バレエの発表会で衣装のサイズを決めるために身体測定的なことをするのですが、苦痛です。 太っている上に筋力もあるほうではないので、ジャンプが超苦手です。 顔が面長で髪の生え際が可愛らしくないのでシニヨンが似合いません。 役もコールドばっかりだし、先生は早く私に辞めてもらいたいのかなと思います。 バレエを楽しむにはどこを直せばよいですか。
ひっひっひw給料日前で自由に使う金が底をつきどーしても酒飲んで酔っ払って嫌なことを忘れたかったから親から一万借りて買いまくった。。w ストロングゼロ 600ml 6本、ふんわり鏡月アセロラ 700ml、澄みわたる柚子酒500ml！ ＋つまみのBIGピザポテト 4個！ 今日はこいつらで朝までグダルまで飲み食いしてやる！！ 働いてる皆さん！ 仕事で溜まったストレスどう発散してますか？ 自分は酒ですね！
これは去年くらいの話です。いつものように僕は眠ってました。そして夜中に僕は体を起こしました。この時点で寝ぼけてました。 そして枕元の方をみると窓から狼が3匹ほどでてきました。僕は犬にトラウマがあり恐怖で大声を出してベットから落ちました。布団も持ったままでした。その時布団が引っ張られる感覚があった感じがしました。 大声をあげながら部屋から出ました。扉を閉めようとしたら閉まりません。それは布団が挟まってたからでした。 大声をあげてたので両親も驚き父が部屋からでてきました。僕はそれが父だと認識できずに部屋に戻ろうとしました。扉を閉めようとすると父が開けようとしてきました。心配しての行為なのですが恐怖で閉めるのに必死でした。名前を呼ばれ続けてようやく我に返りました。息も切れて汗もかいてました。 この時のことがいまでも思い出せます。 これは何かの暗示とかなのでしょうか？ ちなみにこれ以外にも数回ありました。暴れる程ではありませんが、足元に大きい影が見えてベットに立ち上がって警戒したり、全身に虫がいる気がしたり、何かが攻撃してくる感じがして警戒してたりとこんなことがよくあります。 精神的になにかあるのでしょうか？
はじめまして。31歳アパレル勤務で店長をしています。 現在勤めてるお店の前は、セレクトショップの販売員をしてましたが、退職をする事になり現在勤めているお店の社長に仕事のお誘い受け、店長として働いています。 全国展開のお店の代行店舗です。 販売歴は長いのですが、アパレル歴は1年と短く、店長という立場は初めて、新しいお店の仕組みもわからないまま、いきなり店長という事で、もともと働いているスタッフとも打ち解ける事が出来ず、店長と呼んでいるが、肩書きだけだと言わせてしまいました。 職場の近くに行くと、動悸が激しくなり、手が震えてしまったりと、身体の異変を感じたので心療内科に行ったところ、適応障害だと診断されました。 まとまったお休みをとった方がよいと言われたですが、働き始めてもうすぐ3ヶ月になるのでお休みをもらうには、早すぎると思い、薬を飲みながら仕事を続けていました。 お休みの日に気分転換にと、外で食事をしていた所に、職場からグループLINEが入ってきて、私の唯一の自信、販売力を否定する内容を書かれました。 その前にも、グループLINEで批難された事はあったのですが、今回は自分を抑える事が出来ず、お店の中でしたが身体の震えが止まらず、涙と止まらず、すぐに車に逃げ込みました。一緒にいた方には申し訳なかったですが。 その次の日は、仕事に行こうと支度を終わらせ、家を出ようとしたら身体が震え、外に出る事が出来ませんでした。気持ちも落ち着かせてから行こうと思い、調子が悪いとだけ伝え、遅れるとお店に連絡をいれました。 よし！行こうと頑張って職場のある商業施設の前までは行けたのですが、今度はそこでドアを開ける事が出来ず、身体が震え、涙が止まらなくなりました。 再度、病院に行ったらうつ病と診断されました。 社長には、私の状態はお知らせしてるので連絡をし、その日は店頭に立って接客は出来ないということでお休みをいただきました。 職場でも家でも症状が出る時があり、家族にそんな姿を見せたくないので、無理をしてるのも辛いです。 集中力も記憶力も以前より低下しているのが、自分でもわかります。仕事の話をしてにても、頭に入ってこなかったり、伝えたつもりが伝えてなかったりなどもあります。 明日からセールが始まり、忙しくなるので休むわけにはいきません。忙しい時に、何かをミスをしないか、作業が遅くて迷惑を掛けないか、不安だらけです。 ここで、辞めるのは無責任だとも言われたりもしました。 頭ではわかっていても、心と身体はついていけず、もうどうしたらよいのかわかりません。辞めたいという気持ちを3回ほど社長に相談はしましたが、こんな私を評価してくださっていて、守るし、サポートもするといってくださいます。社長は尊敬できる方で、出会えた事に感謝してますが、働いてるお店は無理です。 自分が壊れる限界までやってみるか、時々でも普通に過ごせる状態がある時には辞めるか。 自分でも何を書きたいのかわからなくなってしまいましたが、こんな状態だとどうするのがよいのでしょうか？
水泳の授業があるので 二の腕の傷をテーピングで隠そうと思うんですけど、テーピングって巻かないと変ですかね？貼るだけじゃ変？
わたしは、母親に「やせろ」と叱られるたびに、吐いてしまいます。 確かに自分はぽっちゃりだと思っています。しかし、母親に「やせろ」としつこく言われると、気持ち悪くなってきて、しまいには吐いてしまいます。 これはストレスなのでしょうか？ ちなみに私はストレス太りをする方です。
眠れない。 眠れても熟睡できない。 上記の症状が出ていてつらいです。 友だちに相談すると、日中よく動くと眠りやすくなると言われましたが、日中よく動いているのです。 就活中でいろいろとお金がかかるので、電車代節約のために二駅(30分ほど)は歩きますし、ただでさえ歩きますし、電車でもほとんど立っています。 なのに、なぜ眠れないのでしょうか？ 別の病気で気分の落ち込みが激しいときだけはリーゼを飲んでいます。 それがいけないのでしょうか？
食事中におしゃべりをするのが大嫌いな人、いらっしゃいますか？
私は物心ついた時から祖父母の家で祖父母と叔母と兄と一緒に暮らしてきました。(長文) 最近になって祖父母と叔母が憎らしくなってきました。 祖父母については、母から聞いた、祖父母が母にした仕打ち、そして、自分が子供の頃、吐いても洗面台の心配しかせず無理やり学校に行かせたことが今になってとても嫌になりました。 叔母は、私がテストでいい点をとっても、 「良かったじゃん、でも勉強より大切なこともあるからね。」とその都度言われます。中学三年生の時に、実力テストの国語教科で学年1位をとった時も、学年末のテストで数学１００点をとっても、同じでした。今までは90点や80点台の中途半端な数字しか取らないからそんなことを言われるのかと思っていましたが、取れうる限りでの少なくとも自分にとっては最高の評価を得られたのに、結局いうことは同じでした。叔母も私と兄を母が祖父母宅に預ける時、「親の資格がない」と言い放ったとも聞き、もう人間全てが憎いです。叔母には二人子供がいますが、家族が揃っているのを見るだけで死にたくなります。 ２歳児の下の子さえ憎くなり、ふくらはぎをつねったり、(その子本人は笑っていましたが)後頭部やおでこにデコピンをしてしまったりして、自分が嫌になります。 学校にも行けなくて休んで母の家に居ても辛くて、もう自分には逃げ場がありません。首をドアノブで吊ろうとしても上手く意識が飛びません。私はどうすればいいんですか。誰か自分を殺してくれればいいのにとか、階段から落ちたら皆心配してくれるようになるだろうかとか考えたり、自分を傷つけることが出来るものをすぐに探してしまいます。病院にも通い、入院することも決まってはいますが、それを叔母たちに伝えるのが怖くて仕方が無いです。 意味のわからない文章ですみません。
私は、ほんの些細なことでも深く考えすぎてしまいます。考えてもどうしようもない事でも考えすぎてストレスが溜まり、辛いです。こんな性格を直すにはどうすればいいでしょうか？
「頑張っている」と「頑張っていない」の境界線はどういうところにあるのでしょうか？あまり頑張り過ぎるなと言われることがありますが、自分としては普通だったりします。 それぞれ基準は人それぞれあると思いますが、皆さんが思われる「頑張っている」状態と「頑張っていない」状態を教えて頂けますか？
「自分『だけ』が大切にされて当然」と考える人の心理って、一体、どうなんでしょうか？ なぜ、そんな、ご都合主義な考えを正しいと信じられるのでしょうか？当社の専務のこと（といっても役員と従業員を合わせても数人の零細企業）ですが、、、、 してくれない症候群で、自主性もなければ、向上心もなく、やる気もなく、協調性もなく、非建設的な内弁慶の外地蔵な人に多い気がします。 お尻を叩いてあげても、文句を言うばかりで、ほっとけば寝てるかネットサーフです。 奥様には、仕事しているフリをしていますが、実態はネットサーフです。奥様も薄々、旦那が社内ニートではないのかと、最近感づいているご様子。 正直、親が結婚式の手伝いを、してくれないから、仕事できないと社内で両親（社長と総務部長）に怒鳴っていたときは、私は思わず、乾いた大きな作り笑いをしまいました。「あ～はっは」と、冗談だと思って。。。しかし、冗談ではなかったようで、専務（だけ）の、ヒンシュクを買いました。 結婚後、子供が生まれましたが、社長や総務部長や奥様のご両親は孫を溺愛状態で、風呂の世話や歩く練習など、積極的に専務の子の子育てに、それぞれ協力していますが、専務は、「親が全く協力してくれないから、できない。」と社長や総務部長に怒鳴っていました。そのときも、私は思わず、乾いた大きな作り笑いをしまいました。「あ～はっは」と、冗談だと思って。。。しかし、冗談ではなかったようで、また、専務（だけ）の、ヒンシュクを買いました。 それに、専務には弟さんが２人いますが、 １人は、他県で働いており、結婚式の準備は夫婦２人だけで全部行い、社長や総務部長は、まな板の鯉で良かったそうです。（普通はそうなんですが、、、）また、子供が生まれて、深夜１２時まで、毎日残業しながら、夫婦で子供の面倒をちゃんと見ています。(土日祝祭日は完全に休みで、しっかり家族サービスをしている。） もう一人の弟さんは、一人で幅広い分野の業務を掛け持ちしており、とても仕事のできる人です（１人で５人分くらいの仕事量や違う分野の仕事を文句ひとつ言わず平然とこなしています。本当の意味でこの人が辞めたら、今の会社は業務ストップです。そうならないように、少しずつ、準備しているようですが、、、、）また、向上心も高く、１年に２～３つのペースで資格試験に合格しています。しかも全部自腹。休憩時間やスキマ時間も勉強していますし、本人によれば、休日とかも仕事している時間以外は、かなり勉強しているのだとか。そして、専務と違って、この人が一番良いのは、フットワークがとても軽いのに、ムダな行動がない。とにかく時間の使い方がうまい。 長男である専務と２人の弟さんが、あまりに、違いすぎて、その根幹には、前記「自分『だけ』が大切にされて当然」があるのだと思います。 「自分『だけ』が大切にされて当然」と考える人の心理って、一体、どうなんでしょうか？ 共感した 0
最近の独り言の多さがひどい。私はまだ十代なんですがものすごく独り言が多いです。ストレスでイライラしたりするとめっちゃ言います。無意識にってわけではないんですが心で思ってることが爆発して口に出してしまう感じです。嫌なのでなおしたいんですがどうやってなおせばわかりません、どうすればいいですか？
毎日の仕事で疲れやストレスが溜まっていますか？
悩んでいる人の多くは、アドバイスを求めていません。 ただ聞いてほしいだけです。 「そうなんだ」「大変なんだね」「頑張ってるんだね」「無理しないでね」等々、相づち打ってあげれば十分です。 とかほざく奴をどう思いますか？ 聞いて相槌打つだけじゃ意味ねーよ ナメてんじゃねーよ脳ミソとけてんじゃねーのかクソバカザコ野郎って思いません？
女性は男より、寒いって感じるモノですか？ おしゃれしたい、って気持ちは分かりますが、女性の方が男より「寒い」って言いますよね？ 女性の方が寒さに敏感なの？肩を抱いたりしてますが、近所でするとイヤがられます。 寒さ優先じゃないの？
精神科に通院しているものですが、主治医に自己防衛していると言われました。 私としては、現実を見て、自分自身の将来をもう一度考えて欲しいのですが…どうしたら、自己防衛から抜け出せますか？
ショック！！小林麻央さんが進行性の癌らしいですね。33歳とまだ若いのに。絶対にストレスですよね。海老蔵のせいですよね。周りのババア達のせいですよね？何も言えず我慢ばかりしてたんだと思います。
接客業をしています。1ヵ月以上前から咳が止まりません。 最近は少し落ち着いてきたので マスクはせずに接客をしていました。 普段は咳をあんまりしないのですが 接客に入ったり、スタッフと話し出すと 咳が止まりません。電話対応でも 咳をしてしまいます。先日咳のことで お客様にお叱りを受けました、 マスクをして接客しても席が止まりません。 これはストレスなのでしょうか？ 病院にも行きましたが、異常はなく 咳止めをもらいましたが全く効きません。 咳をしないようにと我慢すればするほど 咳が出てしまいます。ストレスで咳がとまらない ということはあるのでしょうか？
学歴コンプレックスを克服する方法……重大な悩みです。僕は大東文化大学の学生ですが、そこそこの企業には就職したいし、社会に出て役に立つような人になりたいし、結婚や恋愛において普通の女性から認められたい！ せめて何の努力・結果を残していない日東駒専や文教・立正などの学生には勝ちたい！ そんな欲が最近渦巻くようになりました。 詳しく話します。 僕はも英語が中学生のころから好きで、受験期は獨協の外国語学部を目指していましたが、そのレベルの高さに残念ながら入れず、今は不本意ながらも同じ外国語学部英語学科のある大東に入学しました。 入学当初は不本意ながらも入学してしまったと思いましたし、大学内では頭の悪い学生が多かったので、「こんな奴らと一緒にはなりたくない！」と思い、必死に勉強を頑張り、大学内で上位の成績を収めることが出来ました。 また、大学内の勉強だけではなく、サークル活動（英語系）や資格取得などにも励み、人一倍の努力・結果を積み上げてきたわけです。 また、せっかく英語学科に入ったのだから、大学卒業後は英語を使った仕事（駅などの通訳案内者、翻訳会社での勤務、英語の塾講師）をやってみたいとまで考えています。 ここまでの努力・結果を積み上げ、将来の進路も見通しているのだから、他人からも「頑張ってるね」「すごいね」などと言われたいです。 せめて大東より少し上の、下位の成績を取っていたり、何も行動していない大学の学生よりは優れていると思って欲しいです。 大東の中にも、僕のような努力家・優秀な学生がいることを分かってほしいですし、だめな学生生活を送っている学生たちと一緒にしないでほしいです。 しかし、そう思っていても、まだ自信に繋がらないので困っています。 やはり学歴の差異のせいでしょうが・・・。 今後就活・結婚時などにおいて、僕が完全に自信を持てるような方法を教えていただきたいです。
感情をコントロール出来ません。最近、感情をコントロール出来ず不安感に襲われイライラして結局大泣きして自殺を考えてしまいます。 何をしていても生きてる心地がしなくて自分じゃないみたいです。 特に夜になると酷くて物を投げたりベランダに出て飛び降りそうになったりです。 昨日も泣きすぎて過呼吸になりました。 そして頭痛やムカムカやクラクラもします。物忘れも激しいです。 これは何の精神病でしょうか？ 恋人と同棲してワガママになりすぎた結果こうなってしまったみたいです。自分の思い通りに行かないと怖くなってこうなります。
シルクのパジャマ、安眠効果は本当にあるのですか？ぐっすりしっかり眠りたいと考えている者です。 ここ最近は、十分な睡眠時間を確保することが難しくて、そういうときは疲れてるので寝相が悪くなり、途中で目が覚めることもある…という悪循環です。 そこで、あるテレビ番組でシルクのパジャマは安眠効果がある、と紹介されていて、興味を持っています。 少しネットで調べてみても、そのような効果は一応あるようです。 ということで、実際に使われた方の感想を聞いてみたいと思います。 そのテレビ番組によると、起きているときと寝るときのスイッチがすぐに切り替わり、ベッドで横になってからすぐに眠りに就くことができる、ということでした。 そのあたり、本当でしょうか…？ ご意見を聞かせていただけたら嬉しいです。
ストレスで唾が出るのですがどういうことでしょうか?
実家に帰りたすぎて情緒不安定になっています。地方の大学進学により一人暮らしを始めて早2ヶ月弱が経ちました。 最初はワクワクドキドキの生活で何もかもが新鮮でそれなりに楽しんでいましたが、こっちの地方の人と合わないことが多くてうまくいかず 最近は大学も楽しくないし嫌なことも多く、そういうことを誰にも話せなくて辛いです。 友達がいないわけではないけれど、その子といても楽しいと思えません。(何かとdisってきたり下品だったり) 家族に会いたいし、地元の友達に会いたいです。 だけどこの私の学費を払ってくれてるのも家探しをしてくれたのも全部両親です。 そんな両親に「大学楽しくない」「地元に帰りたい」なんて言えません。 でももう本当に嫌で嫌で4年間もここにいなければならないと思うと苦痛でしかないです。 どうしたら頑張れますか。
仕事にどうしても行けません。現在20代の女です。 高校の時のアルバイトはほぼ休むことなく出勤していました。 ですが卒業してから社員やアルバイト、色々やりましたがどれも本当に出勤が苦痛で、どうにかして休めないかと毎日考えています。 仕事自体が嫌なわけではなく、会社に行くというのが駄目みたいなのです。 過敏性腸症候群と、元々お腹が弱いのもあり少しのストレスですぐに下します。 それによって遅刻したり仮病を使って休み、のちに1回も出勤出来なくなり退職というパターンが多いです。 頭では、仮病を使って休んだりすぐに体調崩して迷惑をかけるなんて本当にクズだと思っていて 自分がそんなクズでいることが嫌なのに直せません 直し方も分かりません 皆同じように嫌だなぁと思っていても生活する為、家族を養う為に我慢して働いていると分かっているのに、休みの連絡を入れる携帯を触る手が止まりません。 現在週2〜3で実働8時間の緩いパートをしていますが、これも駄目になりそうなんです。 大変な仕事を1人でこなさなくてはいけないので、これに関しては仕事自体も嫌なのかもしれませんが・・・。 このまま人に迷惑をかける人物で居たくないし、 生活していく為にも原因と直し方を知りたいです。 原因、直し方どちらでもいいので回答お願いします。
カラスの夢について いくつかカラスの夢についての質問があがってますが、私と同じような内容のものがなかったので質問させていただきます。 今朝見た夢の話ですが、意味合いが気になるので分かる方回答お願いいたします。 最初、誰かと一緒に外にいたんですが 空を見たら遠くにカラスの群れが一つの大きな塊のように飛んでいて どんどんこちらに近づいてきたと思ったら 一匹のカラスが物凄いスピードでこちらに向かってきました。 その時はその一匹にフォーカスが合わさり、他のカラスは見えなくなりました。 そのカラスは私に当たったりはしませんでしたが、猛スピードで通りすぎたあと残りのカラスも一斉にこちらに向かってきて、それも当たることはありませんでしたが、逃げずに一人焦って避けている自分がいました。 その後、私は逃げるように走っていったんですが場面が変わりゾンビから逃げてる場面になりました(笑) 近くにいた人達が集まり、ゾンビから逃げるぞ！となったんですが、もう近くまでゾンビが来ていて捕まる寸前……というところで、ゾンビの手に触れる直前に元の姿(多分感染的にゾンビになっていったので元は普通の人)に戻り、それぞれパートナーや友達が人間に戻りハッピーエンドで終わった感じでした。 まとまりのない文ですが、この一連の夢から分かることがあれば教えてください カラスの夢があまり良い意味合いがないというので不安になりました 補足ですが、前夜は諸事情あり泣きながら布団に入りました。(関係ないかもしれませんが) よろしくお願いいたします。
大学一年女子です。最近大学生活に慣れてきてはいるのですが、遠距離通学なのに部活とバイトをしていて心身共に疲れてしまい今日大学を休みました。 周りはすごくいい人たちなのですが、まだ友達とはそこまで打ち解けられていないので不安ですし、大学での人混みで人酔いして気持ち悪くなります。 今日は生理前ということもあってかなり情緒不安定になっています。 休めるときがないのでバイトをやめるかしばらく休もうかと思っています。 1年のこの時期は疲れるものですか？ 友達にも相談することはなかなかできないのでここに質問させていただきました。 情緒不安定が辛いです。 どなたか助けてください。
いま20才で、クラシックバレエを習っています。 私は始めたのがほかの人より遅かったのですが、そのせいで周りが下に見てきます。 早く始めた子で下手な子もいるのに、下に見られてません。上手くなれば認められるというわけでもないような気がします。 下にいる人が上に行くのをよく思わない人達です。 小さい頃からやってるというのだけがあの人達のプライドです。 先生も生徒も保護者もみんな嫌いです。 気持ちよくバレエをするにはどうしたらいいですか？
強迫性障害の不安は実際に起こることがあるのでしょうか？以前から、文章を読んだりゲームなどの趣味をしているとありえないような不快なことやイメージが浮かんできて素直に楽しめず戻って読み返したりリセットしてやり直したりの症状が出ています。 それだけならまだ自分の中だけで完結するのでましなのですが、自分が卑猥なことや酷いことを口走るのではないか、そういうような単語や不安なことが浮かんできてしまい頭の中でそんなことはしていないと払拭しようとしても確信が持てずどんどん悪いほうにばかり想像が出ることがあります。 よくなっているときもありますが、常に片隅に強迫観念があるような状態で安らぐときも少ないです。 同じような症状の方、実際になにか起こったりした経験はありますか？ ほっとけばいいんですが辛いのです。
昨日はありがとうございました。 お母様のお加減はいかがですか? 簡単に100均で揃えられる「五感に働きかけるリラックスアイテム」があります。 ビン・消臭あるいは芳香ビーズ・フェイクグリーンの3つです。 フェイクグリーンは垂らすタイプの方が、気持ちを葉になぞるような感じでゆったりと感情を静めていけるかもしれません。 ご自宅にあればジャム瓶でも代用できます。 見た目が綺麗で手間もなく、香りも楽しめます。 アロマでも鎮静効果のある香りがありますから、水で膨らむビーズにアロマオイルを垂らしてもいいかもしれません。 お母様に心療内科が難しい状態かと思われますので、図書館で「女性の不調」「○○テラピー」系の本を借りてきて、さりげなく置いておくのはいかがでしょうか? 図書館の本なら捨てたり破いたりはしづらいですし、無料で期間的なので実行しやすいと思います。 ご家族もそういったタイトルの本があれば、視覚的に通じるものもあると思います。 私が母親へのトラウマもあり、ママ友付き合いが苦手でして、他人事に思えずに回答しました。少しでもお母様が落ち着かれるといいですね。
中学3年女子です 私は陸上部(長距離)に所属しています専門は800m､1500mです最近特別大きな故障をしたわけでもなく､ﾀｲﾑが落ち続けています昨年に比べ､800mではおよそ7秒､1500mは15秒落ちています そこで徹底的に自己分析をしてみました 自分で思い当たる原因は １ 食事制限のし過ぎ ２ ﾒﾝﾀﾙがﾎﾞﾛﾎﾞﾛ です １については､2年のとき農泊があり､それを境に体重が増え､先生に痩せた方がいいと言われたことが発端です。(ご飯を半分にした･揚げ物・ｽﾅｯｸ菓子禁止 などです) ２については､周りの人から「負けず嫌いが消えた」「最初から諦めている」との指摘を受け､振り返った結果､自覚に至りました 1か月後に市内大会があり､6位以内に入ると県大会に出場できます 私はどうしても県大会に出場したいです 目標としては､800m⇒2'25"00,1500m⇒4'50"00です この目標に近づけるための練習法､ﾒﾝﾀﾙの持ち方などについて回答お願いします 追加です 最近思うように走れず､楽しく走れず､ストレスが溜まっています 解消法についてもできれば教えて頂きたいです
ストレス解消は人の嫌がることをするのが一番ですよね？ 人の困る顔とか怒ってる顔とか大好き
この間同僚ともめてしまいました。しかし何でもめたか全く覚えていません。それもその日のうちに記憶をなくしてしまいました。その後上司やほかの方と話をしたことは覚えていますが、内容は全く覚えていません。帰宅後上司と話したとき、どういう経過をたどったかを教えてもらいましたが、話の内容だけではなくある状況があったことすら忘れているものもありました。たぶん同僚とのもめごとも特別なことではないと思います。これほど短い時間でいろんな記憶がなくなっているのは初めてなので戸惑っております。一体どういう現象なんでしょうか
最近、外出すると気持ち悪くなってしまいます。最初のうちは大丈夫なんですが、 段々と気分が悪くなって吐きそうになってしまいます。私は嘔吐恐怖症なのでずっと耐えてるんですが辛いです。こういう症状?が出てきたのも最近だと思います。一応家に帰ると収まりまるんですが、外出が嫌になってしまうので治したいです。私は何かの病気なんでしょうか?
(#゜Д゜)y-~~イライラどうしたらいいですか？
先日、内科先生から心療内科に行くように言われました。症状は、微熱、眠れない、眠くならない、食欲なし、食べ物がおいしくない、大好きで楽しみだったお酒が飲めなくなった、です。血液検査の結果、肝臓の数値が高いだけで他は異常ありませんでした。毎回毎回、先生にストレスでは？と聞かれても、よくわからずにいましたが、大事な犬が2匹続けて亡くなったことかもしれないと思いました。ペットロスと言われるようなものではなく、何もしてあげれなかった罪悪感は常にあり、亡くなるまでの看病に疲れ、早く楽になりたい、早く死んで欲しいと心に思ったことがあります。それが亡くなった今、凄く私はなんて酷い飼い主なんだ！との責める気持ちもあります。犬は15歳、肝臓がん。17歳、腎不全でなくなりました。同時に発病し、2月、4月と立て続けに亡くなりました。 本題にはいります。内科の先生に言われた通り、内科の先生の勧める心療内科に行きました。普通の内科もやってる個人病院です。 今までの経緯を話したところ、レンドルミン0.25とリフレックス15ドグマチール50を寝る前に飲むよう言われました。薬の説明は、よく眠れるよう、食欲を増やすためのお薬ですとのこと。でも調べるとリフレックスが抗鬱剤とわかり、私はうつ病なのか？と悲しくなりました。薬を飲んでますが、眠れたのは最初の3日だけで、また眠れなくなりました。寝つきも悪いし何度も目覚めもす。そこでレンドルミンを2錠に増やしましたが、また3日目で眠れなくなりました。 その先生がお爺さんだったため、不信感もあり、自分で調べた心療内科に行きました。症状を話しただけで、それ以上会話は許されず、話をよく聞いてもらいたいならカウンセリングの時間を取りますので、薬を飲んで次の時にでも話をしましょう、と言われました。出された薬は、ハルシオン0.25ロヒプノール2ジプレキサ2.5でした。 もう、どちらを信用するべきなのか、どちらの言う事を聞くべきなのか、困ってます。 お爺さん先生は話は聞いてくれますが、薬の説明はしてくれないし、新しく行った心療内科は話は聞かずカウンセリングをして欲しいなら時間を取る、もちろん有料で、とりあえず前の病院飲んで薬早めて、今日からこれを飲むように！とものの5分ほどで診察室をだれました。私はうつ病じゃないと思ってましたが、本当ののうつ病になりそうな気がしました。長くなりましたが、この場合皆さんならどうしますか？ 私はどうすればいいのでしょう。 先を考えると怖くてしかたありません。 よろしくお願いします。
最近、イライラすることが多くなりました。心療内科にかかるべきでしょうか。 ふだんの生活にストレスはなく、おおむね満足しています。ですが、勤務先にクセのあるお客さんが来たり、夫の一言が気に障ったりすると、その日は一日中イライラしてしまいます。 クッションを蹴飛ばしたり、「あー！」と大声を上げたりします。 苦手な人を刃物で切りつける妄想をしていると、心が安らぎます。 日記を書いていても、気がつくと、他人の悪口ばかり書いてしまいます。 一晩寝ればおさまるのですが、自分ではこのイライラをしずめることができません。 いままで、こんなに攻撃的なことばかり考えたことがなかったので、戸惑っています。 一度イライラすると、他人の目も気にならず、涙が出たり、電柱をカバンで殴ったりします。 前の職場でお局からのいじめにあい退職したので、それが原因かな…とも思います。 乗り越えたつもりでしたが、自分で気づかないうちにストレスがたまっているのでしょうか。 自分の感情をコントロールできないのは、大問題ですよね。 それとも、みなさんイライラしているとこんな状態になるのでしょうか？ 心療内科にかかるべきか本当に悩んでいます。
アパートの2階に住んでいます。夜中に腹痛になりトイレの流す音を1階の住人に聞こえ、うるさい！と言われたらどうしよう？と考えてしまいます。アパートの管理会社に聞いたら生理現象だからしょうがないと言われましたが毎日だと・・・・ と言われちゃいました。 そのことを考えると昨夜も腹痛で寝れませんでした。
双極性障害になってから、ジプレキサを朝と寝る前に飲んでいますが、体重が馬鹿みたいに増えて悲しすぎます。その事がストレスになり、気分も鬱が強くでています。 先生に言いましたが、エビリファイを増やしてジプレキサを少なくしましょうと言いましたが、へってません。急に薬をやめるのも無理なのかなと思い続けて飲んでますが、おやつ類は食べてませんし、ご飯も人より少ないくらいなのに、体重が増え続けます。 どうすればいいのでしょうか？
私はボクウツの秘儀ＩＤ一発つぶしで、ＩＤ停止になっている チビッコ（omanko_omanko_berobero）が嫌いです。 吊ってしまったんでしょうか？激うつ状態で、最近見ないので ちょこっと可哀想では無いですね。 変態は消えろですよね？
30歳男ですが、身長が161センチと小柄でそれがコンプレックスです。 アドバイス頂けたら幸いです。 小さい頃からずっと身長は低くて、背の順も前でした。 恋人も出来ましたし、恋愛に困ったこともありませんでした。 身長は低いですが、顔立ちは整っていて、綺麗な女性的な顔立ちらしく、イケメンと言われることも多いです。 しかし、その一方で、男性からですが身長のことを指摘されたりします。 小さいな〜とか背が小さいとか小柄とかいちいち指摘してくる人がいます。 そんなことは言われなくても分かっていますが、言われる度に身長がどんどんコンプレックスになっていきます。 自分的には今の身長が自分には合ってるし、いちいち小柄とか小さいとか言われたくないと思ってます。 それは、バカにしてるのかな？とも思ってしまいます。 毎回、言われる度に傷付いてしまいます。 言い方にもよりますが。 今後、一切、誰に何と言われようと気にしない方法はありますかね？
文字を書く時にしばしば字が震えたり、あらぬ方向へペンが向かってしまいます。 書痙かな？と思いましたが、緊張などで起こる症状なようなので、少し違う気もします。 4年ほど前からなのですが、全く改善しません。 基本全く緊張しないタイプで、人前でスピーチなど屁でもありません。書痙のような症状は、自分一人でも人といても字を書いている時にかぎり、発症？します。 克服方法や、対策を教えて下さい。 よろしくお願いします。
８年間実家暮らしのニートの友人についてです。 友人の言葉に落ち込んでしまい、クヨクヨしてしまいます。友人は元カノの浮気が原因で、正社員の仕事を辞め実家に戻って来ました（正社員の仕事は１年程） 友人は実家でオークションをしています。 自分の方は、一人暮らしで現在人手不足な為、休日出勤する週が多くなりました。 そのせいか、余計疲れて余裕がない為、友人に仕事の愚痴や「疲れた」と話してしまいます。 自分の態度を見て友人が「いつも疲れたって言ってるね」「他の人達は疲れたとか愚痴ばかり言わない」と言ってきます。「疲れと愚痴しか言えないの？君と話していてもつまらない。他の話ができない」と。 友人の家庭は両親が浮気をしていて、その事で悩んでいるらしく自分の電話やLINEをしてきたりしますが、聞いているつもりでも、つい自分の仕事の愚痴や次の日が早番だと時間を気にしてしまいます。 １・友人の言葉は、普通に働いても出てくる言葉なのでしょうか？ ２・友人の相談を聞いている際に、つい次の日が早番の為時間を気にしたり、仕事の愚痴出たり「疲れた」と言ってしまうのは、他の働いている人なら出ない言葉や態度でしょうか？
今朝夢で、噛み合わせが悪くなり歯ぎしりが起こり歯に穴が開く夢を見ました。思い出しただけでも気持ち悪くて仕方ありません 以前にも一度見たことがあるような気がします。 どんな意味があるのでしょうか？
なんでだろ…うまくいかないみなさん、ストレス解消法はなんですか？教えてください(´•ω• `)
妊娠しました。トゥヴェール化粧品の日焼け止めやランコムのクリームとで『日差し』を完全防御していたところ、理系女子なマタ友が日光を浴びないと赤ちゃんビタミンＤ不足で病気になるんだよと言ってきたんです（汗。 だからトゥヴェールとランコムで日差しを守るのを1回中断したふりをしつつ華麗に美肌を守っているんですけどね、正直ビタミンDが不足して赤ちゃんがどうこうなるのが怖いとかではなく、 『マタ友がちょっと理系女子だから頭がよくて、私を馬鹿にしたような響きを感じたんです』（←ここがポイント！！。） 「もうちょっとしゃべり方、なんとかしてくれないの？」と暗にいってあげるにはどうすればいいのでしょうか？
得意なことや長所がないんですがどうしたらいいですか？ アルバイトの面接すら受かりません 一つのことを極めるより色々なことに手を出すタイプで全て中途半端です。 実際1つを極めて頑張っても平均以下です。 見えない壁にぶち当たるというか…… 絶対越えられないんです。容姿とか性格とか変えられない物を要求されたり、能力的に無理なことを要求されるので壁を越えられません…。 好きな趣味のゲームですら壁に当たって越えられませんでした ゲームでもダメなのにリアルなんて… もう努力すら諦めてニートですが…。 なんていうかずっと我慢してて私の感情のコップの水がいっぱいいっぱいでいつ溢れて他人に向かってこぼしてしまうんじゃないかって不安です。 実際それをこぼしてしまって昔、学校なとでは嫌われてしまいました 凄い頑固だし私は存在価値がないですよね
ストレスと性格、生き方について。文章力の無い長文と、曖昧な質問内容ですがよろしくお願いします。 22歳の男です。 私は、16〜20歳まで飲食店で働いていました。 料理が好きで、立派な料理人になることが夢でした。 19歳ごろには厨房を任されるようにもなり、他店舗の複数の料理長からも褒められ、最年少料理長候補として宝の様に大切にして頂けました。 周りのメンバーや料理長、お客さんの期待に頑張って応える為に自主的に36連勤とかしていました。 しかし、時を同じくして異変に気付きました。 周りの期待や評価ほど自分に実力がないこと、一つでもミスを犯して信用を失いたくないこと、そんなことを考えて毎日不安で頭がいっぱいでした。 「○○が居れば大丈夫」「さすが○○」「○○ならできる」嬉しかったはずの言葉がどんどん責任という重圧に感じました。 でも、皆一生懸命頑張ってるし 飲み会開けば仕事に対する熱いことを言うので、弱音吐けないな と思うと同時にそんな皆に会うのも辛かったです。 自分だけ甘いのかなって、自分だけ弱いのかなと思いました。 そんな不安や自分の弱さや責任を毎日考えているうちに、目を閉じれば不安になり、朝起きれなくなり、トイレに立つことや着替えることさえ億劫になり、 仕事の時間に無理やり自分を動かしているということに気付きました。 充実感を感じることもなく、一日中何かを考えて不安になりました。今思えば何を考えて何がそこまで不安だったのか分からないくらいに一日中どこか上の空な感じでした。 なんでこんなにやる気でないんだ？本当はそんなに仕事好きじゃなかったのか？ 仕事や自分、全てが嫌になりました。 一生懸命みんな頑張ってる中、自分がこんなんじゃ失礼だし、期待には応えられないと思い、友達にも辞めることを勧められ、辞める決断をしました。 引き止められましたが、逃げる様に辞めました。 それから全く料理とは関係ない一人でやる仕事をしていますが、体も軽くなり、結構健康的な感じがしますし、前よりはストレスが減ったと思います。 さて、本題の質問なのですが 当時の状態は何か精神的な病気だった可能性はあるのでしょうか？ 今思えば、おかしいと思います。 でも、ただ逃げただけのようにも思えて悔しくもあり、あのまま続けたらどうなってたのだろうと思います。 また、自分の性格は やや完璧主義 利他的 自己犠牲 我慢強い？ 頑固 真面目 と思います。自分に自信が無いので、人の為ならハズレクジ引いてもいいやって思います。 もっと気楽に自分を持って生きれる方法はないでしょうか。 それとも皆同じようにストレスの中で頑張ってると思うのでやはり私がまだ弱いだけでしょうか。 どちらにせよ自分との向き合い方がわかりません。 結局考え過ぎてわけわかんない文章になってしまいましたが、何かアドバイス等もあればお願いします。 こんな文を最後までお読み頂き、ありがとうございました。
会社でのストレスとの付き合い方について 昨年大学を卒業し、今年で社会人2年目なのですが、日々のストレスと上手く付き合えていません。 その日の業務で落ち込むと、帰ってからそのことばかり考えてしまい、イライラしてしまったり、憂鬱な気分で過ごしてしまいます。 一つ一つの内容自体は、殆どが取り立てて大きな問題ではないんですが、それらが積み重なって、晴らすことができずにいるという状況です。 皆さんは日々のストレスとどうやって付き合っていますか？
あああああああああああああ 酒飲みてえええ！！！！！！！！ 給料日まであと一週間。。。。。 長いなあああ 酒飲んで酔っ払ってストレス発散したい！ 今週あと二日もあるのか。。。嫌な奴と一緒に仕事・・・挨拶もしたくねえええw 給料貰ったら金曜にピザポテトBIG 4個とストロングゼロ500ml６本をカゴいっぱいに やまや で購入だぜ！ これを店員はどう思うか。。。。ｗ 変人って思われそうｗ レジの袋詰め大変そう 汗 あと白ワインも欲しいけど白ワインって高いですよね？ 赤より白がいいな ポテチと一緒に飲み食いｗｗｗｗｗ 自由に使う金が底をついてこっちはイライラしてんだ！ ストロングゼロ 白ワイン 度数が高い酒で酔っぱらって全てを忘れたい！
先日、自宅からほど近い線路で人身事故がありました。 認知症の方が誤って線路内に進入し轢かれて亡くなったそうです。 夜で暗かったので死体があったかなかったかはわからないけど緊急車両が集まって騒然とする事故処理中の現場を車に子供を乗せて通りかかりました。 事故の次の日から娘が 学校に行くのをとても嫌がるようになりました。 朝ごはんを食べ始めると吐きそう気分悪いと言い今朝は学校まで送ったものの車から降りず引き返してきました。 学校を休み始め3日目です。 休みの間、自宅では料理をしたり本を読んだりと穏やかに過ごしていますが学校に行くとなるとしんどいようです。 事故現場から自宅が近いから自宅が嫌だとか外に出ると現場が見えるから嫌だとかならなんとなくわかるのですが学校に行きづらい？行きたくないってことありますかね。 娘は小5でいじめとか友達間でのトラブルはないです。
初めまして。現在、不安障害や不眠症で心療内科に通って薬を処方されながら毎日を過ごしています。 先日、お付き合いしていた方から恋人という関係を断ちたいと言われ、お別れしました。 人を好きになることが怖く、やっと心を開けて自分らしさを感じられる相手を好きになったのですが 2ヶ月もしないうちに別れを告げられました。 自分がとても嫌いで、誰かの為に生きていないと自分が自分じゃない感覚に陥ります。 相手も同じく心療内科に通っている方でした。 私を思いすぎて、自分自身を追い詰めている感覚でつらいと、恋愛感情を抱くのが怖いと言われました。 誰かを愛しても、好きになったとしても結局のところ傷をつけてしまう自分がとても嫌です。 人を好きになる事に意味を感じないです。 また元に戻れるなら、相手のためを思うなら連絡すらもしてはいけないのでしょうか。 私自身は彼のことを諦めることがこの先出来ないと思います。 好きな人のために好きであることはいけない事なのでしょうか。
眠り。 11時間勤務から帰宅しましたが、最近あまりに疲れていると反って眠れません。 目がさえて、眠気さえ襲ってこないんです。 ナゼでしょう？ 寝たいです。
お腹から鳴る音について大きく分けて２つ悩みがあります。 高校2年生の男性です。僕のお腹から出る音でとても悩んでいます。瘦せ型で、部活はしていません。 ・まず一つ目は空腹時です。朝ごはんをきっちりと食べ、登校し、2時間目が終わる頃にはお腹が空き始めるので休憩におにぎりや菓子パンを食べます。しかし食べても空腹感が収まらずお腹から音が出ないように力を入れたり姿勢を良くしたりして耐えます。そして4時間目前の休憩にもおにぎりや菓子パンを食べます。しかし終わり頃になるとまたお腹が空き音が鳴らないように耐えて過ごします。 昼休憩に昼ご飯を食べて5時間目は全く問題がなく、6時間目の終わり頃になるとまたお腹が空くので試行錯誤し耐えます。 ・上記の通り、僕の学校生活はまるで「お腹との闘い」なんですね。真面目に授業受けれるのが1、5時間目だけなんです。そのため2、3、4、6の授業の内容(3、4時間目は特に)全く頭に入っていません。 友達を見る限りこれほどお腹を空いている人はいないです。 ・高校1年生の時からずっと「お腹との闘い」をしています。小学校中学校の時はこんなことは全く無かったです。 ・「耐えます」などと書いていますが、余り耐えれていないのでよく音が鳴ってしまいます。恥ずかしいです。テストの時や皆が問題を解いていて静かな時が物凄く嫌いです。 ・これから先ずっと僕は闘い続けなくてはならないのかと思うと死にたくなります。 こんなにも空腹になりやすくお腹の音が鳴りやすいのは何かの病気何でしょうか？ お腹の音が鳴らないようにするのではなく絶対に鳴らない方法はあるのでしょうか？ ・二つ目に常時なる音です。空腹時や満腹時などお腹のコンディション関係なく、急に鳴ったり鳴らなかったりします。音の例としては空腹時の「ぐーー」という音ではなく「ぎゅーー」といった感じや短く「ぎゅっ」みたいな音です。(本当です) ・学校の授業で先生がよく喋り静かな時が全く無い時は本当に救いです。しかし自習や問題を解いている時、テストの時、集会はいつ鳴るか全くわからないため不安で不安で仕方がないです。 ・僕は集団塾に行っているのですが、皆が学校よりも真面目で静かな時が本当に多く運が悪い時は2時間ずっと変な音が鳴り続けます(死にたい)。塾には友達がいないためどう思われてもいいのですが気になっている人がいる時は抜け出したくなります。 ・この音は空腹時のとは違い止める方法が自分にはわかりません。運次第です。 この音は調べると「腹鳴」と言うそうですがこれもまた病気何でしょうか？ 止める方法では無く絶対に鳴らないようにはできないのでしょうか？ この2つの僕が持つお腹の音の悩み何ですが、高校1年生の時は何とかなるだろうと、なってくれるだろうと過ごしてきたのですが、一向に良くならず最近はお腹の音のでせいで自殺を考えたりもしています。毎日毎日お腹の音と闘っている僕は何なのでしょうか？皆とは違う地獄に住んでいるのですか？1回や2回ならまだしも毎日鳴っていて恥ずかしさを毎日味わい、鳴らないように試行錯誤している。勉強なんて手につかないです。学校も塾も。受験のために高校2年生から本気モードに入りたくても家での勉強だけしか入れないのです。高校に関しては通信制に行くべきだったとつくづく思います。塾は親が厳しいため絶対に行かされるます。音が鳴っても気にしない図太い精神は僕には無く、恥ずかしがり屋なんです。正直こんな人生嫌です。何なのですか？お腹の音との闘いって？？何でなのですか？前世で悪いことをしたからですか？ お腹の音のせいで人生メチャクチャになりそうです。辛いです。 よろしくお願いします。
熱の原因がわからずどうすれば良くなるのかわかりません。 6月頭から37〜37.5度の熱がほぼ毎日出ています。上がったり下がったりしています。3日ほど前から熱が37.5度を超えるようになり、特に夜になると上がって高い時は38度まで上がるようになりました。 先週まで食欲がなく胃もたれのような感じがありましたが胃薬で良くなり、食欲はいつも以上にあるくらいになりました。 他に風邪のような症状はありませんが、昨日内科では喉は赤くなっていると言われました。風邪薬を飲んで1日ですが、熱は下がりません。 ストレスや不安があります。考えるとすぐにドキドキします。何も手がつかない、などはありません。 もう少し風邪薬で様子を見るつもりではありますが、あまりの長さに不安が大きく、体もつらいです。何か思い当たる病気などご存知でしたら教えていただきたいです。
熱の原因がわからずどうすれば良くなるのかわかりません。 6月頭から37〜37.5度の熱がほぼ毎日出ています。上がったり下がったりしています。3日ほど前から熱が37.5度を超えるようになり、特に夜になると上がって高い時は38度まで上がるようになりました。 先週まで食欲がなく胃もたれのような感じがありましたが胃薬で良くなり、食欲はいつも以上にあるくらいになりました。 他に風邪のような症状はありませんが、昨日内科では喉は赤くなっていると言われました。風邪薬を飲んで1日ですが、熱は下がりません。 ストレスや不安があります。考えるとすぐにドキドキします。何も手がつかない、などはありません。 もう少し風邪薬で様子を見るつもりではありますが、あまりの長さに不安が大きく、体もつらいです。何か思い当たる病気などご存知でしたら教えていただきたいです。
最近、何もする気がおこりません。 朝もなかなか起きれない。 家事も手につかない。 メンタルが弱いので、会社の人間関係と、子供の学校、部活などの親同士の人間関係などによるストレスで、体調も悪く、イライラして怒ってばかりで、家族に迷惑かけっぱなしです。朝も会社に行く事を考えると、なぜか涙が止まりません。 どうにか明るく前向きに考えれる方法がないかと、毎日考えています。 明日は、早起きしてゆっくり準備をしてみようかと思っていますが、そんなので改善できるのでしょうか… 本当に毎日つらいです。
派遣バイトで４９歳のおじさんに言われた一言に酷く傷付いています。立ち直れそうにありません。それから人目が気になるようになってしまいました。 先日、派遣バイトに行きました。 その時に、一緒に作業をしていたおじさんに、パレットという荷物を載せる台のようなところに段ボールが乗っていて、そのパレットを移動するために、重さのバランスを取るために段ボールの横に立ってくれと言われ従いました。 すると、おじさんは、いきなり僕を見て「背ちいせぇなぁ」と呟きました。 かなり傷つきました。 背が小さくて変だということでしょうか？ そんなに身長低い人間は見下されるのでしょうか？ それからというもの、外出しても変に思われてないかとか、他人と話す時も変に思われてないかとか萎縮してしまいます。 他人の視線も怖くなりました。 そのおじさんに言われた一言がひっかかっています。 派遣会社の責任者に連絡をして、そのおじさんと話し合いの場を設けてもらおうとまで考えています。 本当に辛いです。 なにかアドバイスいただけたら幸いです。
不眠症とうつの境目はどこですか？違いはどこですか？
朝早くからすみません 肩こりが原因のめまいで会社休んでいいんでしょうか？ 昨日会社を抜けて病院に行ったところめまいの原因は肩こりとストレスが原因と言われました。 会社の方々は肩こりが原因の体調不良だと知っており、更にここ数日欠勤と早退を繰り返しているのでサボりだと思われそうで怖いです… しかしながら土曜夕方から発症しためまいは結構長く続くためかなり辛いです。 風邪や病気のめまいなら休むべきかもしれませんが、肩こり… どうしたらいいでしょうか？
ストレスが原因で起こる全身の痒みは基本的にそのストレスを取り除かない限り治らないものですか？
朝目が覚めたとかから気分が重くゆううつですが仕事は休めない。こんなときみなさんはどうやってモチベーションを上げていますか？
私の見た夢を分析して下さい！ とある日の朝に見た夢。その夢では、 まず私が名前は分かりませんが、カイシャが入っていると 思わしき、ビルに向かって行く所から始まります。一度も言った事ないはずなのに、そのビルのカイシャのある階の 入口のカギをなぜか持っており、そのカギを開けて中へ入ると、 オフィスでたくさんの机とテーブルが並んでました。 そしていきなり、それを破壊し始めました。窓もあり 一緒に破壊していると、その窓から外を覗いてました。 その下でカップルがおり、別れているのを見ました。 その相手の彼氏はなぜか草むらに投げられておりました。 そこで初めてビルの高さが５階程度の高さであると認識しました。 見届けると、私はなんとどこで持っていたか分かりませんが 自分で貯金していた貯金箱を下に落としてました。 自分で持っている物ではありませんでしたが、その中に ５００円程度入っているとなぜかわかってました。 そしてそれが下で割れると、彼氏がそれを拾う所を見て 夢が途切れて、目が覚めました。 メモや思い出せる限りに書きましたが、この内容を見て 分かる事はありませんか？ ただただ気分がとても良くないので解読して納得したいです。 どうかよろしくお願いします。
聞くだけで自律神経が整うCDブックって効果ありますか？
自律神経を整える塗り絵みたいなのは効果ありますか？
お香やアロマは気持ちを落ち着かせる効果がありますか？実際に使用している方のご意見をうかがいたいです。 また、就寝前に行うことでリラックス効果が期待できるものがありましたらご教示願います。
大きなストレスによって人格がネジ曲がってしまう事はありますか？変態的になったり非人道的になったり冷たい人間になったり…？
以前は、ストレス解消法についてお世話になりました。今回は、ストレス予防やストレス解消に効く、食べ物や料理が、ありましたら教えてください。よろしくお願いします。
最近イライラすることが多く、ストレスがたまって困っています。 最近イライラすることが多くて困っています。 例えば学校生活 一次考査が来週の火曜日からなのに、ほとんどの教科でテスト範囲が終わっておらず、酷いものだと来週の月曜日に範囲を終わらせるみたいです。教師たちの計画性の無さにイライラします。 家のことだと、親とうまくいっておらず家にいるだけでイライラします。 バイトも店長が自己中心的で、勝手にシフトを入れられては、行けないと私が言うと理不尽に怒ってきます。 もうイライラすることが多くて憤死しそうです。 いいイライラの解消法はありませんか？
ストレスがたまってるのかよくわかりませんでも、ストレスで失声症とかなんやかんやにならず、未だ健康でいれてるってことはまだまだ無理してがんばっても大丈夫ってことなのでしょうか？
体が非常に辛くて仕事がつらい。 朝から夜中まで毎日働いて仕事も理不尽に怒られたり、クレーム対応だったりで、体が辛くて。 こんな仕事は私にあってないのですかね……
最近体が熱いけどおでこ触ると熱はなくて、背中からの寒気が頻繁に起きます。 特に姿勢が悪かったり、嫌な場面を想像したりすると起き、イライラしている時やなにかに夢中になったりしている時は起きません。 また、性病へのノイローゼもあり、病気なのかな？とも思ったりも考えてしまいすごく辛いです。
ただ訳もなく不安な気分。解消法はないでしょうか？
母親と妹が怖くてたまりません。というのも母と妹はイライラすると小声で腹立つ、むかつく、消えろ、気持ち悪い、ふざけるななどブツブツ言い出します。 聞こえないように言ってるのか、無意識のうちに声に出てるのか知りませんが、全部聞こえています。 妹は私にだけ当たりが強く、母は私と父にだけ怒るとこのような態度です。 もう妹とは口を開けば喧嘩。私が影でこそこそ愚痴を言うのをやめてほしいと軽くいうだけで、ハイハイ。すいませんね〜そんなんで切れちゃってうける〜〜(笑)と馬鹿にされ続け…。気が合わず、口を聞くのをやめました。目も合わせません。 もう本当に辛くて辛くて、胃に穴が空きそうなのです。なんで家にいるだけでこんなに悲しい気持ちになるのか。母も妹も本当に性格が悪い人ではないというのは分かっているので尚更辛く感じます。 父は出張が多く、ほとんど家にいません。いつも私は1人で母や妹の機嫌の良し悪しに怯えている毎日です…。 今専門学校2年で就職も決まったので、来年には自立できます。しかし、家にお金を入れ奨学金を返さなければいけないのもまた現状で…(親とはその約束で専門学校に入るお金を貸してもらいました) 1人暮らしできるかも不安です。それに卒業して、就職するまでは家を出れないし、母と妹からの恐怖に耐えるしかありません… どうしたら少しでも気持ち軽く母達と付き合っていけるでしょうか。 苦しくてたまりません…
やらなきゃならない事がある日から急に3倍増えました。ストレスも3倍。 夕方になると食道が狭くなったみたいに息苦しくなります。 ヒステリー球だと思いますが、やはり普通3倍仕事が増えたら疲労はきついですよね？
ストレスが溜まりすぎています。原因は①肌荒れ ②学校です。私はニキビ肌です。それが原因でマスクは必需品。肌荒れのことは何度も質問させて頂いたのですがストレスを無くすことが大切と返ってきますがやはりストレス無しなんて私には無理です。私の場合は1日中鏡を見て自分の肌をチェックしています。学校行く前だとか帰った後だとか暇さえあれば鏡を見ています。それであー、良くなったなとか悪化したなとか毎日ぶつぶつ言ってます。今は頑張ってニキビ･ニキビ跡を改善中でございます。洗顔は牛乳石鹸。化粧水はリプロスキン。美容液はベルブランといったスキンケアグッツを使っています。ベルブランは買ったばかりなのでまだ効果は判りません。そして学校のことなんですが私は家から学校までチャリで１時間かかります。それが嫌で嫌で。友達はいないし(自分の都合で人と近寄りたくない)。学校楽しいとも思いたくないです。行きたくなくなります。でも私は少し我慢強い所があって明日学校行きたくないなとか毎日のように言っていても結局は行きます。中学生の時もそんなこと言いながらも2年の時に１回休んだだけで1年、3年は1回も休まずに学校へ行きました。こんなことは当たり前だと思うのですが自分で自分を褒めたいくらいです。高校生活が始まってまだ学校には慣れないで友達はできないままで…。授業だってつまらないし…。話は長くなりましたが本題です。ストレスにいい食べ物･果物はありませんか？どっちかと言うと果物系がいいです。好きで食べやすいのでストレスも溜まらずに幸せをかみしめられると思います。あとストレス解消にいい事･悪いこともお願いします！！！！回答待ってます
初めまして。 いきなりでごめんなさい、たまたま質問の答えを見ていて是非聞きたいのですが 良かったら回答くださいませ。 私は １年くらい前に 家の窓から ある男性がこちらを見ていてｽｰｯと消えたのを見てしまいました。 私は霊感は全くありません、 そしてそれは心当たりのある男性に見えました。その方は生きている男性です、 ですがこちらから疎遠にした相手なんです、 ウマが合わなかったのでそうしました。 それはまだ良いのですが それからというもの 風邪でも無いのに異常に鼻水が酷くなり あと喉がおかしくて 食べ物が飲み込みにくくなったり 変なんです。 あと 変な人から嫌がらせをされたり 上の住人から灯油が大量におとされたり 不自然な事が続きます。 これが ただ偶然に起きたことなら良いのですが 何となく 何かに付きまとわれているような気がするんです。 これは 私の考えすぎでしょうか？ もしよろしかったら回答お願いいたします。<(_ _)>初めまして。 いきなりでごめんなさい、たまたま質問の答えを見ていて是非聞きたいのですが 良かったら回答くださいませ。 私は １年くらい前に 家の窓から ある男性がこちらを見ていてｽｰｯと消えたのを見てしまいました。 私は霊感は全くありません、 そしてそれは心当たりのある男性に見えました。その方は生きている男性です、 ですがこちらから疎遠にした相手なんです、 ウマが合わなかったのでそうしました。 それはまだ良いのですが それからというもの 風邪でも無いのに異常に鼻水が酷くなり あと喉がおかしくて 食べ物が飲み込みにくくなったり 変なんです。 あと 変な人から嫌がらせをされたり 上の住人から灯油が大量におとされたり 不自然な事が続きます。 これが ただ偶然に起きたことなら良いのですが 何となく 何かに付きまとわれているような気がするんです。 これは 私の考えすぎでしょうか？ もしよろしかったら回答お願いいたします。<(_ _)>
おかしな質問かもしれませんがこの春、大学に入学した馬鹿です。 大学に入学してから周りには髪を染めている 人が沢山います。 それは人それぞれ、自由なんですが 私はなぜか黒髪いがいの人を見ていると 落ち着かないというか、気分が悪くなります。 何故なのでしょうか… 教えてください。 ※ちなみに高校では規則が厳しく黒髪以外を認められてませんでした。(関係ないとおもいます)
最近病んでる。 「殺す」ってことばが勝手に頭に浮かんで来ます。 自分が怖い… 本当に殺してしまうんではないか不安です。 私は全くそういう気はないのですが。 怖いです。 育児でストレス溜まっちゃったせいなのかな。。 もうこんな生活嫌です。。 誰かこの症状が治る方法教えてください。 批判しないで下さい。
会社に嫌いな人がいてストレス大です。 皆さんはどういう対応・心持でストレス回避されていますでしょうか？自分を入れて二人のスタッフしかいない職場なのですが 相手がもう生理的に無理で、顔を見るのもイヤです。 （ こういうことを言ってはいけないけど 変な顔なので、見ると余計にイラっとします。） そもそも好きだったわけではないのですが その人の私的な理由のせいで、 心身ともに疲弊する程の迷惑を2回もかけられたことと、 すぐ泣くくせに噛み付いて、嫌味を言ってくることが重なり、 （その嫌味に対しては、とりあえず受け流しました。） 極限まで嫌いになってしまいました。 会社に部署がたくさんあったり、スタッフが多いと 顔を見ない＆話さないという方法で過ごしていれば、 怒りも落ち着いてくると思うのですが、それが難しく。。。 毎日苦痛です。 どうぞよろしくお願いいたします。
最近すぐイライラしてしまいます。 ３５歳女です。 ささいな事で彼氏に怒ってしまったり 父にも怒鳴ってしまったり、 頭痛もずっと続いています。落ち着いた時にイライラするのはやめようと思うのですが またすぐ怒ってしまいます。 ストレス！？病気！？ どうしたらいいですか？
夢について 夢の中でイライラして殴ったりしてるのですが、実際に隣で寝ている旦那を２回殴ってしまいました。 １回目は背中、２回目は今日で、腕を。 違う日は旦那の方向じゃない方を向いていて寝ていたので床を思いっきりドンと叩きました。 叩いたり、殴ったりしているとき、夢の中でも同じセリフを言って叩いて、実際にも同じセリフを言って、叩いて、目が覚めて起きます。目が覚めたとき、自分で寝言？を言って叩いたのもわかっています。 こうなったのもここ２ヶ月前からです。 3年前から、強迫性障害で精神安定剤を服用しています。 何か原因があるんでしょうか？ 真剣に悩んでるのでふざけた回答はいりません。
私、こんなに気持ち悪い女性と付き合ったことはありませんでした。 同じ障害者枠で働く先輩の言動はおかしいと思います。ダイエットを公言して、昼食を白飯控え目にしたり、夕食を野菜スープにしたりと、ちょっとした努力はしてるみたいですが、たまに、夜中にケンタッキーでチキン３つ食べて体重戻ったとか、昼食に菓子パンとお握りとお菓子とか炭水化物ばかりのダイエットしてるとは思えない食事をしています。 そして、私の昼食をチェックして、「失礼だけど！」とか言って、パッケージのカロリー見てきたり、今日は何食べたの？と必ず聞いて来ます。早く会話を終わらせたいので、簡潔に食べたものを答えます。イライラします。 ダイエットする意志が弱くてやる気ないなら、公言するな！と思います。先輩の場合、なん十キロと痩せなきゃ私の体重にはならないと思うんですが、★★★さんくらい痩せたら私頬っぺたがこけてこんなんなっちゃう！とか、ちょっと馬鹿にするような発言したり、（体幹がしっかりしてるから。私は筋肉が少ないから頬が痩けたり腹筋割れたりはしないんです。） その先輩に軽くボディータッチされたりすると、気持ち悪いって感じて嫌です。涙がでそうになります。 太った友達なんて今までいなかったので人生で初めて の太った先輩との付き合いが苦痛です。 仕事を変えてもいいなら、変えたいくらいですが、障害者枠なのでわがままも言えずにいます。 先輩は年齢が40台らしいです。年取ると太るのよってうるさいです。 グチグチ書いていて、私も性格悪いなと思います。 先輩との会話がなかったら、仕事中話す人もいない。それも、嫌です。 今度支援センターの人に相談したいと思います。 なんて言えばいいのか考えていますが、よく分かりません。 何か助言をお願いします。
脇汗パッド以外の対策はありませんか？ 最近、パッドを貫通して、 脇汗が染みてきて困っています。 はずかしいです。 また、脇汗パッドは 快適ではありません。 視線も気になります。 対策があれば、教えてください。よろしくお願いします。
劣等感と自分への怒り、呪いの感情ばかりが沸いてきます、どうすればよいですか？ㅤㅤ 最近ずっと、どこに矛先を向けてよいのか分からない負の感情に捕らわれています。 ㅤㅤ 私は自分のことを過剰に責めるのが癖で何か一つでも失敗すると「こんな簡単なことも出来ないなんて屑、お前なんか死ね！」と心の中で何度も何度も自分に暴言を吐きます。 ㅤㅤ そのことは昔からで当たり前だったのですが、最近上司のセクハラパワハラで仕事を辞めてからそれが激化しました。 ㅤㅤ 私の親や友達が夢に出てきて私自分自身を責めた時と同じ言葉で私に暴言を吐くようになりました。・・ ㅤㅤ 仕事を辞めた今はバイトをしているのですがそのことも相まって「自分は屑、社会に必要がない、死んだほうがいい」という思いが増幅し、呪いの感情の中で生きています。 ㅤㅤ 最近では自分のことを「えた・ひにん」と呼んで、「奴隷なんだから仕事ができなくてもどんなに屑でも大丈夫」と思い込んで、自分からの暴言から自分を守ろうとしていますが辛いです。 ㅤㅤ 思い返して見れば私は学生時代に悪いことをしたわけでもない、今まで犯罪を犯したわけでもなく、普通に生きてきたつもりなのに何でこんな思いをしなければならないのかと考えると涙が出てきます。 ㅤㅤ このような負の感情を取り去るにはどうすればよいのでしょうか。誰でもいいので私にアドバイスをください。
親にリストカットをしているのがバレました。今まで、猫にひっかかれたとか母には言っていたけれど、父さんに見つかってから「猫にひっかかれたような傷じゃない」と、言われ思いっきりバレました。 今まで、腕を隠すようなものがなくて包帯を買ってもなにに使うの？と、言われるので買っていませんでした。友達にも「どうしたの？その傷？」と、言われましたが同じく猫にひっかかれたと言いました。別にかまってほしいわけではありません。親が誤解されヤクザだと言われ捕まっただけです。その間一時保護所にいました。それから転校をしまた元の学校へ戻ったけれど、女子から「来ても嬉しくないし」、「あいつくるとかマジだりーわ」と、言われました。私の友達はそれを聞いて大丈夫？先生に言おうか？などいわれましたが、それをすると逆に悪化してしまうかもしれないので、「あんなの言わせておけばいいよ！ぜんぜん平気！」と、言ってしまいました。今までみんなに嘘をついていたことと親への罪悪感、それと自分はなんのために生きているか。それへの思いでリスカをしてしまいました。父さんには、「どうしたの？」とか言われましたが、言いたくないのでずっと口を塞いでました。どうしたらいいですか。これは本気で言っていることなので、傷つくようなコメントはやめてください。
眼鏡、コンタクトどちらもつけているとたまに意識が飛びそうになにます。そのせいで、毎日落ち着いてられません。(特に眼鏡)眼科医で何回も検査をしてもらいましたが、 視力、角膜など目には特に異常はないと言われました。 またこれと関係しているのかどうかわかりませんが最近胃が苦しくなったり、肩が張ったような感じになったりします。こういうのが毎日あるのです辛いです…。 これって何が原因でどうすれば治りますか？
夜中の2:00ぐらいになるとなんだか落ち着きます。主人の相手もしなくていいし、、、 自分の部屋でホッとします。 主人といると楽しいフリをしてる気がします。 両親にそれを告げると、冷たい人間だと批判されます。 私は双極性障害2型なのですが、人前では落ち込んでても明るくしなくちゃ！と常に思ってしょうもない事言ったりして笑わせます。 主人相手でもそうです。 たまらなくストレスを感じた時期別れ話をした事もあります。 それでも周りのはからいでまだ一緒にいます。 こんな状況で病気がましになるのか、疑問をもっています。 皆さんこれぐらいは普通に感じてるのでしょうか？ このぐらいで、ストレスを感じ病気になってるわたしが弱いのでしょうか？ 親も主人も病院の先生の前では分かっているという風なのですが、3日もたつと忘れて何をしてもあんたが悪い。となります。 いつもごめんねを繰り返してる日々です。 人を責める前に私が強くなるしかないのでしょうか？ それも、いますぐにでも。 すみません。変な話で、、、 皆さんの意見を聞かせて頂ければ、と思い投稿させていただきます。よろしくお願いします。
最近、音楽を聞いていると気分が悪くなることがあります。 ジャンル問わず、（ジャズ、クラシックなどから、JPOPや洋楽までも）なんだか受け付けないというか・・・ 生活音はそんなに気にならないんですが、さっきもちょっと気分が悪くなってしまいました。 音は小さめにしています。 健康状態は睡眠障害くらいですが、今日は比較的よく眠れました。 こんな症状は何がかんがえられるんでしょうか？
誕生日なのに、誰からも０時ちょうどにおめでとうメールもLINEポイントも来なかった虚しさはどう解消したらいいですか？
やる気が出ません。学校行きたくないです。
女ですが今ほぼ坊主にしてしまいました。衝動的に。。 原因はギャンブルがやめられず、負けのストレスが、マックスに達した為です。ウィッグが沢山あるからいーか！と、言う思いもあり、こんな髪の毛キモいんだよ！と言いながら切りました。 ガタガタになっちゃいました。。 これってリスカと同じようなことでしょうか？←医学的に言うと。 人格障害はないですが、双極性障害の２型でギャンブルが止められず、１年のうちの11か月、ほぼ毎日その日暮らしです。働いてはいますが(´；ω；`) 宜しくお願いします
夜眠れません助けてください通信制の全日制に通っている高一女子です。 毎日11時に布団に入るものの夜中1時を過ぎても眠れません。 夜寝付けない→授業中寝てしまったらどうしよう→涙が出てくる→号泣→寝不足で睡眠時間3、4時間 が毎日当たり前です。 睡眠不足のせいで寝起きが悪く、この前は電車に乗り遅れそうになり、ホームで転んでしまったり、忘れ物をしたり、、と悪循環で困っています。 特に、苦手な数学の授業のある火曜日と金曜日の前日（月曜日と木曜日）は必ず眠れません。 授業をしっかり受けていても内容が全く分からなくて受けているのが辛いです。高校に入学してから受けた数学の授業はほぼ泣きながら受けています。（一番後ろの席なので先生も友達もわたしが泣いていることを知りません。） 親に相談してもくだらないと言われてしまいます。 どうしたらいいか分かりません。生きているのが辛いです。
ノーシンピュアでODしようと思っているのですが 20錠では微妙でしょうか？40錠くらいいったほうがいいですか？ 回答よろしくお願いします。
自殺することばかり考えてしまってつらいです。 誰かに相談しても解決できなくて気も晴れなくて 結局殻に閉じこもってしまいます。今の会社に転職してからわずか二か月ですが つらいことが一気に重なりすぎて処理できません。 上司の嫌がらせ、パワハラで胃炎になってから 食事も喉を通らなくなり、食べても戻すようになり、 短期間で激痩せしたので周りに心配をかけ、 簡単な仕事も任せてもらえなくなり、気を遣わせて、 上司には食べることも仕事だと説教され、 ますます具合が悪くなりそれらが原因で流産し、 イライラして口喧嘩になり婚約中の彼氏とも別れ、 唯一、社内で信頼していた人に心を開きましたが あっさり裏切られたりブスとかババア呼ばわりされたり 休日でも強引に呼び出されたり夜遅くに家の前まで 押しかけてきたり、無理やり物を買い与えてきて、 無理やり飲み会に誘われ飲めない酒を飲まされ、 拒絶すると付き合いが悪いだとかつまらない奴だ、 俺が悪いのかよとふて腐れます。 その上司に気を遣っているのかわかりませんが 誰もフォローもしてくれないしわたしがいじられ役 みたいになっていて、顔では笑ってますが心はもう ボロボロです。 電話も毎日鳴りますが仕事の用件かもしれないので 出るしかありません。9割がた個人的な内容です。 本人に悪気はないようですが男性からこんなひどい 扱いを受けたこともなくて最近は些細な言葉にも 毎日のように傷つくようになり、精神的にもう働ける 状態ではないのかもしれません。 人間関係が濃く、プライベートも仕事もないかんじで デリカシーのない人ばかり、もう誰も信用できません。 退職して逃げるのは簡単ですが今の精神状態なら 他の会社で勤める自信もありません。 かといって一人暮らしですし、両親はわたしの頼みは 嫌がるけどお金を借りに来るときだけヘラヘラして 甘えてくるような最低な人たちなので頼れません。 もういっそ死んで楽になりたいと思うようになりました。 友人との約束も全部断って一昨日から引きこもってます。 今日も仕事でしたが昨日上司に病院に行きたいからと 電話してズル休みしてしまいました。 死にたくないけど死ぬ以外の選択肢が思い浮かばないです。 朝から重たい話でごめんなさい。
私の母親は自分が小さい頃から私が少しでも母親の気にくわないことをすると怒って殴ったり蹴ったりするような親です。虐待みたいに大きなあざが体全身にあるようなものではなく、多少の擦り傷ができるくらいのものですが。 私も高校生になりどんな理不尽な怒られ方でも小さい頃はただ泣きながら殴られているだけでしたが、それなりに反抗をするようになりました。 私もとてもわがままなので怒られる時は私が悪い時も沢山あるのですが、最近その理不尽な怒られ方が多くなってきました。例えば、兄弟が少し駄々をこねだして、いつも私が手伝おうとすると邪魔と言われるので部屋へ行くとなぜあなたは手伝わないの？と言われます。手伝うとなぜ手伝うの？邪魔だからどいてと言われます。 気分がとてもいい時はものすごく優しくて特になにをしてもただ優しいだけなのですが、急に自分の兄弟などにイライラしだして性格が豹変し、ついさっきまで許しをもらっていたものや昨日までよかったものが急に禁止になったりすることがあります。私もそれは昨日までよかったのになんで急に？って聞いても生意気言わないでと殴られるか叩かれるかされます。子供が理不尽と思っているだけで親というのはこんなものなのでしょうか？？ そして、兄弟がよく私に母親が私のことを言った愚痴を伝えてきてくれるのですが、私はあの子をもう子供だと思ってないからなにをしてもどこに行こうと構わないといつも兄弟に言っているとも聞きます。ですが私が親の承諾を得ずに遊びに言ったりすると親になにも言わないでと親だということを強調してきます。親ってどこもこんな感じなのでしょうか？ 私も人間なのでさすがにストレスが溜まり祖母や叔母、妹に愚痴ることもですが、それを母親に伝えられまた怒られてしまいます。それは私が悪いのですが、、、愚痴ったことは言わないでと言ってもやはり母親に伝えられてしまいます。 妹も祖母も叔母も同じように私に母親の愚痴をものすごく言うのですが私が母親にそれを言ったりはしないので、結局私だけが怒られてしまいます。 言わないでと言われたことを妹にも祖母にも叔母にも言われ、母親からも子供じゃないと言われ、ストレスで毎日お腹が痛くなるし、そろそろ人間不信になりそうです。 どうしたら良いのでしょうか？やはり高校を卒業するまで我慢するしかないのでしょうか？ 言葉がまとまらず申し訳ありません。
ほくろの悩みです｡ 私は、顔に大きなほくろがあります｡ 小さい頃はあまり気になりませんでしたが、高校生くらいの頃から、自分の顔にコンプレックスをもつようになりました｡ 街を歩く度に、皆が自分の顔を見ているように感じ、人の目を見て話すことが辛いです。 ほくろについて他の人が何気なく話していても、自分のことを言われているような気分になります。 また、私は今まで、男の人と付き合ったことがありません。というより、自分の顔に自信がもてないため、男の人と話すことを避けてきました。 こんな自分を変えたいと思い、ほくろを除去したいと思っていますが、その手術や、周りの反応が怖いです｡ 親にもなかなか言い出せません｡ ほくろを除去したことのある方、経験談をお聞かせ頂けると嬉しいです｡
こんばんは。私は今高校2年生です。 長文になります。 いま母親が入院しており、父親と2人で生活しています。 そして私はつい最近バイトを始めたのですがつい最近ミスをしてしまいお客さんにこっぴどく怒られてしまいました。私がバイトを上がる時に店長さんや他のバイトさんが「あんまり気にしちゃだめだよ、誰もあなたのせいだなんて思わないから」と私が悪いのに優しく声をかけていただき、その優しさに泣いてしまいました。 そしてその日のバイト終わりに母親の入院してる病院にお見舞いに行って、病室に入った瞬間母親に「元気？バイトはどう？」と聞かれ、また泣いてしまいました。母親はなにも言わずずっと泣いてる私にティッシュを渡してくれたりしました。私は帰る時間になるまでずっと泣いてしまいました…。そして家に帰ると母親からLINEがきていて「つらい思いも沢山するだろうけどバイト頑張って！」と言われました、そこでまた泣いてしまいました… 父親ともあまりうまくいっておらず思いがすれ違ってばかりで喧嘩をしょっちゅうしていて、そこにバイトのミス、学校のストレスが重なって最近は毎晩泣いてしまいます（友達にも言えないため）。昨日は授業中に泣きそうになって必死に堪えていました… 高2にもなって母親がいないとこんなにもダメダメな自分がとても恥ずかしいです。けど私が本当に心を許し、相談したりできるのは母親しかいないです…父親に相談をすると必ず言いあいになってしまうので…けど今は母親に迷惑をかけたくなくて辛いこともずっと言えず自分の中にしまっています。 自分が弱いのでこんなことになっているのだとは分かっているのですが、どうしても辛いです。みなさんはものすごく辛い時はどう対処していますか？教えて頂きたいです。
障害者枠の仕事でもパワハラってあるんですか？
背中が痛いです。職業病です。前傾姿勢での作業が多いため肩甲骨の間が痛くて重たくて死にそうです。一度整体行ったら楽になったのですがしばらくしてまた痛くて 精神的ストレスもあると思うのですが吐き気もします。楽になるストレッチなどありますか また吐き気がするのは痛みからなのか精神的ストレスからなのかどちらが大きいのでしょうか
僕は男子小学生です。 何で僕の屁って臭いの？
ねえねえ、、、、、まぢいまストレスたまってるうまじうぜえ
高校3年生です。1ヶ月ほど前からでしょうか。 何に悩んでるのか分からずに、とても憂鬱な気分が続きます。最近こういう気分になるのが増えてきて辛いです。 生きていてもいいことないとか、自分は何をやっても無理だとか、友達なんかいらないとか、そんな考えが頭をグルグル駆け巡って自分が壊れそうです。 何に対しても無気力で、朝スッと起きれなくなりました。学校に行く前は本当に憂鬱で仕方ないんですが、行ったら行ったで楽しいことを見つけれるんで何とかなってますが、ふとした瞬間、スイッチが切れて急にネガティヴになります。 ストレスが上手に対処できてないんでしょうか？
4日ぐらい前に過度のストレスで一日中動悸がしあまり眠れず、その次の日も不安やストレスのせいで動悸がとまりませんでしたが、これは考えすぎによるモノだと少しずつ自覚し少し楽になりました。しかしどうもお腹は空いているのに食べていると何故か動悸が始まり(もしかしたら考えてしまっているのかもしれません)食欲も出ず、両手が軽くしびれ、少し息苦しくなりました。少し経てばその症状はもどりました。その日は「まぁ昨日の事もあったし」という感じで受け流しました。でも次の日、そして今日もなぜか同じことが起こるのです。その不安もあってか変に動悸がし少し息苦しい感じがあります。 この症状をネットで調べましたが自律神経失調症が凄くあてはまったんですが、これは内科や心療内科に行った方がいいのでしょうか？ またこれらの症状に解消策などありましたら教えていただけると嬉しいです。
もうやだなーーと思うことってなんですか？
会社に行けない。 今、出勤途中の乗り換え駅ですが、駅から出てしまいました。 半月ほど前から上司が怖くて、会社に行くのが辛くて大変でした。 夜は寝つけないし、ウトウトして明け方になり、目も覚めて。 会社に向かうのに動悸が激しくなります。 そしてとうとう、今朝はとっさに駅から出てしまいました。 会社にも行けないし、かと言って実家住まいなので帰ったら家人に心配されるし。 とりあえず駅ナカの喫茶店にいます。 心療内科とかは余り行きたくないです。 なんだかんだと病名をつけられ薬に頼らざるを得ないような友人を見たからです。 こんな経験のある方いますか？ どうされましたか？
昨日過度のストレスであまり寝付けず、今日一日中そのストレスで心臓がバクバクし、食欲も出ず、少し熱っぽい感じでした。夕方になる頃にはこれはストレスによるものだと自覚し心臓のバクバクも食欲も軽くもどってきましたが、両腕の軽いしびれ？(腕を下ろすと血流が流れるのがわかる感じ)と変な熱っぽさがまだもどりません。 これは病院などに行った方がいいのでしょうか？
なんか気持ちが幸せになれる言葉を一言かけてください。
うちの母親はとってもヒステリックで、暴力もふりますし、1番嫌なのが話ができないことです、怒るともう母の世界になります。どんなに母が悪かろうと聞く耳持ちません。そしてこっちが怒れば逆ギレされ出て行けとなり、反論もできなくて怒れもしません。ストレスレベルのチェックや家庭内ストレスレベルの診断などちょっとためしてみたのですが、どれも最高レベルのストレスと診断されました。確かに若いのに白髪が結構あります。将来心身ともに健康でないといけない職業につくつもりなので、ストレスの影響が気になります。自分でもやばいなと思うほどストレスを感じたこともあります。 そこで過度のストレスが心身にどのように影響するのか詳しい方、緩和方法や、これからできる心のケアなどもできれば一緒に教えてください
ヒステリー球は中々治らないものですか。
死んでしまえばいいのに、、、母ばかり働かして、息子にもらったお小遣いで、遊びまわり浮気し、バレてると分かってないのは本人だけ。 もう、年だからと言う母を尻目に母を侮辱するのもいい加減にしてほしい。 だれか教えてもらえませんか？ 義父を殺すより苦しめる方法。 顔も見たくないのに、母がいるので、嫌でも顔を合わさなければいけない。 もう顔も見たくない。 母も年金なかったら暮らしていけないからと別れようとしない。 私が散々な目にあったのにかかわらず、別れない。 母にも腹がたつけど何より義父が腹が立って仕方ない。 嫌な文章投稿してすみません。 義父をこらしめる方法があれば教えてください。
まぶたについてです。今の私は、精神的にギリギリのところをさまよっています。 四日前、気持ちが張り裂けてしまい、自分でもどうなるんだろうと思う位、 泣き叫んで丸1日中涙が止まりませんでした。あとは、放心状態。うつ病になったなと、思いました。 その次の日は勿論朝から目が腫れていました。夕方には少しマシになってましたが、 また次の日まぶたが腫れてて…。泣いていないのに。 またその次の日も、まぶたが… 泣いてないのに毎朝起きたら、まぶたが腫れています。まぶたが腫れているからか、気分的にモヤモヤしているからか、目力が出ない、ぼーっとしてしまう。 こういった気持ちが、まぶたに影響があるんでしょうか？ 教えてください。
皆さんのかわったストレス解消法を教えてください。
感受性が強すぎるのかもしれない... こんにちは、回答宜しくお願いします。 私は、20歳の男です。 どのカテゴリで質問したらいいかよく分からないのですが申し訳ございません。私は感受性が強すぎるかもしれません。 それか神経質すぎます。 なぜそう思ったかといいますと、自分は非常に環境の変化に敏感で相手の言いたいこととか微妙な表情の変化がすぐに読み取れてしまいます。 具体的に説明していきますと、環境の変化に敏感というのは私は幼稚園の頃から新しい環境が苦手で泣き叫んだり、ある程度成長した高校、中学でもどうしても新しい環境が苦手でものすごいストレスを感じたり緊張しすぎてぎこちなくなったり、中学校入学の頃も泣いていた記憶があります。 そして新しい場所にも弱いです。 特に事務室のような無機質な建物が苦手で緊張しすぎてめまいがしてきてしまいます。 相手の表情や言いたいことがわかるというのは、例えば人が言おうとしていることもその人が言う前に何が言いたくて、どんなことを伝えたいかある程度わかってしまいます。 彼女に振られる時も今までもなんとなく振られる前に「あぁ振られるな」ってわかったり、友達と話していても説明はしづらいですが、「この人はこういう事言って欲しいんだろうな」とわかります。 自分がストレスを感じて怒っていいことも相手の気持を考えるとどうしても怒れなくなったり注意すらできなくなります。 よく人を怒鳴りつけたり、仲間はずれにしたりする人がいますがどうしてそんな冷たいことができるのか私にはわかりません。 後は、LINEのスタンプなどでキャラクターが悲しんでいたり、泣いている表情のスタンプに凄く弱くてなぜか自分まで悲しくなってきて涙が出てくることがあります。 映画とか見ていても感情移入しすぎてCMですら号泣することがあります。 歌の歌詞も聞いている間自然と意味を考えてしまい泣いてしまうことがあります。 対人関係以外にも景色とか大好きで夕日の色の微妙な日々の違いや、草木の状態、人や車の流れの季節や時間帯の変化にもすぐ気づきます。 その違いがとても美しく感じて自分は景色を見るのが大好きです。 ここまで具体的に説明していきましたが細かいことはもっとたくさんあります。 とにかく、生活しづらいしとても疲れて仕方ないです。 毎日気を使ってしまって、そもそも自分は誰のために生きているのか分からなくなることがあります。 やはり私は感受性が強いのでしょうか？ それともただ単に神経質なだけなのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
休日に最高で、何時間ぐらい睡眠したことがありますか？
イライラすることがあったらどうしますか？ イライラ解消法を教えてください。
私は、最近リスカ(リストカット)をしてしまいました。理由は特になく、そこにハサミがたまたまあったからやってしまったんです。悩みもなく、ストレスもなく、なんか楽しかったからやってしまいました。でもふと我に返って、血がたらたら出ているのを見たら、「え、なにやってんだろう、私。。」って思うんですけどやめられません。 あと過呼吸になりたいとかも思うようになってしまいました。精神科受診したほうがいいですか？？
あなたのストレス発散法は？
手の甲、手首の辺りを殴ってしまいました。何発殴ったかもよくわかりません。ほとんど無意識です。それでなんか気づいたら一部が腫れてて、ところどころ数ヶ所に、血が滲んでいました。以前は、唇や腕を噛んだり、ものに当たったりしていました。多分ストレスでだと思うんですけど…これって、自傷行為ですかね？
あなたのストレスは何？
マイスリー➕ハルシオン、 レンドルミン、いずれも効かず 眠れません。 何か眠る方法はないでしょうか？ 昼夜眠れず困っています。 うつ病です。 短時間だけ眠っている時間は あるようですが、寝た感覚が 全くありません。
学校もバイトも行きたくない。起きてからしばらく上から押さえつけられてるように身体が重くなかなか起き上がれない。 どうすればいいでしょうか…
早朝3～4時にトイレで目覚めてしまい、その後眠れずに困って います。 夜は23時頃寝床につき、大体眠りに入ろうとする時（30分後） くらいに尿意でまずトイレで起きます。その後、眠りにつき、毎朝3～4時くらいに起きてしまい、その後は 仕事のことなどが頭をめぐり全く寝付けません。 朝は6時15分に家を出て、帰りは21時くらい、寝不足で頭痛が することもあり、集中力を欠くことも多くなりました。 休みの日はたくさん寝ようと思うものの、やはり同様に起きてしまい、 疲労が蓄積してきています。 泌尿器科で2か所病院に行きましたが、排尿時の強さも問題なく、 前立腺も問題なし、膀胱炎の症状も見られませんでした。 そこでもらった睡眠導入剤を試しましたが、翌日以降3日間ほどは その影響で逆に寝付けなくなり、止めました。 水分は夕方以降はあまり取らないようにしていますが、それでも 変わりません。 夕食が21時以降と遅いこともあるのかもしれませんが、どうなの でしょうか。 たまに2時くらいに起きた時には、その後寝付くことは出来ます。 水分を取らないようにすることが正解なのかどうかも分かりません。 とにかく早朝に起きてしまわないようにするにはどうしたらいいのか、 仕事への影響もあるので何とかしたいです。 病院でも解決できず、自分でもどうしたら良いのかが分からず、 結局毎日同じことを繰り返している状態です。 睡眠さえ取れれば仕事が忙しくても何とか継続できると思うのですが、 睡眠不足での今後の健康への影響も心配です。 私は44歳の男性ですが、年齢のせいもあるのでしょうか。 とにかく何をすべきか、対策を知りたいです。 アドバイスをお願い致します。 解決できるなら、何でもするつもりです。
私は肌が汚いし胸はAカップもないしたいして細いわけでもなく 家はぼろくてお金もなくて たまにいやになります
ストレス発散がうまく出来ない人はどんな方ですか？
38歳の弟のことです。 もう7～８年、定職に付かず家にいます。 以前から、姉である私に対して、幼稚な嫌がらせをしたりしていましたが、最近はそれがエスカレートしております。私の部屋と弟の部屋は、本来続き間ですが、襖を閉め家具を置くことで分けております。 建具では、壁のような防音効果は無く、お互いの立てる物音が、全て筒抜けになります。 平日の弟は、私が起きる時間より１時間～３０分早く、大音量で目覚ましをセットして起きます。 私が起きて階下へ降りると、後から降りてきます。 私が二階へ上がると、直ぐに二階に上がって来て、私の部屋の前で気味の悪い声を上げて笑い、自分の部屋のドアを勢いよく閉めます。 朝の支度で、何度も二階と一階を行き来する時も、その度に同じくついてきます。 洗面所を使うと、直ぐ後に洗面所を使います。 手が汚れたりして洗いに行くと、直後にまた弟が手を洗いに行きます。 仕事から帰り、夕食を摂っていると、キッチンに近い洗面所で、ゲエゲエと気持ちの悪い音を立てながら、歯磨きをしにきます。 （中略） 夜中に水を飲みに一階に行き部屋に戻ると、こっそりつけて来ていた弟が一階から上がってきます。 私が休もうと電気を消すと、それまでテレビを見て笑っていても、直ぐに電気を消して、バタバタと一通り大きな音を立ててから眠るようです。 私の休日には、いつにもまして早起きし、早朝から大音量でラジオをかけます。 私が起きるまで、ラジオは止めません。 それでも起きないと、掃除機をかけはじめます。 なるべく大きくて嫌な音が出るように工夫しているらしく、ガラスの上をキイキイさせながら何十分も掃除機をかけたり、同じ場所を1時間以上掃除機で吸っていることもあります。 ドアも、壁にかけてある物が弾むほどの勢いで開け閉めします。 私が完全に起きると、音は止みます。（私は耳栓を使っています） そして私が休みの日だけ、布団を干します。 物干し竿を全部使い、ありとあらゆる物を干し、私の物が干せないように塞いでいきます。 雨上がりでも干しています。 またある日は、天気が良くても布団を干しません。 私が干していると、網戸に張り付くようにして見ており、また気味の悪い声を上げて笑います。 私が掃除機をかけていると、急いでやって来てその廊下に座り込んで動かなかったりします。 他にも、毎日細々とした嫌がらせを沢山受けています。 今は、完全に無視して暮らしていますが、いつまでもこんな事を続けていると、私の方がおかしくなりそうです。 無視していても、何かが弟を激高させて、激しく殴られたり首を絞められたりした事もあります。 家に男性は弟しかおらず、誰もいさめる事ができません。 他に、蚊に刺される事を異常に嫌い、夏は家中蚊取り線香を炊いて歩いています。 これだけの異常行動をするのは、統合失調症などの精神病なのではないかと思いますが、いかがでしょうか？
ストレス解消法教えて！
明日から月曜日なのに… たまたま入ったファミレスで酷い接客にあたったり、 プライベートで関わるいろんな人からお説教されたり… 日付変わってもう今日が月曜日ですが、また1週間頑張って仕事行こうという気になれません。 お説教された内容も、わざと悪いことをしたとかではなく、良かれと思っての行動が裏目に出てしまったといった感じです。 仕事もストレスフルな環境のため、この精神状態のまま仕事に行くのが怖いです。 どういう風に自分に言い聞かせれば、またがんばれるでしょうか。 今は涙しか出ません。 また1週間乗り越えるための心持ちや気を紛らわせる方法など、私にアドバイスをお願いします。
贅沢な悩みですが・・・ 最近、ストレスがありません。 職場で苦手だった人が辞めました。 時給が少しだけ上がりました。 気になっていた健康問題も、検査結果では異常なし。こういう状況だとストレスがなくて、張り合いがなく 悩んでしまいます。 適度なストレスが心身の健康を守るのによいそうですが 何か方法はありませんか？？？
【症候群一覧】以下は、うつ病の入り口という認識かな？？？・アライグマ症候群 何度も手を洗わずにはいられない。 ・空の巣症候群 子どもが巣立った40～50代の女性に多い抑うつ症状。 ・サヴァン症候群 知的障害や自閉症児の中でも天才的な能力を発揮する人々。 ・サザエさん症候群 日曜日の夕方以降、翌日の出社（登校）を考え、憂鬱になること。 ・主人在宅ストレス症候群 夫が退職や離職をし、一日中家で束縛し、妻が大きなストレスを感じること。 ・スタンダール症候群 イタリアの美術作品を眺めていると、めまいや動揺を感じる症状。西欧人特有。 スタンダールも同じ症状になったことから。 ・ストックホルム症候群 誘拐などの被害者が、犯罪者と長くいることで、犯罪者に対して同情や好意的な感情を抱くこと。 ・スパゲッティ症候群 入院して多くのチューブや機械がとりつけられた状態の人。なぜわざわざ命名したかは謎 ・ミュンヒハウゼン症候群 周りの関心を引くために病気を装ったり、自傷行為をする人。 ・代理ミュンヒハウゼン症候群 周りの関心を引くために、他者を傷つける人。虐待などで多い。 ・中華料理店症候群 頭痛、顔面紅潮、発汗、顔面や唇の圧迫感。アメリカの中華料理店で食事を終えた人がこの症状を訴えたことから。 ・ナイチンゲール症候群 世話するものとされるものの間に恋愛感情が芽生えること。 ・荷降ろし症候群 強いストレス状況下にから解放された時に起こるうつ症状。 ・のび太・ジャイアン症候群 注意欠陥・多動性障害を日本人の筆者が親しみやすいように言い換えたもの。 ・白衣症候群 病院などに行くと、普段より血圧が上がる現象。 ・パリ症候群 あこがれの地であるパリで暮らし始めてみたものの、適応できずに帰国する人々。 ・ピーターパン症候群 成長することを拒む男性 ・被虐待児症候群 虐待を受け続けると、虐待されることが当たり前になってしまうこと。 ・ピックウィック症候群 過度の肥満により、睡眠時に呼吸が止まり、昼間眠くなる症状。 ・文化依存症候群 ある文化において特徴的に発生しやすい精神疾患のこと。日本の対人恐怖症など。 ・ペットボトル症候群 スポーツドリンクを多量に飲むことで、急性の糖尿病になること。 ・ペットロス症候群 ペットと死別した時に起こる心身の症状。 ・みのもんた症候群 健康・情報番組の情報をうのみにし、実行することで、かえって健康を害する人。 ・燃え尽き症候群 長期間努力したにも関わらず、期待した報酬が得られないとわかった場合に起こる意欲低下。 ・揺さぶられっ子症候群 乳児を過度に揺さぶってしまうことでできるあざや傷。 ・ランチメイト症候群 昼食を一緒にとる人がいないことへ恐怖を感じること。 ・恋愛回避症候群 恋愛を意識的にまたは無意識的に回避してしまう人。
食べることを許されないような気持ちになります。女子高校生です。私は少し変わった高校に通っていて、生徒の8、9割がバイトをしています。 しかし、私はバイトをしておらず、始めてもすぐに辞めてしまいます。(気まずかったり、雰囲気が合わないくらいで辞めてしまいました…) 学力は学校の中では上の方ですが、普通の全日に比べたら下から数えた方が全然早いです。 友人にこの高校に通ってるのになんでバイトしないの？なんて思われてそうで劣等感の塊です。(以前、私が逆の立場の時はそう思いました。) 親にも今まで迷惑をかけてきたのにここに来てまで迷惑をかけてしまっています。 生きる価値がないというか、、働かざるもの食うべからずだなぁと感じています。 最近、バイトを辞める話を店長としてからほとんど食事ができなくなって、２日で2キロ痩せました。 ただのかまってちゃんなんですかね…どうしたら良いのかわかりません…。
やらかしそう。って言われます。 殺人以外で、やってはいけない事を教えてください。
鬱な気分。 肉料理が、治療に最適ですか？
高校1年女子です。最近、課題をやろうと文字を見ていると、気持ち悪くなり、ひどい時はそのまま嘔吐してしまいます。 あと、とても簡単なことを聞かれているのに、その言葉の意味が理解出来ず、聞かれてもわからないと答えるばかりで相手をいらいらさせてしまいます… 簡単なことなのに、自分がそのことについてどう思っているのかわからない、自分のことがわからないことと、話の理解ができないことがあること、どうしてなのでしょうか？ 単に、私が馬鹿なだけでしょうか？
はぎしりによる、顔の筋肉のコリはどうしたら取れますか。
鬱です。 ここ最近食べても吐き気が襲ってきます。 でも食べないと元気が出ないし無気力になるのがこわいのでこういうときに食べやすくて元気が出る食べ物ってありますか？
こんな理由で放火なんて( ; ゜Д゜) http://www.asahi.com/sp/articles/ASJ6K4DCFJ6KULOB017.html 私自身も恋愛や人間関係で上手くいかなくて悩むことがありますから、気持ちはわからないでもないですが、 ずいぶん精神的に未熟な人だなという印象を受けました。 何かこの人って、発達障害とか人格障害等の問題を抱えているのでしょうか？
どうしても眠れない時ってどうしますか？どうしても眠れない時ってどうしますか？
過去の心の傷を和らげる方法があれば教えて下さい。愚痴も含まれます。長文です。 私は約4年前に前夫のモラハラが原因で離婚しました。その時の子供はいません。 その時に言われた事、された事が今でも多々頭をよぎります。 当時は共依存になっていたため、私が我慢すれば…、私が悪いから…など、今思えば相手が100％おかしい事でもずっと自分を責めている状態にありました。 洗脳が解けて解放されてからは、その事が悔しくてなりません。結婚生活は７年間でしたが、なぜそんなに我慢してしまったのか、長い間気付く事ができずに自分の時間を無駄にしてしまった事、本当に後悔しています。 以下、ふとした瞬間に急に思い出してはものすごい怒りに包まれます。 ○よく、おいブス！など言われた。 ○自分のやってしまった事故や行いなどを私のせいにされ、一晩中責められた。 ○文句を言うのは私が相手を不機嫌にさせてるからであって、すべて私が悪い。 ○私に良くなって欲しくて文句を言う。だから私が不機嫌になるなんてもってのほか。ありえない、ふざけるな。 ○外面が死ぬほど良い。元夫の周りは全て彼の味方で、私の味方になってくれる人が家族も含め彼の周りには１人もいなかった。よって、彼の事を相談すると、私の我慢が足りないと誰からも言われた。 ○お前のために使う金がもったいない、と急に不貞腐れて言われる。 ○キレどころが分からない。急にキレて責められる。暴言がものすごい。 ○嘘が上手で責任転嫁ばかりだった。けれど、本人は嘘をついているつもりがない。その時々で言ってる事がコロコロ変わる。特に第三者の前では別人のよう。 ○実家がお金持ちでプライドが超高い。だけど本人はどケチなタイプ。 別居中の生活費は私が悪いと言う理由で一切貰えなかった。けれど離婚には応じなかった。別居期間は３年。 ○ケンカしたら無視は当たり前。 ○当時飼っていた犬が、元夫と２人だけでいた時に２回程心臓発作を起こして失神失禁をした。両方とも私とケンカをした後、別室にいた時に起こる。 （人前ではあれだけ可愛がっていたのに…と思うと鳥肌が立ちます。私が犬と一緒にいなかった事を後悔しました。その時に相手がおかしいと気付くべきでした。） 他にも山のようにありますが、これでも氷山の一角です。急に何かの弾みで思い出しては本当に悔しくてなりません。過去を全て忘れたいです。 元夫は私と離婚後１年後に再婚したらしいです。あれだけ「お前じゃなきゃダメなんだ！」と泣いて泣いて別れを拒んだのにアッサリ結婚して、また結婚式も挙げていました。 元夫とどうなりたい訳じゃないけれど、なんなんだこいつ？とさえ思ってしまいます。 正直、憎いです。 けれど、憎んでる自分が嫌で嫌で仕方ありません。そんな時間があったら子供に注ぎたい…けど思い出してしまうんです。辛かった事ばかり。 どうしたら忘れられるでしょうか…。離婚してやっと解放されたのに、過去を思い出してしまうなんて悔しいです。本当に忘れたいです。 そんな男と結婚してしまった私の責任である事は間違いないのですが、誹謗中傷はどうかお控え下さい。 共依存になりやすい相手の特徴として「親から愛情を感じられずに育った」と言うパターンが私に当てはまると思います。 心が軽くなる方法でもかまいません、どなたかご教授お願い致します。
ＭＨＫスペシャル キラーストレス見た？ 今晩パート２でうつ病の事もやるみたいだね？扁桃体（脳の中の不安や恐怖を司る）と、 延髄の関係は面白かった。 日本は遅れていて、全てアメリカ医学界だったよ？ 今日見た方がいいよね？？？
誰にどう相談しようか悩みここに記す寂しいものです。 気持ちが沈んでいてどう立ち直ればいいのかわかりません。 どうかアドバイスをください。冷やかしや、厳しいご意見はご遠慮いただけると幸いです。 わたしは22歳で身長が159センチで、体重54キロの女です。 下半身から下が太いのに比べると上半身はやや細いです。 胸は全くありません。ぺったんこの貧乳です。 バランスのとれたスタイルになりたいと、ストレッチしたり運動したり食事制限したりダイエットもしましたが無い胸がさらに減るばかりで悲しくなり、いつも胸の変化から少しダイエットを怠けてしまいます。なので、スタイルが悪いという悩みはそのまま。 その代わり、なぜ努力しても足は細くならないのか、なぜ胸は無いのか、わたしは女なのか、女らしさってなんなのかと病んでいると言っていいほど、気が落ち込みます。 わたしはがさつです。女らしさも、気を付けるようになって少しは身に付いてきました。かわいいとも言われたりします。でも、化粧を取れば男みたいな顔をしているし、性格も女性の馴れ合いみたいな会話が嫌いで男みたいなドライな感情です。 幸せな生活に憧れます。 私の家は全く幸せ出はなかったから。両親が離婚してから、母親につれられて、弟ばかり可愛がって、私のやりたいことや感情はいつも押さえられてきました。そんなことは自分の子供には絶対に味あわせたくないです。そして、私自身もそんな寂しい結婚生活は送りたくないです。 それなら、はじめから結婚は諦めます。 そう頭では考えても、本当はとても寂しいし、誰かに愛されたいし、幸せな生活を送りたい。 でも、身体も心も女性らしさのない私を愛してくれる人はいるのでしょうか。自分を変えるのはもう疲れました。 いくら頑張っても変わらない自分に失望しているからです。 加えて、帰っても喧嘩している両親や度重なる引っ越しと転校先のいじめで女友達とは仲良くなれません。相手の本心が見え隠れしているのに、本心が言えず取り繕う自分に疲れるのです。 なんで人に好かれようと努力しないといけないのでしょうか。 なのになんで人に好かれないのでしょうか。 なんでこんなに人生はハードモードなのでしょうか。 生きててつまらないです。 人生つまらないし、この先何十年もこの世界にいなきゃいけないと思うととても辛いです。 乱文にも関わらず、ここまで読んでくださりありがとうございます。
高血圧について今50代前半の母がいるのですが、高血圧でして、上180で、下90なのですが、一年くらい前に降圧剤の使用を始めています。 飲んだ後は、上110、酷い時は140くらいらしいのです。 母自身がストレスを溜めやすい方でして、おまけに祖父祖母に関して、特にストレスを抱えているようで、ストレスで脳出血だの脳梗塞などにならないか気が気でありません。 こちらからもストレス発散出来そうなことしてと注意はしてるんですが、これ以外に本人のためにしてあげられることは無いのでしょうか？少しでも気を楽にしてあげたいのですが・・・ 後、薬を飲み始めたらもう血圧を下げることは薬で無いと出来ないと言われていますが本当でしょうか？ もう自力では下げることは不可能なのでしょうか？ 回答お願いします。
最近、近所で不審火が多く、火災の第1発見者になりました。 それから、夜になるとブレーキの赤いやつ等を見るだけで 熱い！火事かもしれない！ と頭の中が真っ白になり、呼吸が苦しくなります。 これは、火事恐怖症というものなのでしょうか？
のどが詰まり咄嗟に声が出ないことがあり困っています 自律神経失調症の影響かと思いますが 「んっんっ」と咳払いのようにしないと声が出てきません また声が小さく相手に聞こえないことが多いです喉の詰まりの改善法や解消法があれば教えて頂ければと思います よろしくお願いします
日々の生活に疲れ果てて限界です。 小中学生の子供が２人おります。 主人もいます。しかし、子供にお金がかかってくるので パートにでないと生活ができない状態にあります。パートを終えるとクタクタでごはん支度と洗濯をするのがやっとで 掃除まで手が回りません。パートが休みの日に掃除をしたり 子供の学校行事に参加でとってもハードな生活をしてます。 手抜きもしたりしてますが、更年期が入ってきて身体と心がついていけないほど 気持ち的には張り詰めた状態です。 特に生理前になると気持ちが沈んだり、思いつめたり衝動的にこんな生活なら死にたいと 思うときがあります。 今日は、主人に草刈りのことと庭のことで私がやったことが気に入らないらしく カチンとしたことを言われました。 生活に精一杯なのに庭のことは時間の空いたときにやってますが、主人が悪気があって 言ったのではないんですがなんともいえなくぶっきらぼうにいうもんだから 心と体がついていけないこと、また、自分の生活に精一杯。 まず第一に子供を育てること、部活の送迎、お弁当づくり、塾の送迎 などやってると庭の手入れなんてできない。おまけに六月は学校行事でいっぱい、そのほか仕事。。私も限界です。だから庭の手入れなんてできないので草を生えないように コンクリートにしたいと言ってしまいました。年をとってきても草刈は大変です。 こんなことを言ったら、もう言わないからこの話は終わりにしてくれと。。 私をねぎらう気持ちも何もなく、ただ衝動的に自殺や離婚したい気持ちになりました。 子供がいるので自殺はできませんが、主人の発言にカチンときて頭に離れないです。 とにかく興奮状態だと自分ではわかっているもの、心と体が歳をとってついていけないです。 言ってもわかってくれないので頭にきてるんです。生きてることがやっとなんです。
社会不安障害てす。レキソタンとワイパックスではどちらが効果がありますか？
最近、人とかかわる接客のバイトを始めました。自宅でインターネットをする時、「私の接客がダメでTwitterにクレームや悪口が書いてたらどうしよう」と思い、店の名前等を打ってエゴサーチみたいな事をするようになりました。 私は統合失調症ですがひょっとしたらこれも病気の症状の一つですか？
外に出されるのって虐待？私は今20歳ですが、小学校高学年から中3まで不登校でした。 小5の頃にいじめられ、学校に行きたくなくて休み始めたのですが、休んだことが父に知られた日には棒などで叩かれていました。 モップの棒だったり、カメラの三脚で部屋の隅に追い込まれて殴られたり、あげくに外に出されたりしました。 雪の降る寒い日に、コートも着る暇もなく3時間ほど出されたことも。 トイレが我慢できなくて玄関のドアを叩くと、棒を持ちながら怒鳴り向かってきて、追い返されました。 休み始めのとき、いじめられたと親に言ってもバカにされ、お前が言い返さないから悪いんだと笑われました。 持病の悪化もあり、悪い意味で自分は普通の子ではないんだなと思うようになりました。とても明るい性格が、いつの間にか暗くなってしまいました。 中学生になってから目立ついじめはなかったですが、色々トラウマが残ったのか、対人恐怖症や人間不信、人の輪に入れなくなって、それが今でも続いています。 人と接するとき、緊張がつきまといます。そのため一度で話が理解できないことが多いです。 父は優しいときは優しいのですが、少しでも気分が悪いとわざと人に嫌なことを言います。（バカにしたり、容姿のことなど） 俺がお前だったらとっくに自殺してる、人間のクズ、死ねば喜ぶ、などと言われたこともあります。 不愉快なので私が怒ると、怒ったことに対して怒鳴られます。 最近もすごくストレスです。感謝すべきことはたくさんあるのですが。 余計なことに気を使う性格だから、仕事から帰って疲れ果てて、ストレスが溜まると口にしたところ、父が「なんでストレス溜めるんだ？お前は何も頑張ってない。もっとゆとりを持て。だからお前は〜〜〜」と私に対しての批判が始まります。 ちなみに父は今は無職で外にあまり出ずにテレビを見る生活をしてます。 一人暮らしをするほど稼げていません。本題からずれてしまいましたが、思春期のこういう体験は、人格に影響しますよね？
彼に卑猥な写真を見られてしまいました。付き合って数ヶ月の彼がいるのですがとても嫉妬深く、ほぼ毎日の様にスマホをチェックされます。彼と付き合いだした時に過去の物は全て消去したので見られて困るものは何もないと思ってました。 毎回LINEやメールなどをチェックされます。 それが今回に限ってGメールをチェックされたのです。 私はあまりスマホの機能に詳しくなく、Gメールもほとんど使っていないので完全にノーガードでした。 メールは特に問題なかったのですが、今まで撮った写真が自動で？Googleに？バックアップされていたのです。 どこを開いたのか私にはさっぱりわからなかったのでうまく説明できませんがいきなり画像が出てきてしまったのです。 しかもよりによって卑猥な画像が・・・ アルバムなどからは全て写真は消去していたし機種変もしてSDも整理したのでそんな写真が残っているなんて思いもよらなかったのです。 お恥ずかしい話ですが付き合いの長かった元彼とちょっとエッチな写真を送りあっていたことが過去にあったのです。 その中の１枚(その中でも特に卑猥な画像)を見られてしまったのです。 すぐその場でスマホを奪い消去し、そこでこれまでの画像がそこに保存されていたことに気づきました。 全て消去しましたがもう遅かったです。 途端に態度が変わり、怒るでもなく責めるでもなく。 何も話さなくなりひたすら自分のスマホでゲームしてました。 「あんな画像撮ったことも忘れてたごめんなさい。でもあなたと出会う前だし過去の事だから忘れて欲しい」と話しましたが「別に怒ってない。ただ、見たくなかった」「なんて言っていいのかわからない」と言うばかりで翌日になってもおかしな態度のままです。 逆の立場だったら私も相当ショックだしかなり凹むと思います。 だから彼の気持ちはよくわかります。 ただ、だからこそ私は彼のスマホを見たりしないし(見て気持ちの良い物は何一つないとわかっているので)過去も詮索するような事はしません。 もちろんそんな画像が残っていた事は問題ですが勝手に見たのは彼です。 私には謝ることしかできず彼が消化してくれるのを待つしかないのですがその間私はどうしたらいいのでしょうか？ 今もLINEでその話を言われどう返していいのか困っています。 言い訳の余地もないしとにかく彼の言い分を聞き、謝り続けている状態です。 時間が経てば解決するのでしょうか？ 自業自得ですが何かアドバイスお願いします。 そんな写真を撮っていたことについてはとても後悔していますのでその事への批判はご遠慮下さい。
社会不安障害、パニック障害です、リボトリール、レキソタン、ワイパックスのどれが一番効果があるでしょうか？
最近、えずく癖が出て苦しいです、どうすればいいですか？突然えずいてしまいます、ちょっとした不安や動揺でなります。口内の唾液が出る程度です。 外出前が特に、頻発します。家で休んでいる時も何かがきっかけで起こります。
パンツに手を入れて寝る旦那が気持ち悪いです
非予約制の入院設備のある精神科病院で、薬が切れる頃に通院しなかったという理由で[入院させられる]ということはあるのでしょうか。 薬が切れて困りつつも、2週間以上行けていません。 診療時間は午前中のみで、身体がだるかったり、朝から大雨(曜日も決まってる)などの理由です。 自分の過去の入院経験は一度のみです。 その主治医は入院させたら、任意入院でもなかなか退院できない、と有名なのと入院生活は最悪だったので入院はしたくなく、怖いです。
過呼吸の経験のある方教えてください。 過呼吸が終わった後、まだ胸が苦しい感じが残るのですが、これも過呼吸の症状なんでしょうか？
こういう場合も統合失調症と言えるのでしょうか？トラウマが原因で統合失調症と診断されました。 症状としては「てんぷく」と言われ、過去に味わった嫌なことが繰り返し思い出されて、要するにフラッシュバックに近いと思います。 思考停止し、何もできず涙を流したり体の動きが止まってしまいます。 屈辱的な耐え難い嫌なことを経験した結果で、妄想ではありません。 ひどくプライドを傷つけられる嫌な思いをさせられたことを思い出して、つらい気持ちになるのも、妄想ではなく実際に経験した過去のことです。 ひどく怒りを覚えることを言われ、くやしさで叫びたくなるのも、妄想ではなく実際に経験したことです。 単純に嫌なことが忘れられず、傷ついているのだと自分では思っていました。 ただ、精神科医の診断では統合失調症と言われました。 過去にあったいやなことを思い出すのも、妄想の範疇と言われれば該当するのかもしれません。私の場合はトラウマの症状が強すぎるから、こう言われたのかもしれません。相手の影が頭から離れない、と言えば分りやすいでしょうか。 ですが、実際に経験したことと妄想で作り上げるのとではだいぶ違う気がしました。 実際に嫌がらせをされたり、悪口を言われて傷ついたことを思い出すのも、怒りが湧いてくるのも統合失調症に該当するのでしょうか？ 先生が言うには私は軽い症状で、とくに障害者認定などもされていない状態です。 不眠症の毛があるのと気の浮き沈みが激しいぐらいで、なんか釈然としませんでした。 逆に、相手が精神的に疲弊するほど攻撃を加え続けてしまう人のほうが余程、病的だと思ってしまうのですが・・・・・・ 同じような経験された方、そうでない方、いろんな方の意見が聞きたいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016045718... こちらの質問を投稿させていただいたものです。ちょっと公開したくないIDだったので変更しました。 前回、回答いただいた方々ありがとうございました。
「喫煙するとストレスが和らぐ、軽減される」って言うのはタバコに入っている薬物が成せる無理矢理な思い込ませですか？
ヒステリー球は、自分の思い込みですか。それとも本当に首を絞められているような、まぁるい何かがあるような、神経がひりつくようなのは、本当に起こってる感じていることですか。首を絞められているようなひりつくような感じですが、思い込みなのかな？と思ってきましたが、痛いです苦しいです治りません
リーゼ錠を服用中に効果がなくなった場合は量や回数を増やした方が方がいい？最初のころは、リーゼ錠5mgを1日3回毎食後（２年程度）に服用するように主治医から言われ服用していました。 眠気やつまづきやすくなったため、主治医にお伝えし、セルシン錠1mg（今は製造中止）を1日3回毎食後と頓服として、月２８回分リーゼ錠5mg（１６年間）を処方され、その後、症状が悪化し、何気ないことで不安感が増し、外食がまったくできなくなり、電車に乗ることもできない状況がしばらく続きました。 今は、冬場血圧が不安定になり、依存性も高いことを知りリーゼ錠5mgの服用はまったく止め、セルシン錠２mgの２分の１を毎食後に飲んでかなりいい状態です。 リーゼを急激に減らしたことで、効き目が薄くなり、不安感が増し、本来は元の状態でよく効いて、状態が悪ければリーゼ錠5mgを１０mgとか増やした方がよかったのでしょうか。
「現実逃避する時間」は、一日にどれぐらいが適切ですか？
ストレスやうつのような形で深く考えすぎてしまうような性格になることはありますか？
オススメの耳栓（または防音グッズ）を教えてください！ 最近、子どもの声がうるさくノイローゼ気味です。ちょっと前に、小さいお子さん４人連れのご家族が引っ越してきたのですが、その子たちとご両親の声が近所に響き渡っています。 子供の叫び声と悲鳴、お父様の雄叫びで辟易しています。 お子さんだから仕方ないのですが、朝早くから夜遅くまで聞こえてくるので…。 そこで、自分なりに防音してみたいと思っています。 なので、耳栓をはじめとした防音グッズのオススメを教えてください。 とりあえず、100均にて「フォームタイプ」「フランジタイプ」２種類の耳栓と、 Amazonにて安いイヤーマフを購入しました。 つけた感じ、「フランジタイプ」の耳栓が使い勝手が良く気に入ったのですが、 これをつけても声が聞こえてくるので、遮音性の高いもの（特にフランジタイプのもので）を探しています。 また、イヤーマフは効果覿面で良かったのですが、夏だと暑そうです。 冬場はいいのですが…暑くないイヤーマフもありますでしょうか？ 教えてください！
ストレスの解消方法は、人それぞれかと思います。自分は、現在、特に趣味らしき趣味がないのです。 ストレスの解消や発散方法は、どんな方法がベストでしょうか？休みの日でも、仕事の事から頭が離れないので、ベストなストレス解消方法を知りたいと思いまして寄稿しました。 ご意見をお待ちしております。宜しくお願い致します。
咽喉が詰まった感じがよく起こります。内科と耳鼻科では、咽喉に異常はないと言われたので、ストレスの影響で、咽喉に違和感を感じる事はあると言われました。心療内科で、頓服でアルプラゾラムを処方され、咽喉が詰まった感じの時に服用しています。 しかし、なかなか咽喉の違和感が治らないです。 ずっと治らず、心療内科に通院する事になるのか不安で仕方ないです。 同様の経験をされている方は、どんな薬で咽喉の詰まった感じや違和感を感じないように予防されていますか？ 主治医からは「ストレスを感じると咽喉に出る体質のようですね」と言われます。 ただ、アルプラゾラムでよくなる時もありますが、なかなか改善されず困っています。 また、アルプラゾラムは眠気も出るので困っています。 医療関係者や体験者の方からのアドバイスを宜しくお願い致します。
レロックスの時計を150万程で買いました。 ダイヤが入っていますし、いい買い物をしたと思ってたんですが、親友にコレは偽物だよと言われてショックで鬱病になりそうです。 訴えてもいいですか？
無気力です。 友人の結婚式に出席してから何も手につかずやる気がおきません。 体調も悪くずっと吐き気がしています。 式でお酒を飲んだわけでもありません。精神的なものだと思います。新婚旅行で海外に行っています。幸せそうな彼女と自分とを比べてしまって辛いです。 結婚式のためにある事をお願いされ、少なくない金額をかけて数ヶ月ほどずっと作業していました。ですが、お礼もありません。(金銭を要求したいのではありません。おこがましいですが感謝の言葉があっても良かったのではと思います。) 無気力で辛いです。 私はどうしてしまったんでしょう。。
私の行ってるバレエ教室の先生が、私のことを「おばさん」と言いました。 一年ほど前、小学生の子が先生に「おばさんって何歳から？」と聞きました。 すると先生は近くにいた私を見て「○○ちゃん(私のこと)くらいになったらおばさんじゃない？」と言いました。 私は20代で、子供の頃からずっとその先生に習っています。 私の個人的な考えとしては、おばさんの定義は年齢ではないと思っています。 いろいろな考えがあると思うので、先生と私の考えが違うのは仕方ないとしても、失礼だと思います。 そのことを思い出すと先生に対して怒りが込み上げてきます。 どうやって気持ちを落ち着かせたらいいですか？
せっかく女に生まれてきたのに胸がない コンプレックス 女に生まれてきたのに胸がまったくといっていいほどありません。(元々、痩せ型の体型なので上半身に肉がつきにくい) 胸がある女性を見ると何ともいえない劣等感に包まれます。 女性らしさの象徴ともいえる胸がない… 胸があったらもっと女性として自信を持てたのではないかとも思います。(豊胸などは考えていません…) 同じ様な女性の方、どのように気持ちを切り替えていますか？ また、貧乳好きな男性は胸の小さい女性のどこがいいのでしょうか？
夜中に２時から３時に毎日目が覚め、さらには怖い夢を見ます。命を狙われたり、喧嘩して絶縁した異性が入院してなんか言いたそうにこっちを無言で見ていたり。どうしたら恐ろしい夢をみなくなりますか
寂しいです。
1時間前の自分のある特定の状況を尋ねられたとき、何も思い出せなかったのに、1日経った後にふっと突然その場面の記憶が蘇ることってありますか？ 今となってはこんなにはっきりとした記憶だし、その記憶から得られる情報はそのときとても重要であったのに、そのとき全く思い出せなかったことが変に思えます。最近睡眠不足やストレスが重なっているのですが、ストレスなどで記憶が飛ぶことはありますか。
すごくしんどい。 目が覚めた瞬間消えたい気持ちに支配される。 しんどい。 布団からどうにか起き上がって光を浴びると気持ちは和らぐけど、それまでが頭痛かったりでしんどい。 生きてるの辛い。
地震や津波が怖いです。恐怖症ってやつでしょうか？ 悪い方へ考えてしまったり、すごく気にしたりする性格です。 熊本地震のときもケータイがなって少しパニックになりました。 福岡県に住んでいて被害はあまりなかったのですが、その日以降地震が怖くなりました。 最近、テレビで南海トラフの歪みのニュースを見て初めて私の住んでいる場所にも津波が3〜4mくると知りました。海が近いので津波による被害はあると思ってます。 毎日いつ起こるか気になってしかたありません。 東日本大震災のように津波が想定外高さまでになるかもと考え込んでしまってます。 非常袋の準備や近くの高台を調べたりしてますが、なかなか不安が和らぎません。 まだまだ準備不足なのでしょうか。 どうしたら恐怖心や不安が和らぎますか？
犬のトイレのそそうを後から叱っても意味がないと言いますが、本当でしょうか。我が家の5歳の中型犬が人の留守中に、トイレを3日に1回ほど失敗します。トイレシートからおしっこを半分ほどはみ出すんです。 このひと月ほど、仕事の疲れとストレスてわイライラが爆発して自分を抑えきれず、良くないと知りながら帰宅後発見した、そそうしたところに犬を連れて行って叱ることが何度かあったのですが、最近失敗した日は明らかに犬の態度が違うのです。 いつもは帰るとダッシュで迎えてくれますが、トイレを失敗した日はキャリー不安顔で待ってます。 おしっこはみ出たら怒られるって自覚があるってことなんでしょうか？ 仕事のストレスとかさなり、昨日は怒りで自制が効かなくなり、失敗した犬のトイレの前で大人げなく大声をあげながら大泣きしてしまいました。 その姿を犬は不安げに遠くから見てました。 トイレと関連付けてこういう姿みせるのも、良くないですよね？ 良くないとわかってるのに、疲弊しきって仕事から帰ると気持ちの押さえが効かないんです。 わたしはどうしたらいいんでしょうか・・
小5女子です。明日小6の彼氏とデートがあるんですが、お金はいくらくらい必要ですか？渋谷駅集合→東京メトロ銀座線で上野動物園へ（ここで昼食）→東京メトロ上野線でディズニーランド→小学生同士では法律上ホテルに宿泊できないのでディズニーリゾートで親と合流して宿泊。翌日は表参道を巡って食事。夕方帰宅。 ディズニーリゾートでの宿泊以外は彼氏と二人きりの行動になるので、これらの予定だとお小遣いはいくらくらい持って行った方がいいですか？
小さい頃から、心と体がが一致していない感覚があり困っています。20歳代前半、女、学生です。 小さい頃から、心と体がが一致していない感覚があり困っています。 何かしている時に、頭のなかにもう1人いるような感覚がします。 楽しくて笑ってるのに、頭の中に冷静な自分がいて 不思議な感覚です。 人と話していても言葉がペラペラ勝手に出てくる感じです。 頭ではしゃべってる自分を見ている感じ？です。 頭の中で、目をつぶってるみたいな？体だけが動いてるみたいな なんて表現していいのかわからないのですが... また、イライラの周期があり友達のことが好きな時と 存在が近くにあるだけでイライラしてしまう時とものすごく差があります。 これは、生理が関係してるのかな？？とも思うのですが... 夜も夢を見てしまい、朝起きても疲れがとれません。 これは何が原因なのでしょうか？？？ どうやったら改善できますか？？？ よろしくお願いします。
私は、利己的でナルシシズムの強い性格です。 子供の頃からこの性格のおかげで、いつも人から避けられ嫌われてきました。 その点は、今もほとんど変わっていません。ずっとそんな人生だったので、自分の方でも長く他人への不信感や敵意が心に作られてしまい、それがまた他人に何となく伝わってしまうようで、敬遠されてしまうようです。 自分はそれを隠そうと表向きはいい人ぶるのですが、素の性格や本心って他人には簡単に分かるみたいです。 つらいのはこちらから人と仲良くなりたい気持ちがあっても、他人にその気がまるでないなら、何の変化もないことです。こちらから話しかけたり、挨拶したりでその場だけの短い会話はありますが、親しくなるわけではないです。 でも、他人と仲良くなりたい気持ちは本当です。 人間嫌いだけど、やっぱり人とは仲良くなりたいです。 孤独な人生は辛いので、自分はこの性質を変えたいと思っているのですが、何か出来ることはないでしょうか？
ロラゼパムとワイパックスの違いを教えてください(>_<)
突然、死にたくなってしまいます 現在難病で車椅子の生活です 最近はほとんど家から出る事はありません 主人もいますが 全く私の事を理解してはくれず お気楽に生きていると思っています実際に周りの人にはそう言っています 美味しいお店に行くのが唯一の楽しみだったのに それが車椅子になってからは 入れないお店が多くて楽しみもなくなりました 家にいて誰とも話す事がないと言うと 近所におばあさんがたくさんいるんだから 誰かを捕まえてしゃべればよいと言います でも病気になってから病院のそばに引っ越したため 知らない人ばかりでそんな事はできそうにありません 主人とは病気がわかってから結婚しました 私は立って歩く事はできません 腕も動きにくいですが家事は時間かけても少しずつしています それは私にとってかなり大変なことです それをわかってくれていると思っていましたが 主人は仕事を辞めて家事だけなんだから楽だろうと・・・ ただ家事をしてくれる人がいて便利だと思っているようです 仕事から帰ってきてもほとんど会話はありません 私から話をしなければきっと全く会話はないでしょう これから明るい未来があるなんて思えません それを考えた時に突然死にたくなります どうやって死のうか考えてしまいます 一度手首を切ろうとした事がありましたが 切る直前になぜか主人が帰ってきてしまいできませんでした でも手首を切ろうとしている私を見ても無反応で 最近その話をすると全く覚えてもいませんでした 友達もみんな遠くで働いているので会えないし 夜は主人がいるので愚痴の電話なんかもできません 今まで何度も思いとどまって何か楽しい事を考えようとしてきました でも今回ダメみたいです 辛くてしんどいです 発作的に自殺しそうです でも誰にも相談もできません 質問になってないですね でも誰か何か声をかけてもらえませんか？
幼児二人の育児中専業主婦です。皆さん、子育てに関するストレスとか、自分の体調の悩みとか、どこで発散、解決されていますか？！ 幼稚園のママ友だと、これから小学校に一緒に上がるから…とか、あまりマイナスイメージの話ってしづらくて…。 集まって話したりしてますか？ それともネットでお友達がいるとか？ 私は、１ヶ月前から不安障害でパニック発作が酷く、誰かと話そうとしても、特に立ち話だと動悸やふらつきがあって落ち着いて話す事が出来なくなりました。 今までは、たくさんの人と約束して会ったりしてたのに…。 下の子も入園して、この時間帯一人で暇になってしまうと、どうしても体調の不安ばかりが頭に浮かんで、誰とも話さないのがストレスでそういう症状が出ているかもしれないのに、実際に行動すると発作が出る…約束してもそれまで酷い動悸や下痢に襲われる…など、八方ふさがりです。 子育て中の専業主婦でも、そんな体調にはならないですよね？ 皆さんどう過ごされていますか？
アダルトチルドレンの改善策や良くなる方法があれば教えて下さい。 病院や薬での治療法以外で、心がけている事や考えている事などがあれば教えて下さい。
睡眠や夢についての質問です。ほぼ毎日夢をみます。いい夢ではなく、怖かったり気持ち悪かったり変な夢だったり。毎日何故か変に疲れて目が覚めます。 私は不登校中学生なのですが、学校の友達や母親(世間的には毒親とまでいかないかもしれないが精神的に追い詰められています)、危険ドラッグ、蓮コラなど変なものがたくさん出てきて怖いわけではないのにすごく疲れます。夢が繋がっている時もあります。 毎日寝るのが怖いです。今日は何が出てくるのかと不安で軽くパニックになります。 真っ暗だと顔が浮かんできたりして怖いのでスマホをいつも直前まで持って寝ます。でもバレたら親に何されるかわからないからいつもビクビク。怖い。パニック。スマホを寝る前に見るのがいけないのはわかっています。でも怖いもんは怖い。電気つけてたら母親が殴り込んでくるから。怖い。 毎日寝た気がしません。疲れます。寝るのが嫌。だから4時頃まで頑張るけど結局眠くなるから寝る。でも極限まで眠くなってから寝ると夢はあんまり覚えてなかったり！でも毎日4時まで頑張ってから寝るなんて流石に無理です。そこまで習慣狂わすのは嫌。 これはただの疲れなんでしょうか？それとも睡眠障害？睡眠薬とかを使ったら夢を見なくなりますか？
新高校一年生です。最近ようやく学校に馴染めてきたのですが、やっぱり中学校の頃と比較してしまい、どこかで楽しみきれてないところがあります。そんなときに、何故か言いようのない憤りを感じたり、無性にストレスが溜まります。 また、塾の室長からは大学のことを言われたり、友人の悩みを解決しなければならなかったりと、バタバタしていてそれもストレスとなり、気づけば物に当たってしまっています。ですが、自分がストレスを表向きにだすと、周囲の人たちをイライラさせてしまうし、そのせいでクラスの協調性が失われることも経験上からわかっていて、もはやどうしようもなく適当に愛想振りまいて過ごしています。 このどうしようもないストレスをどうすればいいですか？いくら好きなことをしようが人に相談しようが、普通に置いてある物や、見ず知らずの人にイライラしたりと、もう懲り懲りです。
市役所職員です。優秀な年下の先輩に嫉妬してしまいます。 私は文系大学を出て民間企業に3年勤めた後、地元に帰ろうと一念発起して公務員予備校に1年通い、なんとか公務員の地位を手に入れました。幸いにも大学時代の専攻分野を活かせられる部署に配属されましたが、まだまだ分からない事だらけでミスも多く、指導係の先輩に呆れられる毎日です。 指導係の先輩は新卒で入庁しました。私よりも3歳年下です。 大学時代の専攻は理工系で、公務員試験の対策も一切していなかったそうですが、試験を難なくクリアしたそうです。畑違いの分野のはずなのに、大学で4年間勉強した私より、遥かに私の専門分野に詳しいです。 手前味噌ですが、これでも私は大学時代、学業に励み、学内でもハイレベルだと有名なゼミでゼミ長を務め、教授や先輩から院進学を勧められたほどです。 その私の4年間(+3年間の社会経験)が、先輩のわずか1年間に負けたと考えると、絶望的な気分になります。 先輩は、頭の回転や仕事のセンスも良く、要領も良く、本当に私とは頭の性能が違うのだと実感させられます。 おまけに趣味や性格も合わないので、ぶっちゃけこの先輩のことが苦手で、ストレスになります。(向こうも同じことを感じていると思いますが…) どうすればこの悔しい気持ち、おもしろくない気持ちを抑え、ストレスフリーな毎日を送ることができるでしょうか？
右足くるぶしが急に暖かくなるんです。 2ヶ月前ぐらいに右足を肉離れしてしまい、今はもう完治しているのですが関係があるのでしょうか。急に右足くるぶしあたりに、お湯をかけられたような、ぬるま湯のような温かみを感じます。どこか神経を圧迫されているのでしょうか？痛みなど全くありません。いきなり暖かくなるので、おもらししたのかと思うような感覚です！また犬が粗相をしたような感じです！ ネットで調べたら、同じような方もたくさんいるようですが、原因が、よく分かりません。病院へ行くようなものでしょうか？ どなたか詳しい方がいたら教えてください。放っておいても治るのでしょうか？ 運動は週に2回位バドミントンをしています。普段はあまり歩きませんが。鉄分不足と言われればそうかもしれません。年齢は40代です。
どなたかストレス発散方法を提案していただけませんか？最近ストレスを何で発散すればいいのかわかりません。理由もなく涙が出るばかりですが、それだと余計に疲れてしまいます。 私は出不精で、あまり人混みが好きではありません。唯一趣味と言えることは映画鑑賞です。大好きなんですが、何本も見ると疲れてしまいます。 運動はあまりしません。運動神経もありません。運動不足とはわかってますが何からしていいのやら… ウォーキング？と思うのですが、目的地目的がないときは歩く気がしません。 昔学生の時は音楽をしていたので歌うこと好きなので、一人カラオケに何回か行ってみました。でも肺活量がないせいかせいぜい一時間しか持ちませんでしたし、全然発散された気がしません。 他になにか発散方法はありませんでしょうか？ 何かいい方法があれば教えてください。
朝の記憶が全くない
結婚後、義両親と同居のお嫁さん!!! 他の質問のサイトで、何が嫌かという質問に『存在自体が嫌』という 回答がとても多くありました!!! 人間として、そんなことを思ってしまうのは、酷いなと私自身もわかっていますが、私も義理両親の存在自体が嫌という事態に陥っています。 衛生面や、お金の面など色んな事があり、もう顔も見たくないし 声が聞こえるのも不快に思ってしまいます。 同じような境遇の方のあるある（愚痴でも可）を聞かせてください。 『こんなところでストレス発散してないで～』や『同居解消したら?』『なんで同居したの？』 『人としてのお叱りの言葉』『性格悪い』はとても有り難いのですが、 重々承知しておりますのでお控え頂けましたら幸いです。 ちなみに私は義父・義母（67歳くらい）ともに、いまや無理です。 結婚してから生理不順になり、妊活中ですがなかなか子供ができません。 すべて義理両親が原因とは思っていませんが 医療機関に行ってストレスをなるべく発散させるように!!と言われると 義理両親との事が頭によぎります。 もう31歳・・・悠長にしていられない年なので焦ってしまいます。 明日も頑張れるように、悩みを共有して少し楽になりましょう♪
血液検査が怖いです。 私は高校一年生なんですが、この前に受けた血液検査がとても怖かったです。私は生まれつき病弱で点滴など沢山注射の経験があるはずなんですが、とても怖かったです。他の人は、血が出なくて何回も刺されたり、両腕刺されたりしていたのですが私はなんの問題なく終わりました。 けれども、もう2度とやりたくありません。しかし毎年血液検査はしないといけません。 しかし同級生や先輩後輩に血液検査でビビっているなんて言えるわけがありません。 そこで、なにか血液検査中、気を紛らわす方法は無いでしょうか？知恵をお貸しいただけると嬉しいです。
職場における恐怖感・プレッシャーについてです。 できれば専門家の方、同じような経験をして克服された方の回答をお願いします。 先日、主人の転勤した先でパートではありますが経理事務の仕事に採用されました。 私は経理の経験は無く、先方にもそれは伝えています。 決まってからというもの経理について調べているのですが、高度な業務であると感じました。 私自身かなり数字は弱い方です。 私は以前BPDと社会不安障害の傾向ありとの診断を受け、２年ほどカウンセリングと治療を続け、今はほぼ日常生活に支障はありません。 しかしながら、社会・職場に対する不安が根強く残っています。 国立大学を出て、周囲からも知性については評価された経験もあり 知能がとても低いというわけではないと思うのですが、 職場においては「なんでこんなことがわからないの？」ということが理解できなかったりします。 特に新しい環境でテキパキと指示や指導を受けるときです。 頭がぼんやりとしてしまう一方で不安と焦りで半ばパニックになります。頭に何も入ってきません。 普通の人ならわかるのに何故？と教える側も戸惑う勢いです。 おそらくコンビニの業務も私には不可能だと思います。 これは私自身の社会人としての無能さ故というのは理解しているのですが、 先日フリーライターの北条氏も 「普通の仕事はできない。コンビニバイトをしたがパニックになりダメだった」 と言っていたのを聞いて 「私の社会人としてのこの無能さは人格障害などと関係あるのだろうか？」 と考えるようになりました。 （北条氏もBPDっぽいなと感じていたので）。 私自身、幼少期より過干渉な親の元で育ち、「自分」というものが何かわからず、自己肯定感が無く、虚無感と人の目と鬱に長年悩み、仕事も続かないことが多かったのですが、カウンセリングを受けて以来仕事が続けられるようになってきています。 今回の仕事も頑張ってスキルを得て、社会人としての自信を得たいと思い、初出勤の日までできるかぎりの経理の勉強もするつもりです。 しかしながら、あの頭がぼんやりと真っ白になる瞬間、説明が右から左に流れ、周りの落胆の様子などが頭によぎって恐怖と不安につぶされそうになります。 慣れた職場では、新しい業務も落ち着いて習得できた経験があるので全く働けないわけではないと思っています。人間関係は基本的に得意です。 どのような心持ちで初日に向かうべきでしょうか。 また根本的な改善はカウンセリングなどを行うべきでしょうか。 地方在住で、良いカウンセラーに出会うことが難しく、できれば自力で乗り越えていきたいです。 アドバイスをよろしくお願いします。
市販薬に依存(身体的、精神的)してるなぁという人はいますか？例えば鎮痛薬などです。依存性がないものでも、何気なく飲んだりしてしまうことはありますか？
近所からいつも香水が漂ってきます。 だんだんムカついてきました。。。汗 どうにかして匂いを感じずに回避できる方法ないでしょうか？
特に女性だと思うのですが（いや、男性もでしょうか？）、他人（同姓）がいくつなのか、結婚してるかどうか気になりますか？必要な情報としてならともかく、私のしている仕事にはそんなの大して関係がないし、 そんな事は聞かなくてもコミュニケーションはとれますよね。 何故聞きたいのか理解できません。何故でしょうか？
厄除けって誰にでも効果があるんでしょうか？私は前厄なので厄除けのためお祓いをしに行きましたが、疑問に思うことがあります。 以前、会社でいじわるばかりしてきた先輩がいたんですが、その先輩は今まで生きてきて厄除けを欠かしたことはないと断言して周囲の人にも勧めていたのですが、その人自身がとても幸せな人生を歩んでいるようには見えなかったのです。 お雛様を飾っておいてすぐ片付けないと嫁入りが遠のく……と言った迷信的なことも信じてすぐやっているようなのですが……効果は、いま一つのようです。 お守りの数珠ブレスレットもいつもつけているのを見ていました。どんな効果があるものなのかは分かりませんが、それほどよくかまえている人でした。 私が厄除けしようと思ったのも、実は会社に入ってから不運に見舞われてばかりいて、先述した先輩ら複数の人間からパワハラに逢って、体調を崩して退職したからでした。 前々から、日ごろ不快なことをしても人にお菓子を押し付けて「後輩にお菓子をあげる私っていい先輩！ お菓子あげたんだから嫌味を言ったことも帳消し！」という態度の人でした。 人にさんざん不快な思いをさせておいて、厄除けなどのことになるとひどく気を使っていたところを見るにつけ、神様に対しても同じ態度なのだなと思ってしまったのが正直なところです。 厄除けも気休め程度、といえばそれまでですが、藁にもすがる思いで私はやりました。 正直言って、生きていけないほどの苦痛を受けました。人格否定や、打ち明けた精神科の病気を取り上げて差別的な発言をされたことも数えきれないほどあります。過労と心労で一年寝込んで、現在も寝たり起きたりの生活を繰り返しています。 本人たちへの抵抗や会社への訴えなど、証拠はないながらもできることはすべてやりました。それでも体調が元に戻りません。 厄除けをやっても効果があるのかないのか、漠然としていて正直言ってどうしたらいいかわからない状態です。 はっきり言って呪われているのではないかという考えすら浮かびました。死んでしまいたいぐらいつらいです。呪い殺したいぐらい恨んでいます。 体調不良が著しいので、相手に生霊ぐらいは飛ばしているかもしれません。 体調不良が深刻で、わざと怒らせるような発言をされて怒りをかみ殺すということを繰り返していたため、 今もイライラが収まらずいつも不愉快な思いをしながら暮らしています。 精神科的なアプローチはすでに治療中です。これって霊障でしょうか？ ちょっと疑問が多くてわかりにくいかもしれませんが、誰にでも厄除けは効くのかということと、自分が何かに呪われているのか憑りつかれているのか、それとも病気なのかというのを聞きたいです。 医学的というか、オカルトに近いですね。 少しというかかなりストレスに弱くなってるので、あまり厳しすぎる批判はご容赦いただけたら嬉しいです。
朝ギリギリに起きて、ギリギリに家を出ないようにするためにみなさんならなにを考えますか？ちゃんと余裕をもって起床したいですm(__)m
40代中間管理職ですが、ストレス解消法について、お教え願います。 私は、元々、短気で、相手から嫌がらせをされたり、悪口を言われたら、引きずる傾向があります。それでも、立場上、それを隠さなければならず、家に帰ると、ストレスが一気に襲ってきて、食欲もなくなります。 そん中、他の企業との合併で、職場環境がいっぺんして、更にひどい状況です。 今日も、合併した企業の社員達と、考えの違いで、討論となり、罵声が飛び交いました。 更に、元々、私の部下だった人間も何名か、向こうの社員に寝返り、毎日、社内で戦争が起きているようです。 もちろん、妻にも、帰宅後、愚痴ったり、八つ当たりしたりすることもあり、申し訳なく思っています。 家族を養う為にも、自分がストレスを上手くコントロールできたらなあ！と感じています。 会社というのは、得てして、嫌なことや、嫌いな奴や、理不尽なことが、多いというのは理解していますので、社内の戦争にも立ち向かっていくつもりです。 私と同じ、中間管理職のみなさんは、どのようにして、ストレスを解消し、家庭に持ち込まないように工夫なされているのか、お教えいただきたくお願い申し上げます。 ちなみに、私が中間管理職失格なのは、自覚していますし、そのようなご指摘は、ご遠慮します。 また、心療内科に行け！と言うような、突き放した意見も、ご遠慮させていただきます。
働くことは立派ですが、毎日毎日同じことの繰り返しで、最近すごく辛いんですよね。これはうつ病の症状に当てはまりますか？
強いストレスが原因で、酷い疲労感が抜けません。起き上がるのも億劫です。 決まって強いストレスの数日後からどんどん悪化し1週間程度続きます。 睡眠、食事は摂れてます。 これは交感神経が働かなくなるからなのでしょうか？
芋洗坂係長、最愛の母亡くなっていた 熊本地震でストレスと見出しに疑問があります。熊本地震が原因でしょうか？出来損ないの息子を持ったことによる心労がたまったんじゃないの？ それに 熊本地震のストレスというなら、東京に呼べばいいじゃん！自分だけヌクヌク うまいもん食って やってんのならさ。 なんか違和感
高校生３年生の男子です。最近暑くなってきたので髪を短く切ったのですが、家に帰って鏡で自分の頭を見てみると頭の上ら辺が薄くなっていてハゲていました。３ヶ月前ぐらいにも髪を切っていてその時に既に薄くなっていたのかも知れませんが気付かずに今日初めて知りました。 そこで質問なのですがやっぱりこれはハゲてきているのでしょうか？あまりのショックに混乱していて人前に出るのも恥ずかしいです。詳しい方回答お願いします。
話を聞いて下さい。少し長くなります。昨夜主人とセックスしました。最近セックスする事が少なくなりとても寂しい思いをしていました。 しかし、昨夜は前々からセックスの約束をしていた日だったので主人も私もノリノリでした。 そして、お恥ずかしい話ですが、お酒も入っていつもよりリラックスしていたせいか、主人がクンニしてる最中にどうしてもアナルを触ってほしくなってしまい「嫌かもしれないんだけどー・・・後ろ触ってくほしくなっちゃった」と主人に言ってしまいました。 しかし、主人は私の言葉を聞いた瞬間スッと様子が変わり「冷めた。やる気なくなった」といい放ちクンニもやめてイラつきながら私の横に転がってしまいました。 結婚する前は、アナルセックスとかもした事あったのでまさかそんな反応されるとは思わなくてびっくりしました。 少し酔っていたので、正確には覚えてないのですが「サービスでやってるんだよ」「そんなとこ触らせるなんて失礼じゃない？」「普通じゃだめなの？」「自分でしたら？」「痔だってあるんでしょ？」等他にも色々と言われました。 自分が余計な事お願いしたからせっかくの楽しい雰囲気が台無しになってしまいとても悲しくなりました。 私はさすがにやる気がなくなってしまい、主人に背中を向けたんです。 そしたら「何？しないの？」って言われたので、だってサービスなんでしょ？って聞きました。 主人は、普通のセックスはサービスではないと答えました。 結局気分が乗らないままフェラもするように促され行為もしたのですが、元々感じやすい体質なので挿入後は何度もイッてしまいました。 気持ちよかったのですが、とても心がモヤモヤしました。しかし、疲れてしまいそのまま寝ました。 そんななか本日昼間、主人からLINEで「今日は気分がすぐれないから早く帰るかも。昨夜(私に対して)酷いことを言ってしまったかなと思って落ち込んだから」と送られてきました。 その言葉を見て、泣きたくなるような涙が出そうになるような悲しい気持ちが出てきました。酷いことを言われていたんだと実感したからでしょうか？ それから胸が苦しいままで、昨夜の主人の言葉、LINEの言葉、あんな事を言われて感じてしまった自分の身体の情けなさ、何度も繰り返し考えてしまいます。 主人のLINEはなんて返したらいいかわからず、別の話を振ってしまいました。 辛かったと言っても寂しかったと言っても、傷付いたと言っても、主人を責める事になってしまいます。 どうしたらいいんでしょうか？責めてもいい事なんですか？ よく考えたら、私は主人に受け入れてもらえなかったのがショックだったのかもしれません。 夫婦ってこんなものですか？ もうなんかわけわかんないですね。私もわけわかんないです。なんでもいいです助けて下さい。
気配りできずやる気を失っています 時刻表を持っていく作業と案内する作業があり、2つとも行うとそのあと諸々の作業も行うため面倒だと思っていたため実行が遅れてしまいました。時刻表は先輩に先を越されたため案内だけしました。 そして先輩に時刻表をもっていかなかったことを注意され、気が利くけど間抜けと言われました。 これではまずいと思ったのか無性に腹が立ちより手を抜かず作業するようにしたのですが息切れし、頭と目がろくに働かない状態になりました。それでも働いてはいたのですが、取っ手が壊れていたスーツケースに気づかず、先輩に注意され体調不良のまま働くのは迷惑と言われました。 ミスというよりは気配りが足りないことを注意されました。 帰ったあと胸が苦しく涙も止まらなくなり病院に行ったのですが脈、血液中の酸素は正常のため、レントゲンを撮らなくていいほど正常でした。 しかし頑張っても役に立てないことが現在のうまくいかない就職活動とダブり、燃え尽きた感じがしています。 就活をし、働く意欲をとりもどすためにも何を調べればいいか、原因と対策を教えてください。
機能性ディスペプシアと過食で悩んでいます。 先日、胃を痛めて救急車で運ばれ、後日胃カメラを飲んだところ、機能性ディスペプシアと診断されました。 またここ1年半ほど、お腹がいっぱいでも食べたくなって食べてしまって5キロほど増量してから戻りません。 ちょうど1年半前から一人暮らしを始め、生活も食事も不規則になりました。また、友人関係などでもゴタゴタし、疲労が溜まっておりました。 そこで聞きたいのですが、機能性ディスペプシアと過食は関係性がありますか？ どうしたらこの過食はやめられるでしょうか？ 最初はダイエットしたい、痩せていた頃に戻りたいと思っていました。しかし、カロリーばかり気にしたりして、食べたときに罪悪感が強く、気にしないように努めても頭から離れなくなってしまいました。 なので、今は健康だった頃に戻りたいという気持ちで解決策を探しております。 心療内科などを受診すべきかでも悩んでおります。 思考の大半が食で埋め尽くされていて、違和感がひどいです。(小さいころは少食でやせ形の健康児でした) また、機能性ディスペプシアの症状が不定期に出てくるのも苦痛です。 調べても行き詰まってしまったので、こちらで質問させていただきます。宜しくお願い致します
本当に変な質問で気分を悪くされた方がいらしたら申し訳ありません。 ご自宅でご家族が亡くなった方、普通に家で生活できますか？母が４年前に亡くなりましたが、2世帯住宅で、当時違う階にいた私は母が倒れたことに気付けませんでした。入退院を繰り返し、助かる方法は生体肝移植しかないと言われましたが、当時子供２人がまだ3歳と1歳。70代の母に自分の内臓を提供する事は、できず・・・。家事と育児と仕事と父の世話、母の看病、いっぱいいっぱいでした。何も話ができなかった、なぜ病気に、倒れた事に、早く気付けなかったのかと自分を責めてしまいます。 その場所には近づけませんし、使用出来ません。（お風呂です） 同じような季節、時間帯など、あの時を思い出して、怖くて父の住んでいる階の部屋の扉を開けるのにも勇気が要ります。 あなたのせいじゃない、と言われても、そうだなとは思うのですが、またあの時と考えてしまいます。 正直引っ越したいのですが、2世帯住宅で田舎なので大きな家で・・・高齢の父１人にはできません。 時々気持ちの落ち込みと一緒に、いつも上記したような無力感、悲しみ、恐怖とかの感情でいっぱいになります。 心療内科の先生には性格のテストの結果から、「あなたの性格だから仕方がない」と言われました。 性格の問題なのでしょうか。 いつになったらこの気持ちから一歩先に進めるのか、と考えてしまいます。自分でも情けないです。 経験者の方やこう思うなど、何でも良いのでアドバイス頂けたらと思います。よろしくお願いします。 気持ちが滅入っていますので、厳しいご意見はご容赦ください。
私は過敏性腸症候群です。最近下痢で、さっきもトイレにこもっていたら、 「本当に朝トイレにこもられるのストレスだわ」と言ってきました。それは、私がお腹が痛くてトイレにこもって遅刻したり欠席することがあったからです。 私は、過敏性腸症候群で高1の時、約1ヶ月不登校になりました。 親には充分迷惑をかけているのはわかっていますが、結構つらいので、朝はトイレに静かに入らしてほしいです。 それで、母の言葉に反発していつもケンカで結局お腹も痛いままです。 どうすれば静かにしてもらえますか…
何か言われたり、何かがあるとすぐに泣きそうになります 泣いてしまいます 言われたり、何かがあると死んだ方が良いのではないか、こんなのが生きてるだけで迷惑だから死んでしまった方が良いのではないかと、考えてしまいます それしか思い浮かびません 最近それが酷くて、何やかんや生きていたのが、限界になってきました 腕を噛んだり、頭を壁にぶつけたり、腕を刺したり、そうする事で頭の靄が良くなる気がしてやっていますが、それも段々と効かなくなってきてしまいました 死のうとか、死にたいとか、自殺とか、普通の人と言うか、通常は普段は考えないようで 死にたいと思う自分の思考は周りには理解されないので、誰にも死にたいと口に出して言った事はないのですが、周りとの考えに溝がある気がします 死にたいと思っている自分が一番おかしいのですが、何だか疲れてしまいました もうどうしたら良いのか分かりません
お力をお貸しください。 私は今、不安障害というものを患っております。 そのせいなのか、朝は近づいてくる大人の足音にパニックになる、外に出るのが怖い、など日常生活に支障が出てきています。 私自身、つい最近不安障害と診断されたばかりなので、不安障害がどのようなものなのかいまいちよく理解していないのですが、不安になりやすい、というものだと思っています。 祖父母には、「高校に行きたくないのを不安障害を理由にサボっているだけだ」と言われ、自分でもそうなのかなぁ、などと思ってしまうこともあります。ですが、不安で不安でどうしようもなくなりいきなり涙が止まらなくなったりパニックになったりして、不安障害でもなんでもいいから休んでしまいたい、と言うのが本音です。これが、祖父母から見たらサボっている、になるのかなぁなどと考えています。 あまりにも不安で、吐き気がおさまらなかったり実際吐いたり、息苦しくて立っていられなくなったりで一日中学校の授業に出られなかったり、予備校を度々休んだりしてしまいます。 そうすると、周りに迷惑をかけているという罪悪感でまた不安になったり申し訳なさで死にたくなったりしてしまうのです。 薬は飲んでいるのですが、正直効いている気がしません。気がはやっていて、そういうように感じているだけなのかもしれませんが…… 不安でたまらなくなったと思ったら、今度は無気力で何もしたくなくなったりします。 受験の年なので、自分の感情に振り回されて勉強が疎かになりつつあるのが怖いです。 不安を少しでも軽減する方法、この感情と上手く付き合っていく方法、知っている方がいましたら、どうか教えていただきたいです。 厳しいご意見でも良いので、どうぞ皆様よろしくお願いいたします。
48歳男性で独身の会社員です。女性の胸元に顔をうずめたり、そして膝枕をしてもらいたいといつも思っています。このような欲望の原因はどんなことが考えられるか？教えてください。 先日は男性エステで2時間近く、エスティシャンの膝や胸元に顔をうずめていました。
日曜日の夜の、いわゆるサザエさん症候群って、 ほとんどの人がなるものですか？転職して不規則なシフト勤務から、週休二日（土・日休み）の 規則正しい生活になりました。 年間通してみれば休日数も100→120に増えたのに、 なんかだ一週間が長くて、なのに休みはあっというまに終わってしまいます。 日曜日は、午後ぐらいからだんだんゆうつうになってきて、 夜は「あ～～仕事行きたくない」ってなります。 ずっと土日休みの生活を続けてる人は、長く続けてても やっぱり気持ちが落ち込んだりしますか？ それとも、最初だけで慣れればあまり気にならなくなりますか？
私は統合失調症でいまは寛解して専門学校に通っています。 いまでもたまに気分が落ち込むことがあるのですが高校時代の経験から弱みを見せるといじめられると知っているのでいつも明るくしています。 今は実家から離れて上京しているので相談相手もいません、特別扱いされたくないので病気のことは学校に言っていません ストレスを抱えこんだとき捌け口がないので困っています。 誰かアドバイスお願いします。
弟が大嫌いです。わたしのことを「デブ」と呼んできます。 確かに痩せてはいませんが、 身長165cm、55kgで、弟にしかデブ呼ばわりされません。 気にしないことがいちばんだと思うのですが、毎日のように言われるとさすがにストレスです。 痩せたいですが、すぐには無理だと思います。 弟を黙らせる方法は何かありますか？ この他にもわたしの財布からお金を取ったり、 部屋に勝手に入ってきたり、 風呂場を覗いてきたり、 常識外れの弟に対して、嫌悪感しかありません。 しかし、中でもこの件がいちばんストレスです。 ちなみにわたしは大学2回生、弟は高校3年生です。 しょうもないことですがこのストレスのやり場を探しています。
みなさんも介護で疲れてると思いますが、デイサービスにあずけたりできた時に どんなストレス解消していますか？ こんなとこあるよ！とか美味しいもの食べるよとか、少しの時間どんな事してますか？
休職について、精神疾患がある方に質問です。 私は、双極精障害、躁鬱病です。 長文ですm(_ _)m 休職して4年目になります。 長い目でみてゆっくり行きましょう。 と、人事課部長から言われ休職に至ります。 最初は、毎月本部へ行き、病状についてや、復帰は私の家から近い関連施設へ異動し、午後から出勤するのが良いのかななどと話し合いをしていました。 叉、クビは絶対にないから！ おれ部長だから信じてとお言葉を頂いて安心していました。 病気の原因は、仕事が多すぎたためだと、解釈しているようです。 私もそれが原因のひとつだと思います。 実際に、直属の上司である部長から仕事多すぎじゃないか？ と聞かれましたが、大丈夫ですと答え仕事を続けました。 私を気遣って下さったのだと当時は思っていましたが、本当は私個人が担当する仕事はもちろん、毎日全ての仕事をミスなく出来るのかを心配されていたのかなと思っています。 病気になってから、発作がおきるたびに症状がよくなるまでお時間を頂き、仕事をお休みさせて頂いたりと、ご迷惑をおかけしてしまいました。 長々と書かせて頂いたのですが、 ここからが、本題です(/_;) 本部へ行った何度目かの時に発作を起こしてしまいました。 これが原因で、私の家から近くの喫茶店で話しましょうと言って下さいました。 しかし、部長は忙しいです。 往復出来る時間はあるのかな～ と思ってから数ヶ月、連絡がきません。 本部へ電話して忙しいかと思いますので、私そちらへ行きますよ！ と、伝言役？の方に伝えました。 その後、雪道（青森住）を車で運転するのは不安だ。 と、伝言役？の方から連絡がありました。 しかし、全く電話が来ません。 あっという間に１年が過ぎました。 こちらから電話しても良いのかな？と、思いましたが、一番最近だと3月に電話したら決算の関係でずっと部屋から出てこないんです。 出来るだけ速く伝えます！ と、言われたので、まず 私の状態を伝えました。 薬は限界まで減らしました。医師から健常者と変わらないと言われました。 あと、どうしたら良いのか分からない。辞めた方が良いのかなとは思っています。 とも。 以前、同じ部署から2人クビになっています。 理由は、単純に能力の問題で仕事が出来ないから。私は、最初の頃にクビにしない！と言われたので、それを信じていても良いのか。 ですが、4年ともなると不安です。 関連施設が沢山あり（病院や老人ホーム、ホテル、喫茶店など幅広く）、どこでも何でも良いんですけど。 ちなみに、私は病院に勤めていたのですが、毎日のように発作をおこし内科、整形外科など沢山の医師、院長にまでもバレてしまい注射の指示をうけたりしていました。 いつもの発作だと気持ちが慣れてきてからは、注射なんていらないですし、薬を持っているので、出来るだけ隠れて呼吸を整えていたのですが... もしかしたら、院長にバレてしまったが故に、最初は慎重に扱われていたのかもしれません。 しかし、4年ともなるとさすがに長すぎますし、他にも休職してる方がいると思うので後回しにされているのか、忘れているのか、仕事が原因だからクビにしづらいのか。 皆さんだったらどうしますか？ 自主退社しますか？ 辞めると私から言うのを待っていると思いますか？ もう4年目になりますが、信じて連絡を待ちますか？ また、こちらから電話しても良いと思いますか？ 時系列など分かりづらい内容、書き方で申し訳ありませんm(_ _)m 長文しましたm(_ _)m
深夜にとても暑くなり目が覚めました。もう一度眠りにつこうとしたのですが暑く、心臓の鼓動は早くなり、呼吸の仕方を忘れた感じがしてすごく苦しくなりました。寝なきゃと思うとより焦ってしまい、気持ちを落ち着かせるのにとても苦労しました。ストレスは無い訳ではないですが人並み程度だと思われます。このような症状はどうして起こったのでしょうか？対処法などあれば教えてください。また、病院に行った方がいいですか？この症状を経験したのはこれが初めてです。
寂しい あかんわ、
人見知り、緊張しすぎ、自分に自信なさすぎな性格です。 保護者会などで集まると、何もしゃべれず、みなさんの輪に入れないのに、何かしゃべらなきゃと焦ってしまい、何をしゃべったか記憶になく、日本語がカタコトみたいになり、ポツンとなったり、でも寂しがり屋なので和気あいあいとしたかったりと、滅茶苦茶です。 で、帰宅すると訳も分からず酔っ払いたくなったり、車で深夜のドライブしたり、興奮状態なのかわかりませんが練れなくなったり、お腹すいてないけど夜中にコンビニ行って買い食いしたりします。 私は精神的になにかの病気ですか？
悲しい時ってどうしていますか？
皆さんの気分転換を教えてください
精神的にすぐれないときどうすれば改善しますか？最近抑うつ気味です。音楽聞いても何しても将来的な不安や過去の後悔などストレスで気力がありません。 つい最近までランニングや筋トレを行えるほど元気だったのですが、年に何回かこのような状態になります。 抑うつ状態からどのようにして元気になるのか、方法を教えてください。
思い出すと涙が出てしまう相手というのは、今後も会わない方が良いですよね。 夢で会うと、ニタニタ薄笑いされるので、悪巧みは成功した！という感じです。夢占いで調べても、そのままの意味みたいだし。 連絡は取れないようになってますが、何だか不安です。 (=_=)もう会わずに済みますかね…。
ヒステリー球って、首閉められてる感じで、まあるいものがあるかんじで、ピリピリひりひりしますか。
ストレスの解消方法がわかりませんいつもイライラすると溜まりすぎて態度に出てしまったり無性に殴りたくなったり涙が止まらなくなったりします 些細なことでも尋常じゃないほどイライラしてしまい、周りにも迷惑をかけてしまい辛くて苦しいです 特にイラつくことがない時は普通に楽しんで過ごせるのですが、少しでもイラつくことがあったらもう楽しくもなくただただイラつかせてきた人を殺したくなったり死にたくなります、なるだけで実際に殺す勇気も死ぬ勇気もないです。自分でもなにがしたいのかわかりません どうしたらストレスを溜めずに生活できるのでしょうか？
むしゃくしゃします 最近、人間関係で失望することが重なり、イライラしてます 他人をみて、何でそんなに頭回らないのかとめんどくさくなります。 私は病気でしょうか？これは躁鬱病ですか❓
食べる以外のストレス発散法を教えてください
私は社会性がないのでしょうか。 こんにちは。 先ほど親から受けた説教に疑問があるので質問させてください。 うちは 子供３人と父母 ５人家族。 私はその長女（社会人）です。私の家はもうどうしようもない位に汚くてあらゆるものが散らばってます。 足の踏み場がないです。もうゴミ屋敷寸前です。 私自身はそれなりに片付けが好きで、やる気が出た時はリビングなどをきれいにしたりと手伝ったりはするのですが、家族が皆散らかすので、すぐ元通りになります。 （散らかった家がストレスで、いつもイライラしてしまいますし、片付けようと勧めるのですが、うまくいきません。） そんな家族が、私と妹以外で海外旅行することになりました。（３人） ちょうど出発日とその前日は、私自身がよそへ外出していまして、家の状態を把握しないまま帰宅することになったのですが、、、。 もう、、、、予想を絶する汚さに開いた口がふさがらず。。 炊飯器のご飯はそのまま、リビングは旅行前に色々引っ張り出したものが余計に散らばって、台の上に置いてあるお野菜は痛んでるわ、シンクのネットも掃除してなくてコバエが飛んでる。 ペットの世話もしてるのかしてないのか。 頼りの妹も散らかしメーカーなので、自分の食べた食器なども机の上に置いたまま。 こんな状況で、あまりの酷さに６時間近くかけてリビングとキッチン、お風呂とペットの周りの掃除などをしました。 すごく惨めで、怒りがこみ上げてきました。 毎日２２時頃に仕事が終わって、それから片付け、というハードなスケジュールでしたが、なんとか続けてコツコツ片付けていきました、、、。 ３日後、旅行から帰ってきたとの連絡を受け、仕事を早めに切り上げて帰ったところ、 私が必死に片付けたリビングでワイワイ騒いでる家族が。 私が片付けたことには気づいているはずなのに、何も言わず。。 ずっと旅行の話ばかりしてテレビにガヤガヤ野次飛ばしてました。 呆れて、私が「何か言うことあるんじゃない？」と聞くと、 「？」という感じで何のことかさっぱりという様子、イライラして問い詰めると 「仕事が忙しくて」「自分だってやってる」「あんたはくどい」と言い訳。 挙句の果てには「家事なんてやって当たり前」「お前は社会性がない人間だ」と怒鳴られ説教されました。 時間がないなら、旅行に行かずに片付ければいいと思うし、もしできないならば行く前に一言 「ごめん、頼みます」の連絡くらいくれたっていいと思うんです。 もし連絡さえもし忘れたなら、私が帰ってきた時に一言「ありがとう」だけでもよかったんです。 この気持ちは自己中心的なのでしょうか。 また、この考え方は社会性がないのでしょうか。 私のこの考え方は間違っていますでしょうか。 何だかあれだけ堂々と意見を否定されてしまっては、何が正しいのかわからなくなってしまって、、、。 長くなりましたが、ご教授下されば幸いです。
25歳、会社員の女です。 ここ3日間ほど食欲不振に陥っています。 朝目覚めも悪く、食べる気もしない。 昼は食べられてバナナ一本。 夜はご飯お茶碗4/1とおかず少々。基本野菜ばかり食べています。おなかは空いているのに食べたいという欲がわきません。 食べないとなあ と無理して少し口にいれると 気分が悪くなります。のどあたりにつまっているようなすっきりしない感じです。 高校生のころ精神的なストレスで一時的に自律神経失調症になったことがあり そのころと症状が少し似ているような気もしますが 今回こうなってしまっているストレスの原因がいまいちわかりません。 少し早い夏バテなのでしょうか？ 同じような症状になられた方いらっしゃいますか？ その時どう対応されたのか知りたいです。 宜しくお願いいたします。
地震、怖くないですか。みなさんどうやって落ち着いていますか。 こんなこと質問しても仕方がないと思うのですが、 ここ数日関東でも震度4くらいの地震が数回あり、非常に怖いです。地震があるたび、「ひぇええぇ」と情けない声を出して机に潜って床にしがみついています。 地震酔いもひどく、頭痛とめまいで最近は早寝が続いています。 たぶん、中越地震の時に震度6くらい揺れた地域にいたので、 「あの時のようなまた強い地震で家が崩れるのでは」 と思ってしまって余計に怖いのでしょうが、 なにか安心する方法はないでしょうか。 避難セットも作りましたし、近所の避難場所も確認しました。 少々の揺れでも不安にならずにすむ、 なにか精神的なコツがあったら知りたいです。
私は今円形脱毛症です。 今はつむじの位置を無理やり変えたり見えないように気をつけて前髪をとめたりしていますが、風とかですぐにズレて、見えないかいつもヒヤヒヤです。 髪はショートで、前髪はそこそこ長いです。目が余裕で隠れます。 前髪上げたら大きめのハゲが見えます。 つむじ周辺に小さいのが3つあります。 うなじのところもあげたら見えます。 色んなところにあって、隠すのが大変です... もう、これ手遅れですかね？ かつらとか付けないと隠せないレベル？ できれば、髪だけで隠せたらいいんですが... いい隠し方を教えてください。 長文失礼しました。
10年前に強姦にあってから人との付き合いが上手くできず、それでもこのままではいけないと自分なりに克服しようと精一杯頑張ってきました。 でもその頑張り方に問題があったと思います。 被害当時から交際していた方に被害から5年後にその理由で振られ途方に暮れていたところ、水商売のスカウトを受け、男性恐怖症だったのを克服したいのと一人での時間を潰したかったのと、同世代の女友達が欲しかったのとお金も稼げるのでダブルワークを始めました。 それから不特定に男性に復讐というか、お金を使わせることが生きがいになっていました。強くなった気になりました。 セックスはどうしてもできませんでした。 好きな人も出来ましたが、セックスができず上手くいかないこともありました。 それでそのはけ口に別の男性に貢いでもらって発散していました。悪循環でした。恨まれているかもしれません。 その過去も知った方と先日入籍をしました。 どんな過去があっても人を傷つけたり無下にするような人は好きじゃないけど、 あなたのことは好きだし変わってほしいと言ってくれて、 そんな話をできた人も初めてで、この人しかいないと思って入籍しましたが、 彼が本当は後悔しているんじゃないかと思って申し訳なくて仕方ありません。 上にも書いたようにそれまで人に対して酷いことをしてきたと思います。 もしかしたらその事で彼に迷惑をかけてしまうかもしれません。 入籍前にその事を考えなかったわけではないですが目を逸らしてきました。 彼を信用しきれていないのも、あの時強姦されてなければと悔やむのも、それが原因で幸せになることが罪悪感を感じるのも悲しいです。結局あまり変われていません。 全部強姦被害のせいにしてしまいます。 彼が悪意なく発した言葉でも裏を読んでモヤモヤしてしまいます。 もしあなたが私の主人の立場なら、 私がこんな考え方をしていると知った時どう思いますか？ がっかりしますか？ ちゃんと克服できるまでは結婚すべきではなかったんでしょうか？
これまでの人生の半分を、自己否定からの脱却のために過ごしてきました。まだ光は見えません。どうすれば、自分を肯定できるようになるのでしょう。書かずにいられなくなってしまいました… 高校を卒業するまで、ずっと父が恐ろしく、私は自分の本音をひたすら抑えて生きていました。 学校では、容姿が原因でいじめに会いました。最悪だったのは、小学6年生のとき…いじめがを知った先生に言われ、私はなぜかクラス全員の前で、「いじめないでください」と懇願をしました。あの日の惨めさは、12年経った今でも忘れられません。自分は人と並び立つ価値のない人間なのだと、骨身に染みた日でした。 人のせい、という風に書くのも初めてです。むしろ私はひたすらに自分を責め、だからこそ自分なりに、勉強をしたり部活をがんばったり、見返そうと努力をしてきたつもりです。部活の部長になったり、一般的には良いと呼ばれる大学や会社に入れたり、それなりの成果は挙げられました。 それでも、自己否定も、人への恐怖も消えません。私は、人を上下で見ます。対等な関係が築けません。わずかに、私の友人になってくれた人たちも、私は心の中で見下しています。でなければ自分が彼らより劣等であることをすぐ自覚してしまうからです。 この本音を人に話したことはありません。父を恐れるあまり、家族に辛いと打ち明けることもできませんでした。 口を開けば、嘘か、当たり障りのない言葉しか出てこないのです。 最近は、人の気持ちへの関心が薄れつつあるように感じています。職場の方は優しい方ばかりで救われていますが、もちろん深い関係など築けていませんし、強い信頼など勝ち得てもいません。 12年、本音も晒さず、自分の夢に挑戦するのも恐れて、その時々で自分本位な努力をして、あるいはただ耐えたり、忘れたり、無関心を装ってみたりしながら、１人で生きてきました。 いつかこの気持ちが晴れると信じて。 まだ光は見えません。 あの懇願をした日からの時間が、人生の半分以上になってしまったと気づき、一生私はこの自己否定から脱却できないのではないかという不安が、最近になって大きくなってきました。 明日も会社には行けます。要求を満たすレベルの働きならできます。まだ、大丈夫です。けれど、次の１２年をもし同じ過ごし方をしてしまえば、いよいよ私の不安は現実のものになってしまうと思います。 仕事を辞めて、荒唐無稽な夢を追う？ 本音を、母や友人に打ち明ける？ このまま会社に漫然と通い続ける？ 自殺する？ どれもが恐ろしいです。が、結局のところ、この１２年間出して来なかった類の勇気を出して、これまでにしてこなかったことをしなければいけないことは分ります。 どんなアドバイス、知恵、ご経験でも結構です。後押しを下さい。お願いします。
不安障害です。どうしたらよくなるのでしょうか。 高2の女子です。 中3の頃からです。嘔吐恐怖もあります。 パニック発作のような症状がよくでます。 調子がよくなったり悪くなったりを繰り返しています。 親にもなかなか理解してもらえません。 自分でいうのもなんですが、若干完璧主義なところがあります。 ゆっくり休めばいいと言われるけど、実際はそうもいかないです。 学校行かないと留年になるし、勉強しないとついていけないし、周りの人間関係も大変だし。 自分でも手を抜かないとって思ってます。 でもなかなかできないんですよね。 今日久しぶりに学校に行きましたが、授業中しんどすぎて抜け出したかったです。拷問でした。 いつもなら普通に受けれていて楽しい授業も、調子が悪いと頭がおかしくなりそうになるんです。 何をしてもよくならないので、お話を聞きたい限りです。 経験した方とか、わかる方にお願いしたいです。 もうわけがわからなくて頭がおかしくなりそうです…。 自分のいる意味がわからなくなってきます。 心療内科には通っていますが、なかなか予約がとれないので…。 もうだいぶ精神的にやられてきています。 治すにはどうしたらいいんでしょうか。 批判的なコメントや心療内科で話せよとかはやめていただきたいです…。
幻覚、幽霊についてです。 部屋に誰かが居ます。空間が歪んでいるように見えるそこには確かに誰かが居ます 寝る前、私を見下ろして来ます。距離は3mくらい 笑っています。声が聞こえるわけではありません。姿自体は空間の歪みとしか認識出来ないので顔も見えません それでも、にやにやと私を見つめているのが分かります 最近は立ち位置が少し近くなりました 私は居るのが確認出来次第、布団を顔までしっかりと被ります 動悸が早くなって息も荒くなります その後は、すぐ近くで待機されてる気がして、1度布団を掛けると朝まで出る事が出来ません。 それとは別に布団を被っている時、トイレに居る時、お風呂で湯船に浸かっている時、足音が聞こえてきます 私の居る部屋の位置によっては、ちゃんと徘徊しているのだと、聞こえてくる足音で分かります トイレやお風呂は家の端っこにあるので、そこに居る時は徘徊してるのか聞き取れません これはとても怖くて、徘徊してる足音が聞こえてくるので静かにしてる訳ですが、もしバレたらどうなるか分からないので、動悸を少しでも止めようと息をする回数を減らします 体も動かさないようにするので、気を張り続けなくてはいけないのでとても辛いです それにトイレやお風呂の付近はよく誰かが居ます。徘徊している人と同じかは分かりません これも見えませんが、気配とか威圧感が凄いので誰か居るのは確かです。トイレに入ってる時は前で待たれたり、お風呂にはよく居たりします。この人は見えない時はドキドキしますが、はっきりこの目で見えないと確認してしまえば、居るのは変わりませんが怖くは無くなります 自分だけの空間が出来たら聞こえてきます 静かになったから周りの雑音が聞こえだした等と言った物ではありません 人が居るとそれらは認識も出来ません これら以外なら人混みの中や、人と居ても見る事が出来ます 例：小さい人(30～40cm)、他の人には認識出来ていない人 頭の奇怪しな事を言っていることは分かっているのですが、見えなくする方法など有りませんでしょうか？ 幻覚なら何かしら意識を方向性を変えるとかの方法で見えなくする事が出来るのでしょうか？ 毎日毎日それと、自分の現状を打破する事が出来ないストレスで精神が疲弊してもう奇怪しくなりそうです
体臭について。自分は社会人なのですが、３年前に働いている部から移動になって今の部にいます。 新しい部ということもあり、色々とストレスがたまり結果的に10キロほど太ってしまいました。 また、職場にいるとストレスからか一時期足がものすごく蒸れてすごい臭いになったり、鬱状態近くまで行ってしまいました。 今は、多少落ち着いて足の蒸れはなくなりましたがやはりストレスをかんじます。ストレスを感じると、心臓が緊張状態になってしまい そして、部を移動した時期くらいから自分の近くにいる人がくしゃみをしたり、咳き込んだりしてきます。 それは、家族や店などですれ違う人、職場の人等色々なところでおきます。 もしかしたら、自分の体臭のせいかもしれないと周りを過敏に気にするようになりました。 なので、その頃から香水をふりかける様になったり、体内から臭いをなくすサプリメントを飲んだり、なるべく野菜を中心に摂ったりとしてきました。 しかし、一向に周りからはくしゃみや咳をされたりします。 一番辛いのは、お風呂に入った直後に外出をした先でもされることです。 店等では、すれ違った人全員ではないものの、高確率でされます。 病院には行っていませんが、これは内臓面等の病気でしょうか？ 乱文になってしまいましたが、アドバイスお願いいたします。
夜眠れない時は目をつむっているだけで、普通の睡眠の7割の効果を得られるという話を聞いたことがあるのですが、眠れないことがよくある自分なので、眠れずに目をつむり続けて最終的に少し眠れて2.3時間の睡眠で起きなければならない時が多々あります。 その日は一日中、睡眠不足のせいか気分が悪く感じます。 本当に目を瞑るだけで睡眠の7割の効果を得られるのでしょうか？ もしくはその意味は、脳的に大丈夫ということで、体調的にはあまり関係ないということでしょうか？
うつ、不安障害、パニック障害、等の疾患を患っておられる方に質問です。 現在人と会う事が恐いです。 メールは着れば返信はできますが 自分発信はできません。 このままでは友達がいなくなりそうです。 皆さん、友達が付き合いができていますか？ この病は長くなれば孤独になるものと 諦めないといけないでしょうか？ 家族はいますが、孤独感が醜いです。
頭の中がぐちゃぐちゃになった時、どうするべきでしょうか？その問題はどうにかして解決できるものではありません。ストレス溜まります。 発散方法教えてください。
イラつきやすくて髪が抜けていきますか？ 木魚の周りから白髪が生えているようなおじがいます。 駐車するときおじが 助手席にいる私に後ろの確認を指示しました。 ボケッとしていて二三度聞き逃して おじがすごくぶちギレました。それまでは優しいおじだと思っていました。 正直おじをどついてやろうと思いました。
長文で相談ってか愚痴？文書おかしいかもです友達夫婦のところに遊びきました。 都内から関西まで来ました… 友達夫婦とは奥さん(30)と仲良しです 高校の先輩で良くしてくれます。 旦那(38)さんはあまり知らず… 子供もまだ8ヶ月。 旦那さんが、出張がよくあり手伝ってと頼まれました まぁ…昔良くしてくれたので手伝ってくれとめったに頼まないので本気で大変なんだろうなあって思い… 最初1ヶ月いてと言われたからいいよって言ってしまい 子供がいない私にとって悪いけど夜泣きとか すごくイライラして大変です 勝手に黙って自分の家へ帰ろうと思ってます まぁ当然切れますよね向こうは でも手伝ってくれはわかります 上から目線で…頼みごと？されてイライラします 全部押し付けてくるのにもイライラします 手伝うってわかるけど押し付けてさらに上から目線って 本当に母親なんかい！って思います。 置手紙書いて勝手に帰るのはあり？ ストレスで寝れない頭痛がすごく嫌です
コミュ症？で困っています。高2の女子です。先日、曽祖母の葬儀があり、たくさんの親戚などが集まる機会がありました。そこで全く場に馴染めず、家族とはなしたり親戚の方に少し挨拶するくらいしかできませんでした。 しかも、同年代くらいの人となると更に話せず、それがとてもストレスになって夜中ずっと涙が止まりませんでした。自律神経系の病気ではあるのですが、、、 学校での生活は普通に送れているつもりですが、「知らないけど仲良くしなければならない人が集まる場」がストレスなのかなと自己分析しました。母は思春期過ぎたら治る、と言ってくれましたが、不安で仕方ありません。そして自分が情けなくて、いろんな方に申し訳なくて、気持ちが落ち込んでしまいます。 こういったことは思春期が過ぎたら治るのでしょうか？また、そうでなければ、どうやったら克服できるのでしょう。よろしければ回答お願いいたしますm(_ _)m 乱文長文、申し訳ございません。
みなさんに聞いて欲しい悩み事があって、質問することにします。 僕は統合失調症と高機能自閉症だと医師から言われました。僕は小学高学年の頃から周囲の人の笑い声や犬の鳴き声が大きく頭に響いたことがあります。 中学時代に自分の思考が原因だと感じてそうなった気がしたことがありました。 当時、自分は怒っているように聞こえると思い込んでたんですが、最近はそういうことはあまりないと思います。 高校時代にはさらにエスカレートして高校1年の秋から自分の目に見えないものが意図している物に命中することで辛くて、寝込んだことがありました。 寝逃げかもしれないんですが、1日の睡眠時間が12時間以上や1日のほとんどを占めたことが何年も続いてます。 最近でも不快な感覚がひどくなると目を閉じて休んでしまいます。 今日は朝の薬がPZCが12mgだけで、(現在ロナセンは4mgしか飲んでなく、多い時は20mg飲んでた)ロナセンは無しになってます。 夕の薬でロナセンを4mgとPZCが12mgです。 今日は「○○さんが」「○○子(恵美子とか、智子、貴子など)」という感じで祖母の名前や家族の名前や自分の名前などが自動的に頭に浮かぶことで囚われる感覚で心が苦しくなりました。 それが長く継続していた感じがして、あまりにも我慢出来なくて、午後1時間ほど寝てしまいました。 その症状がもう我慢できません。 どなたか同じような体験談を聞かせて下さい。 薬を1剤にして完治した人の体験談も聞かせて下さい。 統合失調症者からの回答でも何でも良いです。 医師に質問しても同じような症例を聞いたことがないだとか言うことがあるし、質問数を2つまでに制限されます。 「統合失調症者は知恵袋にはいない」という回答は遠慮します。
中学生です。 最近小さなことで悩み、家に帰ってから毎日泣いてます。誰からも愛されない、必要とされないと思い、いつも自己嫌悪に陥ります。親に相談したいのですが「甘え。そんなの誰でもある。」と一度言われたことがあるので出来ません。信用できる親友もいたのですが、今はもう信用できないです。誰かに話したいのですが、それができなくてまた泣いてしまいます。でも病み期は自覚ないらしいよ！と知り合いが言ってて。ただネガティブになってるだけでしょうか。早く、スッキリしたいです
男性とのセックスが嫌で嫌でたまりません。 付き合って2年になる彼氏がいますが、 2年経った今でもセックスがはじまろうとすると嫌で、気持ち悪くて仕方ないです。 今私は28歳で強迫性障害、摂食障害で心療内科に通院中ですが、他にもカッと頭に血が上ると大声で叫び物を投げパニックになるという精神不安定な状態になることがあります。 その症状が、セックス時に出てしまいます。 彼から何をされてもマグロ状態→ややパニック→彼をイカせないと、という感情になりパニック。 この2年間の彼とのセックスでは、 私が緊張感から挿入にまで至らないことが多く、 そうなった時には私が彼をイカせてセックス終了。というパターンがほとんどでした。 そんなセックスを繰り返してきたからか、 「イカせないと終われない」と思うようになりました。同時に「なんで私ばかりイカせなきゃいけないの？」という感情も。彼も挿入できず2年間我慢してくれてるのは分かっているのですが…。 2年間付き合ってきましたが、 彼とは同棲も結婚も考えていました。 でも、やはりセックスを好きになれない。 男性とのセックスが気持ち悪いのです。 結婚生活、というか恋人同士にセックスは必要なんですよね、一般的に。 彼は普通の男性で、普通に性欲があります。 私はそんな彼とこの先一生を共にしていくことが不安でたまりません。 というか、無理だと思っています。 この歳で、結婚まで考えていた相手。 今、自分自身がセックスが嫌いということに気が付き、彼氏との生活を終わりにしていいものか。 悩んでいます。 答えは決まっているような気がしますが… みなさんの意見お待ちしています。
悩んだ上で答えが出なかったので、皆さんの知恵を貸してください。かなり、長文です。 私は高校2年生です。お父さんのことで悩みがあります。 うちは、小学4年生の時に両親が離婚しました。一人っ子です。 学費や食費や、光熱費などは高校に上がるまでは祖父母に頼りっきりでした。それで今は、祖父母と父とで暮らしています。 ですが、父は私へのセクハラ？が凄いんです。 この前も自分の部屋が無いのでリビングで勉強していたら、水戸黄門の映画？(三時間スペシャル)がやりはじめて父も見始めました。すると私を呼ぶので、見ると、「昔この人綺麗やったんやで」由実かおるさんのグラビアを見せてきました。水着も何もない、全裸の写真です。 バラエティで壇蜜さんが出ていると、「この人すごい格好もするんやな、ホラホラ！」と、ニヤニヤしながら、亀甲しばりした画像を見せてきました。 お父さんの前で寝転んだり横切ると、お尻を足でや手でさわってくるし、着替えもお風呂もわざと話しかけて入ってくるし、「出ていって！」と怒鳴っても部屋から出ていきません。 友達と遊ぶときにスカートを履いて、靴を座って履いていると、 「なに格好つけとんのや～」とか言いながらなぜか足でめくりあげてきます。 朝起きないとパジャマや下着をハサミで切って脱がたこともあります。 一回そういうことでぶちギレて、私が包丁を持ち出したこともありました。誰にも相談できなくて、うつ病になりそうです。なっているかもしれません。 お願いです助けてください。祖父母に軽く言ってみましたが、気にしすぎだとか、我慢しろと言われ相手にされません。多分大事にしたくないんでしょう。死にたいほどです。手術や男性ホルモンを注射して男になりきれば、そんなことも無くなるでしょうか。お金は家につぎ込んでいるので貯めて出ていくことも出来ません。 助けてください。汚い長文ごめんなさい。
何か理由が有りますか？友人の事です。週に最低でも一日、多い時は三日位遊びに来てました。LINEも頻繁にしてました。一ヶ月前から、忙しいと言って家に遊びに来なくなりました。LINEも頻繁にしてましたが、余りしなくなりました。仕事が忙しいらしいです。でも急に全く来なくなり、LINEもほぼ無くなりました。仕事が忙しいのが、来なくなった理由だと思いますか？他に理由があると思いますか？
よりそいホットライン、いのちの電話、繋がったことがありません。どうすればつながりますか?
中学2年生、男児の事です。 長期の強いストレスにより前頭葉の血流が悪くなってしまい、集中力、ワーキングメモリーの低下と不安やイライラの状況もあります。 どの様な薬がありますか？ 教えてください！
昔からネガティブで常に鬱々とした毎日を送って来ました（鬱ではないと医師の診断済み）更に今は在宅ワークをしていて、昼夜逆転な上にほとんど外に出ていないので日光を浴びていません。セロトニンを補うサプリを飲みたいのですが、調べると不眠解消と気分の落ち込みを解消とありますが、私は不眠ではありません。落ち込み解消をしたくて飲んでも眠くなったりしては困ります。 私と同じように不眠ではないけど飲んでいる方いらっしゃいますか？効果はいかがですか？ 個々で効果が違うのは承知ですが、参考までにお聞かせ願いたいです。よろしくお願い致します。
彼女いない歴2年、来年就活をする大学生ですが、1日に1～2回は自慰をします。もちろん性欲もあってします。しかし、それ以上にストレスや苛立ち、腹いせでしている気がします。知らないうちにストレスを感じ、むかつくことがあったり腹を立てた後には必ずします。射精すると頭がじわっとした感じがして快感です。まるで麻薬のようです。まあ、ドーパミンは脳内麻薬という別名がありますが・・・。 オーガズムでストレスが軽減することってありますか？
寂しなってきた、、
ストレスがたまったら何をするのが一番ですか？ストレスがたまったら何をするのが一番ですか？
心がもやもやと安定せずに悩んでいます。長文です。また、文章の中で私の表現や考えで読んでくださってる方を不快に思わせてしまう場合があると思いますので、閲覧前にご注意願います。；；ここ２年ほどしぬことばかりを考えてしまいます。病気や事故で自分がしぬところを想像していないと、なぜか不安で不安で仕方ありません。なにが不安なのかは私にもよくわかりません。；； 私は今専門学生なのですが、学校や家では笑顔で友達や家族と話せます。私の周りの人たちは私にはもったいないくらい心優しくて、良い人たちばかりです。だから、この人たちを失望させてしまうのは嫌だなあと思ってしまって、なかなか自分のなかにあるもやもやを話せずにいます。 ひとりでいると何もないのに涙が溢れてとまらないです。人が来るとパッとそれをとめて、笑顔で話せます。 なんだか日に日に自分がじゅくじゅくと腐ってしまっているような感覚がして、胸のあたりが痛いです。汚いものを洗い流したくて毎晩お風呂でシャンプーやリンスをのんでしまったりしてしまいます。 家にいるとしねる確率が低いから、休日もわざわざ外に出てなにか不慮の事故でも起きないだろうかとか考えてしまいます。人気のない山に薄着でのぼったり、冬の早朝の海に裸足で入ったりして死に近づいてみたりしてしまいます。でも自殺はしたくないです。自分がほんとうに死にたいと思っているのかもわからないです。；； 同時に、周りの方々にとても良くしていただいて、その上とても健康体なのに、毎日しにたい消えたいと考えてしまうことが申し訳なくて辛いです。 ；； 私はどこか変なのでしょうか？また、同じような経験をされた方いらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします；； この質問を見て不快に思われた方がいらしたら、ほんとうにほんとうに申し訳ありません；；
街頭のティッシュ配り（キャバクラの求人情報が書いてあるティッシュです。）の男性に目をつけられ、軽く暴言をはかれます。 いつも仕事帰りに通る道でティッシュを一度貰わなかったんです。この地域では客引き禁止の為、見張りが立っていて、女性に声をかける男性を注意したりする光景がみられます。そういった中でティッシュを貰うのも嫌なので、無視したんです。 そこで顔をおぼえられたのか、私が通る時に、ハゲとか言って来たり、奇声をあげるとか、一緒に帰ってる先輩にだけティッシュを渡すとかされて、嫌な感じです。私もその人の顔を覚えているので、余計気にしています。 先輩はティッシュを貰ったのが嬉しいのか、あなたは貰わないの？って言ってくるし。 キャバクラで働く気もないし、働けないと思うから、いいんですけどね。 最近、今日はいないよな、と周りを確認する癖がついている私です。 皆さん、どう思いますか？
金縛りについて教えてください。 宜しくお願い致します。 金縛りにあう時というのは、何故あんなに恐いのでしょうか？ 本当にたまになのですが金縛りになります。昔はそのままにしていて、ひたすら耐えていたのですが最近はくるのがわかるのでガバっと起きたりしてやり過ごしています。 なる前にはまず耳鳴りがして、その次に動けなくなります。とにかく恐くて目を開けたら絶対なんかいるっ！と思い開けられません。 でも最初の頃、目を開けてみたけど何も居ませんでした。最近はあまりにも恐いので耳鳴りの時点で起き上がって防いでいます。 もともと恐いものは好きでホラー映画とかも大好きなのですが金縛りの恐さは最強です。 金縛りというのはいったいなんなんでしょうか？教えてください。 科学的な面でも、スピリチュアルな面でも、何か教えてください。 あと、ご自身の経験などもお願い致します。
中二の男子ですストレスが凄くて（親や部活など）顔や体を無性に掻きむしってしまって太ももなど内出血してしまったり、顔とかはもうボロボロで痣だらけなのですがこういった症状を抑えるにはどうしたらいいでしょうか？ どうか教えてください
これ見て和みますか？
市販で売っている精神安定剤って高校生でも普通に買えるんですか？ウット、パンセダンなど… 他に市販でオススメのものがあれば教えて欲しいです。 鎮静剤でもいいです。 不眠じゃなくてストレスの方で使おうと思ってます。
男性です。女の屁ってなんであんなに臭いの？
居間の隣の部屋で寝ているのですが、私は一人が好きなので、よくその部屋で一人でぼーっとしたり寝てたり、携帯をいじったりしています。 自分の部屋ではないので 親や自分以外の物などが置いてあって よく人が出入りします。 そこで、扉を開けっ放しにして出て行かれると なぜか不安になるんです。 よく閉鎖恐怖症など聞きますが、 私はその逆です。 扉が開いてると、何故かモヤモヤして 居間が見える状態、広い空間になると不安になるんです。 何故でしょうか、、 人の話し声なども耳障りと言ったら失礼な気もしますが、嫌なんです。扉が閉まって一人で居ると落ち着きます。 ただ単に一人が好きだからこのような症状がでるんですかね、、？ すごくくだらないんですが 少し気になってまして 。 閉鎖恐怖症の反対って、 あるのでしょうか？
清原選手はストレスがあったと言いますが、彼ほどの地位、名声、財産、才能があった上でストレスなんてあるのでしょうか？ 勝負のプレッシャーからは解放されているわけだから、ドラフトで巨人に入れなかったこと？
これは今日職場で実際にあったことなんですが後輩の女性が仕事をしている時に周りにいた一部の同僚が後輩の女性の後輩にあたる女性のことを色々と言っていたらしく 休み時間に後輩の女性が自分にその事を話してくれました。 後輩の女性はイライラしたから物を投げつけてやろうかと思ったけど流石にそれは止めたけどイライラするしストレスが溜まると言っていました。 後輩の女性にとってはその女性は同じ学校で学んだ仲なので色々言われるのが嫌でたまらないとも言っていました。 今の自分が後輩の女性にしてあげられることと言えば後輩の女性の話を聞いてあげることくらいしかないのです。 何故上司がもっと配慮してくれないのかと思います。 後輩の女性が自分に愚痴をこぼすことである程度気持ちが楽になれるのなら自分はいくらでも話を聞いてあげたいです。 どうすれば良いのでしょうか？
嫌いな女上司の口癖がうつってしまった。他人に厳しいタイプの上司ですが、口調も強くて、機嫌が悪いと「あんた」とか「なにしてんだよ！」とか「それ無いわー！」とかしょっちゅう言ってます。 そういう乱暴な言葉を聞くのも言うのも嫌だったのですが、前日我が家のペットがトイレをしっぱいしたとき、ついカッとなって「なにやってくれてんだよ！」女上司のようなきれた口調で言ってしまいました。 口に出さなくても心で、それ無いわー、とかつぶやいてしまうこともあります。 女上司のことを、こんなイライラした女になりたくないと意識し過ぎなんでしょうか。 自己嫌悪です。。 その人とどうにも馬が合わなくて本当に嫌いなので、嫌いと意識すらしたくないです。思い出したくもないのに今日もあんなこといわれたと思い出しイライラしてしまいます。考えないようにするにはどうすればいいんでしょうか。
このストレスどうしたらいい？勉強もバイトも友達も彼女も家族も学校も もう自分にまとわりついてるもの を投げ出して自由になりたいです。 すべてがストレスになってます 毎日のストレスのせいで 腰痛になりました 抜け毛が増えました もう死にたいとまではいかないけど どこか遠くに行きたい気分です笑 自分は高校三年生ですが 行きたい大学もないし将来の夢もないし 未来に全く希望もないし、 もう疲れました こーゆう時どうすればいいのでしょうか？
ここ最近一番ストレスを感じたのは何ですか？
幻聴が聞こえるかたに質問です。幻聴が聞こえる頻度とどんな時に聞こえるか教えてください。
ストレスをため込まない方法はありますか。
最近良く見る夢です。 私が外出から帰ると家のリビングに3人の侵入者が寛いでいるのです。 男性50歳くらい 女性30歳くらい 男性13歳くらい の三人です。私は三人にここで何をしてるの！と声をかけるのですが、 何でもない、何もしてないとの答えで逃げるわけでもなく、動こうとしません。 私は怒鳴りながら答えを求めます。 らちがあかないと、警察に電話をして状況を説明し来てくれる様にお願いするのですが、のらりくらりと取り合ってくれません。 その間も侵入者たちは寛いでます。 そこで外に出て助けを求めると白バイ警官が通りかかったので助けを求めました。 その警官は家まで来てくれたのですが、何もせずただ見てるだけ・・・ 私はどうして何もしてくれないの？ あなたたちはどうしてここに居るの？ と怒鳴りながら質問をし続けてる所で目が覚めます。 怒鳴っては居ますが怒っているってよりはどうして？？って思いが強い感じがします。 この夢は何かの暗示なのでしょうか？
どうしてもやる気が出ません。また、不安や焦燥が強いです。 私は15年前に喪失経験をきっかけにパニックを一度起こし、そこから、通院生活を続けています。 薬漬けの生活が嫌になり、転院したり、職場の立地環境などから、4度転院し、今の病院にいたります。 会社も一ヶ月ほど休んだことがあります。 今はサインバルタ20mg、頓服でレキソタンを処方してもらっています。 今でも治らない？満足できない？のが、朝の気分の低下、不安感、寝起きの動悸、頻尿、などです。 会社では人間関係など煩わしいこともありますが、そんなの誰でもあるレベルとも思います。 日記をつけて、なるべく事象を客観的に捉えようと努力したりしています。 大学までは苦労知らずで生きてきたので、ストレス耐性が低く、性格の問題かもとも思っています。 何かアドバイスいただける方、いらっしゃらないでしょうか？
緊張してるせいか分かりませんがまぶたに力が入って重くなり 目がしょぼしょぼします。違和感があり気持ち悪いです。目つきも変になってないか心配です。どうしたら治りますか？
皆さんのストレス発散方法教えてください！
前に、死にたくないけど死にたいって言ってしまうのですが、どうしたら治りますか、根性で直せますかね、等を書いて投稿したんですが、その後、凄い後悔というか、とんでもない事をしたのではないかという恐怖に襲われ。 消してしまったのですが。 これはなにか理由がある気がしてきたのですが、どう思われますか？
人が笑ってたり、怒ってたり、感情を露わにしてるとものすごく不安を感じる 自分はずっとコミュ症だと思っていましたが、上に書いた「不安」によってうまく話せなくなっているのでは？と思うようになりました。 「不安を感じる」というのは具体的にいうと、表情筋がつって泣きそうになります。 特に相手が笑っている時なんかは、最悪ですね。盛り上がりかけのところで僕がうつむきがちになるので、いつも寸前で盛り上がらない。 相手が普通の顔で接してくれてる時は平気なんですけど… この「不安を感じる」原因は、ほぼ間違いなく自分に自信がないことに関係があるとおもっています。 自信がなくなることによって、自分を表現するのに臆病になっているんだと思いました。 コミュ症改善の努力をいくらして、人とちゃんと会話ができてもこの根本的問題が残ったので質問することにしました。 どうすればこの臆病な状態から抜け出せるでしょうか。少しずつ、小さな成功から自信をつけるのは意味があるのでしょうか。 自分はいま受験勉強をしています。かなり偏差値の高い大学を目指しています。 たとえそこに入れたとしても、そのことによって自信はあまりつかないと思います。結局人との楽しい会話は出来ないよね、でまた自信喪失するだけだと思います。 大学では楽しいキャンパスライフを送りたいです。友達と飯食って、泊まりして、好きな人と花火も行きたいです。教授とも仲良くなりたいです。こんなことに悩まずに、清々しく、楽しい勉強をしたいです。 対処法を教えてください。
以前も似た内容で質問したものです。 生きている意味ってあるのでしょうか？ 毎日死にたくてしかたないです。でも、死ぬ勇気が無く、毎日ご飯を食べたりした後に ｢こんなに死にたいのになぜ生きようとする行為を行うのだろうか｣と後悔してないています。 前に友達に相談した時に生きてと言われたので一応生きてるくらいです。 自分の生について興味関心がないです... 友達にも相談してみましたが、一番話したいところはどうしても言葉にならず伝えられません...。 そもそも、友達だって今年から新生活が始まっているわけですし、きっと大変なんだろうと思います。 それなのに私なんかの相談にのったらパンクしてしまうのではないかと思い最近は電話すらしてません。 しかも寝る前は何故か泣いてしまいます。 そのあと決まって胸が痛くなります。 そしてしばらくすると胸の痛みが八つ当たりをしたいというような気持ちに変わります。 まあ、八つ当たりする勇気すらなくって実際はただ、胸を抑えているだけなんですが... 仕事は電話応対以外に嫌なことは特にないのでいいのですが夜更かしとはまた違った眠気と戦うのが嫌で仕事に行きたくないです。 薬を飲んでも眠気に勝てないです。むしろ副作用で体調を、崩したところを上司に見つかり薬を禁止されました。だからといって寝ていい訳では無いので頑張ってはいるのですが勝てなくて嫌です。 うとうとしているのを見られて怠けてるなんて思われたくないです。 仕事は公務員なので、いいところに就けたとおもってます。上司にも恵まれてると思っています。 なのに生きていたくないです。死にたいです。 自分より苦労してて頑張っている方々がいるのもわかっています。無気力で死にたいと思っている自分が逃げてるだけだと、甘えているだけだとは重々理解しています。しかし、死にたいのです。 私なんかが働いていたら、生きていたら迷惑しかかけません。公務員だというのにコミュ障で本当に救いようがないです。 母にも働く前から｢社会の迷惑になるから○○(海外)に行きな！｣と言われる始末... こんな価値のない人間が生きている意味ってあるんですか？ 長文な上分かりにくくてすいません。
飲酒恐怖症かも知れません。 私は飲酒恐怖症かも知れません。 昨年の12月に職場の忘年会の時の乾杯で、ビールに一口だけ口を付けてしまいました。それ以後6カ月間、アルコールは全く摂取していませんが、半年前の一口を思い出しては、なんてことをしてしまったのだろうと日々後悔し続けています。罪悪感に押しつぶされそうです。 それに、その一口でもしかしたらアルコール依存症になったのではないかと心配です。 あと、今でも息がアルコール臭い気がしてなりません。自動車の運転をすると、飲酒運転になってしまうのではないかと思ってドキドキします。もちろん、わずか一口のビールが半年も残るはずはないことは、頭ではわかっています。 実は昨年の忘年会だけでなく、一昨年、その前も、毎年ビールに少しだけ口をつけています。そのことでいつか私に大きな天罰が下るようにも思えます。 特別な宗教とかはありません。ただ単に、過去の飲酒に強い罪悪感があってそれが晴れないだけです。なお、私の両親は普通に飲酒します。 私はどうすればよいでしょうか。
20という数字が怖い 最近、車のナンバーで 20から始まるナンバーが 良く目に入るようにらりました。 一日、延べで40分位、車に乗りますが、多いと8台位見てしまいます。 そして、20が多く目に入る日は 必ずと言っていいほどトラブルが 起こるんです。 同棲している彼がいるのですが、その彼と口論になってしまうんです。 20を見つけてしまう度に、恐怖の気持ちで一杯になります。 もともと、対向車や前の車の ナンバーを見る癖がありました。 それも原因なので、あえて見ないようにしていますが、たまたま目に入った車が20だと、気分が沈み落ち込んでしまいます。 人によって不吉な数字って あるのでしょうか。 ※口論の原因は彼が他の女性と ごはん行ったことです。 もう連絡もとってないみたいですが、20を見るとなぜか「騙されてるかも。まだ会ってるかも…だって20見ちゃったし…」になって、彼の前で態度に出てしまう→口論という形です。
思いっきり泣いた次の日、肌がツルツルになりました。浄化？？ ずっと辛かったけど、やらなければいけない事やいろんな現状があって精神的に追い詰まっていました。 昨日それをひとつですがやり終え、 一応ひと段落ついたら、緊張の糸が切れたのか、ご飯食べてる最中に急に大泣きしてしまいました。 急に感情が溢れ、何で今？って感じだったけど、 ヒックヒック言いながら涙がボロボロ流れました。 頭が痛くなるくらい泣き、 何だかスッキリして寝ました。 すると次の日、肌がツルツルだったんです。 ツヤまで出てました。 スキンケアなどは一切変わりません。 昨日までザラザラだったのに。 調べたら涙は浄化で、 浄化すると肌も綺麗になるとありました。 やはり、少し浄化されたのでしょうか？？
ストレスにはどのように対処したらよいでしょうか。 仕事のストレスが発散できず、疲れが溜まる一方です。 ストレスの主な原因は、突き詰めれば人間関係です(人間関係が悪いことに起因する問題も含め) 平日の夜も休日も仕事のことが頭から離れません。 趣味などに没頭すればいい等言われますが、何かしたり観たりするのも億劫に感じ、心から楽しめません。 食欲も落ちる一方だし、大した物欲もありません。 もう寝るくらいしかないような感じです。 皆さんはどのようにストレス解消されていますか？
悩んで悩んで悩みまくるとストレス解消 私は悩みまくると、ストレスが発散されているような気がします。 悩みまくると、何が何だか分からなくなってきて、その悩み事を一時的に忘れる事が出来るんです。 悩むのはよくないといわれていますが、私の方法では発散されているのでしょうか？ お願いします。
歌のお兄さんは、検察側の指摘では「仕事のストレスを忘れ、楽しい気分になろうと覚醒剤を購入した」ということらしいですが、薬物やお酒以外の健全かつ健康的な方法で、仕事のストレスを忘れ、楽しい気分になれる方法はないですか？ よろしくおねがいします。
面白半分に写真や指紋を取られました。 ヤクザ警官嫌いです。面白半分に写真や指紋を取られました。 ヤクザ警官嫌いです。
カラオケのしすぎで喉を傷めてしまいました。ストレス発散する場がなくなり、タバコも吸えなくなりました。医者からは話すことも止められました。タバコが吸いたいです。代わりにニコチンガムも試してみましたが今一あいません。何かかわりになるものはありますでしょうか？ついつい発泡酒に手を伸ばしてしまいます。
妻への精神的負担 最近、仕事の疲れが取れず、ゴチャゴチャした街にも疲れたので、週末に妊娠8ヶ月になる妻を連れて実家へ帰省しようと考えています。 5月にも数時間だけ帰省したんですが、今度は丸一日使い、懐かしい田舎でのんびりしたいと考えています。 でも、実家までは高速で１時３０分くらいかかります。 また、実家の家族に気を使い妻がストレスを溜めるのではないかと心配です。 妊婦さんからすれば長距離移動&旦那の家族と接する1日は避けたいでしょうか？？
あなたが一番イライラする時って どんな時ですか？？
喧嘩して、私は冷静に話したいのに、父が頭にきたみたいで、 「お前は生きてるが価値ない」 「しぬなら家から出て行ってしね」 「俺が他人なら絶対お前と関わりたくない」 「だから友達できねぇんだよ」 「心が醜い、ひでえなお前」 と散々言われました。(他にもいろいろありますが、打つのも辛いです) 私は、何年か前からうつ気味で、精神が不安定で、すぐ泣いて、心が弱いから、こんなこと言われるんでしょうか。 もう辛いです、誰も頼れる人がいません。 どうすればいいですか。施設とかに行ったほうがいいんでしょうか？毎日毎日泣いてばっかりです
いちいちイライラします。何もかもが腹立たしいです。どうしたらいいでしょう？今高３でもうすぐ模試もあるのに勉強に集中できないし、些細なことでもイライラします。 頑張って真顔で抑えてますが、家に帰って自分の部屋に入ると、自分への嫌悪感でああああああってなって泣きます。 ストレスですか？ストレスだったらどう対処したらいいでしょうか？
結婚してレスになるのは少数派ですか？ 寂しくなったら我慢するんですか？
人に会いたくない。笑顔が作れない。 でも理想を諦められない。長文・乱文失礼します。大学理系学部の三年の女です。1人暮らしです。 以前から自分の弱さや不出来さが嫌で、何をしても自己否定につながります。頑張りたいのに頑張れず、たまに大学を休みます。そんな状態で成績が良い訳がなく、それも劣等感を助長します。(四年で卒業できるくらいはあります) そのせいか最近、周りの人間がみんな私を見下しあざ笑うか、迷惑がるか、呆れているかしているように見えて、人に会いたくありません。 頑張って大学に行っても、「愛想悪くないか」「今日の服は笑われてないか」「面白い事を言わなくては」「今の行動でまた見下された」というような思考がずっと止まらず、帰宅するとどっと疲れて涙が出ます。 頭では、思っているより他人は自分に興味がないって知っているはずなのですが。 友達は多いほうで、属するコミュニティも複数作っています。遠距離ですが恋人もいます。孤独感はありません。 でも親しくなるほど、私の事を知っているため、「また怠けてる」「やっぱり鈍臭い」「なんでそういうとこ直さないの？」と思われているように見えてしまいます。 好意を抱いてくれる彼らに失礼だとは思います…でも親しい人ほど嫌われたくなくて、余計にその思考は加速します。優しく、面白く、笑顔の絶えないキャラクターをやめられません。 また、自分の短所を認められない反動か、短所をさらけ出し、迷惑をかけても平気で生きている友人を見ると、羨ましさもあるでしょう、動悸が激しくなり、どうしようもなく腹が立って暴力的な衝動が起きます。 親は「出来る子」「頑張っている子」な私を愛してお金を出してくれているため、その期待に添えないこんな悩みは話せません。色々と疲れたと言ったら「学生に疲れるようなことある？甘えるな」と言われました。否定できませんね。 抱えているタスクが多いのも余裕を無くします。時間割に空きは少なく、空いている時間は全て研究室に通い、教職も取り講義を増やし、部活では女子部長。遠方の恋人に会う費用のためバイトはやめられない。自炊経験ゼロから始めた1人暮らしのため家事も両立が大変です。同じ内容をこなしている人もいるのに、情けないと思います。 休学したり、コミュニティを減らしたり、教職をやめたりする手段があるでしょう。しかし休学すれば「前からたまに来てなかったしね」と見下され、教職をやめれば親に失望されます。友人がいないと寂しい上、それもまた見下される要因になるのでコミュニティは減らせません。 親は今まで苦労してきており、高校の妹が今留年しそうなほどダメなので、私が頑張ってせめて無難に暮らしていなくてはと思います。今以上悲しむ親を見たくありません。 どの逃げ道も、自分の首を締めるんです。 上を見過ぎ、身の丈に合わない理想を見ているということでしょう。理想を捨てきれず、なまじっかもう少し頑張れば叶えられそうな気がしているから、今手一杯になっている。わかっています。 嫌われたくないのに、笑顔が上手く作れません。涙も見せられません。 辛いけど、自分への期待を捨てられないから死ねません。 ここまでわかっているのに何もできません。でも諦めたくないんです。 成績が良く、みんなに慕われ、自分の力で生きていける人になりたいです。 でも人に会いたくなくて大学にも行きたくないです。 どうしたらいいでしょうか？ 理想に近づく方法、気持ちを楽にする方法、 私の現状に対する客観的意見、 なんでもお願い致します。
何をやっても虚しい。 友達と遊んでも楽しいのかよくわかりません。趣味を見つけても、これを続けて何になるんだろう…とふと思い、二度と手につかなくなります。その結果、暇な時はベッドでひたすら寝ています。 親にとても過保護(というかもはや過干渉)で育ちましたので、それが原因かもしれません。兄弟も似た感じになってしまっています。 少しずつ改善したいのですが…できますでしょうか。
皆さんならどうしますか？ 知らないところでバイクやヘルメットなど私物に尿などの汚物をかけられていたことが後から発覚したらどうしますか？家にあるもの捨てますか？知らないとはいえ、汚物に触れた体でベッドやいろいろな物に触れていたと思うとゾッとするのですが、私が神経質なのでしょうか？大半の人は気にせずに使うのでしょうか？みなさんは、どうするのかを教えてください
涙もろすぎるのは病気ですか？病院で皮膚科、内科問わず自分の症状を話すときに、ついこみあげてきて泣いてしまいます。 また、免許センターの受付時間に1分遅刻して入れなくなったときに、泣いてしまい、受付の人にいれてもらいました。 電車内でも、悲しかったりヘルペスにより痛かったりすると号泣してしまいます。 面接でも、たいした面接でなくても泣いてしまいます。 病院の待ち時間が遅れると自分は死ぬのではないか、失明するのではないか、と思い、涙が出ます。 これは何なんですか？
youtubeに矢印はつけれますか？。 {閲覧注意}4週間放置した弁当というyoutubeですが、付け方を教えてください。
ここ数ヶ月いきなり動悸が激しくなり、焦りのような感覚に襲われ、手などからすごく汗をかく症状がときどき起こります毎日というわけでなく、夜寝る前などが多いです 特に何もせず、座っているだけなのにいきなり動悸が激しくなり 夜などはそのせいで寝付けず困っております‥ 何かストレスだろうかとも思ったのですが、何にそんなにストレスを感じているのか自分でもわからず‥ 人間ですから小さい悩みがあったりするのはするのですが、そんなことで体にまで影響がでるものでしょうか‥？知り合いに相談したところ、安定剤をもらったらと言われ（その方も服用していた時期があります）ましたが、精神安定剤は依存するという話も聞くため迷っております‥ やはり精神的なものなのでしょうか‥？ 精神安定剤は依存度が高いですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
親を殺したいです、痛めつけたい父親は離婚し、父親は僕を捨てて高松に行きました。僕は祖父母に育てられ、彼女を作った父親は僕のところに現れました。 僕は祖父母に育てて欲しかったので、父親に連れられるのを拒みましたが 小学校4年生のときに、強制的に、というか気が付いたら、新しい夫婦の家に行ってました。 急にできた、母親に戸惑いました。会話は一切できず、僕には弟ができました。 父は、夜勤が多く、ストレスを僕にお当て、少々のことで殴ってきました。 母に「息子という気がしない」と言われ 父には暴力と洗脳をされました 父は学問ができず、道徳を知らないため、非常に幼稚といいますか、決して頑固ではありません、幼稚です、頑固以下です 道徳を知らない父は、やたら変な発言をします、非常に興味深く聞いてました 自分を泥で作った棚に上げ、僕に物を言ってました。 泥まみれの、汚い言葉を、金に見せ僕に言ってきました。恐らく当時の僕はその言葉を信じてました。 今考えると、バカだなと思えるんですけどね 父は本物の愛を僕にくれました、がすぐに錆びた、重りになって僕にのしかかりました。 互いの、語彙が狭く、意見をうまく表現できない、両親は、よく喧嘩をしてました 僕はもう、おかしくなり、それでも、それでも僕は父を、信じてました 「お前はもう、ばあちゃんち行け」 僕は、喜びました、 犬が狭い小屋から出れて、広い草原を思いっきり走ってるような感じになりました 父も、祖父母の家に来て、一緒に住むことになりました。 「おい、戻るぞ」 父がいいました こいつだ、こいつが、こいつが俺を騙してたんだ、殺意が湧きました もう、あの生活はごめんだ 泣きながら、抵抗しました、 祖父は父を殴ってくれ、祖母は母を叱りました、父親も祖父母の息子です、かわいかったのでしょう 「あと、1ヶ月、一緒に住もう」 殺そうと思いました、僕は強制的にまた 一緒にすみました 1ヶ月経って、逃げるように引越ししました やく1年半のクソみたいな生活が終わりました 中学校に入学し、今は中3です 父は転勤し、3ヶ月に一回ぐらい、実家に来て、勉強しろ、勉強しろ、 もう、僕は父を信じてません、父の言う言葉は音にしか聞こえません あの人間は、もう他人にしか見えない あの人間はバカだ 自分の幸せを他人に分けることできない、 落ち着いて話せない、バカですね 唯我独尊です ものごとを客観的に見る能力がなく 視野が狭いです 駄目な人間です まぁ、駄目な人間に当てはまる人間が 僕の近くにいて、学ぶことが多かったですね あの人間は、衣食住、充実した生活を当たり前と勘違いし、それ以上の物を求めてます 衣食住に不自由なく生きれる、これに越す幸せはありません あの人間は、他人に自然に仲間に共有することができません、贅沢ばかりしてます 権力、金を求め、すべてを忘れ、働いてます 常識という泥が身体中に付いてます ものごとを合理的に、汚く考えることしかでかません、おおばかものです 子供の可能性を才能を奪い、潰し、無視するのはいつも、常識にとりつかれた大人です あの人間は父として見るのは不可能です たまに、来ますがそろそろ、気持ち悪いです 僕はおかしいです 未熟者です あの人間を、父を、反省させたいです 復習したいです
食べたものが口に戻ってきます。 飲み物を飲んだだけではそういった症状は出ないのですが、お菓子・野菜・肉…等、固形の食べ物であれば何でも、食べた直後に「あ、戻ってくるな」と感じ、少しお腹に力を加えれば(？)、汚い話ですが、噛んだ後すぐの状態で口の中に戻ってきます。 現在２０歳なのですが、高校生くらいの頃からの症状なのでこれが普通であると思っていましたし、あまり気にも留めていなかったのですが、 最近になり、これはやはり病気なのではないかと心配しています。 高校生の頃くらいから、体重を気にするようになり、高校生のころは1ヶ月間、朝ヨーグルト、昼お弁当箱にサラダ、夜抜きのような生活をし、部活の他にランニングも毎日行っていたので1ヶ月で7〜8キロ無理やり落としたこともあります。 しかし、元々食べることが好きだったため、大学生になり、一人暮らしを始めてからは痩せたい、と言う気持ちの反面、家に帰れば誰にも監視されていない事の開放感とバイトや学校でのストレスからか過食をしてしまうことが増えました。 その過食とは、凄まじい量で、1回の過食でご飯は約4合、肉を1パック分焼いた物＋コンビニで揚げ物やパン、カップ麺、スイーツ、炭酸飲料など約2000円分。 これを、ひどい時はほぼ毎日続けていました。また、食べた後はひどい後悔の気持ちがあることと、痩せたいと言う気持ちから嘔吐する事が多かったです。 最近になって、嘔吐の回数はあまり変わらずですが、過食の量と頻度を減らすことが出来たと思っています。過食がひどかった頃の不摂生を取り戻すため、健康のため、自炊する事も増えました。 しかし、嘔吐を日常的に続けたせいか、上記でも伝えたように、どんなに少量の食事であっても食べた物が戻ってくる癖が治りません。 過食症、拒食症などを調べたこともありますが、私の場合は過食→嘔吐をしても完全に吐き切れていないので、摂取カロリーが上回っているので体重は増えているので、摂食障害ではないと考えています。 どうしたら、この体質が治るのか、本当に悩んでいます。 どなたか助言していただけませんでしょうか。 また、同じ悩みを持っている方がいましたら、どうやって症状を回復させたかなどを教えていただけると嬉しいです。
長く使い続けた物を処分するのが苦手です。物なんだと思っても、別れのような寂しさ哀しみを感じます。考え方の切り替え方のコツを教えて下さい。また、わたしのような寂しさを感じる方いらっしゃいますか？
スマホのカメラに指を当てて、ストレス度、リラックス度を測るアプリがありますが、あれは、どういう仕組みなのですか？
自分にはすごい変な癖があります。 とても辛い思いをしております。 まず日常生活で数に苦しめられています。 自分の納得できる数があります。 1.4.12.22.44です。 なぜこの数字かは分かりませんが。 例えばコップ1杯のお茶を飲んだとき、飲んだ感覚が自分の中でしっくりこないと次に納得できる4杯まで飲まなければいけません。 他にはタバコを吸ったときに消す前の最後の一口がなっとくできなかったり何か変なことを思った場合はまた新しいタバコに火をつけて吸い直します。 他にはスマホやパソコンでインターネットをしててあるところをクリックしたときそのクリックした感覚が気になってクリック戻るクリック、進む戻る進むなどを繰り返したりします。 他には床を歩くとき、ここをこういうふうに踏んで歩かなければ気がすまないとか DVDや動画を見てて、今何て言ったのかはっきり聞こえなくて巻き戻してちゃんとはっきり聞こえるまで巻き戻しと再生を繰り返します。ちょっとでも聞こえ方がしっくりこないとまた戻します。そのためいつまでたっても次のシーンが見れません。 もうあげるときりがありません。 やることすること全部にこういう症状がでるので四六時中疲れます。 ちょっとでもモヤモヤした感覚で終わると凄まじい不安感が襲ってきます。 モヤモヤしたままスルーしたこともあるのですが、そうすると不安で不安で、やっぱりだめだと思って結局スッキリするまでやってしまいます。 ヤりたくないのにやってしまうので非常に疲れます。 性格だったり癖なだけなんでしょうか? それとも何かの病気でしょうか? どうやって治したらいいんでしょうか? 質問ばかりすいません。
屁の匂いって何通りあると思いますか？ なぜ、クソは臭いのかな？ （暇っていうの、わかりますよね？）人生、ヤケクソだ！ どうにでもなれ！って
気持ちの切り替えがうまく出来ないので困っています。特に仕事とプライベートの切り替え（頭の中は常に仕事のこと）が出来ずに悶々としてます。物事を（○○だと大丈夫だろうかとかなど）を 何かと悪く考えることがあります。 前向きに明るくやっているつもりですが、空回りすることがあります。 仕事は鉄道会社の車掌をしています。今は休職してます。精神科に3ヶ月を2回程入院しました。 何か良い方法があればご教授お願い致します。
真剣な悩みなのですが私は自己愛でしょうか？今引きこもりがちなのですが理由が人が怖い悪口批判が怖いいじめなどのトラウマもあるのですが､何も危険で怖いことがないのに怖い目に遭うのではと思っていて引きこもりがちです､あと別の自己愛の人に軽くモラハラを受けてその人の裏の根回しを見て怖くなったのも少しあります
なんでですかね？？私は、何かあるとすぐに泣いてしまいます。 小学生の時は全然だったんですが、中学生になってから急に涙もろくなりました。 誰かにちょっと言われるだけでイライラして泣きそうになります。そっから、自分の頭の中で勝手に妄想が広がって、『次はこう言われたりしちゃうんじゃないか...』とか勝手に連想します...。それで、涙が溢れ出てきます。 他は、自分のだらしなさにイライラして泣いちゃいます。朝、起きたくても起きれずいつも遅刻してしまう自分や、勉強ができなさすぎる自分、友達にひどい言葉を投げかけてしまう自分。ホントにキライです。 それでも私のそばにいてくれる友達が優しすぎて泣けてきます。 なんでこんなに泣いてしまうんでしょうか？ 泣き虫を治す方法とかありますか？ ちなみに中2です。
体の左側（半身）の凝り！？の冷え！？痛み！？しびれ！？もともと左側の肩凝り（上の肩というよりは左肩甲骨周り）がありましたが、１年ぐらい前から、その「凝り」の感覚に「冷え」が加わりました。そして、肩甲骨周りのほかに左の腕や手の甲も冷える感じがします。ヒリヒリとした痛みにも近い感覚です。最近では、顔の左側の頬や額も冷えるような感じがします。ストレスが強いときはよけいに感じるかもしれません。時々行っている治療院（はり・きゅう・指圧マッサージ）では、ストレス→胃腸→左肩（肩甲骨周り）の凝りとなって表れると言われたことがありますが、どなたか詳しい方教えて下さい。お願いいたします。 ４０代後半男性です。
眠れなくて困っています。 普段は良く寝る方だったのですが、偶に眠れない期間が来ます。 数時間おきに起きたりしますが一応何とか寝てはいます。最初は仕事のストレスかと思ったのですが、今は特にストレスも無いように思います。会社に行くとこ自体苦痛ですがそれが眠れない原因になるほどでは無いと思っています。 気分の落ち込みが激しくなっていて友人、知人と話すことが苦痛です。 ですがネット上では楽しく会話したりできますし、楽しいとも思います。 がその人達とネット以外で仲良くしたいとは思いませんし、リアルで遊ぼうと言われると苦痛です。 数人喋れる人がいるのですが(今の精神状態を理解してくれている人)その人達を除いた人前で喋る事笑うことが一応できるのですが苦痛です。 知人程度の方なら気を悪くされないようになんとか笑えるのですが、友人に話しかけられるとなぜ喋らせようとする、なぜ笑わせようとすると怒りすら覚えます。 よく人に殺される夢を見るのでそれがきっかけで不眠気味になります。 今は殺される夢は見なくなりましたがどんなに眠くても寝ることができず、更に手足の痺れの不快感で余計眠れません。 睡眠導入剤を飲んでいるのですが眠れず規定の倍の量を飲んでいますが眠たくなりにくいです。 病院には行きたくないのでどうしていいかわかりません。 眠れるようになれば友好関係を良くすることができるでしょうか。 文章をうまくまとめる事ができませんがよろしくお願いします。
流産しました。嫌な人間になってしまいました。世界が変わってしまいました。人生真っ暗に思えます。 去年、繫留流産で赤ちゃんを失いました。それまでは、妻として精一杯良い妻であろうと夫を優先し、努力してきました。しかし、流産後に発覚した夫の裏切りとも取れる行為の数々にショックでいまだ何もする気力が沸いてきません。夫に尽くしてきた分、信頼しきっていた分、辛いです。夫は自分のしたことを反省し、変わろうと努力してくれていると思います。でも、夫を今までのように愛せません。今、もし夫が亡くなっても悲しくないです。正直な私の気持ちを話すと、夫はショックなようですが、離婚はしたくないそうです。夫は離婚が面倒だから結婚生活を続けたいのでしょうか？夫にとって私は何なのかわかりません。それほど離婚したくないなら、最初からもう少し私を大切にしてほしかったです。 それまでは夫は毎日終電で帰ってくるので、平日忙しいのだから休みの日くらい旦那の好きなように過ごしてほしいと思い、旦那の都合を優先してきました。 結果、金曜日は必ず、会社の飲み会だと言い朝帰りで4時、5時にタクシーで帰り、月に2回ほどは、土曜日も朝帰りし、日曜日は趣味の仲間と会うといい、5時間ほど出かけていくような生活になりました。 夫の都合を優先して生活していた結果なのでしょうか。流産が発覚した際、手術代も「今月色々あって厳しいからあまりお金かけられない」と言われて、違和感があったのですが、よくよく考えてみると見捨てられたような気分で悲しかったです。すぐにその違和感に気づかなかったのは夫のそういう言動がいつものことで、おかしいと気づかないようになっていたからです。（本当にお金が無いわけではなく、飲み会に参加しすぎで、出費が生活費以上にかかっていたからです。飲み会を2,3回我慢してくれたら手術費用は問題なかったはずです。） 流産した際にも夫婦の会話はほとんどなく、流産手術の翌週も朝帰りし、全く家にいなかったこともあり、さすがに変だと思い携帯を見せてほしいとお願いし、本人の前で確認させてもらいました。浮気の決定的な証拠はありませんでしたが、複数の女性とLINEのやり取りをし、「今度飲みに行こう」とか「相談にのるよ」とか「今度、飲まない？３：３とかで。美女限定で」とか色々と出てきました。タイミング的にも流産が発覚したタイミングに合コンのお誘いをしていたり、流産手術で入院した病室から女性に送っているものなどもありショックでした。 私は、どちらかと言えば行動的なタイプだったと思います（妊娠前は新しい会社の立ち上げなどをしていました）が、今は最低限の家事しかしていません。主婦をして生活をさせてくれている夫には感謝の気持ちもあります。と、同時に恨みや憎しみもあります。子どももいないのに何もしていない自分に罪悪感もとてもあります。でも、やる気が起きません。ごめんなさい。夫を信用できず、何かのきっかけで口論になったりします。人を恨んだり憎しみの感情も初めて抱きました（夫に対してだけです）。共感性も夫にだけ感じなくなりました。夫が治安が悪い国に出張になり、心配して欲しそうに話をしてきても、流産したときに私をないがしろにした夫を心配できずにいます。どちらかと言うと、「心配なんてしたくない！」と思ってしまいます。 夫は反省して飲み会も減らしてくれました。朝帰りもしないようにしています。女性たちとの連絡は断ち切り、電話番号なども消しました。でも、私の中で人生で一番傍にいて欲しいときに、寄り添ってほしいときに夫に見捨てられた気持ちが強く、今までのように夫を愛せません。それでも、夫は一緒にいたいと言ってくれますが、それは何故でしょうか？夫の気持ちがわかりません。私を愛していたら、大切に思っていたら最初から上記にあげたようなことはしないと思うのです。 夫の事が全然わかりません。 男性の方、どういうことなのでしょうか？夫の気持ちはわかりますか？ 女性の方、同じようなことをされて、夫婦円満に戻られた方はいますか？どうしたら、夫をもう一度信頼できるのでしょうか？ 離婚するしかないのかなと思っています。 厳しい意見も何でもいいので、アドバイスをください。
髪の毛をくくると集中出来なくなります 大学生の女です 5年前の高1時から視線恐怖症 脇見恐怖症を発症してから何度か知恵袋でも質問してきまぢたが、未だに治っていません。 高校生の時は隣の人が目に入らない様 常に髪の毛を下ろし不調の時は手で隠したり 曝露療法などと正反対のことをしてきました もう3回生ですが授業中に隣の人が視野の端に映るとまだ恐怖をかんじます。緊張します。テストなんかあったら、髪の毛で覆わないと、隣の人が気になって頭が白紙になります。 こんな小さいことで勝手に反応してこりごりです。髪も可愛くポニーテールとかにして、明るく生きたいです。 視線恐怖症 脇見恐怖症 を治した方 ぜひ効いたお薬、方法を教えてください。
なんか、今日は本当に疲れた休みたい
電車が嫌いです。人の視線、立っているときどこに目を向けたらいいのか、特に自分と同じ年代の人がいると挙動不審になります。学校は自転車で通っていて、雨の日は電車で通いたいんですがこういう考えがあり自転車で行ってます。どうしたら治りますか？ 気にしないと考えても無理でした…
中学二年生女子です。 原因は、数年前の東日本大震災だと考えられるのですが… ベットや、地べたに寝たりすると地震でもないのに揺れた感覚に襲われすぐに机の下に入って5分以上出てくる事ができません。 他にも、急に今考えていた事が現実の事が過去の事が分からなくなることもあります。 変だなと思い、ネットにあったパニック症診断をやってみたら20問中16問も当てはまる項目があり凄く不安です… こんな症状は、パニック症なのでしょうか？？
私は抜毛症です。 ストレスを感じると抜いてしまうようで、気づいたらすごい量が抜けています。髪を抜くのをやめたいのですが、無意識で抜いてしまっているので……。どうすれば治せますか？
睡眠導入剤をしようせずに熟睡できるようになりたいです。日頃のストレスとかいろいろと不眠の原因はあるのですが、それらは生きている以上どうしようもないので、眠剤を服用して寝ていますが、起床時のふらふら感、日中の集中力の欠如などあり、ほかに良い方法がないものかと思っております。 どなたかアドバイスをいただけますと助かります。 ※起床時のふらふら感と日中の集中力の欠如とうは私の私見です。
ずっと体調不良が続いてます…。 多分ストレスに付随するものだと思いますが…全然治りません。 同じような人や何か体にも問題があるのか、病気の可能性があるのか知りたいです。 症状は発熱、ダルさ、倦怠感、フラつき、動悸…が主です。 少し前から…弱い症状としては去年の秋くらいから続いてます。 始めの頃は疲れがたまると微熱が出てぼーと、冷や汗が出たり、胃腸の調子も良くありませんでした。 四肢の感覚異常もありました。 だから本当に疲れとかストレスだと思っていました。 でも段々、他の症状が増えて重くなってきました。 夜になると熱っぽかったり、かと思えば急激に体温が下がり手足が冷えきってしまったり、頭痛があったり… 動悸の回数も増えてきました。 数ヶ月前からは喉が痛い時が増えてきました。 乾燥かと思っていましたが、これも酷くなる一方です。 自意識過剰なのでしょうか。 前からそうなのですが、起きるのが辛かったり、無理矢理起きると動悸、たまに耳鳴り、舌が痺れたり、肌の状態も悪いです。 気のせいかもしれませんが、体臭が気になった時期もあります。 ストレスによる過食もあって、体に負担をかけていたのも事実です。 胃腸がボロボロなのはそうなのかもしれません。 過食については環境を変えるのが一番いいのだとは思います。 過去には拒食にもなった事があります。 そして、ここ数日、症状はより強く出ています。 1週間くらい前からは睡眠中の腹痛、喉が渇いて起きたり、寝汗。 3日前から、はっきりとした発熱、冷や汗、寒気、舌の鈍い痺れ、背痛、腰痛、動悸があって、もう自分ではどうしようもなく、精神的なものなのか、本当に体の不調なのか分かりません。 とにかく辛いです。 あと関係あるかは分かりませんが昨日、結膜下出血がありました。前に一回ありましたが問題ないと思ってましたが、2回目なので気になります。 前から気にはなって、色々調べていたのですが、少し当てはまるけど確信までもてなくて知恵袋で質問させていただきます。 因みに少し当てはまって、検索で出てきたのはインフルエンザや白血病、妊娠等でした。 長文ですいません。
[急募！ ] オススメのストレス発散法を求む！ 心のもやもやをどうにかしたい！！
日曜日の夜になるとどっも落ち込みます夜も寝れない位です 仕事がキツイのもありますが 叱責される恐怖感に苛まれます 思っても仕方がない事だとはわかりますが と言うことで皆さん こういう時はどうやって乗り越えていますか？
職場で四面楚歌状態です。見方がいない状態で、残り約1ヶ月半どのようにやり過ごせばいいでしょうか。 引き継ぎが辛いです...。 早くもう関わりたくないです。
こんばんは。 私には、海外関係の職業の主人と３才の息子がおり、私も保育園に預けながらフルタイムで仕事をしています。主人は日本にいるときは帰りが遅く土日も主人はスマホを見ているのであまり会話せず、後は海外なので中々まともに話せません。そして子供は保育園には基本楽しそうに行きますが、給食食べない、保育園では会話は出来なくて友達とも上手くコミュニケーションがとれず先生も悩んでしまうくらいで、市の心理相談で話を聞いてもらっています。子供は発達に問題があるわけではないので保育園で話さない分、家に帰ってくるとマシンガンの様に話、私にずっと甘えています。あっもちろん子供は可愛いです。そこはご理解いただけると嬉しいです。 主人もいない分、家の事、保育園、仕事全て一人でやっているのでなんでか疲れてきてしまい。仕事は楽しいのに毎月3日くらい朝も起きれず動けず休んでしまいます。会社には迷惑をかけているのは間違いありません。 先日こちらで相談をしたところ、主人に全て話してみたらどうかというご意見をいただき、早速話してみたのですが、仕事はどうするんだの一点張りで話になりませんでした。 ですが、私は今回は本当に何もできず子供も保育園を休ませて２週間もお休みしてしまいました。子供と散歩や買い物に出るのがやっとでした。 明日から出勤しますと会社には伝えましたが、未だ自分でも不思議なくらい回復せず困っています。先ほどもう一度主人に訴えると、自律神経が乱れてるんじゃないの？病院行けば？とのことでした。 具体的に私の今の症状は。 体全身のむくみ、体重増加、夜眠れない、仕事も保育園や周囲の人間関係に対して何も不安はないのに行けない、やる気が起きない、とにかく暑くて汗が出る、めまい 等です。 主人に自律神経と言われ、ハッとしました。やはり私は心療内科に行くべきなのでしょうか？ 母親が１０年以上前から精神的なもので、入退院を繰り返していて落ち着いても薬を飲んでいるからという理由で何でもことわってきているのをみているので病院にはかなりの抵抗があります。でもこのままでは職場にも迷惑をかけるだろうし。どうしたら良いのでしょうか？ 疲労がたまりすぎてて。判断ができません。 どなたかご意見をお願いします。 支離滅裂になり申し訳ありません。
買い出しで駐車場で停車する際に助手席にいた私は ｢後ろを確認しろ｣と言っている運転してたおじの言葉を三回聞き逃し、 おじに怒鳴られました。 その後すぐにおじは普通の状態に戻りました。 でも 怒鳴られたことが癪に触る私は おじが私に買い出しのことで質問しても 私ははねつける態度を取りました。 ｢怒鳴られたらはねつける人間だから｣とおじに言ったりもしましたし、おじに怒鳴られたことを何回も頭に甦る私は 怒鳴られた数年後 おじに｢イラつかせるアホ頭の甥っ子と一緒に買い出しに行かなくていいよ。今度から俺単独で買い出しに行く それがおじさんのためだから｣とメールしました。 おじをはじめ 私を怒鳴る人間は 私のアホ頭にイラついて怒鳴る訳だから、怒鳴るんですよね？ ｢なら、故障したラジオが頭に来るから床に叩きつけるのと同じように 私を怒鳴る人達は 私の頭を殴って 私が二度と 怒鳴られるアホ言動をとれないように壊せば良いのに｣と内心思います。 おじは私をどう思っています？ 上記の話をどう思います？
西日本の某やくざ屋さんがしのぎを得るために 山奥に野良犬や野良猫その他行き場のない犬や猫を 集めて、「虐待ランド」なるものを闇サイトで運営しているそうです会社や役所で上司や顧客からプレッシャーを受けていて、募集に応じた ストレスが溜まっているサラリーマンや公務員たち をマイクロバスなどで山奥に連れていき、そこでストレス解消のためにまた 犬猫が嫌いな人が自分で犬や猫を選んで、安価で心行くまで金属バットやこん棒やゴルフクラブなどで殴ったりけったり、またほかにもいろいろな方法で虐待できる場所で 万が一殺してもいいそうです ほとんどが雑種ですが、中には「俺はブルドックが嫌いだからブルドックにしてくれ」 とか指定する客もいるそうです 皆さんはどう思われますか？
好きな子がいます。中学２年です。隣のクラスで、その子は学年委員長をしています。成績も運動神経も私よりいいです。けどなんか病んでいて、窓枠に座って「死にたいなーあはは」なんて言ったり、「みんな死ねばいいのにww」って突然叫んだりします。なんか心配です。何かあったのかなと思うのですが、なんとなく近寄りがたい感じがします。いつもは普通なんですが…その人は大丈夫でしょうか？
専業主婦です。パートを辞めて何だか無気力です。。 ３５歳の幼稚園５歳小学生８歳の２人の男の子を持つ母親です。４月末まで午前中事務パートをしていました。子供がいるとなかなかパートが見つからず、子供の行事等柔軟に対応して下さり良い職場だったのですが事業縮小の為４月いっぱいで辞めざるを得なくて辞めました。とりあえず１つ面接を受けましたがもちろん受かりませんでした。子供を送り出し次男を幼稚園に迎えに行くまで家事をする以外はやることがなくてつい寝たりパソコンしたりダラダラしてしまいます。何だか無気力でもうパートが見つからないんじゃないかとかあれこれ考えてしまって、辛いです。他には幼稚園の役員活動をしたり、ハローワークに行ったりウォーキングしたりはしていますが、昼間は周りのお母さんも仕事をしてる人が多くて焦ります。何をしていいのかも分かりません。。パートを探してる間家にいたお母さんどうやって過ごしていますか？orいましたか？ 経験談等教えて下さると嬉しいです。
何もかも嫌になる時ってないですか？ どう、気持ちを切り替えていますか？
ニュースが怖くて観れません。こんにちは、最近ニュースが怖くて仕方がありません。 例えば小さい子供が事故、事件で亡くなったニュースが流れるとやりきれない思いでいっぱいになり食欲がなくなり寝つきも悪くなったり、、熊本の地震のときはニュース速報の音が気になりなにも手がつかなくなったり、 、ニュースだけではなく検索のためYahoo!のトップにアクセスするときもニュース欄をできるだけ見ないようにしてますがどうしても目に入ってしまいハラハラします、、。 世の中を知ることが大切だとわかっていてもすごくストレスがたまってしまいたまに叫びたくなります。なにか解決策はありませんか？
何十年先も、ずっと、不幸な人生だろう···いいことばかりじゃない、こんなくだらない現世に、これだけはきっと言える···ほんと、さようなら···現世···
助けてください。アダルトチルドレンの旦那。見捨てられ不安が強く、自分に非があっても言い訳し、人をよく試すので、分かっていてもよく喧嘩になります。付き合いが長くなればなるほど、私に対しての執着が強く人の心を試してきます 喧嘩になってピークにこちらがいらいらしているときに、「俺は必要なの？大事なの？死んだ方がいい？」と絶対に聞いてきて絶対に答えなくては話が進まないのが物凄く嫌です。 普段私も旦那から褒められたり労られたりの言葉かけはされてないのですが、なんで自分ばっかり欲しがるんだろうとムカムカします。 最近食欲も落ち、旦那は好きだけど、試されたり、言わされたりする度、苦しいです。私は医者じゃないし、やはり冷静にマニュアル通りに接する事はできません。 どうしたらいいですか？
皆さんは寝れない時どうしていますか？また、寝るためにやっている事はありますか？
自分は相手から大きい声で威圧的な言動をされると、段々精神的にいっぱいいっぱいになり頭が真っ白になって、思考停止→全身震え→挙動不審→最悪解離が起きて暴れてしまいます。 どうしたら治りますか？
長文失礼します。今までこの本読み終わるまでは死なないでおこうなど、○○までは死なないでおこうと自分に言い聞かせなんとか生きてきたのですが、今ではこの先の展開が分からなくてもいいから死にたい、最後までできなくてもいいから死にたいと思うようになりました。 アトピーによる傷痕で外に出たくない、誰にも見られたくない、笑われたくない、他人が近くで何かを話しているだけで自分の傷痕のことを言っているように感じ、今では長袖長ズボンですごしていても人が私のことを悪く言っているように感じます。自意識過剰なだけなのでしょうが、どうしてもそう思ってしまいます。これからの季節制服が夏服になるなど、半袖を着なければならないことが多々あるのが辛いです。 さらにアレルギーのせいで好きなものを食べられない、人と同じものを食べられない、この間も原因不明のアレルギー反応が起こり、後日調べるのですが、普段となんら変わりのない食事をしていたのでまた食べられないものが増えるのかととても心配です。 最近過度なストレスで体調を崩しやすく、その事で更にストレスが溜まってしまい悪循環が続いています。 アトピーなことやアレルギーだということや体調を崩しやすいせいでいじめにあっています。 日焼け止めが肌に合わず、日焼け対策が出来ないので焼けていると言われ、外に出るのがとても怖いです。それでも平日は学校があるので毎日強い紫外線の中、何の対策も出来ずに体育や登下校で、元々焼けやすい体質なので真っ黒です。担任等先生には日焼け止めが塗れないと言うのが理解されないらしく、日焼け止めを塗ればいいじゃんと言われます。 私より大変な状況な人や、私より酷い症状な人がいるのに、その人は頑張っているというのに、こんなことにも耐えられない自分が嫌になります。 私はこれからどうしたらいいのでしょうか？ どうしたら前向きになれますか？
最近涙もろいです。18歳女です。 高3の受験期から急激に涙もろくなりました。前はドラマとか見ても、まわりが号泣する場面でも私はうるっとくらいだったのですが、今はちょっとしたCMでも泣いてしまいます。これはストレスや不安が原因なのでしょうか？（今も仮面浪人として受験生やってます） もしストレスが原因だとすると、この受験かが終わる頃には涙もろくなくなるのでしょうか？それとも歳をとったからなのかな…？？ 同じような経験した方、涙もろくなくなりましたか？？
これは人格障害でしょうか？発達障害を持っていて今19なのですが小学６年生くらいの頃私は足が速く野球をやっていて球速も速く､中学ではボーイズリーグのスカウトがかかり､入ったのですが小学５年生くらいからイップスに悩み球速は速かったですが野球を辞めてしまいました､その頃くらいから人間関係でつまずき野球を辞めたあと中学の部活にはいる予定でしたが､クラブの人間関係に失敗しあと無気力でやめましたそれからのにもせず高校でもいじめ人間関係で辞めましたそしておかしいと思い病院へいくと発達障害と診断されました､iqテストでも凸凹は出ました､そして中一で運動から遠ざかって以来､今１９になるのですが､これから格闘技の選手になりたいと思いジムには通っています､一応空手は黒帯です､もう一度夢を追いかけたいと思いました､確かにコミュ力や社交性はないですが身体能力には自信があります｡ですが現在自分は成功していないので他人の成功が妬ましいです特にスポーツ選手など､学歴にもこだわりはないのですがいい大学に入ったなど聞くと悔しくて嫌な気分になります､そうゆう部分から自己愛的な気質があるのではないでしょうか？､
私は自己愛でしょうか？他人から軽い扱いを受けたり軽くバカにされるのに耐えられません､それがいやで学校を中退したり引きこもりがちです､具体的にゆうとちょっと邪魔などと言われただけですぐ萎縮する､ちやほやしてもらってる奴が内心妬ましい､あと他人がじぶんに興味無さそうだと落ち込むリアクションが薄いと落ち込む
イライラしたり責められたり悲しい気持ちになると自分で腕を叩く、殴ることをしてしまいます。痣を見ると落ち着きます。 質問①これは自傷行為に入りますか？ 質問②やめた方がいいですよね？質問③どうしたらやめれますか？一旦はやめたんですが最近いろいろあってまたやってしまいました。
なぜ借金600万も借りて偏差値低い大学にいくのですか？？ 虫がよすぎますよ。親がかわいそうです。よく考えて、人生を選択するべきだと思います。
51歳の管理職男性です。 最近全然疲れが取れません。精神的に疲れています。緊張する場面が多いです。 土曜日は午前ジムへ行き、そのまま寝ています。 平日も残業が無いときは10時前に寝ています。2年前前は午前1時まで起きていました。またニュース・新聞も見なくなりました。 何かいいサプリや、食材はありますでしょうか。 ヘパリーゼは以前飲んでいました。今はやめています。 更年期でしょうか、また一時的なものなのか。眠い・だるいです。
中年女性です。 パートの事で悩んでいます。 私は長年 不安神経症を患っており 経済的にパートに出なければならないのに働きに行けません。 パートの面接でさえ、気分が悪くなり緊張で過呼吸やめまい感、吐き気 酷い脇汗などで精一杯です。 もちろん心療内科にはついて 薬も服用しています。 仕事の事を考えイメージしただけで めまいがしてきます。 パートにさえ出られない自分が 情けなく辛いです。 もう長年の症状なので上手に付き合っていかなければいけないと医師には言われます。 家でゆったりとしていたら、症状は ある程度治っていますが、いざ 仕事に出るとなると凄く構えてしまって寝こんでしまいます。 やはり勇気を振り絞ってパートに 出てみた方がいいのでしょうか？ 一年近く前に一度パートに出ていましたが５年間はどうにか休職もしながら継続しましたが、めまいが酷く入院する事になり諦めました。 同じような体質の方のご意見をお聞かせください。
寂しくなってきました
調子はどうですか？ 僕は掃除をして靴を洗いました。 これからサイクリングに行こうと思ったけど何だか落ち着かなくて外に出れません。
先程、新宿駅南口で暑いよーーー！と、大きな声で言ったら目の前の女性に怖がられました… 当然ですね…でも暑いし叫びたくなる！ おかしいですよね？ストレス貯まってるのかな？
大麻についてですが、調べていると大麻は気づきをもたらしてくれるみたいなのですが、それは自分にとっていい気づきなんですか？ それとも考えすぎてしまっている事ですか？
自分で自分を責める癖に長年苦しんでいます。 自分の中のこんな人間はダメ人間という枠に自分が当てはまり、なんて自分はダメなんだろう。生きててすいませんとか思ってしまいますし、よく自分を責め胃がキリキリして食欲がなくなったりします。 自分を責めるストレスから解放されるにはどうすればいいでしょうか。 よろしくお願いします！
深爪のくせが昔からありイライラしたりストレスが溜まったりすると爪切りで短くしてしまう癖がなおりません。すごく短くしてしまうので周りからは「いたくない？」と言われるほどの深爪です。足はそこまで短くしないので深爪は手のみです。手を差し出したときの見た目もよくないし直したいのですがなにかいい方法はありますか？
ストレスでひどい頭痛がします。 病院で処方された頭痛薬と安定剤を飲みましたが、全く治りません。 (バファリンとメデポリンです) どうすれば治りますか？
人をガン見、ジロジロ見てくる奴。私が左通行で自転車で走っている時、右側通行の自転車ですれ違う人に毎回毎回ジロジロ見てきます。それも女性ではなくみんな男性です。自慢話なんかじゃなくて本当にイライラします。気分が悪くなります。だからってすれ違った人みんなにいちいち見んじゃねーよ。とも言えないし…。人をガン見したりジロジロ見てきたりするのは嫌ですよね？
どう返せばいいでしょうか。 好きな人と、こんなLINEをしました。 私「お疲れ顔だったけど大丈夫？」 「もう大丈夫だよ、ありがとう 」 私「それならよかった(๑˘ ˘๑)*.。」 「うん(*´ｰ`*) 心配させてごめんね」 このように『心配させてごめん』と言われたら、どう返すのがベストでしょうか……みなさんの意見を聞かせてください。
嫌な過去、辛酸を舐めるような経験をした過去も、この過去があったから今の自分があるという思いに至れば吹っ切れますか？
最近自分でも何が悲しいのかわからないのに、無性に悲しくなることがよくあります。こういうことって普通ですか？ 解消法はありますか？
日々のストレスは、お酒で解消していますか？ それ以外はどういう方法ありますか？
いつもお世話になります。強迫性障害と言われ、もう6年ほどクリニックに通っています。 なかなか治らないので悩んでいます。 もともとの症状は男性が頭の中に像のよう(表情だけ) が浮かんでいたんですが、今もそれは変わらずで彼氏もいるのに友達として新しく知り合った男性が頭から浮かんで離れません。Twitterでその方をフォローしてますがそれを見るために何回も見てしまいます。 付き合うことはない(将来性、遠距離、無職etc…)のに考えてしまうのが苦しいです。 それに彼がいるにも関わらず、その人と体の関係になってもいいと考えてしまうの自分が嫌で。 性欲も強いので男脳なのかもしれません。少しでも好きと言われたら付き合っていた時期もあるので。 これはもう一生治らないのでしょうか？ 乱文で書いてしまいましたがアドバイスもらえたらうれしいです。よろしくお願いします。
急遽、苦手としている場へ出なければい けなくなりました。(来週ですが予期不安が強いので) 手元には、ダントロレン・レボトミン・ リボトリール、があります。 貴方なら、どれを服用して出掛けます か？ -社交不安障害・社会不安障害・あがり 症・緊張・鬱・パニック障害・不安障害-
またまた夢占いです！ 今朝？昨晩？夢の中で秋の森のような場所にいて 落ち葉の中から急にたくさんの芋虫のような虫がたくさん出てきて 私がひたすらムーンウォークしながら逃げる夢を見ました！ 蝶々やアリなら平気なんですが 芋虫系やうねうねした虫は一番苦手です＾＾； 記憶では一番仲の良い友達もその場にいました！ 虫の夢はストレス？があると見るそうですが 一番の友達と一番苦手な虫が同時に出てきたのでちょっと心配です
最近、ストレス半端ないです。進学があり、新しい環境ですごく堅苦しいです。なにか発散法はありますか？
吃音（？）について質問です。 以前から緊張しやすい、対人恐怖のようなところがあるのですが、 電話で自分の名字を名乗るときに、結婚してから言いずらい名字になり、上手く発音できずどもることが多くなりました。 名字に限らず、前から発音がうまくできない言葉がいくつもあるのですが、 特に名字は言う機会が多く、電話が更に憂鬱で恐怖に感じてしまいます。 電話に出るとき「◯◯です。」は普通に言えるのに、自分からかけるとき「◯◯ですけれども」「◯◯と申しますが」と長くなると上手く発音できません。 克服方法などあったら教えていただけると、有難いです。
中学生女子です。神経質な性格を直したいです。 なにを考えるもマイナスに考えます。 体の不調が少しでもあると、ネットで調べてガンではないか？と考えるほどです。 大阪住みなので最近は、南海トラフ地震が怖くて揺れている感覚に襲われます。 ストレスがたまりすぎていて自律神経失調症です。 学校はうまくやっています。 部活は吹奏楽です。
韓国デリヘルを初めて利用したときは緊張しましたか？
忙しさでストレスになって鬱になりかけていると言われました。どうしたらいいですか？
ストレスで不眠症になり、フルニトラゼパム錠200mg、デゾラム錠1mg、クエチアピン錠200mgを飲んでおり、さらにそれでも不眠時にはゾビクロン錠7.5mgを服用しています。仕事行く前はフラッフラになりながら通勤時間、片道1時間半でなんとか仕事できる状態に戻してます。 ただ、休みの日には目覚まし、スマホ電源OFFにして寝てるため13時間くらい寝ています。それでも寝起きはボーッとしますがこんな状態で生きていて大丈夫でしょうか？ 年齢32歳男、仕事は製菓、職場環境、通勤時間にストレスを感じています。 不眠症はもう4年くらい続いており、最初はもっと弱めの薬で徐々に眠れなくなったので現状の薬になっています。 更年期障害とかでしょうか？ 職場でも寝起きでもイライラしています。
ここ最近、無性に悲しくなって泣きたい気持ちになるのですが実際には涙が出ません。 小さいころは親に怒られたときに必ず大泣きしていましたが、「また泣いた」と言われるのが嫌で我慢していたら泣けなくなりました。 隠れて泣いていたとき、思いっきり泣いたあと清々しい気持ちになったことは覚えています。 いま、もし泣くことができたらこのなんとなく悲しい気持ちも晴れる気がするのですが、何をやっても涙が出ません。 親に怒られて泣くことは多々ありましたが、誰かとの別れで泣いたりもらい泣きしたり、そういう場面で泣いたことはないです。それに関しては、なぜこんなに自分は冷たいのだろうと思っています。 映画を見ても、いいシーンでふと我に返って、ここは感動的なシーンだとか考えてしまい感情移入ができないのです。 最近は涙活という言葉が流行っていますし、泣くことはいいことだと思います。 何か、心から泣けるような方法はないでしょうか。
ODがやめられません。中学生です レスタミンのODがやめられません 嫌なことから逃げるためにODをはじめ、 週1回必ず飲んでしまいます。 量は50錠です(なかなかきかないので) どうすればやめられますか 飲まないと不安になります
心療内科に通院して、カウンセリングも受けている20代女です。 主な症状は社会不安と対人不安であり、薬だけでは拭えない点をカウンセリングで補っています。カウンセリングには去年秋ごろから通っているのですが、今年に入って認知行動療法を用いた治療が始まりました。 本気で自分の症状を改善したいと思って受診しています。 ですが、最近この認知行動療法が物凄くストレスであり、辛くて仕方なく感じています。 療法として、現在2つの課題に取り組んでいます。 1つは日々の生活スタイルを表に記し、その日一日の気分を点数化するものです。 もう１つは、最近の出来事を振り返り、ストレスに感じたことを記し、その出来事に対してどう感じたのか、どんな身体反応が出たのか、感情と行動はどのようなものであったのかを分析する課題です。 自分のための治療だと分かっているにも関わらず、現在この２つの課題が物凄い負担になっています。 生活スタイルを記す課題では、現在仕事をしていないこともあり、自分の趣味に費やす時間や、なんの役にも立たないような時間を毎日記すばかりで、書いていると情けなくなって苦しくなります。 酷いときは涙も出てきます。 カウンセラーさんにそのことを伝えたことがありますが、「趣味があることと、ご自身ができることをやっているのは素晴らしい」と肯定的な声掛けを頂きました。 確かにその通りだと思うし、自己肯定感の低い私にとって、そのように捉えることはものすごく大事だと分かります。 ですが、自分の生活を客観的にみると、必要以上に落ち込みます。 もう１つの課題の、最近の出来事を振り返り、そのストレス内容を分析するものも、終わったことを改めて振り返り、乗り越えたことを改めて文章や言葉にして発言することがすごく辛いです。 意味もなく落ち込んだりすることもあるし、起こった出来事に対して毎回表現できるような感情が沸いてくるわけでもありません。 さらに、辛かったことを解決してとても調子よく生活しているのに、カウンセリングでそれらを改めて振り返り、文や言葉にしようとすると、悩みの当初よりも辛くなります。 漠然とした思いをなんとか言葉にしても、さらに分析するように促されます。 私自身、いろいろ考えたりすることは嫌いではないのですが、物事を考えすぎてしまうところがあるので、言葉にして伝えることが本当に負担です。 次回のカウンセリング予約日までの間、その事ばかり頭によぎってしまいます。 カウンセラーさん自身はとても素敵な方で、親身になってくれていると感じていますが、認知行動療法が始まってからは通うことも嫌なことが多いです。 自分のためと分かっていても、辛さが優先している時点で、自分にとってプラスに働いているとは思えません。 主治医とは、カウンセリングの話は別枠という感じなので、薬をもらうための通院という感じです。 薬は自分に合っているので、薬によっての副作用はありません。 なので、現時点では服用は続けたいと考えています。 このように感じてしまうこと自体が認知の歪みだと分かっています。 けれども辛いのです・・・ 認知行動療法とはこのようなものなのでしょうか？ 私の我儘なのでしょうか？ 途中で中断する勇気もないのですが、仮にカウンセリングを中断したり、日を置いて復帰することはリスクのある事なのでしょうか？ どうすることが最善の策なのか分からなくなってしまい、悩んでいます。
リボトリールとワイパックス。頓服として適しているのはどちらでしょうか？ 効果はどちらが強いでしょうか？ 社会不安障害、パニック障害です。
ストレス解消法皆さんどうやってストレス解消してますか？
鬱回復期の者です。 家族は無理解、機能不全家族（私はﾘﾄﾙﾅｰｽ）、 病院は診療所レベルの環境で田舎に住んでいます。 そういった方々の集会？も参加できない環境です。 無職歴が長いので、父がしびれを切らし 「頑張っているところを見せないとダメだ」 と言われ、父のいる土日は無理してでも朝に起きて、 家事手伝いをすることになりました。 虚弱なのとストレスから頻脈持ちで持久力が無いので、 エナジードリンク系を飲んで頑張ろうと思います。 そうしないと居場所がないので。 何かアドバイスください。 「こうしたほうがもっといいよ」 とかそういった感じのアドバイスお願いします。 朝起きた時の頭の動かなさがヤバいです。 あの顔で家事をしていたら怒られてしまいます。
失礼します。家庭用の酸素発生器を購入検討しています。 目的としまして ⚪︎睡眠時の呼吸の補助（軽度の無呼吸です） ⚪︎アルコール摂取時の頭痛（二日酔い）解消 です。 酸素発生器の使用で、抜群の効果があるようでしたら購入しようと思います。 メーカー・多種様々ですが、決して安く無い買い物ですので、皆様方のアドバイスお聞きし、参考にできれば幸いです。 宜しくお願い申し上げますm(__)m。
みなさんストレス解消方法やできる方法を教えてください。
ストレスで不眠症になり、フルニトラゼパムとデゾラム錠、クエチアピン錠を就寝前に飲んでいます。けっこう長期間服用しているのですが、眠気がくるのはマチマチです。どれくらいの時間で普通は効いてくるのでしょうか？ 後、日によって副作用か、薬がぬけ切ってないかで翌日めちゃくちゃ眠く、まぶたを開ける事も困難です。医師に相談してはいるのですがその薬以前の組み合わせでは2、3時間しか睡眠効果がなく今の組み合わせが現状ベストです。 まぶたが開かない、朝シャワーを浴びても眠りやだるさが抜けません。どうしたら良いでしょうか？
男性、女性問わずご質問です。数年来の友人でも、嫌な所が目立ちはじめ、駄目だなこいつと思ったら、すっぱり縁を切れますか？ 経験ありますか？
なぜ五月病というものがあるのか 私には春先に生活環境が変わることがありません。 しかし、今現在、やることはあってもなぜか体が動きません。やろうかと思った途端、ブレーキが掛かる感じなのか、 なにもしなくていい、一瞬でその気が消えます。 これは単にやることがまとまっていないからでしょうか たまたまこの時期だから？さっぱり分かりません。
こんにちは。新入社員で幼稚園教諭になったものです。まだ働いて2ヶ月しか経っていませんが、もう辞めたいと思っています。担任は持っておらず、みんなの先生として働いています。辞めたいと思う理由は、園の雰囲気です。居心地が悪く、職員の人数が少ないのにまとまりがありません。皆さん余裕がなく、わからないことは聞けと言われるが、あたり強く聞ける雰囲気ではありません。昼も早食い競争のように、早く食べないといけなかったり、1年目の仕事は早く動かないと先輩の目が怖いです。 また、1人社員のおばさんがおり、わたしに対しあたり強く、嫌味を言われます。同期もいないため、辛い状況で、他の友達の幼稚園と比べると、人間関係が悪いです。ストレスで精神的に不安定になり、ようやく親に辞めなと言われ、精神が落ち着いた状態です。 はじめは夢だった職業なので、やる気はあったのですが、段々やる気がなくなり、そのやる気のなさは皆さんに伝わってると思うのですが、甘いとは思いますがどうしてもやる気が起きません。 土日に退職届を出し、もう仕事場に行きたくありません。退職届を出したらすぐ辞められるのでしょうか？甘いとは自分でもわかっています。ですが、退職届を出した後働きたくありません。何かこの様な経験がある方、教えてください。
最近、日によって気分の浮き沈みが激しいです。 気分がいい日は友達と喋っていても楽しいし、何事にもやる気が起きます。ですが、悪い日だと、人としゃべりたくなくなり、関わるのが億劫です。なにもする気がなくなり家に帰ると眠気に襲われ寝てしまいます。起きても嫌な気持ちは治らず泣きたくもなります。これは何かの病気なのでしょうか？？ どなたか教えてください。
最近ストレスが溜まっていてうまく発散ができていないのですが、みなさんがやっているストレス発散法を教えてください！！
妹が私が買ってきたおやつをいつも勝手に食べます。 妹も私も社会人です。 少ない給料で泣く泣く買ってきた、私のアイスクリームやヨーグルトを妹がいつも勝手に食べちゃいます。 毎日楽しみにしてるのに、箱入りアイスなんて食べても気づかないと思ってるのか、 私が１本しか食べてないのにいつの間にかなくなっていたりします。 箱入りアイスだけじゃないです。 単品のアイスもヨーグルトも、私の部屋においてあるおやつも勝手に食べます。 家族に問いただすと妹が｢私食べたー｣というので、 勝手に食べるな、食べたければ自分で買ってこい、と言うと ｢むりー。自分が買ってきたものは食べる気しないけど人が買ってきたものって食べたくなるんだよね｣とか意味わからないことを言って聞きません。 どうしたらいいでしょうか？ ガソリン代節のためにアイスやヨーグルトが安い日に同じ市内のホームセンターでまとめ買いしてます。 通勤経路にあるわけじゃないので、毎日その日分だけ買うってのはガソリン代がもったいないです。 本気でどうしたらいいでしょうか？ 少ない給料の中で特売日にまとめ買いしたり色々工夫して努力してるのに、他人に食べられてしまえば意味がありません。 私のお金も努力も楽しみも奪いとっていく妹、どうしたら言うこと聞いてくれますか？ 時々食べてもいい？と聞かれるんですが、そういうときは時々あげています。あげないときもありますが。
事実上犠牲になったはずの家族に、ずっとメール送って安否を問い続ける行為は、精神病理から見るとPTSDに強迫性障害が発生した強迫観念の強迫行為ですか。実際にその症状が伴ってそういう行為をしているかは不明ですが、ニュース情報だけ見ればそう見ることができますよね。 実話？の悲劇や美談、親の愛情だとかの話に、こういう見方をすると卑しいかもしれませんが、実際に精神科医はそう見ますよね。 5年前 東日本大震災 震災 あれから5年
僕の義母が毒親っぽいのですが妻からは結婚前から弟は溺愛されていて自分と姉は月10万ほど家にいれていたりとかもう三人お姉さんがいるのですが家を出ていって相談に言っても母親とは思ってない等言っていたそうです。 その事は家庭の事情で色々あるから義母だけが悪いかどうかは分からなかったのですが 妻と籍を入れた後に年金の請求が8年分未払いで送られてきて妻によると家に入れているお金に含まれていたとのことで妻はショックを受けていたのですが諦めた感じでした。(妻は家庭が原因で精神疾患を患っていました。) 僕が知らない事情があったと思いますがその事がずっと気にかかっていて嫌悪感を抱いています。 正直子供も会わせたくないほどなのですが僕が冷たすぎるでしょうか？
食べる以外のストレス発散法って例えば何がありますか？痩せたいと常日頃思っているのに、 ストレスの発散が苦手でよく食に走ってしまいます。 それで食べてしまい罪悪感を感じまたストレスになります。 繰り返してしまう感じです。 こうなったらどうすればいいのでしょうか。
咳・痰・腰痛があるんだが、労働のストレスから来てるのだろうか？ 熱はないので風邪ではない。 頭痛もない。
明晰夢？について質問です。 こんにちは。長文失礼いたします。どうかご回答ください。私は昔から睡眠中に夢を見ると「これは夢だ！」とはっきりと自覚ができ むしろ夢とはずっとそういうものだと思っていました。 しかし、最近になって友人とそのような話をしたところ、非常に驚かれ、そこで明晰夢という言葉を知りました。 自分でも調べてみたのですが、明晰夢は「楽しい」という反面「危険」でもある、とのことで心配になってきました。 以下私の状態（症状？）です。危険なものでしょうか？ １、昔からどんな夢を見ていても途中（もしくは初め）から夢であると認識できる ２、夢の中で自分の意志で動ける ３、夢の中で考えごと（論文のアイデア等、起床後も覚えている）をする ４、寝ても寝ても寝足りないときが多い（→これが一番の悩みです） ５、金縛り（？）が頻繁に起こる ６、睡眠中に誰かに触れられると、寝る前の環境からそれが誰なのかを寝ながら判断できる 長々と書いてしまいましたが、最近３と５が特に酷くなり、疲れがなかなか取れません。 改善方法（明晰夢を見ない方法）などございましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
生きるのが辛くなって、「誰か助けてー」って叫びたくなることがある人、いますか？
幸せってなんですか？
育児ストレスでイライラが収まらず、顔中かきむしりたくなり、物をそこらじゅう投げまくったり、なにかしら噛みちぎりたくなります。 叫んだり暴れたいです。 かと思えば、何もしたくない無気力なときもあります。やらなきゃいけないことがあっても動きたくない。 時間に追われるのが苦痛で逃げ出したくなる。 これは病気でしょうか？ それか、ストレスやホルモンバランスの乱れによる一時的なものでしょうか？
母は、私が社長令嬢や、安室さんの様な社会的に女子から憧れられるような女になることを昔から決めており、 私が普通であることに対して凄く怒ります。 母親が私の名前をネットで検索し、私の勤め先を見つけてから、困っています。 病院の受け付けという私の底辺の仕事を受け入れたくないようで、 病院の受付なんていきがって座ってるだけだ。若い間か花だよな、まあもう23で若くないんだし、 そんな働いてとらあっという間におばちゃんになるよね。あーあーアイドル成り下がりの家出女の失敗作だー。 と見下げた発言をしてきたり、 匿名で、私の受け付けの態度を悪いようにクレームを出したりしてきます。 職場を離れ、早く子供を産むか、 地元に帰り家事をさせようと目論んでいる様ですが、 本人は絶対にそれを言いたいのだとは認めません。 どうしたら良いでしょうか。 私は職場の人から、 呆れと、庇う心の半分半分で、 心配しすぎ、気にし過ぎ、と言われています。 旦那は分からず屋で、 お母さん心配してくれてるんだよ。 優しいんだから、もっと感謝しないと、 と言ってくるのでストレスが溜まり相談できません。 旦那の母親は、 旦那と私が出会う前に亡くなっいるせいか、 彼にとって世の母親全てが赤ちゃんのように大切にしないといけない存在になっていて噛み合わないように感じます。 他にも職場に客として抜き打ちで私を見に来ては、 小学校の参観日の様に 影からこちらを覗き、 笑顔で手を振っていたりします。 無視をしていると、 ジェスチャーや表情で、 んも！んもー！とすごい怒っていたりします。 見かねた他スタッフが、 ここは通り道になりますので、 と注意すると、 母は私に、 （あの人性格とか感じとか悪いからお母さん嫌い。 なんであんな嫌な人がいるところで働いてるの。 辞めときなよ。あなたに良くないと思う。お母さんは許さないよ。 お母さんの言うこと聞けないの？ 本当にいう事聞いた事ないよね？ アイドルになるっていったのも辞めたよね？負け負け女だよね。お母さんそんな子絶対許さないから。） と頑なに言い出します。
おすすめの呼吸法を教えてください
これ...リストカットに見えますか?今日ちょっと自分でも何考えてんのか分かんなくなっちゃって...爪でずっと引っ掻いちゃったんです。膨らんでます。普通の一般人が見たらリスカだって思われますか...?明日学校なので...
至急回答お願いします。同じ質問を何度もすみません。10年来の友人(異性)がいます。統合失調症を患っています。 ここ数年連絡がなかったのですが「身体が動かない、薬がなくなった。助けて」LINEがきたので病院へつれて行きましたが、自宅へ戻ると数年分もゴミが部屋一面に山済みになっており、トイレもキッチン、風呂場もすべて信じられないほど汚れたまま生活ができないような状態だったので、２日かけて綺麗に掃除してあげました（２ヶ月ほど前） それからまた時々遊びに行くようになったのですが、以前よりも我侭で気分の浮き沈みが激しく、上から目線でしか私に接しません。 遊びに行き、食事の用意を急いでしてあげると「うるさい、マイペースで事を進めないで！」と言います。 「おなかがすいてると思って」というと「すいてるなんて言ってない、食べない」と寝たまま。 私が一人で食事を終えると、起きてきて一人で食べてしまいます。 夜帰ろうとすると「いいよ、どうせ嫌なんでしょう？薬ODするから」と言い出します。 少し離れた場所に寝て、仕事があるので朝、用意と片付け。朝食の用意をしておいてあげると「うるさいな、ヒトが寝てるのに」と言います「帰る準備してるから」と言えば「言い訳は聞きたくない！」と言います。 夜中にLINEしてきて「恋人に会いたいから送っていってくれない？」と言ってきます（５０Km程はなれたところです） 断ると「じゃ、薬ODするからいい」とそれ以降既読もつきません。 日中も「仕事早退できない？恋人に会いたくて」とLINEしてきます。 この数ヶ月でプリペイド携帯やポケットWifiなど数々買って与えてあげましたが、ありがとうも言わず、「会話が下手」「空気読めない」など文句ばかり言います。 主治医に連絡し、症状を話すと「一緒に来れませんか？」と言われました。 私から普段どのような生活をしているか聞かないと薬の調整ができないからという理由です。 どのように医師に伝えたらよいでしょう？ どうしたら、ちゃんと薬を服薬するようになるでしょうか？ 私の発言ひとつで「余計なこと言わないでくれない？」と言われ、薬も飲まないのが目に見えてしまうのです。 どなたか知恵をおかしください。
ストレス嘔吐、最近ストレスが強く（今に始まったことではないですが）嘔吐してしまうことが度々あります。 当方、統合失調症を抱えていて薬も大量に飲んでいますが、中々治らずストレスも消えません。逆に嘔吐することでストレス解消にもなっている気がします。 ですが、それでは食道や喉など体に良くないですよね。 摂食障害はありません。 飲んだ薬も出てしまいますし、原因の解消法も分かりません。 ここ10年余り病気と闘ってきましたが、疲れました。 「苦しんだ人には幸せがある」 みたいな名言が巷には溢れていますが、実ったことはありません。 嘔吐を抑えるアドバイスなどありましたらお願い致します。 （頓服薬のソラナックスを飲んだ後にも嘔吐しました。）
皆さんのストレス発散法教えてください！具体的に！ いいと思ったものを試してみます！
自律神経失調症を略して言うと何？
とても苦しいです ご飯が食べられないです… お腹はすくんです 食べたいと思うんです しかしいざ食べ物を前にすると 食欲がスーッと消えてしまい 食べちゃダメだ！という 気持ちが湧き上がってきます 頑張って食べても 一人前完食するのは困難です そして食べてしまうと 胃がもたれて気持ち悪くなり 食べたことを後悔します 努力しても1日1食が限界です それ以上は受け付けなくて 最悪嘔吐してしまいます 最近は夕方に出る社食が 私の敵なんです 他のみんなの目もあるので 1人前をムリして完食しますが 直後凄まじい胃もたれ 吐き気、後悔に襲われて 早く消化しようと動き回ります 胃の中に食べ物がある感覚に 激しい嫌悪感を感じてしまいます なので昨日、今日は何も食べず 水分だけしっかり取りながら 過ごしてみたら頭痛とか めまいとか、熱も出てしまいました 結局食べないと 体に不調が出るんですね 食べても苦しい 食べなくても苦しい 私はどうしたらいいのですか？ 家に帰れば親から 社食だけじゃなくて 家のご飯もちゃんと食べろと… 食べたくてもできない私は 食べろと言われると 悲しくなるのですが すぐに怒りが沸いてきます 食べれないんだってば！ 無理強いはやめてよ！……と 大声で叫びたくなります 私はどうしたらいいですか？ 食べることが億劫です ないなら欲しいと思いません 見るだけで吐き気がする時も あるので、食事そのものが恐怖です 前は普通に食べてた お菓子やジュースなどは 全く受け付けなくなり 1食スタイルになってからは 3ヶ月で10㎏以上体重が落ちました 食べなくちゃとは思いますが どうしても入りません 唯一普通に食べられるのは 塩パン1〜2個のみです このままでもいいのですか？ もう泣きたいです
お酒と睡眠薬や精神安定剤をいっしょに飲んではいけないと言いますが、それはどういう理由によりますか？
妻が妊娠13週なのですが、最近悪夢にうなされています。怖い夢みた…といっておきあがり、泣いて起きたり、昨日は悲鳴を上げて泣きながら起きました。これはなにか意味があるのでしょうか？
現実での同性愛と女性嫌悪がこうじて、たとえ二次元の架空の存在でも、いわゆる「男の娘」と呼ばれる設定のキャラクターしか愛好できなくなるのは異常でしょうか？
ストレスのせいで腹をよく壊します。それも重要な時に限って。どうすればなおりますか。
勉強すると頭が痛くなります。毎回ではないのですが、痛くなる事が多々あります。 対処法や予防法を教えてくださいm(_ _)m
私はアルバイトをしながら通信制高校に通っています。現在バイトは9ヶ月目で、月〜土にアルバイト。日曜は学校で、完全に一日休みの日はほとんどありません。一回バイトに行くと6時間ほど働きっぱなしで、休憩はありません。私は恥ずかしながら体が強い方ではなく、しょっちゅう体調を崩していますが、ある程度は頑張ってバイトに行きます。血便がでても行きました。そのせいもあってか、最近ストレス？でずっと頭が痛くて胸がつかえたような感じが収まりません。週6ではなくて、5にして欲しいと思っているのですが、人が足りないためむしろ増やして欲しいと言われました。疲れてるのだと思い一日休みをもらいましたが、治りません。一日休むと、いままでの感情が爆発したように行きたくなくなって今3日休みをもらっています。ご迷惑をおかけしてるのは重々承知ですが、どうしても足が動かず私自身も甘えている自分が嫌で死にたくて消えたくて仕方ありません。二年前から2度、オーバードーズで自殺未遂を図り、精神科の方にも通っていましたが、思春期にはよくあることとされとりあえず安定剤だけ処方されています。でも、思春期特有なら治るだろうと病院に行くのを勝手にやめてしまいました。今、二年前のような憂鬱で暗い気持ちが心の中に広がってもうどうにもなりません。自分が甘えているのはわかっているつもりです。自分が情けなくて生きてる意味なんてありません。どうしたらいいのかもわかりません。もう1度病院に行くべきでしょうか？また、一時的にでもいいので精神を安定させる方法はありますか？あと、励ましの言葉や批判でも、アドバイスでも何でも構いません。よろしくお願いします。どこへ吐き出したらいいかもわからなくて、色んな人の意見が聞きたくて相談しました。
トラウマを克服したいです。 2014年に派遣先でとても嫌な事を受けました。忘年会で来ていた日産販売久留米の人達に性的嫌がらせを受けました。 メンバーは全員男で12人前後のおじさん達。囲まれてピースをさせられ写真を撮られたり、私の真後ろに立ち、性器を押し付け腰を振ったり、お尻を触られたりしました。 私が未成年で無いことを確認し、「じゃあ大丈夫大丈夫」と笑われました。心の中で何が大丈夫なの？と思いつつ、派遣で行っていたところなので何もすることが出来ませんでした。 その晩から、薄いタオルケットがお尻にあたると、ふにゃっとした性器の感触を思い出してしまい涙が出ます。2年経った今でも、不意に思い出してしまい涙が出たり、動悸がします。おじさんが近くにいると怖くてたまりません。当時、法律を専攻していたのに何で抵抗出来なかったんだろうと悔しい思いもあります。 どうしたらこのトラウマを克服出来ますか？一度思い出してしまうと眠れなくなるほど苦しくてたまらないです。忘れてしまいたいのに、忘れられないです。
会社を辞めようかと思っています。今年の3月に新入社員として就職しました。 働き始めは、食欲がなく、下痢が続いたり、不眠、血便、生理不順になったりと辛いものがありましたが、慣れない環境で初めてのことをしているからだとあまり深く考えてはいませんでした。 仕事も、接客業なのですが、楽しいと思うこともある反面、自分には向いてないのかと思うこともあります。例え自分が悪くなくても、お客様の前では顔にも態度にも出してはいけないし、それが当たり前なんですが、最近はなんだかご機嫌とりをしているとしか思えなくなり、自分が我慢してまで接客がしたいのか分からなくなりました。 特に常連のお客様に関しては、嫌味を言われたり、嘘のクレームを立てられたり、それも上司はわかっているのか否か、まぁお客さんが言う事が全てだからねと、正しい事を言ってはいますが、今まで一度もフォローや励ましの言葉もありませんでした。 逆にお客様が私に対して言った嫌味にノってる時もあるので、それはどうかと思う時もあります。 同期に、同い年の男性スタッフがいるのですが、悪い人ではありませんが、やりだした作業をよく中途半端にして、お客様に声掛けしにいってしまう事が多々あります。 販売しないといけませんから声掛けは大事なんですが、何故かその作業を私がいつも片付けています。 1度注意したこともありますが、一向に改善されなく、1度頭にきて放っておいた事があるんですが、上司から、作業が残ってるよ、と同期ではなく私が注意されました。 上司は、俺はよく周りを見てるから、なんて口癖のように言う人ですが、なにをどこを見てるんだと頭にきます。 仕事も、レジや電話や商談まで、ちょっとした失敗が大きなことに繋がる事ばかりなのに、最終的には見て覚えて、なんて言われて、まともなシミュレーションもありません。 同じ業種に比べて、私の会社は接客を重視していています。 ですが、しっかりとした対応がない上に見よう見まねでやった仕事が、お客様としては納得がいかなくクレームに繋がる事もしばしばで、言ってる事とやってることがまるで違う、と納得がいきません。 なので、少しでもそれを減らそうと、逐一報告や確認をしたり、質問したりしているのですが、え、それ聞いてないの?と言われる事がよくあり、もう、なんなのかよく分かりません。 仕事の失敗も、私だけ怒られることが多く、同期が注意されてるところはみたことがありません。 1人の先輩は、同期に対してはいつも笑顔でキャピキャピ話しますが、私に対してはいつもトーンが低く、顔もとても怖いです。たまにもう1人の先輩に、私の顔を見ながらコソコソ愚痴を言っています。 お客様からきたクレームも、先輩が原因だったことをいつの間にか私のせいにされたこともありました。 ここには書ききれませんがもう、毎日謎だらけ、どうしてなのか、本当によく分かりません。 わたしはなんでここにいるのか、分かりません。 自分で決めて入った会社なのに、後悔しています。見抜けなかった自分に腹が立ちます。 両親にはたくさんお金を掛けて、地元を離れて就職させてもらったのに、本当に申し訳なく思います。 現在になっても症状は治らず、そして最近になって症状が増え、首こり肩こり、耳鳴り、突然の身体の痒み、逆に過眠、過食になったり、辛いです。 会社には多分気付かれないようにしてるので、普通に元気だと思われてると思います。 不正出血が3週間くらい続いたので、流石に心配になり、婦人科には行きました。 病気や異常は特になく、ストレスによるホルモンバランスの乱れと診断され、薬を貰いました。 でも、精神科ようなところへ行くのには抵抗があり中々行けないでいました。 親にも相談できずにいましたが、唯一彼氏がこの事を知っており、彼氏もまた精神科にお世話になっていた時期があり、病気には怖くて行けない、と言ったら、知り合いの先生に私の症状を話してくれました。 先生曰く、うつの可能性もあるけれど、自律神経失調症の可能性が高い、とのことでした。 まだ病院には行けていませんが、流石に両親にこのことを伝え、仕事もうまくいっていないことも一緒に伝えました。伝えられただけ、少しは楽になりました。 親には、そんな体調を崩すくらいなら仕事を辞めてしまったほうがいい。休職させて貰うほどその仕事場は働く価値があるのか?と言われました。 新入社員で、まだ2か月しか働いていないのに、辞めるのは抵抗がありますが、ずっとこの状態が続くのも嫌です。病院に行って治療を続けながら、続けたいほどの仕事ではない。そう思いました。 ただ、話す機会を貰ったものの、どう上司に伝えるべきか悩んでいます。正直に全て伝えたほうがいいのか、信じてもらえるのか、わかりません。 これは甘えなのでしょうか? まだ仕事を続けるべきでしょうか? 長くなり申し訳ありません。
躁鬱について私は昔から特に変わってない気がしていたのですが 勧められて精神科に行きました 17まで施設暮らしをしていて いろいろ問題を起こしました。 性的逸脱行為もしてました。 突然変なマークシートをかかされました 内容は性的なものや 後ろから刺されるんではないかと思っているかとか 覚えてる限りではそんな感じでしたが、 本当のことは書けず結局全部いいえにしましたが。 絵とかもかかされました、山とか川とか猫とか。 だから特に病院にいかされることはありませんでした 高校を二回中退したため 施設を追い出されひとり暮らしをしました。 家賃は38000円と安かったのですが ひとり暮らしに貯めた貯金も数ヶ月でなくなりました 二週間で20万くらい買い物をしたりしてました バイトは4つくらいかけ持ちしてました。 元気な時は疲れないで働けて寝る時間も いらなかったので３時間くらいでまたバイト 毎日休みなく働いてました。 ほんとに休まなくても朝から晩まで働けました そんな生活を繰り返してある日突然鬱になって バイトにいけなくなりニートになって…を 繰り返し続けました。 その結果気づいたら20回くらいバイトをやめてました そんなんだから家賃は払えなくなり 結果強制退去になってしまいました。 その後行く宛がなくなり生活保護として 別の施設に入ることになりました。 幸い、彼氏の実家に住ませてもらえることになり 借金も彼氏が払ってくれました。 もちろん私もパソコン売ったりしながら返しました イライラしやすくすぐ怒り 酷い妄想に苦しんでいました。 元気な時はなんでもできる、容姿も最高だ なんて勘違いもしていました。 鬱になると自分が醜くて仕方ないです。 もっともっと痩せなきゃっておもって 最近はどんどん痩せていきます。それでも足りない 病院にいったら双極性障害と診断されましたが 自分でも信じられなくて 私は病気じゃないと思っています。 これは双極性障害なのでしょうか？ 感情もコロコロ変わります。辛いです 子供もいるのでストレスがすごく溜まります 鬱になると死にたくて仕方ないです なにもできなくなります。
転勤族の専業主婦の皆さんはどうやって友達を作っているのですか？ 運よく子供の友達の親と仲良くなっても進級すると疎遠になりますよね。 ご近所付き合いをしようにも賃貸マンション住まいで関わる機会がありません。 ママさん同士の友達付き合いって大変なのでしょうか？ 厄介事に巻き込まれたら…とも思い、なかなか踏み込めません 友達と言えるのは、遠方に住んでいる学生時代の友人が数人で、社会に出てから知り合う人とは浅い付き合いしかできてません。 皆さんはどうやって親しい友人を得ているのですか？転勤族の専業主婦の皆さんはどうやって友達を作っているのですか？ 運よく子供の友達の親と仲良くなっても進級すると疎遠になりますよね。 ご近所付き合いをしようにも賃貸マンション住まいで関わる機会がありません。 ママさん同士の友達付き合いって大変なのでしょうか？ 厄介事に巻き込まれたら…とも思い、なかなか踏み込めません 友達と言えるのは、遠方に住んでいる学生時代の友人が数人で、社会に出てから知り合う人とは浅い付き合いしかできてません。 皆さんはどうやって親しい友人を得ているのですか？
怖い思いをしました。アルバイト先からの帰宅中に、暗い細い道があるのですが、一番の近道なのでそこを通って1年ほどアルバイト先に通っています。 今日、自転車で23時前頃にいつものように通り過ぎようとしたら、雨の中男女のカップルがそこの道のカーブしたところに立っていました。 びっくりしたのと、あまりにも意味がわからなくて怖くて怖くて叫んでしまいました。 その付近には住宅街があり、近所迷惑になってしまったと思い反省しています。 ただ、あまりにも怖くて、トラウマになってしまいそう(というか今でもうまく思い出せないです、怖いって思いが強すぎるのかも知れません…)です。 怖いというものの具体的なこととか場面の状況についてはどうでもいいので書き込み等は遠慮していただけるとありがたいです。思い出したくないです。 正直怖くて眠気はあるのに眠れません。 なにか落ち着ける良い方法はないでしょうか？ 本当に困っています……。
ストレス発散法について質問させてください。私は仕事がハードなせいかやめたいタバコがやめられず、ストレス発散がタバコとお酒になっています。夜は1日終わったぁー。と爽快感なのですが、朝になると、仕事のモチベーションをあげるのに、かなりエネルギーを消耗してしまいます。直行直帰の一人で行う営業の仕事なので、孤独です。 どのように改善したらよくなるでしょうか？
なぜ、人間は自分の非を認められないのでしょうか？君子豹変す（過ちを直ちに改める）は現在では死語になっており 現在は自分の都合により態度を一変させる悪いほうに変わるという意味 で使われております。 医師や官僚等の権力者に多い傾向にあるかと思います。 まあ知恵袋で質問者の揚げ足とっての自慢などする方は回答者が不憫で可哀想な人 なのでこのような人種は当てはまりません。 まあ揚げ足というか意味不明な批判する方もこんなとこでしかストレス発散できない のかと同情します
睡眠と食事を上手にコントロールする方法を教えてください。 昨年大学を卒業し、ルート営業の仕事をしています。 定時は９時５時ですが、朝は７時半に出勤し、７時に仕事が終わり早くて９時に帰宅します。 朝は６時にでたいのに、６時に起きてしまいます…… 朝は食べると眠くなるのと(最近は関係ない気がしてきました)、 食べるとトイレに行きたくなるので(ただでさえ寝坊気味なのに朝からトイレをしている時間は無いです)ので食べないようにしています。 シャワーと歯みがきだけして出勤しています。 昼は上司から「新人は昼なんて食べずに働くのが当たり前」「事務員さんは食べずに働いてる」等言われたので食べることができません。 もともと時間が無いので、お弁当を持っていっていましたが、上司に見つかると恐ろしいので持っていけなくなりました。 (どのみち、体力的に作ることも出来ないので、同じことだったとおもいますが) 最近は朝を抜くせいか１０時におなかがすくのですが １２時前後は空腹よりも眠気を感じるようになり、 昼休憩を取れるときは、食事よりも寝たいと思うようになりました。 とは言え、朝も昼も抜くのは怖いので、 フルーツグラノーラを固めた物やオールブランのようなものを食べていますが、栄養は本当に取れるのでしょうか？ また、高校生の頃、カロリーメイトのようなものは太るからダイエットにならないという噂を聞きましたが、この食べ方でも太りますか？ (太ると食事をとっていることが上司にバレるので太りたくありません) またなるべく飲むヨーグルトか野菜ジュースと一緒にとっていますが、栄養はとれますか？ ほぼ毎日飲むと糖分が心配なのですが、糖尿病にならないでしょうか？ 夜は７時に最後のお客さんが終わり、二時間下道を走って帰ります。 昼もまともな食事をしていないので、夕飯を楽しみに仕事をしているはずなのに、いざというときになると 「この時間に食べると太って昼食べてることがバレるかもしれない」と思ってしまい、食べることができません。 あと夜食べると朝起きるのがしんどくなるので食べたくないと思うことも多いです。 食後我慢できない睡魔に襲われすぐ寝てしまうことが原因だと思いますが、後述の通り眠気もコントロールできません。 また、１８時頃は餓死しそうなぐらいおなかがすいているのですが、 家につく２１時頃には空腹感がなくなり、ひたすら眠くなります。 そのため、外食やお惣菜も考えますが、「添加物と塩分がこわい」「栄養がないんじゃないか」と思い、あまり食べることができません。 それでもお惣菜のサラダやきんぴらごぼうを買って食べていますが、栄養がとれているのか、という点と、やはり味付けが濃いので塩分等とってはいけないものを過度にとっているのではないか、と不安になります。 カットフルーツでビタミンを摂ろうと思い、買いにいくのですが、栄養がないんじゃないか、フルーツの当分で糖尿になるんじゃないかと思い、買うことができなくなることもあります。 また、昼も夜も関係なく運転中も眠くなります。 空腹でも眠くなります。 信号待ちで寝てしまったり、高速道路でうとうとしてしまったり、ということが毎日のようにあり、このままではいつか事故をすると思います。 でも、眠気をコントロールすることができません。 仕事終わりに、家の近くのコインパーキングに停めて、どうしても我慢出来ず、１０分だけの仮眠のつもりで朝の五時まで眠ってしまうこともあります。 仕事中にコンビニで仮眠して眠りすぎることも多いです。 玄関で寝てしまう、カップラーメンの３分が待てずに寝てしまう等伝説も多くあります。 一方で今日のように車で仮眠をとってから、眠れなくなることもあります。 疲れすぎてるのだと思いますが、どうすれば改善できるのかわかりません。 朝も起きれないし、夜もすぐ寝てしまいますし、食事もとれていません。 このままではよくない、と思うのですが、意思が弱くて改善できません。とにかく寝てしまいます。 どうすればいいのかわかりません。栄養の効率のよい取り方と睡眠のコントロールの仕方について、アドバイスをお願いします。
亀のことを考えていると、ヘリコプターが爆音をたてて飛んできます。うるさいし何とかならないでしょうか？これぐらいのことしか思いつかないので気になります。 http://livedoor.blogimg.jp/net_detective2/imgs/7/b/7bd3e50c.jpg
勉強していると破壊衝動に襲われます。「美味しいものを食べる」、暴飲暴食以外で平和的「物や人に当たらない」解消法が知りたいです。お願いします。
精神病患者さんは無自覚なんでしょうか？ 最近、毎日がしんどくて泣きたくて、だけど泣き方が分からなくて泣けないから、どんどん苦しくなってきて訳が分からなくなってきていました。体調も荒れていて、平衡感覚も少し変でした。荒れてるなーと思いながら、とあるお店に入って商品を見ていて気づいたらトマトの栽培キットを買っていました。 かと思っていたら、今日は何もないのに電車の中では笑えてくるし、壁にめり込みたい衝動にかられるし、ちょっとのことでキレてしまいました。そのあとは自分勝手にキレてしまったことへの自己嫌悪。 おかしいのかもしれない、という風に感じるので自覚はしています。精神的に強い自分でありたいです。自覚しているから、しんどいと思っているだけで頑張っていないだけなのかな、とも思うこともあります。 こんなことで病院に行くなんて弱すぎるのかなと思って、大学にある心理相談室に行こうかとも思ったんですが、それすら恥ずかしくて言っていいのかわかりません。 話がずれすぎましたが、精神病で自覚があるケースはあるんでしょうか？
皆さんの辛いことがあった時やストレスが溜まった時などの発散法を教えてください。
知恵袋でたびたび攻撃的な方を見かけるのですが、いつも何かにイラついているのですか？ そういう方たちの回答一覧を拝見するとだいたいが攻撃的な言い回しや意地の悪い回答ばかりです。 私生活でストレスでもたまってるのかと思ってしまいます。 楽しんで攻撃的な回答をしているのかストレス発散として回答してるのか、こういう方たちはどんな意図で自分の品性や知能の低さを自ら晒しているのでしょうか？
消えてしまいたい気持ちって 治す必要あるのでしょうか？
人生つまらなくなったら起きるのも遅くなってしまいました···
びびびの鼠男風の都知事のことが思い浮かぶと、ヘリコプターが爆音をたてて飛んできます。近所迷惑なので何とかならないでしょうか？
好きで毎日数時間使っていたパソコン・インターネットを 開く気力がなくなりました。 今はスマホからアクセスしています。 うつでは、あれだけ好きだったものが 急に億劫になってしまうことが あるのでしょうか？ うつになってからも、 パソコンは好きでよく使っていました。 症状が悪化してしまってはいます。 大きく関係しているでしょうか？ 調べ物等も開く気力がなく、 スマホからのアクセスになりました。 また、以前のように日常として 使えるように戻すにはどうしたら いいでしょうか？ まとまりのない文章ですみません。
元同僚（パニック発作で会社を退職）と久しぶりに会ったのですが、退職後、しばらく調子がよかったのですが、最近また体調が悪いとのこと。電車に乗ろうとすると、喉が詰まったような感じになったり、会社にいると強い眠気が出たり、集中力がなくなりミスを連発するとか。 また夜も、短時間寝てすぐに目が覚めてしまうとか（無呼吸症候群の検査はやり、全く疑いがないと言われたらしいです）。 ただ話を聞くと、この同僚、ネットでゲームするのがとても好きみたいで、私と話している時も、片手はスマホ握りっぱなしでした。 聞くと、一時期辞めていたゲームをまた始め、加えて掲示板への書き込みもやっているとか。 このずっとスマホ画面を凝視し続けるのもよくないような気がして、言ってみると、前と違って夜中までやってるわけじゃないから、違うと思うと言われました。 でもどうにもこのスマホ画面の見っぱなしが、悪影響与えてる気がするのですが、どう思いますか？
携帯代何に使ったか、親に、すごい。ゆわれ、イライラ。
とても辛くて悲しくて泣いていたのですが、急に何も面白くないのに笑いがこみあげてきました。 それで泣きながら爆笑してしまったのですが、何故自分が泣いてるのに笑ってるのかわかりません。何故なんでしょうか？
もう無理うざい何に関してもうざいストレス溜まる わたしは一体どこでストレス発散すればいの？
スポーツ自転車について質問です。 ロードバイクに興味があります。 街乗り・通勤・健康の為・運動(体を動かす)などが主な目的です。速さ・快適性・急坂をストレス無く登れる用途の自転車はロードバイクだと思います。ですが、お金が無いのでルック車という見た目だけのロードバイクのルック車というのが欲しいです。 ルック車というのは海外のブランドが多いと聞きました。 通販サイトで調べると新品で安くて2万円～でした。 この金額しか買えないのですが、クロスバイクとロードバイク、予算的にも・目的別にも中古がいいです。 私のような者の購入プランはどこでどのように購入すればいいと思いますか。 教えてください、よろしくお願いします。
寂しい、もういやや
寂しさを紛らすためにやってきた事が全て無意味に思えます。一日中イライラするし不安です。誰かと話したいです。でも誰とも関わりたくありません。自分にはもう何も残ってません。これから何をすべきかわかりません。
彼氏・彼女がいる方、既婚者の方にお聞きしたいと思います。 パートナーが浮気をしたら、あなたはどうしますか？(既婚者の方は、家庭環境や状況もあると思いますが、そこも考慮していただけると幸いです。) ①すぐに別れる、離婚する。 ②1回だったら許す。次したら(わかったら)別れる、または離婚する。 ③2～3回だったら許す。それ以上したら別れる、または離婚する。 ④何回しても自分のところへ最終的に戻ってきてくれれば許す。 ⑤何回されても許す、または許せる。 ⑥何回でも許せないが、一緒にいたい、または仕方がないので一緒にいる。(いつかは離婚するつもり、も含む) ⑦パートナーと同じことをして仕返しをする。 ※複数回答もOKです。 私には4年お付き合いしているパートナーがいます。 先日、そのパートナーの浮気が発覚しました。 色々確認したら、発覚した時には浮気相手が2人目だった、ということもわかりました。 将来も考え、近々結婚も・・・と思っていた矢先の出来事だったので、個人的にはかなりショックが大きく、情緒不安定な状態で日々過ごしています。 パートナーと色々話し合い、私は別れたい、と申し出たのですが、パートナーがもう絶対しない、お願いなので一緒にいさせて欲しい、と懇願してきたので破局にはならず、現在も継続して付き合っている、といった感じです。 ですが、私はなかなか許そう、と思っていても許すことが出来ず、一人でフッと考える時に怒りも込み上げてきたり、やはり別れたい、許せないという気持ちにもなります。 相手(パートナー)を信じようと思っても今は全然信じられません。信用もありません。 浮気は繰り返すでしょうから･･･。 結婚していれば即離婚、という状況の中、そういう風にできないもどかしさもあり、それも自分を苦しめている部分でもあります。 許せないのに一緒にいること･･･ そんな自分が惨めで情けなくも感じます。 今はパートナーの言葉が全て信じられず、好きとか愛している、と言われても上っ張りの言葉にしか聞こえないです。 実際に会っているときは安心感もあり、楽しく時間を過ごすことが出来ます。 ですが、一人になると色々な感情が出てきて、ネガティブになって物事を捉えてしまい、パートナーにも明日は会いたくないとか伝えてしまいます。 もう、愛情もないのかも、と思うこともしばしば･･･ パートナーの事を信じよう、信じたい、本当は好きなんだけど浮気の事がどうしてもあって、相手を信じられないし許せないという気持ちも正直あって、自分が壊れてしまいそうです。 パートナーとの話し合いで、再スタートはゼロからのスタートではなくマイナスからのスタートになるし、私はパートナーを誹謗中傷するようなことを言ってしまうかもしれない。信用も信頼もなくなってしまったから終わりにしよう、と伝えたのですが、私と別れたくない、失いたくない、信用を取り戻すまで何を言われても耐えていくし全力で努力していく、と言うため結果、別れずに今に至っていますが、私の気持ちがキツイです。 私はどうしたら良いのでしょうか? ひたすら耐える？ さっさと別れて次の人を探す? 考えたら頭も心もグシャグシャになってきてしまいました。 お時間のあるときに皆様のご意見をお聞きできれば嬉しく思います。 長文で本当に申し訳ありませんでした。
ただいま妊娠26w1dの初産婦です。愚痴でもありますが出産前後の事がとても不安です。というのも、お腹が張って苦しいにも関わらず旦那をはじめ姑や大姑が全く家事をしてくれず。大姑に関しては私が作った料理の味付けが気に入らなければゴミ箱に捨ててしまいます。でも自分では一切料理はおろか、食事の準備もせずに一家全員上げ膳下げ膳でした。 家事をしないで横になってると正座で1時間説教を食らいます…医者に説明してもらっても全く効果はありません。 旦那は俺だって疲れてるし！とキレていて精神的にも参ってしまいました。 木曜日の検診で助産師さんと担当医に話した所、１週間入院してみようかって事で入院させて頂いてます。おかげでNSTをやっても入院初日から嘘のように張りは無し。お腹の赤ちゃんも元気に動いてくれてとても嬉しいし、安堵しました。 でも水曜日が退院だと思うとこのまま入院していたいと思ってしまいます。実家に帰りたいですが親も入院しているために…八方塞がりの状態です。 似たような経験をお持ちの方などアドバイスを頂けたらと思います。
自分が気が狂っているように思えて仕方がありません。 周囲に暴言を吐く、大声で泣き叫ぶ、「死ねばいいのに」などと一人言を言う。 世間のモラルと真逆のことばかり想像してしまう。最近は人殺しの夢を見たり、自分が破滅に向かっている気がするのです。 自分が気が狂っているかどうかを見分ける方法はありますか。 受診はすぐにはできないので、自分で確認できる方法を見つけて下さい。 今も泣き叫びながらこれを書いている。 子供が二人いて、一人が育てにくい子供で、旦那からは暴力を振るわれ、もう限界になってしまった。 生きるのが辛い。死にたい。死にた。
謎の無気力。何かにのめり込みたい、もっとバリバリ行動したいのに、何故か体と気分がついていきません。お前は怠け者だなぁ、と昔、よく父親に言われていて、今の自分と重ね合わせて自己嫌悪です。 どうしたら、前みたいにやるべき事をさっさと終えて創作活動にも興味を持てるようになるのか、疑問です。 休んだり遊びに行って気分転換をしたり、睡眠をたっぷり摂っても同じ事で、ただただやる気がでなく、資格取得すら意欲がでてきません。 先日、医師に話してみましたが、病気ではないだろうと言われました。 多分、大抵の人が味わった事があるだろうこうした時って、どうしたらいいのでしょう？
旦那が仕事を辞めたがってます。会社のストレス見たいです。帰宅すると愚痴ばかり･･･笑いもしません。食事を豪華にしたり、手や足や腰をマッサージしましたが効果ありません。どうしたら旦那のストレスを発散させることができますか？100万渡して｢好きなように発散してきな｣と外に出すのが良いですか• ω• )?ストレス発散は、お金を使うことだ！と本で見ましたが･･･先を考えると良くない結果になりそうな気がします。どうすればいいの｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
貧乏なので大好きだった買い食いを控えてます。 最初はこんなんでやっていけるのか？と思ってましたが、 なんとかなってます。慣れでしょうか？
妻の症状について 妻の症状について質問させてください。 以前、遠出をした際、疲れ等もあり、飛行機で体調を崩し過呼吸のような症状になったことがありました。そのことがあってから、外出のたびに気分が悪くなることがあります。 ここ最近は外出関係なくやる気もなく、視界の焦点も合わないということもあるようです。 ただ単なトラウマと思ってたのですが、最近どうも様子が違うようです。 心療内科というものを利用したことがないのですが、この症状は心療内科で合ってますでしょうか？ ちなみに妻は専業主婦で２８歳、子供は２人（幼稚園と２歳）です。
嫌なことに対してすぐに逃げてしまう自分が嫌いです。いつもやらなくてはいけないあるいはやるべき事を見つけると頭の中ではやる気でもどうしても逃げてしまいます。 きっと甘えているんでしょう、分かっていてもやらなかったり、それにずっと集中する事が出来ません。 その癖いつも楽しい事がないだとか生きている意味がわからなくなって思考停止状態になってしまいます。 生まれて初めてうつ病について検索してそういう可能性もあるのかな？と思ってしまいました どうすればこういう癖を直す事が出来ますか？ どうか叱って下さい。
安室さんみたいにならなかった事でお母さんはお父さんに殴られたり、ストレスでびょうきになった。と言われ、病院に連れて行くと私が病気で日頃から自慰行為をしている、 夜泣きやお漏らしがあるなどの私の幼少の頃の話を今の事のように話たりしたので病院を諦め、 私一人で役所に行くも母親と一緒に来てといわれ、 旦那に話すとお母さんに優しくしろと説教され頭がおかしくなり、 再度（ 10年間程家出をしていた）母から離れましたが悪夢をみます。 現実は穏やかで、満たされていても 母の存在が恐怖でなんども目を覚まします。 安室さんみたいに！と怒鳴られて目が覚めます。 母の言う事をきかない受付のただの普通以下の女なのが、 ハレンチガールだその生き方私認めない、私のいった事ひとつくらい聞いてみなよもう22歳のばばあだろ。などと怒られ、 悪魔の遺伝子とか奇形児とか色々言われました。 母の入院と同時にデパス飲んでますが、 デパス飲むとかキチガイ価値なし女だと、兄からも笑われました。 健忘もあり本当は母がデパスを飲めばこんな殴るふりをされ脅され生きる必要はなかったのではないかとおもいます。 デパス飲んでいる歌手や、価値のある人はいますか？
あああああ 俺の安月給のせいで 20万貯めるだけでも半月かかるわ・・・はああああ 今年７月から３万づつ貯金して来年１月で２０万か 日数かかりすぎだわ！！ 糞が！その間に気が変わって使いそうだ、、、、、、 それが無駄遣い。。。。分かってるんだが仕事上のストレスで酒の飲み食い無しではやってらんないでしょ！！！！！！！ 何ほしいかって。。。 新しいノートPC 欲を言えばデスクトップPC。。。。 液晶モニター 27インチ 新しいテレビ 32型 スピーカー等。良いの買うとなるとこのぐらいの額は必要になりますよね・・・ 特にPC。。。。。テレビ。。。。。 何もかもすべて我慢の生活がやってくるのか。。。。。 ストレスで爆発しそうで怖いわ。。。。 皆さんストレスが溜まったら何で発散しますか？ 今ある環境 PC スマホ スピーカー テレビ。。。一応それなりのは揃ってるが。。。。。
精神疾患の方の言動等について質問です。 統合失調症の女性（28歳）の方とバイト先で一緒です。私の仕事を彼女が手伝う形です。統合失調症の女性は、入社してから出社できたり、出来なかったりしていて、病状が安定していません。 先日私が忙しい日にその女性が出社してきて、あまり忙しい部署ではないのですが、その時は忙しくてあまりかまってあげられず、冷たかった態度を私はしていて仕事の途中でその女性は「私のことが嫌いになったんですか？」と言い出して、慌てて、そういう意味ではなくて忙しいだけなんだよと返しましたが、以来辞めると上に言い出したりしていると聞き、上司からも、「電話で嫌ってなんてないよって言ってあげて」と言われて電話もしました。 ただ、本当に本心からその女性をただ、忙しいから冷たくしてしまった、というよりは、べったりかまって欲しい態度が元々ちょっと嫌だった。というのが本音です。 世の中、働いていると色々と嫌な思いもしたりするものですが、この方は障害をもっていて、自立した心を持てないからこそ、かまってちゃんになるんだからできるだけ優しく接していこうとは思っていました。 会社もそういうスタンスです。 本心では、面倒くさいけどねとかは正直話てはいますが、この先少しでも社会に出て広い世界で活躍できたら、と、上司も私も思っていますが、とても気を長く持って接しないと、やってられません。 本当に見ていると、誰もが日常的に経験する嫌なことに全く耐性はなく、会社に来ても、不潔な体や洋服の匂いが凄く不快です。 本人は、「今朝5時に目が覚めたから洋服のまま寝てしまったので、全部洗って乾燥機で乾かして、シャワーを浴びて今日は来れたよ～」と嘘を言います。 その女性はタバコを吸いますが、（私も吸うのですが）絶対に一緒にタバコ休憩しようと言ってきます。 それが嫌だというと、私は嫌われている辞めたいという気持ちになるのが解っているので仕方なく一緒に行きます。 障害者を雇用しているので、他の方も体臭や不潔な洋服で来る人もいますが、そういう人を笑い話の種にしている、その女性は、どういう見解があって、自分は清潔で他人の不潔を笑えるのか、何事においてもどういう認識でその場その場で考えがあるのかさっぱりわかりません。 精神障害者と毎日一緒になることの多い方、その道の専門家の方とか勉強されている方とかに、どうしてそういう意味不明な言動をとるのかお教え願えたら、私のやっていることが意味があるのかどうか知りたくてご相談させていただきました。 宜しくお願いいたします。
会社 仮病 社会人2年目の20歳です。 仮病を使ってしまいました。。。 はっきり覚えてませんが今年で休むのはたぶん4〜6になってしまうと思います。 自分が甘えてるのはわかります。有給休暇があればいいのですが、うちの会社にはないです。 他の会社でも有給休暇ないところもあるし、自分だけ辛いわけじゃないっていうのはわかってます。 転職も考えてますが、もう少し続けようとは思います。 やっぱりこれくらいの頻度で休んだらサボりと思われるのでしょうか？ 皆さんは会社でどのくらい仮病を使ったことがありますか？ それと自分に喝を入れてほしいです。 よろしくお願いします。
夜勤明けの夜勤間の午前中の過ごし方満喫方法相談 ● 風呂に入ってからカーテンを閉めて眠る ● 昼夜逆転しないように、そのまま疲れ果てるまで出かける ● そのままモーニングを食べてスポーツジムで汗をかいてから帰る ● 少し仮眠をとってからショッピングやランチでストレス発散する ● スーパー銭湯に行って疲れを癒す ● レンタルDVDショップに行って好きなDVDを借りて自宅で見ながら寝る ● 整骨院に行って全身マッサージをしてもらう ● 家に帰って寝てしまうのがもったいないので必ず出かける ● そのまま1泊旅行に行ってストレス解消する ● 土日に混みそうな所に手当たり次第行く ● 平日の昼間、割安で食べられる高級な飲食店で贅沢ランチを食べる ● 映画館や市民プールなど、昼以降に混みだす所に行く ● 午前中は適当に過ごし、お昼ごはんを食べた後に昼寝をして過ごす
先輩の言うことは、折れてなんでも従わなければならないものなのでしょうか。質問①客観的なご意見を聞かせてください。（質問２つに分けて投稿します。） ある俳優のファンイベントで上の世代の知り合いが出来ました。当方30代女です。 数年前のイベントで勝子さん(仮名60代前半）と知り合い、連絡するようになりました。 １年前のイベントで勝子さんとまた会いました。イベントの時、席が近くでした。その頃までは付き合いやすい人でした。 さらにその近くにいた70才くらいの人（これが初対面）に会い、軽い挨拶をその時はした程度でした。その人の名前を沖縄さん（仮名）にします。 そのイベントが終わり１か月ほどしてから、勝子さんからメールがありました。 イベントの時話しかけてきた沖縄さんが、連絡先をあなたが教えてくれなかったと怒っているわよ。連絡してあげて。』という内容。 言われた通り、沖縄さんに電話したら怒ってはいなく『せっかく出会えたからプレゼントを贈りたい。もしあれば、好きな俳優のドラマのDVDが欲しい』と言われました。 沖縄さん、メールもネットもしない方で、連絡手段は専ら電話だけ、買い物もかなり不便な地方に一人でお住まいだそうで、欲しい物がすぐ入手出来ないそう。 その方に欲しがっていたDVDをアマゾンで買って送りました。 数日してその方から、お住まいの地域の特産品が送られてきました。 お礼電話をして、それで済んだと思っていたら、しょっちゅう電話がかかってくるようになりました。 電話の内容は、 ・息子と嫁、孫が冷たい。会ってくれない ・娘が面倒見てくれない ・ファン仲間の××に最近連絡がつかなくなり、携帯電話会社に着信拒否してるか調べさせてる ・勝子さんから電話がかかってきて話すと、電話代がかかるからかけ直してと言われる ・みんなに色々送ってあげて尽くしているのに冷たい ・俳優の〇〇ってドラマ作品DVD無い？ 。。。という内容でした。それをずっと繰り返すんです。 １回の電話で１－２時間くらい。ずっと。私の話は最後まで聞いたためしがありません。 『聞いてもらえますか』と何度前置きして言っても駄目でした。 更に、その人が電話をかけたらすぐ出ないと『なんで電話に出ないのよ！』と怒鳴ることも、勝子さんに対してはたびたびあったそうです。 私は、仕事も家庭もあるので、土日は電話になかなか出れないし仕事中は無理と事前に伝えておきました。それでも平日の夕方等にかかってくるのです。 仕事が長引き、電話に出れず、コールバックもすぐにできずにいたら、勝子さんにあの子が電話をくれない、と文句を言い、勝子さんがそれをそのまま私に連絡してきました。 勝子さんも『沖縄さんがあまり好きではない。だんだん距離を置きたい』と言うようになりました。それについては私も同意しました。 それからしばらくして沖縄さんから再び、贈り物がが届きました。 私はお礼の品と雑誌とお礼状、お礼状に『しばらく家族旅行で海外に出かけます』と書いて送り、海外に行きました。 そして、勝子さんにはこれをきっかけに、沖縄さんと約束したグッズ送付だけはするが距離をすこしづつとる、と伝えました。 ハワイに到着して間もなく、勝子さんから、メールがありました。『沖縄、手紙と雑誌等が届いたけど、電話が来なかったと怒っているよ』という内容。 そう言われても、今海外にいるから電話が出来ないし悪口を告げ口されても不愉快になるだけ。 さらに勝子さんから『帰国したら、電話してあげて』と言われました。 帰国してから、沖縄さんに、依頼されていた俳優のグッズと手紙を送り電話はしませんでした。 また勝子さんから『手紙等は届いたけど電話が来ないって怒ってるよ。電話して。間に挟まれるほうも辛いんだから』という連絡がありました。 私は間に挟んではいなく、沖縄さんには、直接手紙で連絡をしていましたが、勝子さんは考えが違ったみたい。。 その後も、以前依頼されていたグッズは約束通り送りましたが、電話はしませんでした。 同じようなやりとりが２か月ほど続きました。 勝子さんからまた『なんとかして。沖縄さんに電話して。あなたから電話が来ないと毎日のように電話が来て困っている。ここは若い人が折れないと。何言われてもはいはいって言ってればいいから』という内容のメールが届きました。 私は、しぶしぶ電話をしました。予想通り、２時間愚痴と文句を聞かされました。 それから沖縄さんとは絶縁しました。 私は、勝子さんが非常識に思えるのです。 仕事でもない、こちらが距離を置こうとしている相手に、電話をさせようとあおるのは、すごく非常識に私は思えるのです。 それとも、年上には折れて、言うことを聞くのが常識なんでしょうか。 離れようとする相手に、電話をする手間も労も通信費も、すべて若い私が折れて負担するなんて、おかしいと、私は考えてしまいました。長文すみませんm(__)m
21歳女性です。反射的に舌打ちしてしまう癖を治したいです。 知っている人に対してはまずしないのですが、例えば駅等人が多い場所でぶつかられたり、順番を抜かされたりすると反射的に舌打ちしてしまいます。 原因は相手にあるとしてもこんなことで不快感をあらわにするなんて子供のようですし、本当に悪い癖だと思います。 しかし当然ながら相手に威嚇してやろうという気持ちでしているわけではなく、頭で考える前に反射的に出てしまうので、どう対策すれば良いのかわかりません。 また舌打ちではないのですが、 先日学校で私が作業していたときに、私の前の席に女の子三人が座ってきました。 その中で私の目の前に座っていた人が、元々よく声が通る人だったこともあり、イヤホンをしていても大きな笑い声が非常に耳障りで、これまた反射的に机を叩いてしまいました(その人にしかわからない程度の音でしたが)。 その後私のことかどうかはわかりませんが「嫌なら別の席行けばいいのにこっわ」と言われていて傷つきました。私が悪いのですが… 元々感情的になりやすい性格です。 でも大体のことは表に出さずにやり過ごせるのですが、いらっと来たときに上記のような行動をしてしまいます。 繰り返しになりますが反射的にやってしまうのでどう抑えれば良いのかわかりません。 社会人になる前に治したいと思うのですが、何か良い方法はないでしょうか。
ストレス、薬で太る。皆さんはストレスが溜まったらどうやって発散してますか？ 音楽を聞くとか酒を飲むとか彼女彼氏と遊ぶとかですか？ 僕は田舎から都会に出たときストレスやらでものすごく発汗や嘔吐があり、今思うとパニック障害だったのかなと思います。皆さんのストレス発散方法はなんですか？
同じ人が連投書き込みして鬱になりました。
夫とこのまま離婚するべきか悩んでいます。 私23歳、夫38歳昨年できちゃった結婚し、旦那の実家のある田舎へ引っ越しました。 そろそろ７ヶ月の娘がいます。私はもともと精神的に弱く、精神科にかかったこともあり躁うつ病ではないかと言われていました。（わけあって旦那と出会う前から通院はしてません） 交際中は比較的安定していたのですが、大都会から引っ越したストレスや産後のストレスもあり、病状が酷くなる一方です。 また、育児の方針が夫と合いません。 何かとすぐ俺の実家に頼ればいいじゃん、と言います。 義両親はお年寄りで通院もしているのでできるだけ頼りたくないというのが私の考えです。 私の現状としては、 ・ストレスが限界まで溜まると文句をひたすら言ってしまう ・それに対して否定されると大声で怒鳴る ・怒鳴り返されると暴力をふるってしまう というのがいつもの一連の流れです。 怒鳴ってしまうのと暴力は毎回反省していますが、自分を否定されると相手が怖くてたまらなくなってしまうのでそういった威嚇行動になってしまうのだと思います。 その旨は夫にすべて伝えました。 夫からは病気を治せと言われたので、じゃあ精神科に通うから一緒に来て、協力してほしいと伝えました。 具体的に何を協力するのか聞かれたので、癇癪を起こしたときはとりあえず私の気持ちを落ち着かせてほしいと伝えましたが、無理だといわれました。 それは甘やかしてるだけだと。 今日夫の実家と私の実家へ相談をしました。 夫の実家は話は聞いてくれましたが何を考えているのかよくわかりません。 私の実家はもう帰ってきなさいと言いました。 夫のことは好きですし、協力してくれるのであればやり直したいです。 でも私の母はその歳じゃもう考え方は変わらない、一生苦しむことになる、と。 娘の親権問題もありますし、もうどうしたら良いのかわかりません。 長々と状況を書かせていただきましたが、以下のことの考えをお聞かせください。 ・治療に協力してもらえないのは愛されてないからでしょうか ・夫は本当に変わってくれないでしょうか ・もし離婚になったとしたら、私は通院はしてないので親権を取れるでしょうか ・求職のため娘を保育園に預けていますが、娘の体調が悪くなったときにできるだけ両親だけでお迎えなどを行いたいと思うのはおかしいのでしょうか 最後まで読んでいただきありがとうございます。 よろしくお願いします。
睡眠時間を少なくする方法はあるのでしょうか？ 普段、予定があってもどうしても眠くなってしまい10〜12時間程寝ないと起きれません。 流石に1日の半分を寝て過ごしているのは時間を無駄にしているし、やりたい事もあって焦っているのですが自分の意思では中々変えられなくて… 寝てなかったから沢山寝てしまった訳ではなく、寝ていても寝てしまうので困っています。 何か知っている方は回答よろしくお願いいたします。
努力家で真面目な性格と聞くと私もかな？と急に辛くて悲しくなり手が止まってしまいます。 これは何かの病気でもありますか？それとも普通でしょうか？
統計で、こんな事も判るんですね。 ご意見を聞かせて下さいね。 誕生日の自殺、他の日の１・５倍 期待通りに過ごせずブルーに？誕生日に自殺する人は他の日の約１・５倍になることを 大阪大の松林哲也准教授（公衆衛生学）らのチームが 厚生労働省の人口動態調査データの分析で明らかにし １日発表した。 チームによると、欧米では、記念日を期待通りに過ごせず 孤独感などの心的ストレスが増え、自殺が増加するとする 「誕生日ブルー」という仮説がある。 松林准教授は「文化が違う日本でも同じ傾向が示された。 自殺の恐れがある人の誕生日が近づいたら 周囲がいっそう注意、サポートをする必要がある」と話した。
みなさんにききます。 あなたのストレスの発散方法を教えてください！！
私は真剣に悩まされています。私は中学3年生です。 私の部活の顧問は最低最悪の人なんです。 私達を、人間として扱わず、自分のストレス発散用の奴隷として見ているんです。日々、受ける怒鳴りの数々。私が２年生の頃に、耐えられなくなって、先輩方と私達で、先生に『暴言をやめてください！』と言いに言ったんです。それから、暴言はなくなったとして、『消えろ』とか『お前、もういらんねん！出ろや！早く出ろや！』とか、『返事しろやぁ！』とか、実力テストの前でも、１日練習を入れられ･･･。まぁ、１日練習は、まだ我慢できますが、その練習の間に、どれだけのストレスが溜まるか分かりますよね？最近では、食欲もなくなり、前に知恵袋で相談させていただいた昔からの癖(幻覚的な)がひどくなり、全く自分に自信がなくなり、胸が苦しく、睡眠不足にまで悩まされます。睡眠不足なのに、朝練はもちろんありますし、朝練でも、容赦なく私達を、ムチで打つかのように、胸が痛みます。私達は本気で、切れそうです。多分、明日か明後日には切れているでしょう。これって、教育委員会に訴える事ができるのでしょうか？また、ストレスを溜めない方法を教えてください！私の幻覚を直してください！授業にも集中ができません！助けてください！
うつ病です。 実家に帰るか1人暮らしを続けるか 悩み続けていたところ、 悩んでいることによりうつの症状が 悪化してしまいました。 苦しくて仕方なくなり、 主治医の診断を受けたところ、 薬が一つ追加になり、 合う薬を微調整しながら探すことに なりました。 もとは私が悩みだしたことが、 きっかけなのに、そこから派生的に どんどん別の悩みや悲観が生じ、 負のスパイラル中です。。 薬でなく、考え方として、 どうすれば悩むことをやめられる でしょうか？悩むことはやめて 保留のままにしよう、 と決めたのですが、なかなか 好転しません。 ご経験者の方いらっしゃいましたら、 ご助言いただけますと幸いです。
子どものころからしばしば人を殺す夢を見ます。殺す相手は母親のことが多く、数年前母親が亡くなってからは身近で憎しみを感じてる人間になりました(複数)。物心ついたころから家庭不和で精神的に不安定でした。 この夢にはなにか特別な意味がありますか？
ひいおじいさんの兄のことです。大正１０年前後生まれで、つい最近最後の子どもを亡くしました。葬儀にて「親より先になくなるとは親不孝ものめ！馬鹿野郎！」と叫んでいました。最初のお子さんは東京大空襲で亡くなっています。ひいおじいさんはもちろんその兄弟も全て存命の方はいません。奥さんもなくなっています。孫はいますが、身の回りのことは出来るので交代で世話をしています。関東大震災、東京大空襲、シベリア抑留（昭和３０年に帰ってきました）よりも子どもを亡くしたときの方がずっと寂しいといって元気がありません。私がきたときは「良くきたね」といって、にっこり笑います。ですが、遠縁の私があんまり関わるのもちょっとと思いますが、とても心配です。何かできることはないでしょうか。
その場でのストレスの発散・解消法について。人は日々ストレスと戦ってますよね。 仕事で受けるストレス、友人と遊んでいて受けるストレス、恋人と居て受けるストレスなどなど… ストレス溜め込んで、家までお持ち帰りして、休日に趣味とかで発散する方も多いかもしれませんが、もう我慢ならん！！っとその場で発散したい時ありますよね？ そういう時ってどうされてますか？ 何か良い方法を教えてもらえませんでしょうか。 もちろん、同僚や友人、恋人に罵声を浴びせるとか殴る蹴るの暴力を行うとか、人として間違ってる行為は無しでお願いします。
お金と時間をかけない気分転換、気持ちの切り替え方が知りたいです。嫌な事から気を逸らしたり、後ろ向きな考えから早く抜ける方法はありますか？ いつも切り替えられずに悶々と考え込んでしまい、被害妄想で世界を恨む辺りまで落ちるので凄く疲れます。 「音楽を聞く」「深呼吸」「前向きな言葉を唱える」など試しましたが、マイナス思考のブレーキとしては弱いのか、むしろ自分の気持ちを逆撫でしてしまう事が多かったです。 これらの方法には何かコツがあるのでしょうか？ 最近外食の気晴らしが続いて金銭的に厳しく、他を模索中です。帰りが残業で遅いため、時間をかけずに出来る事があれば良いのですが…。 皆さんはすぐに気分転換・気持ちの切り替えが必要な時はどうされていますか？ 何かアイディアがあれば教えて下さい。
突然のリクエスト、すみません。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215993554... 先日、こちらの質問をした者です。 わざわざ調べてまでお答えくださり、ありがとうございました。 ベストアンサーを決めさせていただこうと思ったところ、遅かったみたいで 期間終了で投票になっておりました。 お礼も出来ていなかったので、リクエストさせていただきました。 いろいろと考えましたが、もし私が患者の立場だったら、精神を患っている人に 鍼を刺される事に恐怖や不安を覚え、自分の意思や希望だけではなく、 そこまで考えなければいけないのだと思いました。 また、国家試験には受ける事が出来ても、免許を交付していただけない場合もあるようで、 それでは意味が無いので、もう少しよく考えてから、決めたいと思います。 それから、質問ですが、最近、人と会話をする事が、非常にストレスになります。 遠く離れた地域に嫁いだのですが、今までの職場では１～６位の説明で会話が出来たのですが、 今の地域の方たちには、１～１５位の説明をしても、全く話が通じません。 通じないと言うより、理解する気がないように感じます。 言った事を平気で言っていないと言う方が多く、ボイスレコーダーに録音して それを聞かせても、これは自分ではないと平気で言う方たちです。 本当の事を話しても信じてもらえずに、障害に仕立てあげられるのは、 冤罪事件に似たようなものかと思います。 ○○障害と言う病名が付く基準は、具体的にあるのでしょうか？ お礼だけで、質問をしないと消されてしまうとの事でしたので、 お答えいただけるようでしたら、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 4月から長息呼吸の瞑想を始めました 一ヶ月ほど続いているのですが、まだいまひとつ効果というものが実感できていません。 少しずつですが雑念に意識がそれる時間と回数は減ってきています。呼吸に意識を戻すのは上達してきているようには思うのですが、気分がよくなるとか、落ち着きが増すとか、集中力が上がった、というような感覚はよく分かりません。どれくらい続ければハッキリとした効果を感じるのでしょうか?
4月から大学生になった者です。眠りが浅い日が2ヶ月以上続いていてとても辛いです。恐らく眠りの浅い原因は、学校生活の不安(友達ができない等)によるストレスだと思います。 毎日夜中にしょっちゅう起きてしまう、夢ばかり見てしまう状況でもう耐えられません… そこで、睡眠薬の購入を考えているのですがオススメってありますか？ あと、友達の作り方を教えていただけると嬉しいです…と言っても、喋れる子は何人かいるのですが、一緒に授業受けたり遊んだりする子が1人も居ない状況です… よろしくお願いしますm(_ _)m
大学生になりました。なんだか知らないうちに中途半端な知り合いや顔見知りが増えてしまい、毎日がとてもストレスです。大学の授業や勉強は楽しいのですが、人間関係がストレスになってしまい、毎日朝吐き気がして困っています。 というのも、無意識のうちに人目を気にする性格なので、他人からどう思われているのかをどこかで意識してしまっています。 なにかアドバイスもらえませんか。。
両親が大嫌いです。 僕は、両親が大嫌いです。 父はいつもイライラして自己中的な考えで いつも自分が正しいとおもっている痛い奴なんです。 母はいつもストレスで独り言をぶつぶつ…… そして突然僕に怒鳴ります。 母と父も仲が悪いです。 こんな家庭にいるとほんとにストレスが溜まります。 お金もないです。 辛いです。 いったいどうすればこのストレスから抜け出せますか？
女子高生です。さいきん、オナニーしていないと不安（？）でしかたありません。なんか、落ち着かなくて、寝れなくて、オナニーするんですが、オナニーすると脳が興奮してすっかり目が覚めてしまって、毎日何回もオナニーオナニーです。あたまがおかしい。わたしはどうすればいいのでしょう？病気ですか？知的障害ですか？不眠症ですか？アスペルガーですか？統合失調症かもしれません。あたまがぐるぐるするのに寝れないからさらにあたまが可笑しくなります。
この状況はどうするべきでしょう?? 非正規、個人請負扱いで働いています。 隣の席のオジサンが四六時中、イビキをかいて寝ています。仕事も出来ないし、2度手間になるのでやってほしくはありません。 が、しかしイビキを聞かされながら仕事をしなくてはならない状況にイライラが募り自律神経をおかしくしてしまいました。 会社の経営者に最低でもイビキが聞こえず、寝てる姿が見えないようにしてほしい旨お話しましたが、一向に席替えすら行われず、日々目眩や頭痛、目痛とたたかっています。 この状況は私に辞めろと言われているようなものなのでしょうか?? 経営者にはキチント具合が悪い状況についても話をしてあるので、ただ辞めるのはアホらしいですし、次の仕事を決める前に体調を回復させる時間が必要になるのは目に見えています(心療内科に通院しています) 非正規雇用は何も出来ないのでしょうか?? ちなみに働いてもう10年目ですが、有給なども1日足りともありません。 個人請負扱いですが、最初の1年以降、契約書的な書類も見たことありません。 何かすべてにおいて、おかしいと思うのは私だけなのでしょうか?? 私が望む事は働きながら体調を回復させたいだけなのですが、イライラの元凶すら取り除いてもらえないのでしょうか?? 何かいい方法はありませんでしょうか?? 辞めるなら、それなりの対応はしたいと思いますが… 辞めない方向で考えたいです。
埼玉県の大宮公園の小動物園の動物が可哀想です。 特にネコ科の動物は狭い檻の中で、ずっと何時間も行ったり来たりしています。これはストレスによる行動だと思います。大宮公園にそれを書いて実名でメールしましたが、４日経過しても返事が来ません。電話をしましたが「担当者が不在」と言われました。 次に自分に出来る行動は何がありますでしょうか？教えて下さい。宜しくお願いします。
みぞおちの痛みについて みぞおちやそこより上の胸の辺りがズキズキと痛みます 歩いている時は足を止めてしまうくらいには痛いです でもそれだけなら我慢すれば良いのですが、1人で居る時になると痛みが引き金になり涙を流してしまう時があります。本当に情けないです 本当に1人の時は良いのですが、同じ家の中に居る人や通行人に見られるのはちょっと宜しくありません 私は周りから見たら正常でどこもおかしくないと思うので、周りの人には出来るだけ変な姿は見せる事は出来ません 家の中だけでも抑える方法などありませんか？
対人恐怖の対処方法について 先月から予備校へ通い出した浪人生です。高校1年生頃にうつ病と診断されてから、心療内科へ通っていましたが、薬の副作用の関係で家族や親類などから通院を反対されて現在は通院も服薬もしていない状態です。服薬を辞めてからは、些細な事でイライラしたり、怒ったりする事はなくなりましたが、以前と比べて自意識過剰が酷くなり、人が更に怖くなってしまいました。具体例としては、「歩いていて、人とすれ違う時にいつも見られていると思う」「隣の席に人が座っている場合、肩が当たったら気持ち悪いと思われるかもしれないので、ずっと肩を上げておく」「周囲の人が会話している言葉が全てキモいと聞こえ、自分の事を言われていると思う」「笑っている人がいれば、自分が笑われていると思ってしまう」などです。普通に座るだけでも、周りに人がいるだけで、手が震えて動きもぎこちなくなってしまいます。こんなくだらない妄想や勘違いに集中力や体力、時間を奪われてしまいとても悔しいです。このような思い込みを辞めるにはどうしたら良いでしょうか？
このまま消えてしまいたいです。意識を可能な限り長く手放したい。でも無理。じゃあ死ぬか？ここで踏みとどまってます。 毎日計画を立てて勉強して家事してバイトして。普通に生きるのも何かに追われてる感覚があって恐怖です。全部ノルマにしか見えない。決めた時間内でどんなにやったって絶対満足もできない。 何でみんな楽しそうに生きられるんだろう。ショッピングとか読書とか疲れるだけで、昔も実は楽しくなかったのかな。 人に会いたくありません。何もしたくない。 高校の時から過呼吸で保健室登校してたり先生や友達に相談したり周りの人に支えられてここまでやってきましたが 今回はもう諦めて終わらせちゃっていいかなあって思っています。 今不登校2日目です。大学2年生です。 勉強したいことがあって来たのに、本も借りているのにこのザマです。何のためにここまで来たんだろう。 バイトは代われる人がいないので迷惑がかかるので行っています。授業は行かないのにバイトは行くって何してるんだろう。 くずだな。 安易な言葉で片付けてこんなところでつぶやいて、ほんとどうしようもないですが…このままだと何か良くない方にいってしまいそうです。 どなたかお言葉をください。
過食が5年ほど止められません。吐かないので、どんどん太っていってしまって、それが怖くて余計に食べたり、無理に我慢したりしてしまいます。太るのも、ちゃんとした食生活ができなくて美味しいものを美味しく食べられないのも、もう嫌で止めたいです。最近どうしたらストレスを解消できるか考えているのですが、いざとなるとやはりそれを実行する余裕が気持ち的に持てず、結局食べてしまいます。自分の気持ちを自覚するのが苦手で、なぜストレスが溜まっているかも分かっていない節があります。しかしどれもこれもできないとは言っていられないので、どこかで止めたいです。過食症経験者の方など、こんなときどうすればよいか、あるいはストレス解消法など、アドバイス頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
パニック障害 自律神経失調症を 患っている主婦です。 経済的にも社会的にも仕事(パート) に出ようと頑張っています。 面接までは頑張って明るく元気に 振舞い合格するのですが、いざ出勤となる前日や前々日になると 不安、緊張、恐怖感が襲ってきて ドタキャンしてしまいます。 ドタキャンする位なら最初から 面接を受ける資格はないのですが 仕事をしていない焦りからなのか 求人誌を見ては応募をしてしまい こちらから断わる形になり罪悪感で いっぱいになります。 こんな浅はかな私に何かよきアドバイスをお願いします。 心療内科には通院中です。
胸に違和感があります。 昨日の夜、布団に入って寝付く前に突然、胸に違和感を覚えしばらく眠る事ができませんでした。今朝起きてから数時間は気にならなかったのですが、出勤後10時頃からまた同じ違和感を感じるようになりました。 痛いわけではなく、嫌な気分の時に感じる胸のモヤモヤを強くしたような感覚といいましょうか…。 胸の真ん中から喉元にかけて内側からくすぐられているような…うまく説明できないのですがそんな感じです。 動悸がしているようなしていないような…。 以前から夕方頃になるとここまでではないですが同じような感覚に陥ることがあり、ストレスのせいだろうと思っていました。 実際、万年下痢気味で「過敏性」と言われたことがあったり、自律神経失調的な症状を感じることが多いのですが、これもそのようなことと考えて良いのか、または胸のことなのですぐに受診したほうが良いでしょうか？
おすすめのストレス解消法を教えてください。 よろしくお願いします。
３日間ドカ食いをしてしまいました。その結果 ２キロ体重が増えました 今日はやめよう。って思っても 夜ご飯の後、またご飯を食べたり大量に飲み物を飲んだりしてしまいます 食べてる時はいいんですけど 食べ終わった後 ものすごく後悔して 泣きそうになります 次の日も体重が減らなくて困っています どうしたらいいですか
女性にご質問です。姉や妹に彼氏がいる方にご質問です。例えば、貴女の家に彼氏を連れてきて遊びに来たとします。酒も入り帰りが終電が無くなってしまった場合は、姉や妹の彼氏も貴女の家に泊めるのはあり？ですか？それとも終電が無いのに、姉や妹と彼氏もおいだしますか？
死にたいと思うほど辛いです。何が辛いのかわかりません。気力が起きずに会社をやすんでしまいました。家事もせずに朝からベッドですごしています。そのくせに少し起き上がっては家にある食材をすごい勢いで食べて苦しいです。 私は20代後半、パートの主婦です。主人は有名企業に勤めていて平均以上は年収あると思いますが、私が全く働かずにいるのは厳しいかと思います。意味不明に会社を休んでしまった自分に自己嫌悪し、疲れて帰って来る主人を労う事ができない自分に絶望しています。助けて欲しいです。
母が社交恐怖症になりました。社会の人が怖い、目が怖い 責められてる(被害妄想)など 感じるみたいです。 私の性格がいけないのかもしれません。 母が今日、眼科に行ったのですが 周りの目が責めてくる、など大声で言い出して ぶるぶる震えだしました。 即座に薬は飲ませました。 私は落ち着いてね、大丈夫だよって 言いました。だけど、 すごく恥ずかしくなります、。 母を見てると恥ずかしくなるんです。 なんでこんな人が母親なんだろうって、 もともとあまり母が好きじゃないという 部分もあるのかもしれません。 ずっと自分の母親は母方の祖母の ばあちゃんだと思っています。 それほど母親のことは あまり好きじゃないです。 だけど、母を見る人なんて 私しかいなくて、ばあちゃんと 母は会えば喧嘩、話せば喧嘩なので 見てくれるわけもありません。 ずっと母を面倒みてると 私まで精神的に狂いそうになります。 自分の性格が悪いのはわかってるんです。 けど、本当に周りに母を見られるのが 恥ずかしくてしかたがない、 なんなら、母を殺して自分も死のうかなと 考えることもあります。 本当に何を言いたいのかよくわからないのですが もし、家族に社交恐怖症やうつ病の方がいて 社交恐怖症やうつ病の家族を面倒見てる人がいたら どういうふうな心境になりますか？ またどういうふうに自分のストレスが たまらないようにしますか？ おしえてほしいです。 駄文もうしわけありません。 真剣に悩んでいます。
カラオケとプールとダンス、どれが一番健康的だと思いますか？
異常なほどのストレスでもう辛くてどうしようもありません。どうすれば楽になれますか？
拒食症もう無理限界。明日からまた学校ギブギブ。頭が爆発しそうです。毎日早く死にたいとか殺してくれとか幸せそうな人達をひたすら憎んで生かされてる辛さしか感じません。自分でも何でこんなに痩せてなきゃいけないのか分からないけど、太ってしまった感覚の恐ろしさが大きすぎてひたすら守り通すなんて自分でも馬鹿だと思います。苦しみたいんじゃ無くて普通に生きたいんです。でも平常心を保つには痩せてる事が絶対条件でそれ以外考えられません。太らない様にいつもキリキリしてピストルを突きつけられている様な緊張感で休まる時がありません。心も身体も悲鳴をあげてる。親や兄弟に迷惑をかけてる。分かっちゃいるけど変えられないです。無茶なダイエットした事、私の人生の中で1番後悔をしている事です。ダイエットさえしていなかったら今頃は普通に友達もいて好きな事に熱中して楽しく高校へ行っていた事でしょう。 私だってそうしたい。でも一度おかしくなった感情、心、身体が許してくれません。このまま何十年も苦しみもがくだけの人生なら早く殺してくれ。自分でも何がしたいのか分からない。分かるのは絶対に太ってはならないという事だけです。ごめんなさい質問でも何でも無くなってしまいました。今からダイエットしようと思っている方、程々にして下さい。もう私みたいにダイエットで人生狂わせる人がこれ以上出ませんように。
強迫観念みたいに清潔にしていた時、今思えばストレスが原因でした。 １年ほど前に実家に帰った時に、 私は急に強迫観念みたいに清潔に徹底してました。 誰かが触った所が嫌でウエットティッシュで拭き回ったり、 週に何度もシーツを洗ったり、 床を拭いて回ったりと、 そんな自分に疲れるくらい、 でも綺麗にしないと気が済まなかったです。 前に住んでいたアパートの頃はごく普通でした。 クイックルワイパーだけで、 床なんて年1で拭いただけです。 色んな事情で実家を出て、 また一人暮らしを始めたら、また普通に戻りました。 普通に掃除するだけで、 あの強迫観念みたいな時期は一体何だったんだって思ったらストレスでした。 実家でストレスが酷かったし、 清潔にする事に逃げてたっていうか。 やはり私は家を出て一人暮らしが向いてると分かったし、 何より精神的にその症状？が顕著に出たので色々よく分かりました。 本当の強迫観念はストレスじゃないかもしれませんが、 私の場合はストレスな気がしました。 こういう、あまり良くない事が出るのは、 やはりストレスですか？
新入社員です。 今、社員研修寮に住んでるのですが 毎週末、学生時代に住んでたアパートに帰るってバカらしいでしょうか？ それとも普通の事でしょうか？アパートへは電車で往復で２０００円位です。 友人に少し不審がられると 「向こうでイベントあって～」 「博士に進んだ子と飲み会で～」 みたいにテキトウに理由言ってます。 本音は、休日まで会社に閉じ込められる心労がツラいからです。 （常に会社のOBが管理人という形で寮にいます） 以下、質問には直接関係ないですが 今夏からの本配属地が、学生時代のアパートに近かったので借りっぱなしです。 （実家に、アパートの家財おく場所が無かったってのも理由の１つですが…笑）
寂しい あかんわ
寂しいです。何してても。
38歳の従業員3000人規模のサービスエンジニアです。 約一年前から躁鬱病と診断されました。 きっかけは元々嫌な上司と我慢し、怯えながら3年間仕事をし、ある事がきっかけで電話で報告の際に電話口で泣いてしまいました。 そこから、会社にもいけず数日休み出社。 だんだんやる気もなくなり休日も動けなくなり、妄想と手の震えが止まらなくなり病院へ。 初めは鬱病で一旦は治りましたが社内でまたある事がきっかけで寝たきりなり 病状を妻から説明してもらい躁鬱病となりました。 4月からなんとか1人で担当エリアを持ち人並みに業績をあげていますが前ほどの勢いがないような感じと周りの顔ばかり見ている自分がいます。 どんな状態になれば完治になるのでしょうか。ちなみにその上司は仕事上、関係がありミスをゆるしません。今年3月に転勤を進めもありましたがさらに苦しくなると思い半年伸ばしてもらいました。 4月からまとも風に働いてもうギブアップしたいぐらいです。 どのように身を振り分けたらよいでしょうか。 会社には感謝しています。役職は降ろされましたが等級、ボーナスは低評価ながら今までの実績から申し訳ないぐらいの温情をいただいでおります。
最近、買い物や掃除や洗車や料理やら、ちょっとしたことが凄く億劫です。遊びに行っても疲れが取れなく余り楽しめないこともあります。 どうしてしまったのでしょうか？ どうしたら良いと思いますか？ アドバイスなどよろしくお願いします。
うつ病が「甘え」だと思われてしまうのは何故ですか？
最近寝れなくって、携帯代使いすぎて、親とも話さないし、医者ともなかなかで、私どうしたら、いいですか？
家族のお金とってしまい、問題になってます、知的障害者かかえてるんですが、どうしたら、よろしいんですが？ストレスで、不安定に、なってます
下降運を食い止める方法を教えてください。 最近、財布を現金ン万円と身分証類丸ごと落とす（スラれた可能性も）。 戻ってこない。 痔になる。かかった医者が自費診療でバカ高い。家にネズミ出る、 これが５月の1ヶ月の間に連鎖的に起こりました。 運気のスパイラルダウンに陥っています。 特に金運関係が厳しいと思います。 歯止めをかけないと大変です。 宗教的スピリチュアル的なこと、神社お寺参拝、 まじない、呪術、風水、お清め・・・など どんな方法でもかまいませんので、下降運を止め運気を上げる 方法を教えてください。 実際にこういう状態から這い上がった経験からお話いただくと ありがたいです。よろしくお願いします。
精神的に滅入っているのか、夜ご飯は食えるけど、朝ごはんは食えないって人いますよね？なんで朝だけ食えないんですか？
自分は解離性障害と医師に診断されており、入院・通院も繰り返しています。具体的に言うと、ストレスが一定を超えると記憶を失ったり、自分の意識とは関係なく物や人に危害を加えたり、また、その時の感情が一切思い出せないといった感じです。 自覚があるのでなるべくストレスをためないように生活しているのですが、最近上記とは違うような違和感を覚えます。 自分には小学校から今までずっと一緒の同性の幼なじみがいます。その子は自分が唯一何でも言える相手で、素で話せる子でした。 ですが、最近その子への接し方が突然わからなくなってしまいました。特に喧嘩したとか疎遠であったとかでもありませんし、自分の心身的に何かあったわけでもありません。本当にある日突然、今まで自分がどういう感情で、どういう風な返答の仕方だとか、話し方をしていただとかが急にわからなくなってしまいました。そのせいで変に気遣ってしまい、お互いに嫌な空気が流れています。 次の通院の際に当直医の先生にはお話するつもりですが、今とても辛いです。 その子には会いたいし話をしたいけど、会ったり電話したりするとどうしたら良いのかわからなくなってしまいます。 これは解離性障害によるものなのでしょうか。 また、その子への接し方を思い出す方法はありますか？
「憲法を暮らしの中に生かそう」って名言だと思いませんか？
私は40代の男性ですが、仕事でケアレスミスが多く、同じミスをしたりして、上司に注意され、とても気持ちが苦しいです。ある日上司に呼び出され、ADHDの本を渡されました。そして、ミスばかりするのは、病気のせいかも知れないので、精神科で診てもらいなさい。そして、結果を報告しなさいと言われました。病院にいくのが少し不安なので、投稿しました。今は仕事のストレスや不安で苦しいです。仕事に行きたくないときもあります。受診の要、不用、みなさまがたはどう考えますか。
起きているときに夢を見ます。10代、女です。 最近そこそこ寝不足で、朝起きた時にフラフラするなぁとは思っていました(でも、起立性調節障害があるし、朝血圧が低いのでなんとも言えません)。 朝、歯を磨いているとき、お風呂に入っているとき、勉強しているとき、なんとなく眠いなと思った次の瞬間、目が開いているのに夢を見ます。 ちゃんと起きていますし、意識を完全に失っているわけではありません。一瞬、夢か現実かが分からなくなります。 疲れているんでしょうか。 別に人間関係に悩んでいるでもないのですが、睡眠不足だなぁとは思います。 でも、夢か現実かが分からなくなるのは怖いです。
頭髪がストレスで抜けたり薄くなったりした部分は、ストレスの解消や自律神経の安定などで普通に回復するのでしょうか？ 実際に回復した方はどういった改善をされたのでしょうか？
人に流されやすい自分が嫌です。中学生です。 人に流され何回も後悔しています。今も後悔している事があります。そのことはもう取り返しがつきません。人の意見に流されたのと、相手の気持ちを優先した結果がこれです。自分が後悔して終わります。生憎、私は人が幸せならそれでいいなんて思いません。 ストレス？と言うか後悔ばかりが募って心が痛い、しんどいです。今後悔している事のことを考えると気になって、泣いて夜眠れません。どうしたらいいでしょうか。どうしたらよかったでしょうか。私はこのままでいいでしょうか。 どうか、回答おねがいします。
リスカとかの傷跡を隠すor治す方法を教えてください……。☆最後に簡単にまとめているので、そちらだけ見てもらって、コメントしていただいて構いません。どうか、お願いします。 リスカ跡･彼氏 持ちの女子です。 そんな彼とデートに行く事になったのですが、やはり傷跡が少し残っていて、ばれたら大変なのでどうするか悩んでいます。 服装は、半袖服に中袖上着(手首が見えてしまう長さです)、半ズボン(アムカもしていましたが、長めの靴下、話履いていくので大丈夫です)で行くつもりです。でも、ストレスのせいかはわかりませんが、太ももにプツプツとしたものができています(その事を授業で習ったので、これもあまり見られたくありません) 簡単にまとめると、 リスカの跡を隠したい、消したい 太もものプツプツを隠したい、消したい と言った感じです。 どちらかでも構わないので、教えて頂けると有難いです。
職場での、個包装の無いお菓子配りが物凄く苦痛です。私の職場では時々、外国の方から個包装の無いお菓子を貰います（薄っぺらい紙箱にクッキーやチョコレートが裸でわんさか詰まってたりとか、そういうのです）。 そして、それを配るのはいつも私なのですが、配り方が、一人ひとりに話しかけて欲しいだけ取ってもらう、と言う配り方です。 私は色々ありまして物凄く人が怖く、人に話しかけるのも怖いです。 精神科に通院して薬も貰っています。 きちんと包装されたお菓子なら、昼休みの誰もいないうちに机に置いてしまうから良いのですが、包装されていないお菓子は対面で配らないといけない事になっています。 おまけに職場には私の陰口や意地悪をしてくる社員が数名おり、その人にも話しかけて配らないといけません。 そんな風ですので、物凄く苦痛に感じてしまっています。 只でさえ人が怖いので、もう配りながらパニック状態です。 配り終えた後は全身ぐったりしてしまいます。体調まで悪くなります。 みなさんは個包装の無いお菓子はどう配っていますか？ 何か良い方法があったら教えて頂きたいです。
勉強でイライラしてしまいます。大学生です。 勉強がはかどらないとイライラしてよく教材とかを破り捨てたりしてます。 今日も速読の教科書を破りました。 これって普通ですか？ イライラを抑えることってできるんですかね
適応障害を理由に転勤を断りたい。 私は、現在適応障害を患っています。通院したり、一人暮らしから実家暮らしにかえたりして、だいぶ安定してきました。 しかし、もしかするともうすぐ転勤を命じられるかもしれません。 現在九州ですが、関東圏への異動です。もちろん、関東圏への異動も承諾のうえで入社しておりますが、 半年ほど前に色々と辛いことが重なり、体調を崩したのち、適応障害と診断されました。 適応障害を治すために環境を変えるのがいいことなのは知っているのですが、転勤先になる場所が、うつ病者続出のあまり環境の良くない所なので、転勤にとても不安を感じます。 症状が重い時は、1ヶ月で10キロ体重がおち、正常時はしないような無謀運転で人身事故を起こしたり、聴力低下などで毎日何錠も薬を服用し、地獄のような日々でした。 今の上司のみ病気のことを知っており、とても理解のある方です。 体調を崩しながらも働けたのは、その上司のおかげです。 適応障害を理由に、転勤を断ることは出来るのでしょうか、、？
先週 車をコンビニの壁にぶつけてしまいました。いまだ後悔してるし立ち直れない…… マジで時間戻ってやり直したい 車の保険は親名義になってます その件で保険の書類を明日実家に取りに行くんだけど 親が 話があると。 胃痛い 恐い 明日
付き合ってもうすぐ半年になる彼女がいます。 僕が30歳、彼女が20代半ばです。 最近になり、喧嘩をする頻度が増えています。内容はくだらない事が多いのですが…。相手は、普段から感情の波が激しいタイプです。 何もなくてもイライラしていたり、かと思ったら急に笑顔になったり、泣いてしまったり… 相手はイライラすると、周りを否定する発言が多くなったり、僕にたいして攻撃的になったりもします。 そういう時に自分も反論したり、自分の意見を曲げなかったりするので余計にお互いがヒートアップしちゃいます…。 そのような状況の時に、あまり相手にしない優しさを作れたら良いなとは思っています。 皆様方は、パートナーが怒っている時にどうやって接していますか？？ ご意見など教えて頂けたら嬉しいです。 最後まで読んで頂きありがとうございました！！
夜間の電車内の虫についての質問 これからの時期、夜は虫が乱舞します 今年はラニーニャの影響で猛暑だそう 友人達から小旅行を提案されました 東京都内から中央本線で、山梨、長野方面に各駅停車で行って気になった駅で降りて散策したり、ご飯食べたり 何もない駅だと困るので目星はつけては行きます 泊まりもいいね！と言われたのですが これからの時期の日の入りが遅くはなりますが、18:40〜19:00 これを超えると奴らが出てきます 特に灯りのない田舎は駅や電車などに群がるのでしょう ながくなりましたが、 実際のこれからの時期の19時以降、 都下〜山梨〜長野の電車の窓や車内、駅構内にはどの程度の虫がいますか？ 旅行は行きたいんだよね
3歳 寝苦しい時に髪の毛を抜く癖があります。3歳の子供ですが寝苦しいと髪の毛を抜く癖があり 対応に困っています。 手袋を付けて寝させても取ってしまうし 帽子も寝返りしてる時に取れてしまいます。 どうすれば対応や対策ができるでしょうか？ 男の子なら坊主という事も出来ますが 女の子なのでかわいそうで出来ません。 また良く見かけますが、親の愛情やストレスとありますが それでは無くやはり寝苦しい時だけのようです。 何か髪の毛を抜かなくなる方法を ご存知な方がいらっしゃれば教えて下さい。
疲れた。大学に行きたくない。あと1年で卒業だけど、何もたのしいことがない。弱いものいじめ、男女差別、自分の地位が大好きな教師ばかり。学校の名誉に関わるからと、資格を取れ。絶対落ちるなと圧力をかけられる。指導も生徒のためじゃなく、自分の名誉のため。 本当に疲れた。わたしはメンタルが弱いのかもしれない。心が狭いのかもしれない。理不尽な要求に素直に従う事ができない。いちいちイライラしてしまう。犯罪を起こしたわけじゃないし、別に授業サボったり、教師の前でいい子ぶることをやめて何が悪いの？と思う。 もう疲れた。そして、このストレスに押しつぶされそうな自分が怖くてたまらない。学校がこわい。潰される前に逃げ腰だけど。本当は頑張って乗り越えたい。。 いったいどうしたらストレスに打ち勝つ事ができるのでしょうか。
私は自己愛性人格障害でしょうか？私は自分が特別な存在でなければならないと思ってしまいます､特に自分の好きな分野運動などで一番になりたいとか負けたくないとか思ってしまいます､あと他人の成功を喜べません､内心ひがみや妬みまではいかないですがよく思えません､特に勉強を頑張ってるわけでもなく､学歴や勉強に特別こだわりがあるわけでもないのですが､例えば知り合いがまあまあ有名大学に入ったとか聞くと気分が落ち込みます､多分何事も中途半端なので劣等感の塊なのです､ただやはり中途半端にはいっているのでプライドだけ高くなってしまったと思います､少し後悔しています､あとは本気でスポーツ選手をライバルだと思っていますスポーツ選手の記録例えば野球でゆう球速とか100mのタイムとかを本気で匹敵できると思っています､あとスポーツ選手が新記録とか活躍すると落ち込みます､自分もそうなれるのにと
誰しも忘れたい過去とか思い出したくない過去とかがあると思うんですけど、一人でいると色々考えてしまうものです。が思い出さないように皆さんが心がけてることとかってありますか？ささいなことでも構いません。
競馬をはじめました。あのスリルが堪らなくなりました。 今までは賭け事は良くないと思って避けてきましたが、今では毎週末はパソコンにしがみ付いている自分がいます。自分はリスクや刺激のある生活は嫌だと思い、今まで退屈な日常を生きてきました。 でも、それじゃ生きていても楽しくねえと思って、今に至ります。 確かに、何もしなければ嫌なことも何もありませんが、その代わり良いこともないと思います。皆さんはどう思いますか？
【長文失礼します。困ってます。】人のこと言えませんが、うちの妹の寝起きの悪さに困ってます。 よく、目覚まし時計をベッドから離れた場所に置いて、朝目覚ましが鳴ったらそれを消すために起きるっていう方法がありますよね。 うちは目覚ましがないので、テレビのオンタイマーを毎朝妹がセットしており、テレビのリモコンを自分のベットから離れた場所に置いて寝ています。しかし、朝テレビがついても、それに気づかないのです。リモコンを遠くに置こうが、取りに行くのは私です。テレビの音量は60で、かなりうるさいです。それを消してもiPhoneのアラームが鳴ってます、しかも2台です。 1Ｋの家に2人で住んでいるので、当然テレビが付けば私は起きます。 うるさすぎて毎朝私がテレビを消し、iPhoneのアラームがなると妹を起こして自分で消させます。10分ごとに1時間鳴るようになっているので10セット繰り返します。 非常に鬱陶しいですし、まず、あんなクソうるさいテレビの音で起きれない妹に呆れています。 木造アパートで、周りは一軒家、団地も近くにあり、さすがに毎朝毎朝近所迷惑だと思ってます。 私が家にいない時、鳴らしっぱなしということも考えられます。2時間操作しないと勝手にテレビは消えますが、2時間大音量って、いつ苦情が来てもおかしくないと思います。 妹は社会人1年目、職場まで自転車電車徒歩で50分弱です。 来月から私は地元に帰るので、妹は一人暮らしになります。 今朝も6時くらいに帰ってきて、起きたのは14時です。朝家を出る時に叩き起してほしいと置き手紙に書いて置いてありました。叩き起して家を出ましたが、心配で2時間電話を鳴らし続けて、さっきようやく起きました。仕事は多分遅刻でしょう。 朝帰りの理由を聞いたら、職場の飲み会だったそうです。 こんなんで大丈夫かという心配も勿論あるのですが、成人していて、社会人で、しっかり職につけているのにこんなにもだらしがない妹に苛立ちます。 どうすれば朝起きるようになりますか？ 起こしても起こしても起きない妹と、妹の起床時間に勝手に鳴る爆音のテレビの音でストレスです。 目覚ましを買い与えたところでお金と買いに行く時間の無駄です。 病気か？、とも思いましたが、いびきはしていなく、寝言もほとんどないです。低血圧で貧血気味です。 助けてください。
チキンすぎる自分に悩んでいます。翌日に大切な会議や商談があると、前の日は早く帰って早く寝ようと準備するのに、むしろ目が冴えてドキドキして眠れなくなります。 前に、彼氏のいびきにもあたってしまって、あなたといると自分の生活リズムが崩れる！とか言ってしまいますます眠れずに泣いてしまいました。 プレッシャーにとことん弱いじぶんをなんとかしたいです。
至急！！どうすれば… 私は心因的ストレスが原因で 食事ができない状況です ムリをして食べると 吐いてしまいます しかし今日は会社での 歓送迎会があり バーベキューがあるのです食べられない私は 一体どうすればいいのでしょう？ 飲み物だけ飲んで 会話を楽しめばいいですか？ 変に思われるくらいなら ムリして食べたほうが 穏便に済むのかなとも思い 悩んでいます 拒食症になりつつあることは 会社のみんなに バレたくありません コインがないので お礼がゼロとか なめてるかもしれません 申し訳ありません お礼がゼロでも いいよという優しい方 どうかアドバイスお願いします！
セミが怖くなくなる方法ないですか？(´･ω･`) もうすぐセミの季節です･･･。 私はセミが怖くて怖くて、夏ほとんど外に出れません。 見た目もダメだし、なんかやたらぶつかってくるし あっちからぶつかってきたくせにギャギャギャ！って怒ってくるし 何でこんな世界は広いのに、ピンポイントでセミ嫌いの私にぶつかってくるのか理解できません。 もう気が狂いそうなくらいセミが嫌いで疲れます。 怖くなくなったらどれだけラクだろうか･･･。 なんか催眠術とかかけてほしいくらいです。 セミが怖くなくなる方法ないですか？
心療内科に通っている者です。 普段はテレビなど見て笑ったりできています。人と会話しても普通に見られるのでこんな精神状態とは気づかれません。(気づいてほしいわけではないですが)でも笑っていても心の底から笑えている訳ではないようなきがします。バイトも最近までやっていましたがバイト中に突然涙出てくるなど接客業なのに無表情になったりと仕事にならないので辞めました。今は座ってるのもしんどい状態で近くのコンビニに行くだけでも過呼吸気味になったり、めまい、立ちくらみ、冷や汗などの症状がでます。(まだ心療内科の先生には言っていません)ある事情でバイトをしなくてはいけなくて、とてもこんな状態ではできません。前の質問でも書きましたがお酒に頼る日々でリストカットもやめられません。ですがまだ心の底からではないものの笑えるならただ甘えているだけではないのかと悩んでいます。病名も告げられていませんし(半年くらい通っていましたが、色々あり最近また半年ぶりに通院しだしました)私はただ怠けているだけなのでしょうか？本当に自分が情けないです。
何度も質問申し訳ありません。 私はよく人の話が1度で理解できないことが多々あり、少し長い話だと話を理解しようと頑張ってるのですが頭が混乱して結局内容が入ってきません。また、周りに聞こえている会話でも私にははっきり聞こえないこともあり耳鼻科に行ったのですが聴覚に異常はなく原因がわかりません。ぼーっとしているつもりはないのですがよくぼーっとしていると言われているのでそのせいかと思ったこともありましたが意識はちゃんと集中しているのでそのせいではないと思います。元々要領が悪いのもあると思いますがそれだけでしょうか？ちなみに物忘れもすごく、買い物に行って何を買いに来たのか忘れたり言われたことをすぐ忘れることがあります。odをしたりしてるのでその後遺症でしょうか？
すごく悩んでいます。私は病気なんでしょうか？ 症状としては ・孤独感がものすごく強い ・気分の波が激しい(最近はお酒を飲まないと落ち込みます) ・お酒、眠剤がないと寝付けない ・突然涙が出てくる ・かるーく注意されただけで泣きそうになり人一倍傷つく ・息苦しい ・過呼吸気味になる、外に出ると余計酷くなりクラクラし、冷や汗が出て立ってるのが精一杯 ・リストカット、od ・体がものすごくだるく重い、特に肩が重いです ・お酒を飲まないとやっていられない その他などの症状です。 これだけだとうつ病におもわれますが趣味がゲームで毎日してます。前よりは意欲は湧きませんが…。 まだテレビやゲームをできるなら病気ではないですよね。心療内科に通っていますが先生にはここまで具体的に言っていないものの、その他の症状は伝えてるのにまだ病名を告げられてないということはうつ病ではないですよね？(ちなみに半年通って、最近半年ぶりに通院してます)そうなると上記に書いてる症状は何なんでしょう？
不安や考え事があると頬が重くなる感覚になるのですが皆さんはなりませんか？ 異常なんですかね？ あともう一つ質問があります。 他人の評価が気になったり他人からどう思われてるとか、嫌な風にみられたくないとか。全部ひっくるめて八方美人な性格はどうしたら治りますか？
アルバイトをしても気持ち的にはまだ続けられるのにすぐストレスで胃が痛くなってしゃべるのも辛くなりまともに仕事ができるような状態ではなくなってしまいます。 ストレスからの胃痛を防ぐ治す ？ ためにはどうすればよいのでしょうか。
先日はじめてメンタルクリニックに行きました。 理由はちょっとしたことでもイライラしたり泣いたり、感情を抑えることができなくなってきたからです。 薬を処方されればいいかな、くらいに思っていたら「診断書を書くから休職しますか」と先生から言われました。 カウンセリング5分、先生との会話5分足らずで休職の話が出るなんて思っておらず、会社とも相談した方がいいのかなと思い、薬を処方してもらうだけで帰りましたが、驚きました。 質問なんですが、メンタルクリニックってこんなに早く休職の話を出すものなのでしょうか？ ちなみに、ストレスが無い状態でしばらく過ごした方がいい、セロトニンが減ってきてストレスを感じやすくなっている可能性などは言われましたが、病名などは言われてない状態です、、、。
はじめまして。よろしくお願いいたします。 再婚して夫と一緒に生活しはじめました。 私は統合失調症で精神障害者手帳２級です。 夫と暮らし始める前日迄ヘルパーさんに食事を週５日作っていただいて食べていました。１日２食でした。要介護です。 夫と暮らし始めたら健常者だからとヘルパーさんは来れなくなりました。健常者と生活するとヘルパーさんは駄目だそうです。夫は料理できません。 元夫に台所で髪を切られて暴行された過去があり台所に立つことじたい今も恐怖で精神安定剤を服用しながら3食ご飯とオカズを仕度しています。 昔は料理が得意だったのですが長い間台所に立つことがなかったので現在野菜炒めと、簡単ないり卵と、カボチャや里芋の煮物くらいしか作れません。 これしかないのかと夫に言われてから私はご飯が入らなくなりました。数日食べていません。 後、お金がたいした料理じゃないのにかかりすぎると指摘されました。 私は今かなり凹んでいます。料理の本をみて何とか夫が美味しいと言われる料理を作りたいです。 でも、現在の私はかなり限界で病気を理解もして欲しいです。 過去のDVはまだ鮮明に記憶に残っています。 頭を抑えられて包丁で髪を切られて暴行されてアザだらけになった事…。恐怖でした。何回もありました。 精神科にも相談していますが少しずつならすしかないし、安定剤でごまかしているのもつらいです。DVの記憶が軽くなる方法はありませんか？ 毎日三回台所に立つことさえ出来て料理の感が戻れば夫も不快にならないと思います。 どうかアドバイス下さい。
5歳になる娘についてです。 0歳から 保育園に通い 2歳までは 嫌がらず 元気に登園していました。 3歳過ぎあたりから 行きたくない お母さんが言いと毎朝泣き 暴れまわる娘を抱きかかえ 着いて先生引き渡しのさいは 更に泣き叫ぶ 母としては 後ろ髪を引かれる気持ちで 仕事にむかいます 家では おてんばすぎるとこは ありますが 毎日 元気だし よく笑います 保育園では 登園後 落ち着きだしたら お友達とも遊んでいたみたいです ですが もうすぐ5歳にはいる今 相変わらず 登園前は同じ感じなのと 表情がこわばり 右の歯をくいしばるので 右側の顔がゆがんだ感じになります ずっと 表情がそんな感じなので 周りのお友達も 話しかけにくい感じになっているみたいです 歌や踊り チョットしたお勉強の時間などは 真面目に取り組んでいるみたいですが 常に肩に力が入っている様子のこと 遠足や 公園では 肩の力も抜けて なんとか笑顔も見せ 遊べてるみたいです まだ 行きたくないと泣くぐらいなら これも成長の証と思えていたのですが あの 歯を食いしばり 歪んだ表情をみると心配になります 上にも 息子がいて 同じぐらいの時期は泣いていたのですが 5歳近くには 泣かずに行けていました 息子の場合泣くだけで 表情はここまでなったことがありません もう少ししたら 落ち着いてくるものなのか なにかしら 心の問題があるのか 心配です 保育園 幼稚園 のお子様で 似たようなこと その後の様子 親としてこの時 どうしてあげれたら よいでしょうか
「うつ病」は悪魔みたいなもので 襲われると、回避できないもの なのでしょうか？
憎い奴がいる者達のオフ会を都内でやりませんか? 企画中です!
※画像あります。 普段はとても明るい人なのに、手首にひっかかれたような、切ったような傷があったらどう思いますか？ ただ切れたのかな、って思いますか？ それともリストカットしたのかな、と思いますか？ このような浅い傷です。
何しても ストレスが溜まるきする……
爪を噛む癖がなくなりません そこそこいい年です 子供の頃からなんですが 当然今は亡きオヤジにも怒られました 子供の頃からなので カラシを塗られたりと・・・いろいろきっかけはどうであれ綺麗になった時期もあったんですが やっぱり元にもどり深爪をかなり超えた酷さです 血が出るほど噛んでしまって痛い思いを何度も してきたんですが懲りる事ができなというか 噛むというか表面を剥がすような噛み方です 画像検索もしてみましたが ほとんど変わらない画像がたくさんありました バイターストップという商品も あるみたいですが誰にでも効くんでしょうか？ 私はそこまで苦いのが苦手ではないので 最初は抵抗があっても味に慣れてしまわないか・・
妊娠中の家族からのストレスについて。 私の妹が妊娠し、一時的に実家に帰っています。 実家には両親の他、祖母が一緒に住んでいるのですが、この祖母がとにかくケチをつける性格で困っています。前からその傾向はあったのですが、年を重ねるごとに顕著になっています。 例えば、「つわりは病気じゃないんだから泣き言を言うな」「私の時代はそんなもの気にせず家事をしていた」等を妹に言い続けています。 妹は初産ですし、分からないこともいっぱいあると思うので不安があり実家に帰っているにも関わらず、このような状態でストレスが溜まってしまわないか心配です。 祖母の性格は、「人にケチをつけたがる」「マイナス思考」「構って欲しいがために虚言癖がある」というものです。 両親は祖母に注意しているのですが、その度に言い合いになっています。 三つ子の魂百までと言いますので、簡単に祖母の性格は治らないと判断してはいます。 ですが、妹の為に何か改善できることはありますでしょうか。 ちなみに私自身はたまに帰ってストレスを軽減できるように、妹といろいろ話をしています。 妹にとって、少なからずストレス解消できているようです。 今のところ、私が実家に帰る頻度を上げるくらいしか思いつきません…。
大学生です。先日学校の教務課に電話で相談したところ「そういう内容は窓口に来てください」とのことでした。割りと急ぎの内容でしたがすぐに学校には行けなかったので『2、3日以内には行けそうにないのですが……』と伝えると、「はい、さよならー、さよならー」と私の声が聞こえているにも関わらず、一方的に電話を切るという意味を込めた連続した「さよなら」という言葉を言われ切られました。 人としてすべき態度ではないと思います。 学生にこんな態度をすることが業務内容に含まれている教務課の仕事がすごく気持ち悪いです。 この人たちもやりたくないけど仕事だからやってるんだなと、割り切れない自分も嫌です。 普段ストレスを感じない方だしイライラもしないので、今感じているストレスや苛立ちの発散方法がわかりません。考え方の改新など良い方法があったら教えて下さい。
鬱病です、生理中の匂いについて。 性病じゃない方でも、 生理中の匂いってありますか？ またそれはどんな匂いですか？前までは無臭に近い感じだったんですが、 最近臭いが気になり始めました。。 性病じゃないか心配です。 うつ病のストレスでしょうか?
どうしたら、恋愛、結婚できると思いますか？文章が苦手で読みにくくすみません<(_ _*)> 私はデリへルで働いています。 はじめは友達から誘われたのと、家庭が貧しく金銭的な理由でした。 普通の胸を張って言える仕事も正社員でしましたが、長続きせず、 お惣菜屋さんなどでも働きましたが、一緒に働いてる人に心を開けず孤立してしまい辞めてしました。 上部はニコニコできたのですが、なんだか辛い気持ちになってしまう‥ そんなことが多いと思います。 自分の全てを言えないからなのかなと思います。 そんな私も結婚したいです。 ただ、性格が悪くて不安です‥ 自分を分析すると 飽きっぽい 捨てられるのがこわい 話を聞いてくれないとイライラする 会話のキャッチボールできない人嫌い 自己中な人嫌い 笑顔で接してくれないとこころを開けないです‥ 子供なんです。 そして、自分の容姿を極端に醜いと思ってしまう、身体醜形障害なのかなぁと思っています。 かれこれ8年くらいデリへルで働いてます。 こんな性格になってしまったのは 昔から両親から虐待も受けていて自分を過小評価してしまうこともありますが、仕事で形成された性格の一面も大きいと思います。 デリへルで働いて人間不信は大きくなったのかなと思います。 デリへルで働いてると 使い回しにされてた（飽きたらこなくなるから） 男なんてキモい 向こうの望むように演技してればチヤホヤしてくれる など色々な嫌な思いなどがあります。 考え方も歪んできてると思います。 普通の感覚とズレてるのもわかっています。 それによって自信も失くすので 普通の友達と遊ぶのが申し訳ないとまで思うこともあります。友達は嘘つかないでありのままをさらけだせる綺麗な人だけど、私は汚れてるとか思います。 自分の仕事のことを言えない、嘘をつきたくない ってのがあります。 本当の自分を知って嫌われたくない。 遊んでくれる男性は、 自分が行きたいところ、美味しいお店、映画とか払ってくれたらそれでいい でも触らないでほしい 友達としていれればそれでいい あっしー、めっしーがいてくれればそれでいい というような考え方になってしまってます。 でも、私も結婚、出産をして心の安定を保って平和に安全に明るく楽しく生活していきたいです。 どのようにしたら、彼氏ができると思いますか？
高校生になったばかりの女子です。私の話、聞いてくださると有り難いです。私は普段、皆には明るい・面白系なキャラです。楽しいときもあります。そのときは笑うことができます。ですが、急にズーンと頭が痛くなったり気分が暗くなり、人の話が全く入らなくなってしまいます。また、背中を優しくなでられたり背中に手をあてられた状態になったり頑張りすぎだよとか言われると崩れたように涙がとまらなくなります。そして…親が離婚しました。父は別の女性と結婚しその二人の間に子供ができ妹？ができました。正直、妹とは思いたくありません。父の方は生き物も沢山飼って家も広くて会社の偉い人なのでお金もあります。一方私の方は両膝人工の祖母、認知症の初期症状がでてきた祖父、体が弱くて救急車で運ばれたことが何度かある母と偏頭痛や帯状疱疹を持っている私で暮らしています。正直、祖母が出掛けるときの杖がわりというか転ばないようにと支える毎日にも母が体調を崩したときの看病も祖父の訳のわからない言動(例えばなにもしていないしなにも言ってないのにいきなり怒鳴り付けてくる等)にも疲れました。看病や支えることが疲れたとか嫌だとか言っては決してならないことは承知ですが、…高校でのストレスだったり嫌いな勉強だったりで自分の精神を保つので精一杯なのにそこに家庭でのストレスが加わり正直疲れてしまいました。もう毎日が憂鬱だなあと感じてしまうようになりました。こうなるとｼﾆﾀｲとか言うまで追いつめられてしまう人がいますが私はそんなこと思ってても言えません。思ってもいけないのです。私が死んだらどれだけの人に迷惑をかけるか。私を産んでくれた母にどんな顔をした後に死ねるのか。自殺するのは負けを認めてしまう。私以上に苦しんでる人がいるのに簡単にｼﾆﾀｲなんて言ってはならない。だから頑張らなきゃ。自分の幸福を求めるより他人を幸福にするほうが優先なんだ。…これの繰り返しの日々です。今も涙が止まらないです。高校ではこんな悩みごとを話せる友達はいません。友達はいます、沢山…。皆、とても良い人ばかりで皆尊敬しています。でもこんな悩みごとを言ってもいいのかと思って話せません。私はどうすればいいのでしょうか？自分で判断ができません…。疲れきった体でどんな顔をして家族や友人と接していいのか分かりません。お願いします…誰か私をなぐさめてください。はげまして下さい。これからを頑張るための元気を下さい…。もう一人で自分を奮い立たせることが限界みたいです…。甘ったれるな、とは言わないで下さい…。私は今の今までこんなこと言ってこなかったし甘ったれる行動がきらいで何事もしっかり自分でこなしてきました。最初で最後…一度だけ、頼らせて下さい…。
悪夢を見ました。 現実と重なる部分が一部あって､夢か現実か区別付かなくて恐ろしかったです。 凄くリアルで怖かったです。 悪夢を見るのはなぜでしょうか？悪夢を見ました。 現実と重なる部分が一部あって､夢か現実か区別付かなくて恐ろしかったです。 凄くリアルで怖かったです。 悪夢を見るのはなぜでしょうか？
ストレスで胸がしぼむとかあるんですか？ 最近、胸がしぼんだ気がするんです… 胸を大きくする方法があったら教えてください！
食べることでストレス解消してしまい太ってしまいました健康的なストレス解消法を教えてください
普通の女の子が羨ましいです。 普通の女の子はバイト先の店長、上司とか彼氏とかに襲われてエロいことしまくってんのが当たり前なんですよね？ 女子高生がセックスバイトとかやってるんですよね？俺にはすべて無理。なんでみんなそんな優秀なのかわかりません。 今の普通の女の子の顔は、AKBレベルが普通なんですよね？ もう無理。みんな優れてる。俺や俺以外の、俺みたいな人間は一生見下されてばかにされて傷つけられて、悪者にされて生きてくのか。 みんないいなあ。優秀で。平気で人を傷つけることができて、エロいバイトできて。 こんな地獄みたいな世界で生きたくない。 普通の女の子に生まれて人を傷つけて見下して弄んで最悪人を死に追いやっても許されて、いっぱいリストカットして、彼氏、男友達、女友達、店長、おっさん、いろんな人といろんなエロいことしまくって、人を傷つけて見下していきたかった。 人生生き地獄
いじめって絶対にいじめっ子が悪いってわけじゃなくない？いじめの対象になるのって大抵 オドオドした自分に自信のない子じゃない ですか。 いじめっていう行為は悪いことだけど、自分からいじめられる状況を作ってるのはいじめられっ子なんじゃないの？
ぼったくりバーに引っかかるオヤジについて 私は酒を飲まないのですが、どこの職場に行っても酒好きなオヤジがいて、みんなが迷惑をしています。たぶん、家庭に帰っても自分の居場所がなく、会社でもオヤジ扱いされて生きていく気力がでないのでしょう。 私の会社の朝礼で、ぼったくりバーに入らないように注意があるのですが、そういうオヤジは逆にムキになって後輩まで誘って連れていき、歌舞伎町のぼったくりバーの被害に遭っています。 ニュースで放送されているぼったくりバーを知らない訳がないと思うのですが、ケンカが弱く法律知識のないオヤジのくせに、どうしてぼったくりバーのある繁華街に行くのでしょうか？ その精神構造が分からないと、会社の方でもオヤジを管理、もしくはクビにできないでしょう。 デリヘルサイトの嬢の紹介欄に「風俗未経験」と書かれているのを、「純情な娘」と本気で信じて酷い目にあう奴同様、ポン引きに引っかかるオヤジは論理的思考や意思の力ではどうにもならない脳の機能障害があるのでしょうか？
不安、緊張しすぎる方いますか？ 何に対しても構えたり、緊張不安がありすぎて疲れます...。 休みの日に夕方から予定があると、一日そわそわしっぱなしで何も手につかなくなります。もったいないです。 また、毎晩翌日の予定に緊張し、寝る前ずっと動悸が収まらなかったり、翌日予定がなくても、翌々日の予定に緊張します（笑） 考えてみると、小学生のときからそうだったので、性格の問題なんですが... 今は学生で、プレゼンなどのときはこの性格が功を奏してよく準備ができてメリットなんですが、 それにしてもなんでもかんでも不安になりすぎて心臓が痛いです！ とにかく、前日に何も考えたくないんです！（笑） アロマとか瞑想、ホットミルクを試してみましたが、心が落ち着くと余計動悸が気になりました... アドバイスいただけたら嬉しいです！
☆集団ストーカーのせいで、 職場など周囲の人達から、 私の存在が迷惑であると思われているようです。 迷惑しているのはこちらのはずなのに…。確かにそれ以外の事で迷惑をかけている事だってあるかもしれませんが、 本音は『思考盗聴被害』によるプライバシー侵害による迷惑行為です。 色々な所に私の思考が伝播しているのがまずいらしいです。 被害者の皆さんは、 周囲の人達から迷惑がられている、 という方はいらっしゃいませんか？
ネットサーフィンってストレスたまりませんか？次から次に定法を調べて、色んな記事見て やめたいのに辞められん
できれば朝の7時まで眠りたいのになぜかどんなに遅い時間に眠りについても朝の5時とか、4時半に目が覚めてしまいますなぜかものすごく目覚めがいいし気分がハイです 自分で自分が気持ち悪いです そして早く起きたせいか、お昼食べる前にはものすごく眠たいです 我慢してるせいで夜まで起きてるのがつらくてしょうがないです！ もっと朝はゆっくり眠りたいです！！ どうしたらいいでしょうか？教えてくださいっ
こんにちは。高校2年の女子です。 小学生の高学年の頃から時々、息苦しくなるような感じになります。苦しくて倒れそう。という感じほどではありません。深呼吸をしても酸素を取り込めないような感じで苦しいです。何ヶ月かに一度のペースです。 私は摂食障害で今は殆ど治りましたが、それもあってか親にはストレスじゃない？と言われています。 最近は、2ヶ月目ですがバイトがしんどくて(マネージャーがとても怖く、怒ると物を投げたりお客さんがいても怒鳴ったりします)、1週間前程に怒られた時は言われたことがショックで、またとても怖くて、過呼吸になりかけた感じになりました。手が痺れたのでそうかなと思いました。私は、普通の人よりも考え込みやすく、ショックだったことは忘れることができません。小2の時のことでも覚えています。他にも色々考えて泣きそうになります。 この苦しさは、ストレスなのでしょうか？それとも、私が弱く甘いために思い込んでるだけなのでしょうか？ みなさんの回答お待ちしております。
気力が長い期間かけて減ってきていて、統合失調症の妄想などで日常的にストレスを受けてる人が、悲惨な死や地獄行きから免れるように救われる方法はないですか？
ストレスを受けてから病気になるまでは、どれくらいかかりますか？ここ数日、ずっと頭重感とグラつく感じが続いて、ベッドに寝転がってばかりいます。 病院に行きCTまでしましたが、「異常無し、ストレスでは？」と言われました。 ストレスでは心当たりがあります。 まず仕事、中小企業で、サービス残業当たり前でも頑張ってきましたが、給料2ヶ月未払いになったので催促したところ、「忠誠心が無い」とかで即日解雇。納得いかないので裁判の手続きをしています。 そして家では、解雇された翌日から「無職」という理由で自宅だけでなく本家の家事雑用までを全て押し付けられました。 無償で本家の子供の送り迎えや高齢者の介護、買い出しなどを依頼する電話が1日に数回鳴り、「忙しい」と断ろうとすると「もう次の仕事してるならともかく、今は無職なんだろ？無職が忙しいわけないだろ」と聞く耳持たず。 今は朝から夕まで二件分の家事雑用と夜は裁判のための資料整理…。睡眠時間こそ取れていますが仕事をしていた時よりも忙しく、お金にもならない生活が1週間くらい続いた結果、金曜日からずっと頭が重く、ベッドから出られなくなりました。 パソコン使うのも一苦労。 アラサ―とはいえ、たかだか一週間くらい多忙なだけでこんなにもなるものなのでしょうか。
臨床心理士や臨床カウンセラーになるには精神が強くてメンタルも強いひとじゃないと持ちませんよね、あと頭が良くてコミニュケーション力がある人じゃないと話になりませんよね、私は最近精神が病んでいてスクールカウンセラーとよくお話します。 その時ふと思ったことが上に書いてあることです。 私はメンタル弱いし人の悩み事聞くと同情してしまい同じ気持ちになってしまって最終的には自分まで辛い気持ちになってしまいます。 こういう人間には向いてないですよね。 心理士は気が強い人じゃないと務まりませんか？
通信制に通っている、高校3年の17歳女子です。精神病院で、社会性不安障害と診断されました。最近ストレスが溜まりすぎると、叫んだり、手足をバタバタしたり、暴食いしたり、しまいには泣いてしまいます。 この言動は過剰なストレスからくるものなのでしょうか？
ホルモンバランスを整える方法ありますか？ 育児ストレスと旦那ストレス、さらに生理前で、イライラしすぎて頭も痛いです。 体も怠く、無気力。 ぐずられたりワガママされたりすると、全力で蹴り飛ばしたくなります。 体の不調を感じ、検索すると、大体原因がストレスです。ストレスによるホルモンの乱れ。 そんなこと言われても、取り除けないストレスです。 授乳中なのも関係ありますか？ 授乳中なので命の母も飲めません。 胃が痛く、頭も痛く、左耳の中にニキビみたいのが２つあり痛痒いです。
閲覧ありがとうございます。 私は結婚して1年になる25歳の女です。(子無し) 最近、結婚してから妙なﾌﾟﾚｯｼｬｰを感じるようになって辛いです。 きっかけは、旦那の会社の先輩が「何か嫁さん太ったよね?妊娠かと思った」と言っていたと聞かされたことです。 元々、旦那とは同じ会社の同期で私は4年前に退職しました。 出来れば旦那には「奥さん綺麗だな」と外では言われて欲しいので、自分磨きは常に怠らず、近所のスーパーに行くときでもきちんとした格好をして、自分なりに努力してきたつもりなのですが、何だかとてもｼｮｯｸで旦那に申し訳なくなりました。 同時に、結婚したら自分の評価は旦那にも影響するんだと思うようになり、常に見られてるような気持ちでﾌﾟﾚｯｼｬｰがすごいです。 太ったと言われてから、ﾊﾟｰﾄでﾚｼﾞに立つのも嫌になってしまいました。(今ダイエット中です) 結婚生活って、こんなに日々ﾌﾟﾚｯｼｬｰを感じるものなんでしょうか？ 出来れば先輩の主婦の方々の意見が聞きたいです。
ストレス発散方法教えて下さい。
ストレス発散方法は？？
