私は楽天で出店しているものです。 私は常時、ゆうパックでの発送をしているのですが、 その際に楽天で売れたものがゆうパックの発送情報登録する作業が 手間がかかりすぎているように思います。そこで、楽天で売れた→ゆうパック発送 この作業「送り状入力・作成」の簡略できるソフトなどあるのでしょうか？？ 無料・有料 両方教えていただければ幸いです。
ジャンク品ブランド時計を購入できるオークションなどを教えてください。知り合いにジャンク品ブランド時計を５００円でオークションで落とし、修理の上手なベテラン時計屋さんに２５００円で直して貰ったと付けている人がいます。
楽天オークションで代金が銀行口座に振り込まれるタイミングを出来るだけ詳しく明確に教えて下さい。ちなみに使用している銀行口座はゆうちょ銀行です。
ラクマの週末クーポンの配布ってどうやって手に入れるんですか？
ラクマは格安SIMのデータ専用SIM（SMS付の番号）でも登録可能でしょうか？宜しくお願いいたします。
楽天オークションは今年2016年10月で既に終了決定ですし もう1つの ラクマの 利用者の数も今一つですし 楽天オークションの 類似の関連後継とか御座いますか？ 確かに 楽天の ショッピングは日本一ですが。。
楽天オークションは2016年10月31日（月）をもって終了いたします。http://auction.rakuten.co.jp/guide/info/info160804.html ご利用のみなさまにはご不便をおかけすることになり、誠に申し訳ありません。 詳しくは サービス終了のお知らせ をご覧ください。 本日急に表示されるようになりました。 楽オクにも出品多数だったのでかなり不便になります。 オークションはヤフオク、モバオクに集約ですね。 楽オク使用の方は今後どのような対策をお考えでしょうか？ もしよろしければお知恵をお貸し下さい。 なお、ヘルプによると 楽天は今後はフリマソフトのラクマ、楽天市場への出品を推奨しています。
楽天オークションで相手にメールアドレスやパスワードを教えたいのですが、メッセージが適正でないと表示され送れません。どうすれば送れますか？
楽天オークション、なぜ終了するんだと思いますか？ あんな大きくて、長続きしたオークションが、一体なぜ・・・？
楽天オークション
楽天オークションのマイオク→各種設定→料金自動引き落としサービスとは何ですか？
楽天オークションにて23000円で商品が売れたのでいつ口座に入金されるのかな？と思い入金明細を確認した所、1490円も引かれています。なぜ引かれているのでしょうか？しかも、数百円程度なら引かれても黙ってますが、1490円もの高額の金額が引かれるのは何故なんでしょうか？
今まで楽天オークションを出品者として使っていたのですが、サービス終了となり使用出来ないくなるので他のオークションサイトで出品しようと思うのですが、最近ラクマとかいう楽天のフリマ？も登場して気になっています。使い勝手いかがでしょうか？利用経験あるかたよろしくお願いします！
パソコンのみでできるオークションは、ヤフオク楽オク以外に、ぐるぐるオークションだけになりますかね・・？ 他もありそうですが携帯必要ですかね・・・？
本気で困ってます…。 先日楽天オークションで商品を落札し入金をしたのですが、出品者が期限内での発送期日までに発送せず、昨日取引が自動的にキャンセルになりました。 楽天からの入金用口座に返金されるとの事なのですがその入金用口座の支店名を間違えて登録をしてしまい(銀行、口座番号、名義)はあっているのですがこの様な状態でもちゃんと振り込んで貰えるのかもの凄く不安で、、変更も考えたのですが、4日間掛かるということで楽天が振込手続きをされる日までに間に合わない状態で(>_<) この様な場合、いったい どうすればいいのでしょうか？？
本気で困ってます…。 先日楽天オークションで商品を落札し入金をしたのですが、出品者が期限内での発送期日までに発送せず、昨日取引が自動的にキャンセルになりました。 楽天からの入金用口座に返金されるとの事なのですがその入金用口座の支店名を間違えて登録をしてしまい(銀行、口座番号、名義)はあっているのですがこの様な状態でもちゃんと振り込んで貰えるのかもの凄く不安で、、変更も考えたのですが、4日間掛かるということで楽天が振込手続きをされる日までに間に合わない状態で(>_<) この様な場合、いったい どうすればいいのでしょうか？？
ぐるぐるオークションというのは、落札、出品手数料とか全部無料ですかね・・？ 仮にそうだとすると、ボランティアでして入りオークションサイトですかね・・？ヤフオクとか手数料落札されればいくらかとられると思うので、楽オクも
本気で困ってます…。 先日楽天オークションで商品を落札し入金をしたのですが、出品者が期限内での発送期日までに発送せず、昨日取引が自動的にキャンセルになりました。 楽天からの入金用口座に返金されるとの事なのですがその入金用口座の支店名を間違えて登録をしてしまい(銀行、口座番号、名義)はあっているのですがこの様な状態でもちゃんと振り込んで貰えるのかもの凄く不安で、、変更も考えたのですが、4日間掛かるということで楽天が振込手続きをされる日までに間に合わない状態で(>_<) この様な場合、いったい どうすればいいのでしょうか？？
先日ラクマでペーパークラフト2セット分を出品し、値下げにも応じ送料込み価格で購入してもらいました。レターパックライトで無事に到着しましたが、説明書が足りない事が不満の様で受取評価をしていただけません。 催促しましたが、その後連絡がありません。 商品はかなり安くして5500円でしたが、新品購入して元々説明書が少ない物です。 プロフィール欄にも納得いくまで質問して下さいと記載していますし、私に落ち度はありませんよね。 とても悔しいです。 キャンセルしたいのであれば応じようと思うのですが、私が送った分の送料は返してもらいたいです。 そして購入者持ちで返品して欲しいのですが、私の考えは間違っていますか？
楽天オークション終了に伴い、移行先としてラクマとヤフオクで迷っています。 出品者として迷っています。どちらを選択するか決めるのに際し、 一番重視するのは利用者の行儀の良さと、全体の治安が良さです。 この点で言うとラクマとヤフオクではどちらが上だと思いますか？ 両方を出品者として経験した事がある方、 ご意見頂ければと思います。 ちなみに出品するものは主に女性用の衣類とファッション小物です。
楽天オークションの売上を振り込んでもらう口座に母親の口座を使っていました 今、楽天オークションからラクマに変わったのですが、口座を母の口座から私の口座に変更するにはどうすればいいのでしょうか？ また出品者の名前が母の名前になっているのですが、口座名と出品者名が違っていても大丈夫なのでしょうか？
こんばんは。 教えてください。 ホンダPS250を購入予定です。リアのャキャリアを探しています。 アマゾン、楽天等は在庫切れです。 いい方法をご存じ方があれば教えて下さい。
オークション評価について 子供用の抱っこひもエルゴを落札しました。 ひとつ持っているのですが、ボロボロなので中古でも状態のいいものがいいなと思い。 数回使用、美品というのを4000円で落札できたのですが、最初届いたのは違うメーカーの抱っこひも。 問い合わせたら送り間違いとのことで、再配送してもらったのですが、届いたエルゴはたぶん偽物です。 元々持ってるエルゴと比べてもよく分かるくらい。 確に本物です！とは書いてなかったのですが… 初めてのオークションだったのでひとつ勉強になったと諦めるしかないのですが。 届いたので評価をしなければならないのですが、素直に偽物だと書いてもいいのでしょうか？ 違うものが届いたのと、偽物だということ意外はきちんとした対応だったのですが、大事なのは品物かなーとも思うので。
楽天の期間限定ポイントの期限を見る方法を教えて下さい。
ヤフオクと併用してラクマも利用されている皆様 ヤフオクと比べてメリット・デメリットを教えてください。 現在ヤフオクでは評価３７００強（出品が９９％）です。悪いが３ ヤフーの落札システム料改定で楽天オークションも利用するようになったのですが、今年の１０月３１日でサービスの終了となってしまうようなので、そのまま利用できそうなラクマへの出品を検討しています。 楽天オークションは不便なことが多くてかなり使いずらいし、落札側もあんしん決済手数料なる１０５円を徴収される変なシステムなので落札は月に１・２度程度しかないのが現状。 基本的に１０００円以下の出品物が多いので、落札側が落札金額に更に１０５円も取られて購入するほどの物は出品していません。 つきましては、ヤフオクとラクマを併用して出品されている方。ヤフオクに対してラクマはいかがなものでしょうか？ ヤフオクでは日に１・２個ほど落札はあります。
ラクマについてご存知の方いらっしゃいましたらお教えください ラクマには下記の質問をしました 「 」内の質問を一度したら下記の（ ）の返事がきたのでサイド「 」をだしましたら同じくこちらのヘルプでは対応できないので（窓口が違うとのこと）、スマートフォンで質問してくれとの回答でした ですが当方パソコンしかもっておりません ラクマで出品された方がいらっしゃいましたら「 」内の件をお教えくださいませんでしょうか 「本日商品代金預かったとのことで発送通知が届きました ですが売り上げ管理に反映しておりません 落札者が商品受け取り後に出品者に反映されるのでしょうか もしそうだとしたら、もし事故等で相手方に未着の場合は、商品は送ったが売上金は入金されないとなるのでしょうか 落札者が受け取り確認しない場合はどうなるのでしょうか」 下記お教えいただいたのですが、パソコンでは３本線後ヘルプがでませんでしたので、こちらから再度失礼いたします （ヘルプからのお問い合わせ方法 1.ラクマアプリホーム画面の左上の3本線をタップ 2.「ヘルプ」をタップ 3.「販売のQ&A」をタップ 4.「販売代金の受け取り」をタップ） 5.「振込申請について」をタップ 6.最下部の「問い合わせる」をタップ
チアリーディングの短パンで4面違う色の短パンが欲しいのですが、どこで買えるでしょうか？
楽天オークションが終わりになるのでラクマにしようと思いますがIDとかもそのまま使えますか？ご存じの方教えてください。宜しくお願い致します。
何で楽天オークションは終了するのですか？
楽天オークションについての質問です。 オークションで購入した物が受け取り確認日までに届きません。 落札した物はカメラレンズで、精密機械と書かれていたために陸送になってしまったのが原因のようです。 受け取り確認日の延長等する手段はあるでしょうか？
楽天オークションにて、出品者です。 まとめ依頼が来ていたので手続きをしました。 そのあと、また取引開始待ちになっています。 取引開始をしてくれるのを5日くらい待っています。 昨日には、取引開始をしてくださいというメッセージも送りました。 まとめ依頼をしたのに取引開始をしない落札者は、何か理由があるのでしょうか？
楽オクで出品しようと思ったのですがこういうものがでてきて出品できません。そのままだろうと思うかもしれませんがこれの意味とどうすれば良いか教えてください。
ラクマでハンドメイド商品を購入しました。 生地、デザイン、使い勝手もよく大変気に入っておりました。しかし、先日、100円均一で全く同じものを見つけて愕然としています。 生地もこだわりハンドメイドを強調しております。 1,000円弱の金額で購入しました。 既に取引は完了しています。 商品はサイズ違いで色々出品しておりまして かなりの方が購入されています。 (100円均一のものとはしらず？！) こんなこと、よくあることなのでしょうか？ 違反行為ではないのでしょうか？
ラクマで振込申請ができなくて困っています。売り上げ金が入って、振込申請をしようとしたのですがお客様は現在ご利用できない状態になっております。 というエラーがでて申請できません。 詳しい方教えてください。
ＢＬに入れたら他の出品物も入札出来ませんか？ＢＬに入れたら他の出品物も入札出来ませんか？
即決依頼に気の利いた断り方、即決依頼に気の利いた断り方、
楽天へのドロップシッピング（無在庫販売）は大丈夫か？質問お願いします。 楽天へのショッピングサイトへ出店を計画しています。 その際に、ドロップシッピング（無在庫販売）を行って良いかわかりません。 ご存知の方、経験された方、販売されている方、いらっしゃいましたら、アドバイス頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
楽天オークションでの入金口座について 入金口座の種類に普通と当座があるんですが 自分の持っている口座だと普通と貯蓄預金なのですが わけあって普通口座が使えません、なので当座を選択して貯蓄預金の口座をかいた場合入金されるでしょうか
楽天オークションからラクマへの引っ越しを検討しているのですが、気になったことがあるので質問させて下さい。１．ラクマの説明を読むと「手数料が無料」のようなのですが、では楽天はどこで利益を得ているのでしょうか？ 楽オクが6.48％、ヤフオクが8.64％、メルカリが10％、と、どこも落札額に応じて利用料がかかりますが、ではラクマの0ってなぜなんでしょうか？？ ２．楽オク終了のお知らせのページには、以下のような記述があります。↓ ＞▼楽天オークションの出品をラクマへ移行できますか？ ＞大変お手数ではございますが、出品中商品のデータをPCに保存したうえで、ラクマでの出品をお願いいたします。 ＞※ 8/4より、ラクマもPCから出品ができるようになったため、スマホをお持ちでない場合でも、ご利用いただけますので、ご安心ください。 ↑ここについてですが、楽オクの商品データをCSV形式か何かでPCへダウンロードする機能か何かあるでしょうか？？
楽天オークション 一度取り消した出品がどうして閲覧できるようになってるんですか。 また、取り消した出品はどれくらいの期間で消えますか？
楽天オークションにおいて、落札し、あんしん決済サービスでクレジットカードで入金したのですが、ヘルプを見ると「一括入金」は翌月10日に支払いと書いてありました。入金期限が3日後なのですが、これでは期限切れになってしまうのでしょうか？
楽天オークションの事なのですが、ログインをしょうとしたら、ユーザーIDかパスワードに誤りがある為、ログインが出来ませんとの表示が何度やっても出てしまい、 試しに別の携帯でログインをしたら、一回でログインが出来るので、誤りはないのですが、何故出来ないのでしようか？楽天オークションの事なのですが、ログインをしょうとしたら、ユーザーIDかパスワードに誤りがある為、ログインが出来ませんとの表示が何度やっても出てしまい、 試しに別の携帯でログインをしたら、一回でログインが出来るので、誤りはないのですが、何故出来ないのでしようか？
楽天のラクマに新規登録しようとして元々楽天には登録していたのでそのまま利用しようとしたらログイン時に携帯電話番号の登録があり、登録しようとしたら登録済みとでてしまいます。 当たり前じゃんと思いつつ2台も持っていないので（ほとんどの方が同じだと思います）どうすればいいかわからないです。 利用されてる方どうされましたか？
楽天で本を二冊、違うところから買ったら届く日も変わってきますよね？
楽天でスマホ出品する場合、 ワイﾓﾊﾞｲﾙとイﾓﾊﾞｲﾙは製造番号記載は必須ですか？楽天でスマホ出品する場合、 ワイﾓﾊﾞｲﾙとイﾓﾊﾞｲﾙは製造番号記載は必須ですか？
楽天オークションは取引完了後の相手の評価が終わってなくても代金は入金されますよね？落札者の方がまだ私を評価してくれていません。
ラクマアプリで、文字がピンチアウト出来ません。 出品、取引画面、ガイド、ヘルプ等どのページでも出来ません。 出品画像だけは、拡大出来ます。GoogleChromeでログインすると文字拡大出来ます。 アンドロイド4.4で、バージョンが古からですか？
通販やネットなどで定期購入しているものをオークションで定期が来る度に売りに出すのって何か問題がありますか？
楽天オークションが2016年10月で終了するようですが、原因は何でしょうか。
ラクマでの振込み先間違いについて。先日フリーマーケットアプリの【ラクマ】で売上金を振込み申請致しました。 謝って証券口座に送金した所、 【本人名義ではないので着金完了が出来ない、振込した側から組み戻し手続きをすれば返金できます。】とのお答えを頂きました。 ラクマ側に何度も問い合わせをし、手数料がかかる旨も説明され了解した所、結局お客様の誤送金によるものなのでこちらでは対応出来ませんとの返答でした。 組み戻し手続きを依頼して断られる事は普通にある事なのでしょうか？ 又、送金したお金をどうにか戻す方法はございませんでしょうか？ どなたか解決策をご提示頂けたら嬉しく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
嫌がらせ購入について質問させて下さい。私はラクマをはじめてまだ一ヶ月程度です。 雑貨や猫のおやつなど出品していたのですが 猫のおやつやエサを10点まとめて購入するという方がいて、 購入していただいたのですが、 一向に支払いがなくキャンセルに終わりました。 支払いを待つ間、もしかしたら他の方が買ってくれたかもしれないし 賞味期限もどんどん迫っていますし その方には他の商品も購入されましたが、すべて支払いブッチされています。 どの商品取引ページにメッセージを何度送っても一度もお返事ありませんでした。 ラクマに通報した場合ちゃんと対処してくれるのでしょうか？ １０点まとめた時なんて七千円近かったですし 支払い催促しても返事がないのに、毎日洋服など出品されている方でした。出品ページを覗くと他の方とは普通にやり取りされており 私がコメント欄にお邪魔して「メッセージ送りましたので確認お願いします」と言っても即削除されます。 明らかないたずら購入なのですが、ブロックの仕方もわかりませんし 今日も平然と沢山の商品を出品していました。 こういった方に今後勝手に購入されて無視され続けると非常に困ります。 本やアクセサリー、雑貨などには目もくれず賞味期限のある物だけ選んで購入されてるようでしたので嫌がらせだと思います。 ラクマをやめてメルカリに移ろうか悩んだのですが 同じような方がいた場合ちゃんと対処してもらえるのか不安です。 ラクマやメルカリを利用している方同じような目に合ったことがある方いませんか？
楽天オークションの規約違反について訴えたいのですが、可能ですか？ オークションで商品を購入し、商品記載にあった説明と異なる状態のものを送られてきまして返品しようとしたら出品者が楽天の判断にまかせるといったきり返事なし。 そもそも楽天オークションは出品者が返品対応してなくても期日が来れば振り込まれる仕組みなので楽天が判断するはずがありません、しかも第三者ですから関わることもないんです。楽天のシステムを悪用した詐欺に近い＝もしくは詐欺も可のシステムなんです。 で、いっこうに対応しないので評価で詐欺だと書いたら、出品者が当方の住所や名前を書いて個人情報を晒して馬鹿にした内容で評価を残されました。 楽天に通知して評価の名前などは消されましたが悪評価は変わらずのままです。 それで個人情報を悪用した出品者にたいしてなんらかの処置などの対応をお願いしたけどなにもせずです。 規約とはなんのためにあるのですか？個人情報悪用は犯罪ですので出品者はＩＤ停止になってもおかしくはないのになにもされません 規約に反することをしても楽天はなにもしないので、楽天を訴えたいのですが、可能ですか？ 楽天が規約を無視してることに変わりがありません。 こういう悪質な出品者を残す楽天の判断が正しいとは思えないので。
イベントで当選したスポーツ観戦チケットについて、突然行けなくなりました。もったいないのでオークションに出品しようと思っていますが、案内には転売禁止となっています。何か罰則があるのでしょうか。合わせて空席にするのも主催者に申し訳ないと思いますので、罰則があるのなら、無償で譲渡する方法も教えて下さい。
今までに、楽天オークションを利用したことはありますか。 10月で終了するようです。 自分はありません。
ラクマはオークション形式ですか？それとも定額形式ですか？
質問です。ラクマでオークション出品を始めるには楽天銀行の口座を作らないといけないのでしょうか？よろしくお願い致します。
楽天オークションからの入金について。 6月に初めて色々出品し、落札され、取引完了しました。 一括入金を選択したので 7月10日に全部が振り込みされるはずでしたが、 口座情報間違いの為、入金できませんでしたとメールが来ました。 間違ってないよなぁと思いつつ、一応全てを入力しなおしました。 １週間たった今でもまだ入金や連絡はありません。 ※確認・変更後の振込みのタイミングはお客様の口座登録の設定により異なります。 と書かれているのですが いつ入金されるのでしょうか？ もしや8月10日ですか？ 万が一また間違っていたら9月10日になる？？ どなたか分かる方教えて下さい。よろしくお願いします。
ラクマの禁止事項など出品してはいけないものに詳しい方お助け下さい、楽天のフリーオークションのラクマというのがあるんですがその中で商品にガチャ要素がありどれが当たるかわからない・そして高額での取引、表示欄には~出たなどは書かないでくださいなどそれってどうなんでしょう？
ＳＩＭフリーのi-phoneをオークションで落札して、楽天モバイルなどの 国内の格安ＳＩＭ（docomo系回線）で契約したいです。オークションには、米国版、中国版などの海外版が多く出品されています。使用可能でしょうか？（できれば、国内版の本体を希望です。） 契約した格安ＳＩＭを差し込むだけで使用できますか？ あまり詳しくわからないので、教えて下さい。
オークションや通販サイトにあると嬉しいものってなんですか？
iphone、simフリーについて 9月末に母の誕生日があるのですが、前々か らiphoneが欲しいと言っていたため、オークションでiphone5の落札を考えています。 そこでiphone5の落札をしてそれをdmmのsimか楽天モバイルのsimで運用したいと思っているのですが、ソフトバンク.auは他社のsimが使えないと聞きます。 この場合私はsimフリーのiphone5かdocomoのiphone5を落札すべきなのでしょうか？ ご教示ください。
昔のMacのノートパソコンibookをオークションに出そうと思います。 ヴィンテージのモデルのため初期化するためのCDなどがもうありません。データを手作業で綺麗に消して履歴も全部消してダメでしょうか？ ibook出品してる人も沢山いますが少しでも入札されるために、 中に入っている当時のイラストレーターやフォトショップを 残していても問題はないでしょうか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
初めまして。お世話になっております。ゲームにお詳しい方や専門知識がある方にお伺いしたいのですが、ゲームウォッチのドンキーコングでMADE IN JAPAN はどのくらいの買取値がつきますか？電池を入れていないので、使えるかは分かりませんヽ(´o｀；汗 見た目はとても綺麗です。
緊急です 楽天オークションについて 楽天オークションで取引をしたところ 入金後何日かたってから発送者側からこの商品の在庫がないと言われ返金します。と言われました わたしは代金送料手数料すべてふくめてお返し頂きたいと言ったのですが 発送通知を送るので返金手続きをしてもらいたいといわれました。 返金手続きは手数料が返されないことをしっています。 この場合明らかに発送者側に責任があると思われますが 全額返金してもらうにはどうすればよいでしょうか
楽天アプリの「ラクマ」でのトラブル経験者様など。 色々とネットで検索して、同じようなご経験がある方や、お答え下さった方のページも見てみました。私も出品し、 ラクマ側から「購入者が、コンビニ支払かATM（ペイジー）でのお支払いをされます」 このような部分から始まり、 2日くらい過ぎ、お支払いが終わったらしく「発送して下さい」と表示されました。 そうすると取引ナビのページに発送先の住所、氏名が書かれてあります。 そこに送ったのですが、ゆうパックで送って追跡サービスを見ますと既に翌日 お相手に「お届け済」という形で時間も書かれてあります。 この時点で、相手が郵便局の人から受け取ったという事が分かります。 （ご家族や、届け先に居た方が受け取った可能性も考えられますが） そのあとが問題なのですが・・。 受け取り確認と評価・・という部分をクリックして頂かないとラクマ側に、その代金が預けられたままの状態になります。 1週間経ちましたが、依然としてそのような状況のままで、受け取り確認をしてくれない。 発送はしたものの、金額はラクマにあずかられたままです。 このような経験をなさった方や、色々ご存知のかたで、 このまま進み結局「発送したのみ」で止まっているかた、 このあと、どのように流れていきましたでしょうか？ 時間はかかったけれど、やっと受け取り確認をして頂けたので、金額が自分に入った・・とか。 まだ、そのままではっきりしない状況になっている・・とか？ この場合は、ある意味ラクマ側（楽天）が預かっているので「詐欺」にはならないものなのでしょうか？ オークション関係や、その他の、売り買い（メルカリ）などのサイトでも色々とお困りのかたもいらっしゃると思います。 この様な状況に関して、ご経験された方の流れや、その他のお知りのかたのご意見をお教え願えますでしょうか？ 宜しくお力をお貸し頂けます様お願い申し上げます。
ラクマで売上金が溜まったので振込みしようとしたのですが、何度やっても銀行振込み登録できません番号など、すべて合っているのにです。 登録ができたと思ったらすぐ写真のようになってしまいます。 ラクマに問い合わせたのですが返信きません、、
楽天オークションで商品券を出品しましたが、アクセスが全くありません。 なおかつ、自分で商品検索をしても、出てきません。 何か間違った出品方法をしてしまったのか？カテゴリーは間違ってないのですが。 何かアドバイスをお願いいたします。
楽天での質問です。あす楽に対応してる商品なのですが、土、日曜日休みの会社では、金曜日の今注文するといつ届くのでしょうか？
楽天オークションについて質問です。アダルト商品の出品は消去されてしまうのでしょうか？
エラーが発生しました 大変申し訳ございません。ブラウザの複数ウィンドウや戻るボタン等の操作のため、サービスのご利用を継続することができません。 オークションの際は複数ウィンドウや戻るボタンを使わずに進んでください。  という文面が出てきました。 私は楽オクで発送ボタンを押すのを忘れ、落札者に受領されました。 どういう操作をすればいいのでしょうか？
楽天オークション楽天からの入金について。 楽天オークションで 6月21日に取り引きが完了し、 無事お互いの評価も書き終わりました。 しかし、楽天からの入金が まだありません。前も一度だけ出品していたので 口座も登録してあり、 入金明細に6月分で表示されています。 都度入金にしてあります。 6月21日から今日7月13日まで 入金がないって普通は、 ありえませんよね？ これは、私に原因があると思い、 見直したところ、口座名義だけ、 昔のままになっていました。 (その名字の時は、これで一度入金されています。) 結婚し、名字が変わったのに、 楽天オークションの口座には、 昔の氏名が口座名義になっていました。 しかし、その銀行では、今の名字に 書き換えの手続きをしております。 でも、銀行員さんは、名字変わっても 「こちらの通帳の前の 名字の部分に二重線を引いて 新しい名字を書くだけですよ」 と言っていました。 っということは、特にこれといった 変更が機械の中(振り込みの際)に かかわってくるものでもないような 気がするのですが… でも、楽天側は、入金する際 名字が違うと思い、 入金できなかったのか？ という疑問も… さっきそれに気付き、変えたのですが、 そんなことがあるのか疑問に思い 質問させていただきました。 それと、今更名義変更し、 前の分がきちんと支払われるのでしょうか？ 長文、乱文失礼いたしました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら 回答お願いします(;_;)
楽天オークションについて。コンビニで受け取った伝票で発送してしまい、楽天オークションのサイトでは発送のボタンを押さないまま、相手に届いてしまいました。 この場合どうすればいいのですか？
楽オクで出品したいと思ったのですが、こういうものがでてきて出品できません。(写真をご覧ください。)そのままだろうと思う方もいらっしゃるとは思いますが、これの意味とどうすれば良いか教えてください。
すみません、教えて下さい。相手方への評価はどれ位でつきますか？先日、お取り引きをし、相手を評価しましたが、まだ反映されていないようです。
メルカリや楽天オークションで売れるコツを教えてください
楽天オークションで、口座名義と送付元情報の名義が不一致でも登録できますか？ 楽天オークションで毎月のように出品していて、毎月振り込まれるのですが、つい先ほど、サプライズの為に大好きな母名義の口座に変更してしまいました。 落札されたときに落札者に公開される私の送付元情報は私名義のままです。 後日楽オクから何かしらの注意文みたいなのが届くのでしょうか？ それともこのまま使えますか？ 質問の意味が分からなければ訂正いたします。
先日、ブランド物のバッグを落札しました。接戦になりながらもなんとか落札する事に成功しました。出品者様も感じのいい方で、入札中の質問にはすぐ答えて下さり、終始いい雰囲気でオクが終了しました。ですが、いざ取り引きとなり、取り引きナビからどちらで購入されたか、当時の定価を教えてほしい、と言ったところ、購入店と定価は不明だ、と言われました。 不明と言うのはなぜでしょう？なにかやましい事があるから？ニセモノとか？購入経路になにか問題があるから？などいろいろ考えてしまいました。 この方と取り引きを続けても大丈夫でしょうか？ 皆さんは、購入店と定価が不明だ、と言われたらどういう対処を取りますか？ いろいろなご意見、お待ちしています。
オークションで高校の制服を入札する方の目的は、性的嗜好が多いのですか？先日、高校時代に3年間着用していた制服のフルセットが、きれいな状態でクローゼットから出てきました。とても気に入っていましたし、私立でしたので値段も割りと高価で親に迷惑をかけました。そういった経緯から棄てるのがなんだか申し訳なくて、卒業後すぐクリーニングへ出して保管していました。 もし親戚や知人で同じ学校へ入学した人がいたら譲ろうと思っていたのですが、昨年リニューアルとなったのでもはや生徒さんが着ることもありません。 しかし、ずっと家の中で眠らせておくのもなんだか服がかわいそうだし、かといって棄てるのも気が引けるし･･･。と、いうことで、舞台衣装やコスプレに役立てて欲しいと思ってオークションへ出品しました。 すると、想像以上の有り得ない高値になって行き・・・、それと同時におかしな質問が来るようになりました。 「着ていた人のスリーサイズを教えてください。」「着ていた人は部活をしていましたか？」「ジャージや指定靴の出品予定はありませんか？」等々。 制服自体にはほぼ無関係の質問ばかりです。運営に問い合わせたところ、私の出品方法と目的はガイド違反ではないから出品を続けても構わないが、質問に答えればアダルト目的での出品と疑わざるを得ないという判断もある。という回答を頂きました。 あまりにもしつこく質問が来るので怖くなり、結局は落札者ナシにしてオークションを取り消しました。 ちなみに、通っていた高校の制服は特別人気だとかブランド物というわけではありませんが、高校自体が有名で、全国的に名前が知られているという付加価値があります。 やはり、衣装目的で購入する人は珍しいですか？今回の出品で勉強させてもらったので衣類自体の出品が怖くなってしまいました。
オークションに出品しているのですが 楽天よりメルカリのほうが売れる気がします いかがでしょうか？
パズドラを楽天オークションで売りたいのですが、売り方について質問です。オークションで売りだす時に発送方法があって、それを利用しないといけないのでしょうか？ また利用するのであればどのように利用するのでしょうか。 違法なのは知ってるので、私の質問の回答のみにお答えくださいますようよろしくおねがします。
車を高く売るときには、ガリバーなどのと中古車会社で売るのが良いのか それともからオークションを利用する、どちらがよいのでしょうか？車を手放すのですが、それなりに大切に乗ってきましたので なるべく良い値段で売りたいと思っています。 アドバイスいただけますでしょうか。
楽天オクション初めてです、昨夜入札私一人の商品が時間がきて終了しましたが、その後はどういう手順になりますか？楽天から何か連絡があるのでしょうか、振り込み先など、
ラクマの利用を考えていますが、出品時と購入時での個人情報開示の違いについて。購入時は、支払いを済ませると出品者に住所・氏名・電話番号が先に伝わり、メッセージか配送伝票でしか出品者情報はわからない。 という事で良いでしょうか？ 長年売買でヤフオクを利用していますが、出品者からの挨拶と情報が当たり前のような感じなので、ラクマのシステムに少々不安があります。
楽天オークションの出品の仕方 ｖｉｔａゲームソフトを楽天オークションで出品したいと思うのですがどうすればいいのでしょうか？無料登録して商品を写真に撮って載せて落札されたら振り込まれるってことでいいんですか？ 銀行口座を楽天オークションに入力するんですよね？ 落札されたらどうゆうふうに商品を落札者に送ればいいのかわかりません。 使ったことがなくサイトを見てもいまいち分かりません。 少し時間が経ってしまいましたが新品でなるべく高く売りたいと思い使おうとしてるんですけど 使い方を詳しく教えて下さい
【急ぎです】楽天オークションで落札後、発送方法の変更等で金額の変更が必要な場合について。楽天オークションで落札し銀行振込（楽天あんしん決済）等を選択した場合、入金時に「落札料金＋送料」の合 計額と異なる場合、システム上不具合が生じますでしょうか？ ご存知の方がおられましたらどうぞ宜しく願いいたします。
ファッションブランドpalaceのティーシャツを購入したいのですが気に入ったのが楽天にありました楽天は絶対本物だと信用できますか？ またpalaceのティーシャツはみなさんどこで買っているんでしょうか？
東京ディズニー アンバサダーの予約について楽天トラベルで見てみると1泊1名2万円台での予約が出来る様ですが、価格も含めてオフィシャルで予約するのとどちらがオススメですか？オフィシャルのほうになると1泊1名3～4万円くらいはしたと思うのですが。 オフィシャルからの予約と楽天からとの予約はどちらがおすすめですか？ 最後に、直近の予約は楽天で取れるのですが、それ以降の予約になると出来ないのですが、やはり数ヶ月先とかってなるとまだ予約のほうは開始してないんですか？ 下記で予約予定でした。 楽天のディズニーアンバサダーホテル TEL047-305-1111 クチコミ・お客さまの声：(971件) http://hb.afl.rakuten.co.jp/hgc/14e1ee01.76847bd6.14e1ee02.77d59cd3...
楽天オークションの出品している商品に即決依頼がきてます。 私は希望された即決価格で構わないんですがどうすれば即決できますか？ すでに即決価格を出品するときに設定しているので入札がある時は即決価格の変更は出来ないんですよね。 この場合どうすれば依頼価格で即決できるんでしょうか？
楽天オークションで落札した商品を郵便局の局留めで受け取るには郵便局の住所に変更すれば良いですか？
楽オク 夏07 どんなキャンペーン
楽天オークションでウォッチリストに3カ月くらい入っていて値下げしているのですが売れません どうしてでしょうか？
リチャージできるクリエカード（プリペイドカード・1万円分チャージ済）はオークションなどで売れますか？プレゼントでカフェドクリエカードを頂きました。Web登録はしていません。 規約に入金したカードの転売・販売はできないと書いてあり転売や販売の意味について調べてみましたが、ヤフオクなどに出品されていて分からなくなりました。 詳しい方の回答お待ちしています。
とっても初歩的な質問ですが楽天でシルバーランクアウトレット品 と言うのを見たのですが知恵袋にも載ってませんしググっても出てきません どう言う意味なのでしょうか どなたかご回答宜しくございます
楽天オークションは、ヤフオクほどに盛り上がらないのは、何故ですか？
至急お願いします。 ラクマオークションについてです。以下やり取りです。 6月14日にxperiaを13500円で送料込みで購入しました。同月20日に商品が到着し本体に傷が多くが少し悪いと思いましたが受け取り評価をしました。 その後、状態が少し悪かったため外装交換を検討しDOCOMOショップを訪れました。するとカメラのレンズの故障と液晶にムラがあるといわれ、外装交換だけでは出来ないと言われました。 衝撃を受け出品者に返金の連絡したのですが、出品時には動作不良は無く、輸送中または私の責任が考えられると拒否されました。 衝撃を受け、同月23日に買い取り専門店数点に持ち込むと買い取り価格は0円でした。その後、店員さんに改造の痕跡と音楽、写真のデーター残があり、NFC/おサイフケータのデータ残とパスワードがかかっていると指摘されました。 さらに衝撃を受け、出品者に外装ではなくデーター面から返金を要求したのですが、返事がありませんでした。 その後、警察に電話しどうすればよいか相談すると内容証明郵便を送ってみてほしいと言われ、同月26に送りました。1週間経過し不在で返ってこようとしています。この事を出品者に聞くと、多忙のため受け取れなかった、この商品は代理出品のため依頼者に尋ねると受け取り評価後のため返金には応じないと言っていると言われました。 質問です。 1.代理出品の場合、被害届や少額賠償制度は利用できますか？ 2.お金を取り戻す方法は、何かありますか？ 長文失礼しました。回答よろしくお願いします。
スマホのフリマアプリでメルカリとか幾つか有りますよね。メルカリなんて実際、使ってみて凄くよく出来てて良いアプリだと思うのですが、最近、知ったのですがジモティーとか【ただで物をあげる】とかのアプリが幾つか有りますよね。アレって本当にただで物を貰えるんですか？話が巧すぎな気がするんですが。やったこと有る方いますか？
楽天のフリマアプリ｢ラクマ｣を使って商品を出品しました。6月10日に商品が購入され相手の方はコンビニ、ATM振込で入金したようでその日の夕方16時頃には入金確認できました。相手の方からも入金完了のメッセージを頂きました。翌日11日に私はレターパックライトで商品を郵便局から発送しました。追跡ありだし、発送状況もインターネットで見れるので相手もわかるようにとレターパックライトで送りました。番号も相手に伝えてわかりましたとお返事を頂きました。問題はここからです。今日になっても相手の方が評価をしてもらえず非常に困ってます。追跡サービスで調べたら12日の15時過ぎには配達完了になっています。無事に受け取ったかの確認と評価をするように取引メッセージから14日に依頼したが返事なし。しつこいと思われるといけないのでこの日１日待ってみたが返事なし。16日に改めて評価依頼のメッセージを送ったが返事なし。ラクマの規定では発送から14日経っても評価なければ事務局に評価依頼できると書いてたので昨日依頼しました。お取引を確認してくださいとメッセージがきて、再度相手の方に評価依頼をしましたがそれでも全く返事がありません。相手の方はプロフィールをみたら評価は０で初めての取引だったかもしれません。このまま評価をもらえない場合、私は売上金を貰えないまま取引終わってしまうのでしょうか？詳しい方教えて頂きたいです。長々と書いて申し訳ありません。最後まで読んで頂きありがとうございました♪
楽天オークションって、出品するのに利用料や、手数料は、かかりますか？
楽天オークションですが同じ商品を３，４年落札されないまま何回も出品していたら知らないうちに削除、除外されることはありますか。 常に５００点以上出品してますので確認がとれないです。出品が終了すると残るのが普通なんですが残らないので分かりません。
楽天オークションで出品取り消しされました。何が不味かったかわからないので、詳しい方教えてくださいm(_ _)m 出品物は某ブランドのノベルティのピアスです。 心当たりは、 1.ノベルティを偽物と判断された 2.ヤフオクの文言をそのまま運用してしまい、早期終了の文言がはいったままであった の2点が原因かな…と思っておりますが、分かる方いらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)m
フリマアプリで出品している物で、 【アートでありモチーフにしている物ではありません 。アートは商標違反に該当しません】や 【装飾品への商標の使用は違法ですが、アート作品においてはその限りではありません。】 とは本当なんですか？ 何人か同じ様な物を販売しており、荒稼ぎしています。 事務局による削除はされていません。 ということは商標違反に該当されないという事ですか？ それともその様に書けば事務局は手出ししないのですか？ モチーフにしている物ではないと書いている割に、堂々とCHANELと書いているので意味がわからなく、疑問に思ったので質問させていただきました。
楽天オークションで即決依頼がきました。 80000円の即決価格を設定しているんですが50000での即決を依頼がきています。 私はその価格でいいんですがどうすれば依頼された価格でオークションを終われますか？
どうしても欲しいものがあります。中学2年生女子です。 最近筆箱を変えたいと思い、ネットで探していたらチュッパチャップスの可愛い筆箱を見つけました。 しかし、どのサイトも売れきれで、メルカリやフリル、ヤフーオークションから楽天オークションまでありとあらゆるサイトを調べたのですが、どいしても見つかりません。 色違いではなくてこの色合いがいいんです！ だれかこの筆箱を売っているサイト見つけてくれませんか？泣 もいこれよりいいものはないと思っています。 どうかお願いします！
オークションについてです。 先月に一軒家からアパートに移転をしまして、大量の母の衣類をどうするか悩んでいると、母の知人から「知り合いで要らない服をオークションで売って小銭を稼いでいる話を聞いたから、出してみたら？」と進言されました。 リサイクルショップに行っても数百円とかなので、オークションでも同様な気もします… 楽天で買い取りはあっても出品は未経験なので躊躇しています。 母の医療費が出費が多いので少しでも売れれば助かります。 婦人服を出品された経験のある方が居らしたら、ご教示願います。
ゆうパック着払いトラブルです。 ゆうパックで着払い発送をして、相手が受け取らないと断言してきました。 何とか受け取らせる方法はありませんか？ 〜事の流れ〜 オークションアプリで出品者としては着払い設定で出品し、落札されました。 落札金額は1円…。 落札後にもコメントで着払いの旨を記載しました。 連絡は無かったけど入金がありました。 着払いで発送しました。 送料込みじゃないのかと言われた。 キャンセルすると言われた。 着払いで発送済みと伝えた。 受け取らなければ済む事と言われた。 納得できません。 どうか良い方法を教えて下さい。
楽オクでオークションゆうパックというものを利用し、ローソンにて計測などを行うということなのですが、それは現物だけをもっていってローソンで梱包してもらえるんですか？ それともこちらで梱包してからローソンにもっていくんですか？ 初心者なのでよくわかりません。説明お願いします。
【楽天ポイントの現金化について】 楽天ポイントが貯まっており、特に欲しいものもないので、 楽天ポイントの現金化を考えています。 いろいろ調べてみても、楽天ポイントを直接現金化する方法が見つかりませんでした。 楽天市場で商品券(JCB商品券等)を購入して金券ショップで売る方法がネットでは一番多く見つかりましたが、 手間がかかる上、手数料や送料の関係で10,000円を現金化しようとしても9,000円程の現金になってしまいそうです。 そこで現金化した際にマイナスにならず、効率的に現金化するための方法を考えました。 以下の手順で可能でしょうか？ 【楽天あんしん決済と楽天オークションを使用した楽天スーパーポイントの現金化】 ①楽天会員を2つ用意する。 ポイントユーザ ：ポイントが貯まっている既存のユーザ オークションユーザ：新規で作成。ダミーユーザ的に使用。 ②オークションユーザにて、楽天オークションで絶対に売れない商品を出品する。 ③ポイントユーザにて、絶対に売れない商品に現金化したい金額で入札→落札する。 ④ポイントユーザにて、決済ユーザ宛にポイントで支払いをする。 (楽天かんたん決済内で、決済ユーザの楽天銀行宛に振り込みがされる。) ⑤オークションユーザにて、楽天銀行の口座から現金を払い出し。 この方法であれば、楽天あんしん決済でかかる手数料が数百円かかりますが、 効率良くほぼそのままの金額を現金化できると考えています。 ですが、なんか規定ぎりぎりの行為な気がしていて、 完全にダメな部分、ルール違反があればご教示願います。 また根本的に不可能の部分もあるような気がしています。 ルールが明記されているページがあれば欲しいです。 以上、よろしくお願いします。
フリマアプリのラクマの質問です。久しぶりにアプリをインストールしたらアカウントが消えていてまた新しくログインしなければいけなくなりました。しかし前のメールアドレスと楽天IDを忘れてしまいログインできません。新しく楽天IDとメールアドレスを作り登録しようと思ったのですが電話番号登録があり以前使っていた電話番号と被るので使用できません。新しいメールアドレスと楽天IDを使い電話番号は以前のものを使うことは可能でしょうか？
ラクマについてです。 私は出品者です。ある商品を購入され、すでに発送しました。お問い合わせ番号で追跡すると既に配達済みになっています。それなのに受け取り評価をされていないため、メッセージにてお問い合わせしたところ、その数分後に取引画面が開けなくなりました。私の出品中の商品の取引中には その商品がありますが、その商品画面から取引画面へ移ろうとすると、そのページはございません。となります。これは購入者に騙されたということですか？購入者は新規の方で評価はありませんでした。 また、これを事務局にて受け取り評価対応していただけるのでしょうか？ 商品をとられて売上金ももらえなかったらどうすればいいのでしょうか？
楽天オークションで，りそな銀行で口座登録をしてたら土曜の夜に確認ボタンを押して何日目に(土日含む)振込まれますか？ヤフー知恵袋で楽オクの質問すみませんが宜しくお願いします。
現在は生産中止の商品のようですが、NIKE or adidasのクロッグサンダル28㎝以上のサイズを販売してるショップ等はどのように探せば見つかりますか？またショップ等わかる方いたら店名など教えて下さい。
フリマアプリのラクマで購入したいものがあります。 しかし、出品者に住所を知られたくないので、調べたらファミリーマートでの受け取りが可能ということがわかりました。 いざ、購入手続きを押すと、配送先の情報として登録している自宅の住所が出てきます。 編集をして名前は本名で、住所を受け取りたい店舗のファミリーマートの住所にすればよいのでしょうか？
早めのご回答お願いします。急いでするのでお礼はしっかりします。 楽天オークションでニックネームを変えたくて、楽天市場で設定しました。 基本情報の変更をしてメールも届いたんで、ログアウトしてまたログインして楽天オークションに行ったんですけど新しいニックネームと変わっていなくて。 どうしたら楽天オークションのニックネームが変えれますか？ また、ニックネーム変更前に出品した物のニックネームは変更されないですか？
楽天オークションでゲームアプリのデータを出品して落札されました。 送料無料での発送を選択しています。 この場合発送の指示が出たらデータを相手に渡して発送完了になるんですか？ 絶対に宅配を利用しないと発送完了になりませんか？ 違反なのは分かっています。
楽天オークションで発送通知をするときに宅配の追跡番号の入力はしなくてもいいんですか？
アーティストのサインを印刷(コピー)して売ってるのは犯罪？サインにも著作権てあるの？
楽天オークション落札の件でお伺いします。(楽天オークション経験2回です） 4日前に落札したジャケットが届きましたが梱包が本体・裸のまま紙袋に入れて送られてきました。中を見たら袋の茶の色が白のジャケットにべったり付いてました。雨で外袋もかなり濡れておりました。 出品者様に状態の説明、返品希望のメールを４回してますが全く返事が有りません。 1週間したら楽天に預かって貰ってる代金が出品者に決済されると書いてありますがこのまま返事がなかったら諦めるしかないでしょうか。 よろしくお願いします。
楽天オークション 昔はゆうパックの料金表示は持込値引の金額でしたよね？
オークション落札して オマケとして同封された一円玉より少し小ぶりな石です これってどんな意味合いの石ですか？ 少し気味が悪いです
楽天オークションで出品して落札されました 開始価格が100円で、即落価格が500円でした。 でも落札価格は100円でした。 私は100円よりも高く売れると思っていたのですが、即落価格より低い価格で落札される理由はなんですか？ 終了時間が近くて、入札した人がその人しかいなかったからでしょうか？ でも最低入札額は100円からだから200円で売れると思っていました... オークション初心者なので...
ヤマト運輸のC2、という送り状を利用している人は多いですか？ネットで調べると、ドライバーに嫌がられたとか、 受け付けられず、普通の送り状に書き直させられた、 とか多く見つかりました。 便利そうなので使ってみたいのですが、断られると二度手間なので気になります。
楽天オークションについてです。 先日楽天オークションを利用しておりましたが、以下の案内により利用できない状態となりました。 お客様のご利用状況を確認させていただきましたところ、弊社規約ある いは関係法令に反するご利用がございました。 「誠に残念ではございますが、楽天オークションのご利用を制限させてい ただきます。制限に伴いまして、出品中の商品の削除など当社が必要と 判断する措置をとらせていただく場合がございます。 また、既に発生しておりますキャンセル料等がある場合には通常通りご 請求させていただきます。」 そこで、退会をし、もう一度登録し直して出品等したのですが1日経つとまた利用停止されてしまいました。 おそらく楽天オークション上でメールアドレスの掲載や楽天オークション外でのやりとりなどを確認されたための処置と思われるのですが、この場合もう楽天オークションの利用はできませんでしょうか？ もしくは他の端末（タブレットやパソコン）で再び出品等はできますでしょうか？
楽天オークションに出品して3カ月になります ウォッチに入っている人がたくさんいるのですが中々売れません 値段を下げたりして工夫しているのですが入札が入りません 何かいい方法はないでしょうか？
ラクマ 助けてください ＷＥＢから、ログインできるのですか？ メールは携帯認証済みです 携帯認証の画面はわかるが、 メールアドレスと、ＩＤのログインぺージって どこですか？
楽天でコンタクトを買った方に質問です。楽天でコンタクトを買う場合、処方箋を送らなければいけないですよね、その送り方と、 送ってからどのくらいで買えて、家に届きますかね？ 回答お願いします
楽オクですが、３月から始めて、2回落札しました。スムーズに取引は終えてます。今回ギフトカードを入札、即落しようとしましたら、入札制限がと表記されました。入札制限の開示はされてないようですが、あちこち調べましたが分かりません。 ご利用状況により今後は入札できるようになるかもしれないようなことを書かれてますが、なぜ入札出来ない対象に入ったか分かる方おりますでしょうか。宜しくお願い致します。
先日、楽天オークションで商品券を格安で落札しました。しかし、期日までに、発送がなかっため、キャンセルとなりました。すべてポイントで支払いました。その中の一部は、楽天セール内で使える期限が３日ほどのポイントでした。そのポイントも戻ってくるのでしょうか？また、すべてのポイントはどれくらいで戻ってくるのでしょうか？
中古車屋で車を探してもらい競りに参加してもらったのですが他に気にいった車が見つかりキャンセルしたいのですができますでしょうか？まだ契約はしておりません。
楽天オークションで、口座からお金が引き落とされるパターンを全て把握しておきたいので 詳しい方教えてくださいm(_ _)m
楽天オークションで出品したいんですが初心者です。 銀行振込で出品しようとしています。入金用の口座はすべての金融機関を利用できるんですか。 大分銀行を入金口座に登録しました。 落札者様は楽天オークションからの指定銀行に振込みをして確認したら私が入金用に登録した大分銀行へ入金されるという流れでいいのですか？
楽天オークションで、出品してから期限があると思うのですが、 それまでに入札、落札がされなければどうなりますか？ お金とか取られますかね
楽天オークションで出品した商品を取り消しにした場合、入札者がいない場合は無料で取り消しにできるんですよね？ 入札が一人いたらキャンセル料として525円口座から引き落とされるですよね入札が複数いた場合入札の数×525円ということにはなにませんよね？入札が何人でも525円ですよね？
相場がある程度決まっている物ってどんなものがありますか？白ロムスマホとか、中古パソコンとかみたいに平均的な値段が決まっているもの(´･ω･`)
知的財産所有権と所有権の相違 amazonが暴挙に出た私はこれまで主に ゲームの特典物 ソフマップやアニメイトの CDやタペストリー 色紙を売ってきたのですが、もちろんソフマップやアニメイトは販促のために この特典物をつけて顧客に売ります。 この特典を買えば私の所有物になり それを他へ売っても全く問題ないと考えています 実際 ヤフオクや楽オクでも 違法性がゼロなので全く禁止になっていません。駿河屋やコムショップという通販サイトでも買取をしてふつうに売っています。それは違法ではないからです しかしamazonは販促物を第三者が売ることは知的財産権の侵害になると全く理解不能なことを言ってきました。知的財産権を侵害するとはその商品のソフトをコピーして売りさばくならわかります。 amazonが先ごろ、違法ポルノで取締りを受けてから突然 警備が厳しくなったのですが、ヤフオクも楽オクもポルノにはシビアです。よって違法な幼児のポルノなど一切出品が許されてこなかったのですが、取締りのターゲットがどうもamazonが全くずれている印象なのですが 販促とは言え個人の所有物になったものを再度ほしい人へ売るのはほんとうに知的財産権の侵害になるのでしょうが、自分の所有物を他人へ売る権利の法律は何と言いますか
楽オクでゲームのアカウントがうられていますが、落札後 落札者が楽オクに入金し、楽オクから出品者に送付の指示がきます。その指示で出品者はIDなどを楽オクに送り、落札者がそれを確認し、出品者に楽オクからお金が送付されるという流れだとおもいますが、落札者が商品を受け取っているにも関わらず、まだ届いていないといってきた場合出品者にお金は届きませんよね？ そういうケースの場合、ゲームのアカウントだけとられてお金は受け取れないというケースが生じるのではないでしょうか？ このシステムでこのゲームのアカウント売買成立しないとおもうのですが、たくさんゲームのアカウントが売られています。 みなさんどうされてるのでしょうか？ わかりづらい文章で大変恐縮ですが、御回答お願いします。
楽オクでゲームのアカウントがうられていますが、落札後 落札者が楽オクに入金し、楽オクから出品者に送付の指示がきます。その指示で出品者はIDなどを楽オクに送り、落札者がそれを確認し、出品者に楽オクからお金が送付されるという流れだとおもいますが、落札者が商品を受け取っているにも関わらず、まだ届いていないといってきた場合出品者にお金は届きませんよね？ そういうケースの場合、ゲームのアカウントだけとられてお金は受け取れないというケースが生じるのではないでしょうか？ このシステムでこのゲームのアカウント売買成立しないとおもうのですが、たくさんゲームのアカウントが売られています。 みなさんどうされてるのでしょうか？ わかりづらい文章で大変恐縮ですが、御回答お願いします。
本当に無名のものはいくら検索してもでてこないものでしょうか？いくら無名のものでも同じ商品だったり楽天で安く販売されていたりするものですよね？
楽天オークションで商品を落札し、コンビニ決済を選択しました。 しかし、お知らせメールが届く設定にすることが必要であるということを知らなかったので、メールが届かず、支払番号などがわからないので、入金できない状態です。 再度通知内容がわかるようにすることはできないでしょうか？ それとも、落札できた商品のページ上に書かれてある取引番号をコンビニの専用機械の画面に入力すれば良いのでしょうか？
楽天オークションで出品した商品が落札され取引が終了し 代金が支払われますが、登録してあった入金口座の手数料が楽天銀行のほうが安かったので 取引終了のあとに楽天銀行の口座に変更したのですが入金に反映されますか？＞＜
楽オクは、入札者の名前や評価は確認できないのでしょうか？ よろしくお願いします。
楽天オークションの銀行口座登録する場合 "楽天銀行"の口座でもいけますか？楽天オークションを出品者として利用しているのですが,私の手違いで前まで利用していた東京三菱UFJ銀行の口座が重複エラーで登録できなくなってしまいました。 そこで「楽天銀行」に登録して代金入金用として口座登録したいのですが可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
楽オクについての質問です。楽オクにて初の出品して無事取引が成立したのですが、入金のタイミングが、 一括入金 「取引代金を月末にまとめて、翌月10日（土日祝日の場合は翌日）にお支払いします。」 上記の設定になっていました。 上記設定の説明文をよんだのですが、何日に入金されると思いますか？ 月末にまとめてなのか、10日なのかよくわかりません。 実際に一括入金をご了承している出品者様のご意見をお待ちしております。
楽天オークションの入札について教えて下さい。 楽天オークション初心者です。 数量を4個入札したいのですが、1つしか入札出来ません。4個入札したい場合は、1つずつ入札を４回繰り返せばいいのでしょうか？ すいませんが、どなたか教えて下さい。
ラクマについて楽天マーケットというフリマアプリで商品を出品して、取引が済んだので振り込み申請をしました。 6月3日金曜日の夕方６時くらいに申請をした場合、月曜の振り込みですかね？それとも月曜日に申請を受理して、火曜日の振り込みですかね？ 申し訳ございませんが皆さんのお知恵をお借りしたいです、宜しくお願い致します。
楽天オークションについて。商品の取引が終了した後は出品者・落札者お互いの住所や電話番号はもう見れなくなりますよね？
ウォッチリストに追加された数が１０以上あります。 再出品する度にアクセス数が１００近くあります。 にもかかわらず入札がゼロです。 １０回くらい再出品を繰り返しています。値段が高すぎることが原因でしょうか？ ちなみに送料無料で出品してます。
楽天オークションで、出品した品を落札者が、送料無料だったろ！着払いの送料をこちらの口座に振り込め！違反通報するぞ！と、きましたが、ウェディングドレスを900円で、売り、しかも送料こちら持ちでは、赤字だろー。 しかも、相手が個人ではなく、貸しドレスレンタル店舗で…。 商品案内には、送料落札者負担の書き込みが、記入されていました。 要するに、送料に関してトラブルが発生しましたが、こちらとしては、もう楽天オークションに嫌気がさし、今後誰とも取り引きする気持ちがないので、どんな評価を受けても良いのですが、オークションだけ、アカウント削除できずに、参りしています。 楽天では、今まで通り買い物したいので。 私は落札者が、入金前に、落札者様送料負担と、再度、確認メールを送っていましたが、サイト上は、たしかに送料無料設定にしていました。（素人なので間違えしたまま、気づきませんでした） こういうトラブルって、相手は、どんだけ法的に有利なんですかね？ 落札者が男性で、こちらは女性、個人で、携帯番号も住所も相手に伝わりしているのが、気味悪いです。 こちらも悪かったんだけれど。。。 ちなみに、振り返めと騒いでいる送料は、1250円だそーです。
【楽天オークションでの落札について,チップ250枚】初めてのオークション参加にて、どうしても 自身で、送料など含めた金額を計算できなかったため 質問という形を取らせて頂きました (同じ方から3つまとめて 品物を落札しようと考えております) 品物の金額→￥200,300,300 送料→￥140(普通郵便) 楽天あんしん決済手数料→おそらく￥183 コンビニ決済で落札を検討しております、 おおよその値段だけでも結構ですので どうか一緒に考えていただけると幸いです><
楽天オークションでは、（落札後に在庫確認をします） の一言がついているのでしょうか。
初心者です。出品する時にブランド名は、どうやって入れるのですか？
手作りのものをネット販売しています。 そこで相談させていただきたいのですが、モノは受注生産です。この場合、在庫数はどう記載した方がいいでしょうか? 残り1とした方が焦って買いやすい? 残り10とした方がたくさん作っているので安心感がある? みなさんならどう感じられますか?
楽天オークションの匿名取引で出品者側ですが 伝票番号をうちこみ、その後住所等どこで確認したらよいかわかりません。匿名取引のため非公開となっており発送できない状態で困ってます。
質問です 楽天オークションの入金についての質問なのですが こちら ※土日祝日、銀行休業日除く。取引完了日から起算した日数です。この取引完了日から起算した日数から 2日後は 取引完了日を６月１日とした場合いつになるのでしょうか。
今日から楽天オークション始めました。出品する時送料込みと着払いどっちがいいんですか？ 何も分からなくて… アクセス数がも、つかないし…
ラクマの振込キャンセルのやり方教えてください以前はできたのですがやり方を忘れたのかできなくなったのかわかりません
楽天オークションの評価制度についてお願いします。初めて出品し、相手からの受け取り評価がつきました。 今度はこちらが評価する番なのですが、 取引メッセージで一度も返信がなかったので普通評価にしようと思います。 相手がそれを見て私を悪い評価に変更ってできますか？ 検索してたら楽天オークションは評価の変更ができるようなので... よろしくお願いします
楽オクで『魔改造』がNGワードになったのでしょうか？ 商品名や説明文に『魔改造』が入っていると出品出来ません。出品中や終了した商品に同じワードが入ったものが在りますが、編集やコピー出品が出来ません。 詳細ご存知の方、教えて下さい。
フリマアプリの「ラクマ」というもので詐欺にあいました。 こちらが売った側なのですが、渡した後受け取り評価がされずお金が振り込まれません。1か月相手から返事もなく運営に問い合わせましたが、話し合いをして個人で解決してください。とのことでした。話し合いができる相手なら普通詐欺なんてしてきませんし、運営ぐるみで詐欺をしてるのかとすら思えるくらい対応がひどいものでした。 ちなみに物は5万ほどのものです。 警察にも当然相手にされないでしょうしあきらめるしかないのでしょうか？
楽天オークションは どの支払い方法でも 手数料はかかってしまいますか？ 落札代金と送料のみで 買うことは不可能ですか？
楽天オークションとメルカリでは、どちらが利用者が多いですか？
フリマサイトで購入した 他人のauクーポン（機種代金から20000円引 ）銀クーポンが期限が迫っており、使用しようとしたら 既に使われている番号らしくって使えませんでした。金額は相場より安く、番号のみの販売でした。 商品説明には使えなかったら返金とは書いておりませんが、連絡してみたところ出品者に退会されてしまいました。 落札額は3980円ですが、悔しくて、、、 運営会社◯クマに通報して、返金とかありえますか？ 既に58日経過してます。 紙面も無しに購入した、当方がバカなのはわかりますが、何か手はありませんかねぇ。。。
女子のスクール水着で楽天やヤフーショッピングなどでコンビニ受取または郵便局留置が可能なものを1発で見つけるにはどうしたらいいですか？
柔軟剤詰め替え用480ml✖︎5を落札したのですが重さが2キロ超えるようなのですが、だいたい480mlだと重さも480gということなのでしょうか？
質問てゆうよりお願いなのですがMadonnaのレベルハートツアーの青色のTシャツどなたかオークションに出展していただけませんか??画像と一緒のやつです。
楽天のショッピングアプリについて教えてください。ヤフオクは終了時刻などがありますが楽天はないですよね？また質問とかはできませんか？？
一昨日、初めてラクマを使いました。僕のミスで着払いが送料込みになっていてそのまま確認せず後払いで送ってしまいました。それにきずいた僕はすぐに購入者にメールを送りましたが、返信が来ません。この場合どのように対処すればよいでしょうか？回答お待ちしております
ラクマで、料金別でいいので補償つきの発送をしてほしいと求められた場合はどのように対応するのが良いでしょうか？ 最近ラクマで出品を始めました。 初めて商品にコメントを頂いたのですが、その内容が上記したものになります。 このコメントをいただいてからの私の対応は、編集画面にて、送料込みの値段(定形外発送を想定していました。)だったものを送料を別にして、着払いを選択し直しました。 ただ、この対応でしたら、もし他にも同じ商品の購入を考えている方がいた場合、コメントをみない限りは、状況がわからないので、送料別になっているなら買わないと考えられてしまうかもしれませんよね。。。 そこで質問なのですが、コメントにて料金別にして補償を付けてくれと頼まれた場合、どのような対応がよろしいのでしょうか？
疑問があります。ラクマってあるじゃないですか、仮に相手の住所を知りたい時って運営会社の方は教えてくれるのでしょうか？
現在auのガラケーを使用しています。 パソコンやタブレットを屋外（スタバ等）で使用する機会が増えてきたのでモバイルルーターとテザリング機能のあるスマホ（データ通信のみ）の購入を検討しています。auは事情により解約することはありません。 ここで質問ですが、楽天モバイルでスマホとＳＩＭ（データ容量10ＧＢ）をセットで購入し、他のオークションでwifiモバイルルーターを購入した場合、SIMの入れ替えを行っても使用できますか？ テザリング機能があればモバイルルーターは必要ないのは分かっていますが、実際問題としてできるのかを知りたくなったので質問させていただきます。
楽天の「発送しました」というメールがきたらその日に届きますか？(東京都です)
至急お願いします！フリマアプリ、ラクマを利用しています！誤って楽天アカウントを退会してしまいました。 売上金がぴったり1万円あり、振り込み申請もまだ何もしていない時に楽天のアカウントを消してしまいました。 運営に売上金を振り込んでくれませんか。と問い合わせた所、アカウントがない今、すべての機能が使えないとの事でした。 本人確認してでもどうにかならないですか？と聞いたら、出来ないとの返答でした。 これは詐欺ではないですか？泣き寝入りしなくてはならないでしょうか？ ラクマ自体を退会したなら、分かりますが、楽天アカウントでもダメとは…ショックです。
こんばんは 質問観覧ありがとうございます。 先日、母親がBUMP OF CHICKENのサインをネットのオークションで購入してきました。母親は優しさでBUMPが好きな私に購入してくれたのだと思いますが オークションでBUMPのサイン販売なんてほぼほぼ無い、地雷だと思いました。 また、自分もそれなりに長い間、BUMPをさせてもらっているので、 正直な話、サインを見た時「偽物じゃない？」と思いました。 ですが、これが偽物かどうかは私だけでは判断できません そこで皆様の意見をお聞きしたく今回の質問を掲載させて頂きました。 良ければ皆様のご意見をお聞きできないでしょうか。 素直な感想、意見で問題ありません。 思ったことをお聞き願えないでしょうか。 自分的には、 色紙に描かれた藤くんの描くニコルが違う チャマの描く星に違和感、升くんの字 の3点が特に目に入りました。 また、私はオークションで売ってるBUMPのサインは 9割方（気持ち的には10割）偽物だと思っています。 ご意見、ご回答よろしくお願い致します。
ラクマというサイトで偽物のブランド品を購入してしまいました。 まだ受け取り評価はしてないのですが、 その出品者様も同じ商品を違う人から買ってるのを確認出来たのですが、その人に対しての評価が偽物なので残念です と書いてありました。 偽物としった上でブランド品を販売し、出品ページには正規品を装い、とどいたら出品ページと全然違う内容でした。 返品を要望しても、なかなか受け入れてくれません。 偽物なので残念です。と決定的な証拠を残しているのにも関わらず、正規品として購入しました。としか言わずなんの対応もしてくれません。 ラクマの運営は調べたところ、ゆるいみたいでこういうトラブルに介入してくれないみたいです。 どうすればいいですか？
ミシャのラインフレンズアイシャドウを１０００円で楽天オークションに出しているのですが中々売れません 新品のは高くても売れるのでしょうか？中古で一回使用している品です どうしたら売れるのでしょうか？ 値段は３回ほど下げています
ラクマの振込 ラクマで売り上げの振込申請をしたのですが今日金曜で明日土曜ですが入金されますか？ 登録は楽天銀行です。 経験者の意見求めます。
楽天オークションが強制出品がかかり、出品ができません。どうしたら再度出品が可能になりまますか？
画像の人物にアクセサリーを贈るなら どのようなものが似合いそうですか？ 理由もお願いします
楽天オークションのキャンセル処理と返金について 楽天オークションにて商品を落札、出品者より発送され、商品を受け取ったのですが、受け取った品が偽物であることがわかり、受取確認をしないまま全額返金返品を求めています。 交渉が長引いた時の日数稼ぎのため、まだ返金申請はしていません。 出品者とやり取りを重ねた上で、出品者がキャンセル処理をしたのか、私にはキャンセルによる悪い評価が一つついています。 しかし、落札できた商品リストを確認すると、「受取確認する」ボタンが消えずに残っている状況です。 このまま放置した場合、楽天預かりになっている商品代金等は無事に返金されるものなのでしょうか。 自動的に返金されない場合、今後どのように対応すれば良いかもご教授頂けますと幸いです。 支払方法は銀行振り込みを利用しておりました。 楽天オークションのヘルプや既出の質問を拝見してもわかりかねる部分があり、改めて皆様のお知恵を借りることとさせて頂きました。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
楽天で 服を ローソンで前払いして買ったんですが 皆さんいつ頃届きましたか？
画像の人物に香水を贈ろうと思っていますが 画像の人物に合いそうな香水はありますか？ 理由もお願いします
先日 楽天オークションにて値下げと送料込みで即決してほしいと質問され応じたところ、落札後に送料込みでの支払いが出来なかったらしく とりあえず商品代と送料を振込んで頂き 送料分は落札者に返金することになりました。 ATMで相手口座に返金する予定ですが 振り込みにかかるATM手数料までこちらで払いたくないので手数料を引いた金額を相手に振り込むべきでしょうか？ よろしくお願いします。
家に、産業用ヘリコプターがあり邪魔なので、売りたいのですが、どこか買い取りしてくれるところや、個人で買い取りしてくれる方などはいるものでしょうか？ちなみに、１０００万ぐらいしたものだと思います。 年数もかなりたった物です。
オークタウンで商品登録した商品データを楽天オークションに移したいのですが、可能でしょうか？オークタウンで登録したデータをＣＳＶを開くと、商品説明欄が複雑なHTMLが組まれてます。 このHTMLさえどうにかなれば、データの移動も出来るような気がするのですが、難しいでしょうか。 １０００近く商品登録してあるので、１つづつ登録していくと、かなり時間がかかりそうです。 どうにか一括登録できたりしませんか。
SPEEDファンです。 SPEEDファンクラブ SPEEDWAY会報のvol.5〜vol.15までが欲しくオークションで探しているのですが、見つかりませんでした。 ヤフオクや楽天以外でご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
krポイントカードはサークルkで貯めて楽天の商品に使えますか？
大至急です、 今日楽天で服を買ったら何日につきますか？ 17日発送となっている服です。東京在住です
楽天市場で注文をしたのですが支払いはいつまでにすればいいのかわかりません。問い合わせとかメールとかあるのでしょうか？？
楽天チケットって当選しても買わなくてもいいですか？
新品のマークジェイコブスの時計がフリマアプリで3000円程で売っていました。安すぎると思うのですが、ファッション時計にニセモノなんてあるのでしょうか？ ニセモノの判別方法はありますか？ Baker whiteというものだと思うのですが、針が少し違うような気もします。(写真は出品されていたものです。)
iPodtouchを売りたいです。3代もっていて2代売りたいと思ってます。 最近売られたのです。まだ傷とかついてないです！ まだ中学生なんですけど手続きとか必要ですか？？ あといくらくらいで売れますか？
落札した後の連絡先と方法がわからない。はじめてメールさせていただきます。
今、arrows RM02と言う楽天モバイルのスマホのネットワークを接続したいのですがつながりません。 どうすればいいのでしょうか。分かりやすくお願いします。
楽天オークションで取引がキャンセルになった相手から嫌がらせのメッセージがしつこく来ています どうしたらよいでしょうか？
ROYAL ARDEN（ロイヤルアーデン）について質問します。 先日、家の整理をしていたら小さな箱が出てきて中を見るとROYAL ARDENの灰皿が出てきました。 20年程前の物だと思うのですが、使わないのでオークションなどでどなたか欲しい方にと思ったのですが、どれくらいの価値のものか全く想像がつきません… ネットで調べてみてもよくわからなかったので、こちらで相談させていただこうと思いました。 灰皿自体は箱は古いですが、一切使っていない新品になります。 写真では分かりにくいですが、灰皿上部に陶器で立体に花が飾られています。 どなたか、お詳しい方がおられましたら教えていただけませんでしょうか。
私はネットだといつもYahooで買い物するのですが周りは楽天ばっかりです… Yahooは昔からずーっと利用してるから慣れてるっていうのとTポイント貯まるから利用してましたが 周りが楽天が多いって事は楽天の方がメリットが多いのでしょうか？？ 最近も友達にYahooで買い物してるって言うたら Yahooで買い物してるって初めて聞いた！！って言われてちょっと気になりました…笑 私は専業主婦で正直金銭的に余裕がある訳ではないので 実際どうなのか知りたいです… Yahooの知恵袋で聞く事自体非常識かもしれませんが 宜しくお願い致します。
楽天オークションに出品しています １か月で１万ほどの売上ですが最近中々伸び悩んでいます ウォッチリストには複数入っているのですが中々購入してもらえません考えられる理由として何があげられるでしょうか？ そこそこ、値下げはしています
オークションで落札した商品が飛脚宅急便で発送したと出品者からの連絡で追跡番号を入力したのですが該当なしになってます。半日位経ってるのですがまだ受付してないのでしょうか？ご存知の方教えてください。
楽天オークションは個人情報では名前、電話番号、住所は始める前に登録しますが、アイホンの情報とかはこちらが発信したらどの情報まで楽天オークションは把握できているのですか。またアップルidとかの情報とかも分かるのですか。宜しくお願いします。
検索ワードの書き方について教えてください。 例えば「いちごケーキ」というワードを設定しているとします。 その際「いちご」と検索した人や「ケーキ」と検索した人にヒットしますか？また、複数ワードを設定する場合「いちごケーキ モンブラン フィナンシェ」と全角もしくは半角のスペースを入れるのか、「いちごケーキ,モンブラン,フィナンシェ」と半角で「,」を入れていくのかどちらでしょうか。
ネット販売を始めたい。 現在、生花店を営んでおります。 年商２０００万ちょっと 2000万切る前にもっと頑張りたいと思い 教えて下さい。yahooか楽天で販売したいのですが、何から始めて いいのやらです。 店売りも厳しくなってきているので 今ある商材を生かしたいです。 PCスキルは全然ないのですが・・ 年間お正月と夏休みしかとっていないので 時間はあります。 よろしくお願いいたします。
メルカリは1端末に1アカウントしか登録できないそうですが、楽天が運営するラクマも同じく1端末に1アカウントですか？
楽天オークションですみません。お借りします。 商品が落札され、追跡付き発送で確認したらもう届いており、相手にメッセージで確認したら「届きました、ありがとうございました。」と、それだけ言われて受け取り確認・評価をしてくれません。 この場合追跡での証拠もありますし落札者からの受け取り確認もとれたので運営に報告したら取引完了にしれますか？
ラクマ出品者の過去評価の詳細確認についてラクマで購入検討の際に、出品者に付いている過去の評価の全文を１つずつ読みたいのですが、読む方法がわかりません。 評価自体は確認出来るのですが、全文を読もうとタップしてもその評価をした方のページへ飛んでしまいます。 ガイドを読んでもわからなかったので、こちらへ投稿させていただきました。 宜しくお願い致します。
楽天オークションの支払いについて質問です例えば3000円で商品を落札し支払う時に、楽天ポイント2900p+足りない分をクレジットカードで100円とした場合、手数料はどうなるのでしょうか？
フリマアプリ ラクマの配送方法についてお聞きしたいです。 縦２７㎝×横２４㎝の色紙を発送する際、配送方法はどれが一番安く送れますか？あまり詳しくないため、教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
楽オクで出品しようと思っていたのですが携帯電話１つに１つのユーザーIDしか認証できません。と表示されていて前に会員登録していたのは解消できますか？またこの場合どうしたら良いですか？回答よろしくお願いいたします。
楽天オークションであるものを出品し入札してもらって終了しました。それで念のために電話番号を教えろと言われたのですが教えた方がいいですか？
楽天オークションについて。楽天の口座しつようでしょうか？ｙａｈｏｏオクとどうちがいますか？初めてでわかりません。詳しく教えてください。アダルトもついでにＵＲＬを貼っていただえればたすかります。宜しく御願いします。
マックで、画像圧縮で、良いものはなにでしょう？
楽天オークション 出品について ヤフオクでの出品・落札は経験ありますが、このたび初めて楽天オークション（以下楽オク）を利用して出品しようかと考えており、不明点があるので教えてください。①楽オクのウリとして「匿名配送」があるようですが、調べてもわかりにくく、手間もかかりそうなので「匿名配送」を選択させない（配送は「通常発送」のみとする）ことは可能ですか？ ②安心決済手数料は同時落札（同梱）の場合は１回分でよいという理解でよいですか？ （複数落札してもらってそのたびに安心手数料がかかるのであれば、まとめて出品することになりますので） ③同梱にて送料変更となった場合、複数落札後、ヤフオクでいう「取引ナビ」のようなもので出品者・落札者が交渉することは可能でしょうか？ （出品者が定形外郵便、レターパック、宅急便、等それぞれの料金を示して落札者に選択してもらうようなメッセージのやりとり） ④商品到着（受取確認）を落札者にしてもらって初めて代金が振り込まれる仕組み（ヤフオクの原則※と逆）と認識しており、届いたことが確実に証明できる発送方法がベターと考えられるのですが、楽オクの常識としては追跡機能のない郵送などもアリなのでしょうか？ （ヤフオクでは出品者は落札者に発送方法を選択させ、落札者がリスクを負って送料の安い郵便やメール便を選択することがありますが、楽オクでは逆に出品者がリスクを負うということになりますよね？） ※私が認識しているヤフオクの原則とは、入金確認をもって商品発送、ということです ⑤入金用口座としては楽天銀行か三井住友銀行の口座であれば振込手数料０円とのことですが、振込日（落札者の受取→楽オクから口座への振込にかかる日数）以外に楽天銀行で口座開設するメリットはありますでしょうか？ （個人的な意見で構いません） ⑥最終的な金額として、 ・出品者に振り込まれる金額は、「落札価格－（落札価格×5.4%＋落札価格×1.08％）（－振込手数料）」 ・落札者が支払う金額は、「落札価格＋送料＋安心決済手数料（＋匿名手数料）」 という理解でよろしいでしょうか？ ⑦出品も落札も初の場合（評価が０の場合）、信用してもらえない、といった印象等はありますでしょうか？ （個人的な意見で構いません） 以上、たくさんになってしまいましたがご回答よろしくお願いします。 楽天オークション公式とこちらのサイトhttp://shiritai-koto.net/?entry=42は読んだつもりです。
楽オクで出品した商品が売れたのですが、購入者が匿名配送を選択してしまいました。 本人もうっかりしてしまったそうです。匿名配送は使った事がなかったのですが、調べてもほけの配送方法にする方法がわからなかったのでそのまま匿名配送でヤマト運輸へ持ち込んだところ、送料をその場で請求されました。 送料はこちらもちで出品していないのですが、このかかった費用はきちんと払ってもらえるのでしょうか？ 調べてもいまいち仕組みがわかりません。 このまま自腹になるのでしたら購入者に振込み口座を教えてかかった実費を払って欲しいです。 どうしたらいいでしょうか？ 楽天のシステムで自動的に返金されるのでしょうか？
楽天オクで携帯電話ゲームのアカウントを取引しています入金後取引の手続きが進められたが、売り手は、受取確認をチェックしなければなら商品を送ると言いました 私は不安でものを確認して、受け取り確認をチェックすると言いました しかし、彼は自分を信じなければ商品を送らないとします 私は返金申請したが、彼は応じてくれません3日が過ぎても商品を与えずにいます 彼は時間が経過すると、自動的に取引成立するので私受取確認をチェックした後、自分の口座にお金が確認できなければ、商品を与えないとします 彼は入金前、このようなトラブルの話を私にしないで入金フマルをしました わたしがどうすればいいですか 楽天オクは商品をもらわなくて確認ボタン押すことがありますか?? 65000円の商品なので不安です 本心はこの人と取引したくないですけど彼が返金の申請に応じてくれません
楽天オークションで匿名配送しましたが、落札者にお送りする際に、相手のお届け先情報を記入まちがいしたようで、返送されているようです。匿名配送だと再送することができないようですが、この後の手続きとして、どのようにすれば、相手に商品が届けることができるのでしょうか。 ①相手とやりとりして相手の連絡先などを受け、期日までに発送する ②相手にいったん、返金申請してもらい、再度オークションに出し、再度落札してもらう。 ①．②のどちらかだと思いますが、それ以外にありますでしょうか。
至急です。楽天オークションで匿名発送ゆうパックを希望されてます。 どのように送ればいいのですか？教えて下さい。宜しくお願い致します。
使わなくなった瀬戸物食器を大量にまとめてネットオークションに出品するつもりです。 梱包方法について質問させていただきます。 食器一つづつを新聞紙で包んで、ダンボール箱に詰めようと思います。隙間は新聞紙塞ぎます。 この程度の梱包で大丈夫でしょうか？ われものシールは当然貼ります。
オークションなどで、購入者本人にしか、無償保証が有効でないものを保証が来年の〇月まで有効ですと記載されてる方は、実際に故障したという連絡あった場合にはどうされてるのでしょうか？多くの場合は無視でしょうか？
楽天オークションでのトラブルについてです。 私が出品したスマートフォンで付属品を完品と書いたのにもかかわらずイヤホンが欠品していました。それでクレームが来ました そのイヤホンは捨ててしまったのですがこういう場合どうすれば良いのでしょうか？
楽天オークションのアプリのログアウトの仕方を教えて下さい。
初めまして。よろしくおねがいします。今、自転車のオークションを探してます。知り合いの自転車を私の管理不足で傷つけられてしまって修理不可能らしいです。私はよく知識がなくわからないので助けて頂ける かたどうかお願いいたします。メーカーはcznnondaleでスカルペルというらしいです、同じのでなくてもいいいので相談にのってくれる方探させて頂きました。探しやすい方法でも検索方法でもいいサイトを知っておられる方いたらどうか教えてくれませんか？どうか、よろしくおねがいします
楽天で何もたのんでないのに佐川急便から不在表が入ってました楽天からでした 楽天オークションでキャンセル料払っていないのも関係あるんですか？
半年前中国製太陽光パネルを大量に買ってしまいました。それも経済産業局に登録されていない２０１４年製のものです。去年から外部に置いて有るのでどんどん古くなってしまっています。楽天オークションにも出していますが、まだ買い手が現れません。１枚６千円でも買い手がつきません。全部で１５０枚程有ります。何かうまく売れるノウハウを教えて下さい。
フリマアプリのラクマは今後上手く行くと思いますか？？ 今や誰もがやってるLINEが運営する LINEモールも終了になりますし 有名だからと言って上手く行くわけではないんですね。 なので大手の楽天が運営するラクマも今後どうなるかわからないと思いました。 やはりメルカリの独壇場なのでしょうかね。
楽天で商品を注文したいのですが、この中で1番早く届くのはどれでしょうか？
楽天オークションの支払い（落札代金７００円）を楽天カードで行った場合、手数料が１０５円かかると出ました。一方、既に持っている楽天ポイントで支払いをした場合、手数料は１００円とのことです。楽天カードで支払いしたものに対して、通常の買い物と同じくポイントが付与されるのであれば、手数料の差額５円の元も取れると思ったのですが、この考え方で間違いないでしょうか？ 楽天ポイントを使うより、楽天カードを使ったほうが、この場合は得ということですか？ 細かい質問ですみませんが、よろしくお願い致します。
楽天オークションで注目オプションをつけたい場合10000円の商品を4日間出品する場合いくら(何ポイント)かかりますか？楽オクの説明を読んでも全然わかりません(ｰ ｰ;)
楽天オークションで落札しました。 ドコモ携帯払いってどうやってしたらいいのですか？ 詳しい方教えて下さい。宜しくお願い致します。
ラクマについての質問ですラクマのアカウントを二つ持ってます。 前使ってたアカウントに口座を設定して売り上げを口座に落としてたのですが 楽天のアカウントを変えて新しいアカウントでまたラクマを再スタートしたのですが前使ってたアカウントに口座を設定していたので今使ってるアカウントに同じ口座を設定することができませんでした。 なのでもう使わなくなった前の楽天のアカウントを退会させました。 ですがその前の楽天のアカウントを退会させたにもかかわらず、ラクマは使えるようです。 楽天は退会させたのにラクマでは普通にアカウントが残っていて、口座も設定されたままです。いいねなどもできます。 このまま前のアカウント(口座が設定されている)をログアウトして新しいアカウント(口座設定してない)にログインして、口座を設定しようとしたらできますか？？？ もしできなくてもう一度だけ前のアカウントにログインしようとしても楽天のアカウント消しているのでログインはできないです。 ログインできないとなると、口座を設定解除することができず今のアカウントからお金を下ろすことができません。 どうしたらいいですか？ ラクマのアカウントで口座の連携解除とかできますか？ 新しいアカウントで口座を設定することはできますか？
SoftBankのスクショもできないよーな古い時のスマホを使っています。 ケースをどこ探してもあまり売ってなくて… でもケースは欲しいんです。 どーいうところで売っていますか？
最近楽天オークションに銀行の口座を登録したんですけど出品してる商品売れてないのにお金が入ってました。 何故かわかる方居ますか？
楽天オークションはヤフオクからの追放者が出品しているのですか？ 違う場合、何故楽天を選んだのか教えて下さい。
楽天オークションは 楽天オークションが多少負担するお得な発送方法はないですよね?
モンストの 初フレンド招待代行50人の仲介をしています 代行業者 ↑ 仲介(私) ↑ お客さん の形でフレンド招待代行を依頼したのですが 150日までしかログインされず 報酬はオーブ25個 ＋ オーブ75個を得たのですが 代行業者がトラブルを起こし ログインできなくなりオーブ150個は貰えなくなりました。 お客さんが私(仲介)にオーブ150個分の返金を求めてきたのですが これは支払わないといけないのでしょうか？ 元金以外は返金出来ません。 とつげたところ詐欺師扱いされ… 代行業者の方も元金全額返金します という連絡 以来返信が帰ってきません。 Twitterで依頼を受け 楽天オークションで落札し代行してもらう流れです。 どなたかお知恵を貸して下さい<(_ _)>
楽天オークション・まとめ配送について教えて下さい。1人の出品者様とのお取引なのですが、 昨日2点落札できた商品に 「まとめ依頼」を出しましたが その後、さらに同出品者様の 別商品に入札しています。 先に落札した2点は 「まとめ依頼中」になっていて、 出品者様からはメッセージにて 「システム的に後から落札したものも まとめて配送に出来るのか分かりにくいからないので別々にのるかも知れないが現在価格で早期終了してもよい」 とご連絡を頂きました。 楽オクのヘルプを読んだのですが 今ひとつ分からず、また まとめて依頼の期限もあるとの事で こちらで質問させて頂きました。 勉強不足で恐縮ですが、楽天オークションのシステムに詳しい方よろしくお願い致します。
楽天オークションで固定価格で即落で出品したいのですが たとえば中古の本1000円として 送料は自動設定されるのですか 遠方の場所なら送料がかなりかかりますが利益を見込むなら送料は落札者が支払うほうが良いのですか 初心者の１点ものの場合は送料無料では利益にならないと思います 出品はやったことないので 詳しい方ご教示願います
メールの受け方
罪意識ってちっぽけなものですかね？前に終わったことを心で処理しきれず困っています。 人を傷つけたとか、物を盗んだとかじゃなく、楽天オークションでのRMTを購入し、母に反省してもうしない！ってお誓いたてたのに、心が、苦しい<m(__)m> だれか助けてください<m(__)m> もう絶対RMTしませんから・・・<m(__)m>
楽天オークションでゲームのアイテムを落札しました。 住所は、必要ないのですが 手続きを押すと 送付先住所が出てきます。 必要なくても住所を入力しないといけないのでしょうか？送付先を入力しないと、決済選択できないですか？
楽天オークションの評価について ヤフオクは複数落札しましたら1人のみ評価出来ませんね。 楽天オークションでも同じでしょうか。 教えて下さいませ。
楽天オークションに新規に出品したのにアクセスなしのウオッチ登録が1ってどういう事なんですか？全て出品した商品に対してウオッチ登録があるんですけど、購入意思のない嫌がらせですか？
楽天オークションのまとめ支払いについてです。 複数落札出来た場合ヤフオクみたいに商品代金をまとめて払う事は出来ませんね。1件ずつ入金する必要があると思いますが一つの荷物に梱包してまとめて配送してもらう時送料はどうすればいいでしょうか。 各点毎に送料も払ってしまうと意味がないですね。 やり方を教えて下さい。
楽天オークションの落札を2個以上する場合について 出品されているもので個数を2個買いたくて100円から入札のとき 入札額を200円以上にして個数を2個にしておくといいですか？ それとも個数を2個にしておけば入札額は100円以上にしておくと１つあたりの金額として計算を自動的にされるのでしょうか？
楽天オークション 落札時にはメールが届くのでしょうか？楽天オークションで落札をした場合、楽オクから落札されましたという趣旨のメールは届くのでしょうか？ つい最近も楽オクで少し困った事がありまして、質問させていただいたのですが、楽オクに問い合わせみても返信がありません。 取り引き相手の方も、楽天オークションからも音沙汰がないので、もしかしたら自分に原因があるのではないかと思いはじめてます。 楽オクで落札した場合、そういった趣旨のメールは届きますか？ 一切のメールもなく取り引きが終わることなどありませんよね？ 回答お願いします。
楽オクでちょっとおかしな落札者に当たってしまい、どうしたものかと途方に暮れています。 商品は全て定額で出品しています。まず、商品Ａと商品Ｂの２点を落札され、商品Ａだけすぐにお支払いされました。商品Ｂのお支払はまだです。楽オクからのメールに気付いて私がログインした時点でこの状態でした。メッセージはありませんでした。メッセージが無いので真意は分かりませんでしたが「１こ目のお支払をした後で他に欲しいものを見付けて、どうしたらいいか分からない状態かな」と推測しました。 そこで、ＡとＢの同梱を提案しました。Ａは小さな商品で発送方法は定形外郵便、Ｂは定形外郵便が使えないくらい大きな商品で発送方法は「はこBOON」でした。(←はこBOONはショップ登録してオリジナル配送で設定しています。) 確認したところ重さに余裕があり、２つ合わせても2kg以内に収まるため、ＢにＡを入れれば送料は変わらずに一緒に送ることができそうでした。すでにお預かりしているＡの送料は切手でよろしければお品と一緒に入れてお返ししましょう、と提案しました。そして同意のメッセージが来ました。 が、なかなかＢのお支払がありません。やがて、支払方法を変更して欲しいとメッセージが来ました。(どの支払方法を選択されているのかは書いてないので不明です。) 出品者側では支払方法を変更できないことと、支払期限がまだ先なのでご都合の良い時で構いませんからお願いできませんか、とお答えしました。そして了解のメッセージが返ってきました。 そして翌日、Ｂのお支払がないまま、商品Ｃと商品Ｄが落札されました。ＣとＤは「まとめて配送依頼」されていました。メッセージはありません。なんとメッセージを送ろうか迷いましたが、とりあえず簡潔に、４点同梱をご希望かどうかを尋ねました。返って来たのは「２つを１つにお願いします」でした。「ＣとＤを一緒に」という意味なのか「先日分と今日の分を一緒に」という意味なのか・・・と思案しているところにさらにメッセージが来ました。使ったことのない支払方法なので払い方が分からないためキャンセルしたいと。 Ｂは先日から「支払方法を変更したい」とのことでしたので間違いないと思いますが、ＣとＤもキャンセルしたいのか？は不明でした。どう答えるべきか迷いましたが、まず「支払方法が確定して変更できないＢをキャンセルご希望とのことで承りました」と伝え、「出品者側にはキャンセルボタンは無いのでそのまま放置して下さい。支払期限が切れれば自動でキャンセルになります。いったん自動的に悪い評価が付きますが、その後ほかの商品で私が良い評価をつければ、同一出品者からの評価は最新のものだけカウントされるのでプラス１になるはずです。」と伝え、残り３点(ＡＣＤ)については以下のように提案しました。 １．ＡＣＤを３点同梱する ２．Ａだけ先にお送りする ３．Ｂをコピーして再出品して落札からやりなおしてもらい４点同梱する 返って来たメッセージは「支払が済んでいる分４つまとめて送って下さい」でした。支払が済んでいる分は１つしかないんですが・・・。「支払が済んでいる分"と"４つまとめて送って下さい」の"と"が抜けただけだろうか、とも解釈できなくもないですが。少なくとも「４つまとめて」と書いてありますので、商品Ｂをコピーして再出品し、そのＵＲＬを伝えました。 (確認したところ、４つまとめても2kg以内でしたので、商品Ｂ＋を落札してもらえれば、まとめ配送依頼状態のＣ・Ｄは送料無料に設定すれば商品代金だけを支払ってもらうことができるはずで問題ないはず。) しかし、この商品Ｂ＋をなかなか落札してもらえません。メッセージも来ません。そして今朝、新たに商品Ｅを落札されました・・・。相手の評価は悪くないのですが。これイタズラだと思いますか？ 私はどうすべきでしょうか？
楽天オークションで、IDとパスワードを落札しましたが、一旦ログインした後、その後ログインが出来なくなり、キャンセルのご連絡をさせて頂きましたクレジットカードで料金の支払いをしました が、まだ、受け取り済みの連絡と支払い済みをしていないと思います。期日までに、この手続きをしないと、料金は戻ってくるのでしょうか。 最初に受け取り確認を押しましたが、24時間しないと押せないのでしょうか？ 当初何回か押したのですが、押せていないみたいです。 未だに、受け取り確認をして下さい、配送中と出ておりますが、今は、楽オクが料金を預かっているみたいですが… それと、決済手数料は支払う事になるのでしょうか? 素人なので、楽オクに詳しい方のご教示をお願い致します。
楽天オークションで質問された質問に回答して、削除したら回答だけが残りました。回答は削除されないんでしょうか？楽天オークションで質問された質問に回答して、削除したら回答だけが残りました。回答は削除されないんでしょうか？
楽天オークション 楽天オークションで値段と即落が同じものに入札しました それで今入金する前の状態なのですが 終了しましたと通知が来ました 入金とはまた違う終了通知なのですがこれは何でしょうか？ 気にしなくても良いんでしょうか？
楽天オークションについて質問です。 即落価格を4万円、スタート価格を2万円に設定した場合で2万円で入札されたとして、この2万円で落札されることはあるのでしょうか？ わかる方教えてください。
こんにちは。お世話になります。 フリマアプリケーションのラクマでのトラブルについての質問です。 先日、ラクマにてジュエリーを出品し、翌日朝には一度コメントから質問して下さっていた方が購入して下さっていました。既に支払い済みのようで、発送するようなステータスだった為、その日にゆうパックで発送し、追跡番号をメッセージで通知しました。 翌日には、相手方にて受け取り済となっていたので、商品を確認して頂き次第受け取り評価をお願いします、と、メッセージしました。 しかしながら、３日待ってもメッセージは何もなく、不安になり、事務局に相談しました。 すると、上の事務局から「発送から14日後に改めて問合せしてくれ」という旨の返信が来ました。 そこで確認したいのですが、14日待って事務局に連絡したら、事務局が受け取り評価をしてくるでしょうか。追跡番号もあるゆうパックで送っていて、相手が受け取ったのは確実です。高額なジュエリーで、大切にしていたので、こちらに落ち度は無いはずなのですが。。 ※購入したかたは、「本日発送します」のメッセージに一度だけ「お願いいたします」と返信して下さっています。また、ラクマで一度購入してらっしゃり、無事に取引完了されていたので信じていたのですが。。 ラクマの事務局が介入せず、売上金がこのまま入らないのか心配です。14日も待つのが不安でなりません。。
楽天オークションで、IDとパスワードを落札しましたが、一旦ログインした後、その後ログインが出来なくなり、キャンセルのご連絡をさせて頂きました クレジットカードで料金の支払いをしましたが、まだ、受け取り済みの連絡と支払い済みをしていないと思います。期日までに、この手続きをしないと、料金は戻ってくるのでしょうか。 最初に受け取り確認を押しましたが、24時間しないと押せないのでしょうか？ 当初何回か押したのですが、押せていないみたいです。 未だに、受け取り確認をして下さい、配送中と出ておりますが、今は、楽オクが料金を預かっているみたいですが… それと、決済手数料は支払う事になるのでしょうか? 素人なので、楽オクに詳しい方のご教示をお願い致します。
楽天オークションについてです。先日楽天オークションにて商品を落札し、楽天側に支払いをしましたが、商品が発送されず出品者とも連絡が取れないため返金申請をしました。 その後出品者に連絡を何度もしていますが、返答はなく電話も着信拒否になりました。 発送通知されたものも空の伝票で、発送されていないことを確認しました。 楽天側にも何度も問い合わせていますが返答がありません。 このまま期限がくれば商品も未発送、出品者に入金をされてしまうので困っています。 出品者、楽天の対応の悪さに失望しているところですが、どなたか経験があれば力を貸してください。
楽天オークションの携帯認証について質問です。パソコンで楽オクを見ていて、ある商品で気になることがあり質問しようとしたところ「携帯認証」の画面が出ました。「ケータイから質問をすることで認証手続きを完了することができます（初回のみ）。」と書いてあったので、画面の指示通り「メールでURLを送る」をクリックし、そのURLへ携帯からアクセスして質問しました。その後、別の商品に質問しようとしたところ、また「携帯認証」の画面が出ました。これって初回のみではないのですか？ それとも私に何かミスがあって認証が失敗したのでしょうか？
楽天オークションについて タイヤホイールセットを売りたいのですが、 送料の設定がよくわかりません。 着払いにしたいのですが、よくわからないんです。 アプリで1度出品して、二重取りになってしまうと言われました。 送料無料にして着払いで発送します。 または送料を計算して記入しかないですか？ ちなみに送りたいのは2つありまして、 レガシィの17インチタイヤホイールセットと ダイハツウェイク純正14インチAWです。 よろしくお願いいたします。 説明へたですいません。
ネットオークションというのをやってみたいと思っています。こういうのはまったくの初めてで銀行口座のこと含め右も左もわからないので、非常に恐縮ですが質問がたくさんあります。 ①ヤフオクは登録が有料でした。私は登録無料で、取引の際に相手方にこちらの名前、住所がバレないところを探しています。オークションサイトとは違う、フリマアプリなんかもオススメでしょうか？ ②上記を満たすところに、楽天オークションがあります。が、登録無料ですとこの会社は、どうやって利益出しているのでしょうか？ ③楽天オークションの、「出品者が代金を受け取るためには入金用口座の登録が必要です。」というのは、新しく銀行口座を作れという意味でしょうか？既存の銀行口座を使っても大丈夫ですか？新しく口座を作る場合、同じ銀行で口座を二つ持つことはできますか？また口座を作る場合いくら費用かかりますでしょうか？ 無知でスイマセンが、教えてください。
楽天オークション 返信がない今月の17日に、原価よりかなり安く出品している商品を見つけたので落札したんですが、軽い挨拶と、入金が完了しましたという趣旨のメッセージを送ったんですが返信がきません。 返信がないだけなら別に良いのですが、不安な点がいくつかあります。 ・相手の評価が4つしかない ・相手の最後の取引日が先月の3月24日 ・返信はないのに出品はしている(その上自分が買ったのと同じ商品) ・なぜ返信はしないのに出品はしているのかを聞いても、もちろん返信無し ・取引詳細に載ってあった出品者の電話番号が現在使われておらず、繋がらない ・自分も初めての利用なため、評価が一つもない(初めてだという趣旨はメッセージにて説明済) などなど、楽天オークションの評判もあまり良くないので色々と不安です。 入金は済んでいますし、相手が期限内の25日までに発送手続きをしてくれれば良いのですが。 返信がないまま取引が終わることは良くあることなんでしょうか？ また、このまま発送されなかった場合、返金手続きはどのようにすれば良いのでしょうか。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
・落札手続き前（取引開始まちの状態）--------------------------------------------------------------------------------マイオークション内の「落札された商品」の一覧から該当商品を探し、詳細ページへ進みましょう。「取引をやめたい場合はこちら」をクリックすると、キャンセル手続きができます。 ↑ 上記は出品者がキャンセルしたい時の方法なのですが、 相手がこれを見せても仕方がわからないといいます。 わかりやすい順序、方法を教えて下さい。 （出品者は外人のようです。） 楽天オークション
ヤフーオークションで出品停止にされました。出品が仕事のようなものだったのでショックですので誹謗中傷は避けて下さい。楽天オークションに変えようと思いますが、 システムが全然違うみたいで今困惑しています。 落札されたら一旦楽天に入金されるみたいですが、今度私の口座に入金されるときお金はかかるのですか？ 個人間の取引みたいのは出来るのですか？ 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今度、楽天でマッサージチェアをオークションに出そうと思ってます。 そこで、配送方法がわかりません。 どこに頼めば良いでしょうか？
楽天のCSVについて質問です1つのカテゴリに入ってる商品ページを一括で削除したいのですが、データを取り出してFFFTPにダウンロードまでは出来たのですが、そのあとの方法が楽天のマニュアルにはあまり詳しく書いてないのでわかりません(/_;) カテゴリの中には選択項目肢がある商品ページもあるので、ファイルはselectとitemという２つのファイルができました。 どのファイルに何をすれば、カテゴリに入っているすべての商品ページが削除できるのか、取り出して加工したファイルをどうしたら今あるデータから削除できるのか教えてください！よろしくお願い致します！
windows95 のプロダクトID について リカバリー中プロクトID を紛失しているのに気付き困っています。オークションに出ている、フアストステップガイドを入札しようと思いますが、 ガイドのIDとオペレーティングCD-ROM はセットになっていないとダメでしょうか？ 又PC のメーカーが同じでないとダメでしょうか？ オペレーティングCD-ROMは持っているので、フアストステップガイドだけで良いのか、 迷っています。 どなたか詳しい方教えて下さい、宜しくお願します。
楽オク オークション終了から5日たちましたが、入金されません。これって普通ですか？
楽天オークションって中学生がつかえますか？
大島紬の反物で洋服を作りたいのですが、 洋服でも作る前には湯通ししなくちゃいけないのかなぁ～？ 教えてください、お願いします
楽天オークションにて3月18日に落札した商品が中国から偽物が送られてきました。発送元が埼玉となっていたのですが、現実は中国・上海からEMSで発送されてきました。返金依頼をしましたが、4月11日までで相手は一切応じず、期日が迫ってきています。 今回の悪質なケースは審査要求できますでしょうか。 また、楽天の返金相談窓口を開いてもどの宛先に資料を送っていいかわかりません。 そこのところも詳しくおしえてください。
楽天オークションについて質問です。 昨晩商品を落札しました。 そして、今晩同一出品者の別の商品を落札できるかもしれないので同梱発送をお願いしたいと思います。 出品者のどちらの商品にも同梱可能と書かれていますが、事前に同梱をお願いする旨をメッセージで送るべきでしょうか？
楽天オークションの商品キャンセル料の支払いについて質問です。出品していた商品を訳あって出品取り消しをしたらどうやら入札者がいたようで、楽天本社からキャンセル料を請求されました。 決算方法はクレジットカード・ネット銀行の2つだけとのことです。 私はまだクレジットカードを持っていなく、銀行もネット銀行の口座は持っていません。 あわてて色々調べた所、Vプリカとローソンのおさいふポンタにクレジットカードに似た機能があることを知りました。 この二つのどちらかで楽天のキャンセル料を支払う事は可能でしょうか？
至急 オークションにて、携帯アプリのデータを買いたいのですが高額なためカードでの決算になります カード会社には後から分割払い出来ると言われたのですが、携帯アプリのデータも分割対象に入っているのでしょうか？ 又、オークションの場合は対象、非対象関係ないのでしょうか？ ご存知の方教えて下さいm(_ _)m
大手通販サイト、Yahoo、楽天、amazonの商品は、何故店頭に置いてある商品より安いのでしょうか？教えてください。
楽オクのカードの支払の引き落とし日は受け取り確認をした時ですか？
楽オクでクリックポストで発送したいので10000円の商品を送料上乗せして即決10164円で出品したいのですが、個数２個出品するとして、同じ人に２つ落札された場合送料が1つ分多いくても金額変更はできませんか？それか、楽オクはクリックポストの選択肢がないので9984円で即決にしてゆうメール180円を選択してもらって合計10164円でクリックポストで発送というのはルール違反ですか？？これにすると同梱出来ますかね？？ 頭が悪い質問すみません( ；´Д｀)
楽天オークションにて落札して相手の発送待ちで 昨日発送してくれずキャンセルになりました。 そしたら楽天から コンビニで払った場合楽天オークションから振り込みで返金します。と 書いていますが返金されるのでしょうか？ 返金申請とした方がいいのかなと思いましたが…いいのでしょうか？
楽天オークションで支払の際に振り込み者の名前の後に番号を付けなければならないのでしょうか？ 初心者なので不安に思っています。
楽天オークションの落札後の手続きについて教えてください。 楽天オークションで商品を落札しました。楽天のポイントが入ってくる予定なので、今週いっぱいくらいは支払を待ってもらいたいと思っています（出品者さまにも伝えてあります） しかし、まず、落札開始手続きをすると、いきなり支払いになってしまい、そこから進めることができません。 落札開始手続きの期限は4/13です。 落札開始手続きをしたあと、支払方法（ポイント数）の変更はできるのでしょうか？ または、落札開始手続き自体を延長することができるのでしょうか？ ご存じの方教えてください！
例えばダンボールや何かで自作でスターウォーズやＡＫＢなどの名のあるキャラクターのグッズを作ってオークションなどで販売した場合、著作権侵害にはあたるのでしょうか。例：スターウォーズなら、キャラクター。 ＡＫＢなら似顔絵イラストなど。 どうか、お答えよろしくお願い致します。
リトルカブを購入しました。 ガソリンタンクからガソリン漏れてきます。 商品説明にガソリンタンクからガソリン漏れるとは書かれていません。 書いてあったら当然購入しません。 現在タイヤ交換等で、21,700円かかりました。 ガソリンタンク交換に、16,000円かかります。 販売者さんも、Yahooさんも相談にのってくれません。 どうすればいいのでしょうか。
楽オクの手数料無料キャンペーンが実施されていますが、は年に何回かあるんですか？？
楽天で 防犯カメラを購入 取り付けて見たら 映らなかったので楽天に電話して 相手ＢＬＵEデジタル 担当者が電話に出たが 片言の日本語で聞き取れなく 商品を着払いで送り返したら、宅急便からの受取を拒まれたと電話が来たので 送料支払すると電話したら 明日受け取ると...クーリングオフできますか？
ラクマの招待ポイントについて。 ネットで招待コードを見つけたので それを使い登録しました。 100ポイント付くようですが 付与されるのはいつ頃でしょうか？ 宜しくお願いします。
ラクマで商品を購入しました。支払いをして発送を待つになっていますが 商品が削除されています。 昨日支払った時点では削除されていませんでした。 相手に連絡しましたが、今のところ返信がありません。 この場合どうしたらいいのでしょうか？ ラクマは削除されることが多いと書いてありますが、 ブランドのピアス３つセットです。 それでも削除されるようなものなのでしょうか？？
株式会社トリアイナさん 知人にミシンを買い取れるところはないかと相談したらトリアイナっていう会社が前に呼んだ事あって査定はミシンじゃないけど衣類やら靴やらを出したみたいでスタッフさんの対応が良かったみたいで紹介するよと言われて知人から名刺をもらい連絡しました！ 古いミシンなんか大丈夫ですか？ と聞くとタイミングかどうかわかりませんがミシンは買取り強化中ということらしく受付？の方が喜んでくれてました。 後日約束した日にちに来てもらいミシンを買い取って頂きました！ 金額がつかないと思っていたのですが少額ですが査定員さん？に2000円つけて頂きました。 全国にあるというのを知ってネット調べたところ様々な方が賛否両論な事がかかれてましたが私はトリアイナさんを全く悪く感じる事もなく、むしろ知人に紹介をしてますし影ながら応援させて頂きます！
楽天オークションで匿名配送利用で出品し、落札して頂いたのですが、この場合オークションゆうパックは利用できないのでしょうか？配送を申し込むから入力画面に移ると、お届け先情報(住所や電話番号等)の入力画面しかありません。直接郵便局に持ち込み、手続きを行うしかないのでしょうか？
楽天はラクマだけに絞った方がいいのではないですか？ もうネットオークションなんて時代遅れな上に楽天オークションって元から衰退気味 ならラクマにまとめちゃえばいいのにね。
楽天オークションにて 商品の不良で返金申請を受けて、了承いたしました。この場合、落札者様に返金されるのは (今回の取引内容)お品代(300円)、定形外送料(870円） お品代(300円)+送料定形外送料870円+手数料でよろしいでしょうか？ （ちなみにクレジットカード払いで入金処理を行ったそうです） また選択された送料は定形外郵便だったのですが、発送時にオークションゆうパックに切り替えて発送（発送時に「オークションゆうパック」を選択して「配送中」の手続きを行いました）いたしましたが、楽天オークションヘルプには「普通郵便は返金申請対象外」とありましたが、この場合どうなりますでしょうか？ もしわかる方がいらっしゃいましたら、お手数をおかけして大変申し訳ありませんがご回答よろしくお願いいたします。
誰か教えてください。 楽天オークションで出品していた商品をこちらの都合でキャンセルしたいのですが どうすればいいですか？落札者には説明して承諾してもらったのですが こちらで返金処理とかキャンセルとかはできますか？ それとも落札者にしてもらわなければならないんですか？ 入金は済んでいて後はこちらが発送通知を押すだけです。
ラクマ（楽天のフリマアプリ）にパソコンからログインするにはどうすればいいのでしょうか？パソコンのラクマのホームページ右上辺りに【会員登録・ログイン】の項目がありますが、 そこをクリックすると【利用者登録】というページに飛び、新規の会員登録の項目しかなく ログインできません。 どうすればパソコンからログインできるのでしょうか？
ラクマという楽天のフリマアプリを使っているのですが 通帳、銀行口座を持っていないとないと出品できないんですか？
楽天オークションでお互いに評価して取引が終わったんですけど、口座にお金が入ってなかったです。都度入金にしていて、講座はゆうちょです。いつ入りますかわかりますか？
楽天オークションで取引が全て終わり、口座にお金が入るのは何日後になりますか？都度入金に設定しています
楽天オークションで 楽天オークションで商品を落札したのですが なかなか支払う時間が無く、入金期限が過ぎてしまいました。そして、出品者側から 入金されなかったから詐欺として楽天オークションを通じて警察に通報すると メッセージが来ました この場合、警察から警告がくるのでしょうか？ またアカウント停止になるのでしょうか？ 教えてください
クオカード ヤフオクと楽天オークションどちらが良いのか迷っています プレミアとかではないカードを頂きました・・・お返しで3000円コンビニは使わないので出品したいのですが、どちらが良いと思いますか？
ラブブレス YG 16 の片方をなくしてしまいました。片方だけ持っている方、お安く譲っていただける方いませんか？
この画像にあるiPhone6専用のケースを探しているのですがなかなか見つかりません。 どなたか購入可能なサイトなど教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ネットオークションについて ジャニーズが好きだったのですが、その頃に買ったものを捨てれずにいます。 ポスター、雑誌、グッズ、CD、DVD などです。 部屋を整理するのに捨てるのに抵抗があるので、ネットオークションに出してみようかと思ったのですが、ジャニーズや、オークションサイトの規約的に出品はしてはいけないのですか？いいのですか？ よくわからないのでわかる方がいれば教えてください！ ネットオークションについては全く詳しくないです！(泣
楽天オークション 期間限定ポイントの使い方について保有ポイントが1300ほどあり、期間限定ポイントが1000ほどあります。 期間限定ポイントを先に消化するのは可能でしょうか？ 金券を購入しようと思うのですが、保有ポイントから引かれる感じになってて困っています。
新たにオークションサイトを立ち上げたいと考えています。 ですがプログラミングなどの知識はまったくありませんので業者に依頼する予定です。 費用が相当かかるのは承知ですが具体的にどのぐらいかかるか知りたいです。 そして業者に依頼した際は自分が考えているようなシステムやデザインを取り入れることは可能でしょうか？新規開設ではありますがシンプルかつ有名なオークションサイトに近い物を作りたいです。 ただし会員制であり最初の規模は2000人ぐらいから広げて行くという計画です。 会員は売り手のみ。 複雑ですが、具体的な初期費用や維持費、人がどれくらい必要なのか教えてもらえたら幸いです。 お読みいただきありがとうございます。
楽天オークションのキャンセル料の支払いについて質問です。訳あって出品していた商品を取り消したらキャンセル料を請求されたのでクレジットカード情報を入力しました。 数時間後、ふと楽天オークションを見てみると｢キャンセル料の支払いをお願いします｣と通知が来ていました。 あわてて詳細を確認してみると、料金自動引落しサービスというページにとんでそこには3月の請求額→０円、4月の請求額(集計中)と書いてありました。 キャンセル料を請求されたのが3月30日位で、クレジットカード情報を入力したのが4月1日なので４月分の集計が終われば自動的に引落しされるのでしょうか？ 正直、請求額が増えるなど起こったら困るので不安です。
チップ500枚！ 至急回答お願い致します楽天オークションで商品を出品し、無事落札されました。 落札者様からのお支払いも済み、今は私自身の発送待ちという段階です。 楽天オークションの方から、発送してくださいとの連絡をいただき、ヤマト運輸の集荷をお願いしました。 商品の梱包も終わったのですが、落札者様の住所もわからないですし、送り状もありません。 落札者様曰く、住所は私自身の画面に表示されているはずだと仰っているのですが見当たりません。 この場合、集荷に来ていただいた際に送り状をもらって、すでにそこに落札者様の住所が記載されていて、私は箱に詰めただけの商品を集荷先に渡すだけでいいのでしょうか？ 初めての出品でしたのでわからないことだらけで... 長くなりましたが、どなたか回答お願い致します
らくまのホーム画面にカメラマークがでません。パソコンでITUNEから、楽天のラクマをダウンロードしてログインしたのですが、ホーム画面にカメラマークがありません。出品したいのですがどうしたらよいのでしょうか？
楽天オークションの売上金の振り込みについて その都度振り込みに設定しておけば、あらかじめ登録した口座に勝手に振り込まれますか？それとも手動で手続き申請をしないといけませんか？
少し汚れてる硬式ボールですが、 楽天嶋選手、広島庄司選手、中日鈴木翔太投手、阪神岩崎投手の サイン入りボール、 ヤフーオークションに出品したとしたらいくらくらいの値がつくと思いますか？
楽天オークション、ヤフオク、モバオクで結局一番安く商品を販売できるのは楽天オークションでしょうか？各サイトの説明を見ましたが分からない部分がいくつかありました。 10000円で商品を出品して売れた時それぞれ手元に入る金額はいくらになるのでしょうか？
楽天オークションのアダルト系の出品について 楽天オークションにアダルトグッズを出品したいのですが、あからさまのものは摘発されると思うのですが、アダルトグッズの器具(a10サイクロンsaなど)など、それ単体ではアダルトグッズとして使えず、粘膜接触しないものであれば出品してもいいんですか？
ラクマについて聞きたいことがあります。 先日、ラクマの方である服を購入し、昨日振り込みをしました。 今日、ラクマのアプリから 購入リスト→取引中と、購入したものを見ようとしたのですが、 「対象の商品は存在しません」と出てきました。 幸いなことに、アプリ画面の上に表示される通知などから、なんとか出品者に連絡を取ることはできました。 そこでなぜ、「対象の商品は存在しません」と表示されのかと質問したところ 「この商品はラクマにでは売ってはいけないので運営に消されてしましました。」と言われました。 この人が言っていることは本当でしょうか？ またとても失礼で疑いたくないのですが、この方は詐欺でしょうか？ もし詐欺だとしたら、振り込んだお金は返ってくるでしょうか？ 回答の方よろしくお願いいたします。
楽天オークションで、商品発送後(受取前)に返金申請がありました。落札者都合のキャンセルでしたが、 何度か落札頂ききちんとお取引いただいた方からなので、 返金申請をお受けし商品も返送されてきました。開始価格より大きく値上がりしたので次点落札の方がいらっしゃいます。 商品掲載画面にはすでにオークションが終了しているかのように表示されます。 この場合、楽天オークションでは次点の方に繰り上げることはできないのでしょうか？
楽天オークションの入金をネットバンクでしないと手数料がかかるのでしょうか？ ゆうちょ銀行とかはどうですか？
楽天アフェリエイトをやられてらっしゃる方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか 管理画面より 成果レポートを見ると、 成果発生日、ショップ名は記載があるのですが…そのショップの何が売れたか？（自分が紹介した何の商品が売れたのか？）は 見る事は出来ないのでしょうか？ ヘルプなどを見てもよく分からずこちらに質問させて頂きました 宜しくお願い致します。
楽天オークションにて出品者が、発送せずキャンセルとなりましたが 楽天ポイントを購入して支払いをしましたが返金はいつになるんでしょうか？
今、楽天でオークション出品をしています。 友達に、「何を出品しているか見たいので教えて！」と言われました。 伝える方法が分かりません。簡単・明瞭に伝える方法を教えて戴けると有り難いです 宜しくお願い致しますm(__)m
楽天オークションについて。 ゆうちょ銀行の講座で楽天オークションを始めた場合、出品者は手数料は取られませんか？
楽天オークションの支払いに、楽天ポイントは使えますか？
楽天オークションで即落にて精密機械を買いました。出品者とは質問でやり取りをした後購入しましたが(値引き交渉はしてません) 入金以降相手からのメッセージの返信がなく 発送も、まもなく期限になります。他に新規に出品しているので、事情があって発送が出来ないとは考えにくいですが 他の方が同じ商品を同じ即落価格で出品しているので、発送する気がないのなら こちらで購入しようと考えてますが、 入金後のキャンセルって出来るんでしょうか？ あと即落して入金後 相手が送ってこないってことは結構多いのでしょうか
楽オクと、ヤフオク、どちらが盛り上がってると思いますか？
楽天オークションの自動入札について どうしても落札したい商品があって、自動入札をしようと思うのですが方法がイマイチわかりません。ヤフオクの場合は”自動入札する”みたいな項目があったと思うのですが楽天オークションは見当たりません。 自分なりに調べてみたのですが、 例えば現在自分が１万円で入札してて落札候補者だった場合に ３万円で入札すると他の人が１万５０００円で入札してきても自動で１万６０００円ぐらいで入札してくれるのでしょうか？ それと、もし誰も入札して来なかったら３万円で入札しててもこの場合なら１万円で落札できるということでしょうか？ わかりづらいと思いますが教えていただけると幸いです。。。
楽天オークションで、出品者に質問したいのですが、質問内容を入力して「確認」を押しても出品者に質問が遅れません。なぜでしょうか。
楽天オークションで送料82円 商品11円を落札しました 楽天あんしん決済手数料という存在を初めて知りました ポイントで払おうと考えていましたが・・・ 支払い方法はどのような形がお得でしょうか？
楽天オークションであきらかに悪意のある落札者の対応について あきらかにいちゃもんをつけて返品や返金を要望されたらどうしますか？極端な話、品物が全然違うとか、中身がなかった！など言われたらどうしますか？
ラクマにログインできなくなりました。 楽天のフリマアプリ「ラクマ」をiPhoneで利用しています。 久々にアプリを開こうと思ったところログインが必要な状況に。 楽天のID.PWも入れると新規登録画面になり、電話番号を入れると既に登録済みです。とでます。 ラクマに電話で問い合わせたところ、iPhoneの不具合かこちらのIDミスの一点張りです。 楽天会員IDは1つしかもっていませんし、同じような状況の方が多くいらっしゃるようなのでアプリの不具合だと思います。 売上金が、多く残っているのでとても困っています。 同じ状況でログインできた方がいらっしゃたら教えていただけると嬉しいです。
楽天オークションについて質問させてください。 私は落札者です。商品も無事届きました。 定形外郵便で届きましたが、提示されて支払った送料よりも安い金額の局印が押印されていました。 その旨出品者に伝えて、差額の返金を求めたら、箱代や袋代など経費がかかっているので返金できないとの返事でした。 商品説明、出品者のプロフィールにも、送料の差額が出た場合の返金についての記載はありません。 取引は終了していますが、少額とはいえ納得がいきません。 低い評価をつけるくらいしか方法はないのでしょうか…？
ラクマって家の固定電話でも登録出来ますか？
楽天オークションについて 楽天オークションについて質問です。 出品者が商品を発送してから、出品者に対して、売上金が確定するのは最長何日後ですか？ つまり、落札者が商品を受けとりました。と報告しなかった場合システム上で自動確定されるのは何日後ですか。
坂本竜馬の５００円の記念コインを２枚持っているのですが、特に必要と思わなくなったので売りたいと考えてます。この場合どこで売ればいいのでしょうか。また、オークションで売る場合はいくらで売ればいいのでしょうか。
落札者から逆恨みされて2ちゃんで楽天オークションのid晒せれて その都度 オークションの邪魔 無意味な違反報告などしてきます こういう輩はどう対処しますか?
楽オクで出品をし、商品が落札され、入金処理をされたのですが、楽オクの場合こちらへの着金が時間がかかるということを知り、勝手ながらヤフオクの方に出品をしてしまいました。 楽オクの方は入金があってもこちらが発送、相手が受け取り評価をしなければお金は振り込まれないですし、発送をしなければ何日か立つとキャンセルボタンが出るのでそれで大丈夫だろうと勝手に思ってしまい相手にキャンセルをするという事を言わずに出品してしまいました。 それを見て相手の方がお怒りになり、警察に行ったとの事ですので、上記のような説明をしたところお金を受け取った受け取らないは関係ない詐欺だと言われ、本日中にキャンセル、返金無ければ被害届は取り下げないと言われてしまいました… もちろんこちらは詐欺するつもりはなかったので商品発送ボタンも押さなかったですし、本日中の手続きはシステム上出来ないので、明日にでもキャンセルできるよう運営に問い合わせをしています。と伝えたところじゃあ被害届は取り下げないからよろしくお願い致します。 と言われそれ以上はこちらでは何も出来ないので警察を待つしかないのでしょうか？… 全て本日落札され、本日中入金され本日返金しろとの一日の流れなので流れが早すぎて警察だ詐欺が出てきたので非常に困惑しております… もちろんこちらが連絡せずにやってしまった事ですので、こちらに非はありますがお金も受け取っていなくキャンセル意志がある状態でも詐欺になってしまうでしょうか？…
長文失礼します。また、カテゴリー違いをお許し下さい。本当に困っています。お助け下さい。先日、ラクマにてブランドバッグを出品しました。ヴィンテージもので、かなり高額で購入されました。 商品を発送し、先方に到着確認できましたが、思ったよりも変色があるとの事で、値引き交渉されました。 商品説明にも傷や変色をコメントし、写真も添付しました。 返品詐欺なども怖く、ノークレーム、ノーリターンを表記、納得した方のみに御購入を希望しました。 何の質問も、問い合わせもなく購入されたことから、値引きを拒否しました。 そうしたら、キャンセルを言ってこられました。やはり、返品詐欺も怖いので、お断りしました。 ルール違反なので、悪い評価でも良いのでと、受け取り評価を再三依頼しましたが、応じてくれません。 しかも、解決したいのなら、専門家にでも聞いてみたら？と言われましたので、警察と弁護士に相談する旨伝えました。 すると、刑事でも民事でもやりましょうとの返答。しかも、不良品を送ってきた上に、脅迫するのか！と…。 平行線だと思い、値引きに応じる事を伝えましたが、商品に価値がないことと、こちらも弁護士費用等かかっているので、逆にマイナスなので、費用を請求すると言われました。 こちらの住所もわかられているし、毎日怖くて震えてます。夜も眠れません。 どなたか、回答、お願いします。 尚、ラクマ事務局は、当事者間で話し合ってくれの一点張りで対応してくれません。
楽天オークションの上限出品数は、個人とショップでそれぞれいくつですか？
オリコモールとアマゾンや楽天市場とはどう違うのでしょうか？
楽天オークションで入札したいものがあり、入札するを押すと、 申し訳ありません。上回る入札がありました。 みたいなことがかかれてあって、再度少し高い金額で入札をして…でもまた上回るやつがあって、また入札して…を繰り返したんですが、 それだと、入札を押した分が来ますか？ それとも最高額の方だけに落札決定しますか？ やってから不安になってきました。よくわかんなくなってきました。 すみません…
楽オクの配送方法選択でクロネコ170センチまでしか送れないそうですが、 楽オクでは2mの釣り竿は出品できないのでしょうか？ 他のオークションサイトに登録していません。
楽天オークションで即落で落札しましたが、コンビニ支払いで入金後 相手からの発送がないまま明日期限になります 即落後すぐ相手からメッセージが届きましたがそれ以降、私が発送がいつ頃になるか質問しても返信なし 電話しても出ません。 返金になった場合、楽天銀行の口座を作らなければいけないんでしょうか？
先日、楽天のオークションで出品し落札されました。 無事相手にも、届き「取引完了」となりました。 取引完了後、落札金は何時ぐらいに支払われるの良くわかりません…。 三井住友で、都度入金設定にしています。 口座に入るには、2日後ですか？翌日ですか？
楽天オークションで商品のページからおすすめのオークションの商品ページに進んだところ何もクリックしていないのにページ移動になってアプリソフトのページに飛んだのですがこれってどういうことでしょうか？ オークションページの広告を間違ってクリックしてしまったのかと思いもう一度同じ手順でそのオークションページに行ってみたらやはり違うページに飛ぶような動きになったのですが今度はセキュリティソフトが働いてブロックされました。 そのページからは戻るを押しても戻れないので２回ともブラウザーを閉じて、さらにもう一度同じ手順でその商品ページに行ってみたら何も起こらなくなりました。 商品ページを開いただけで違うサイトに飛ぶということはあり得るのでしょうか？ 楽天オークションが何かしらに感染してたりとかはあり得ますか？ 同じような現象が起きた方はいらっしゃいますか？
…楽天ｵｰｸｼｮﾝで､商品を落札した後､相手側の口座に入金する際に『振込み手数料』とは別に､楽天側に取られる手数料的な何かって有りましたっけ？…楽天ｵｰｸｼｮﾝで､商品を落札した後､相手側の口座に入金する際に『振込み手数料』とは別に､楽天側に取られる手数料的な何かって有りましたっけ？
楽天オークションとラクマって何が違うんですか？
楽天オークションの出品者都合のキャンセルについて。 私は落札側です。とある商品を落札したのですが、出品者が売ることができなくなったためキャンセルしたいとのことなのですが未払いの場合、落札者側のキャンセルとなり悪い評価とキャンセル料のペナルティが課せられますよね。どうにかして出品者都合のキャンセルにしたいのですが可能ですか？ ↓やり取りです この度は落札して頂き有り難うございました。 せっかく落札して頂き大変申し上げにくいのですが別の方にお譲りする事になりました。 もっと早くお伝えすべきだったのですが忙しくて落札前に連絡が出来ませんでした。 大変ご迷惑をお掛けし誠に申し訳ありません。 また出品する機会がありましたらその際は宜しくお願い致します。 とのこと。落札3日前には入札していましたのでいくら忙しくても出品キャンセルできたのでは？と思いました。どうしても出品者にペナルティ課せたいです。この場合、落札者がペナルティになるのはおかしいですよね。
楽天モバイルに詳し方、お願いします。 私は現在楽天モバイル（１０GB）を利用しております。１０GBは基本料金が2960円＋税＋通話料 のはずなのですが、どう計算しても明らかに2960＋税の金額より低い金額が請求されています。 安いので文句はないのですが、気になったので質問してみました。 よろしくお願いします。
今一番盛んに色んな商品が出て賑わっているオークションって何処ですか？例えば楽天、ヤフオクとか
ラクマについて質問です。 匿名取引はまだ出来ませんか？ ガイドを見ても書かれてない(見落としていたらすみません)のですが、yahoo知恵袋を見ると、匿名で取り引きした様な内容の書き込みがあったので。 分かる方、教えてください。
楽天オークションについて①登録解除しても また登録できますか？ ②入札して再入札できますか？
楽天オークションに本人確認について、 http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/sell/本人確認のクレジットカード・ネット銀行口座の登録って、 ネット銀行の登録って、なんですか？どこの銀行を差すんでしょうか？
楽天オークション 新春
オークションで落札した商品が精密機械のため出来る限り輸送中の破損リスクを避けたいと考えています。極端な話になりますが受け渡しが同一営業所という配達？（実際にはその営業所からは動かさずに一時取り置いてもらう形）というのは可能でしょうか？ 本来なら直接手渡しが理想なのですが相手側にも都合がある時もありますのでその場合こういう形で取りに行くという方法を考えたのですが実際はどうなのかと気になりましたので質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
楽天オークションについて、 http://auction.rakuten.co.jp/ （画像）出品（無料）ってどういった意味ですか？まだやったことありません、 値が付かないという意味ですか？ （画像）の出品（無料）←クリック 必ず↑ここから出品するものなんですか？ 本で（入力）次へ→ なんかドリンク類がたくさん出てくるんですけど・・。 まったくこの、システム・・。全く意味が解りません、 質問２、あと・・今月の売れ筋っていうのがあるんですけど。 売れ筋以外の物も出品できますよね？ http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/sell/02.html 詳しい方返答よろしくお願いします。
楽天オークションに青春１８切符を出品を考えているのですが、３月２０～２５日に泊まりの用があるため１９日までに落札され、納品しなければと思うと不安です。安値になっても金券ショップで早く売ってしまった方が良いでしょうか？ ちなみにオークション出品は未経験です。
楽天オークションについて。 出品した商品を落札していただき、評価0の方で不安もありましたが、入札制限の存在を知らずしてなかった私が悪いので、取引を続けました。 幸い、代金お預かり連絡は早く安心しましたが、簡易書留で送った商品を中々受け取っていただけません。 このまま受け取っていただけず郵便局から返送された場合、どうなるのでしょうか？ 有効期限がある金券の為、返品返金は一切受け付けたくないのですが、、、。 受取確認の期限が来ると相手が受け取る受け取らないに関係なく、私にお金振り込まれるのでしょうか？
ネットで稼ぐ方法教えて下さい！
楽天オークションで新品のパソコンを個人の方から落札しました。納品書の発酵が遅くなるので商品とは別にPDFファイルでお送ってもいいか聞かれたのですが、納品書はPDFファイルで大丈夫なのでしょうか？ メーカー保証はちゃんと受けられますか？
楽天オークションについて欲しい商品があって 登録するのですが… メアドと携帯のメアドとありますが 最初の項目メアドとはパソコンのメアドでしょうか？ もしパソコンのであれば 入力しないと登録できないんでしょうか？ 存在するパソコンのメアドじゃないとダメでしょうか？(>_<)
楽天オークションって入札単価設定できないんですか？ ６万円のものを出品するのですが、入札単価の設定が出来ず、１０００円単位でしか出来ません。
オークションのいいところを教えてください。
楽オク初心者です！ この度出品して即決で落札された お客様がいるのですが、 楽オクのアプリで取引ナビに 「商品を配送して、（配送通知）を押してください」と出ているのですが、そのボタンを押すと該当するデータがございませんでしたと出るのですが、これは落札者がキャンセルしたと言う事なのでしょうか、、 詳しい方教えてもらえませんか、 お願い致します
楽天オークションについての質問です。出品時、段ボール複数個の場合の送料の設定の仕方を教えてください！
楽天オークションで段ボール4つ分の出品したいんですが、送料の設定はどうすればいいのでしょうか？
楽天オークションで、入金用口座に三井住友銀行を打ち込みましたが、「この口座は登録できません」と表示されてできませんでしたが、理由がわかる人はいますか？
楽天オークションについて質問です。 これって本名で登録しした方が良いですか？ 名字だけ本名で下の名前だけは偽名でも大丈夫ですか？
楽天オークションについて 出品者側で落札され、代金お預かりの連絡があり、商品を発送しました。 今更なんですが、落札者が評価0の方でなにかと不安です、、、 仮に落札者が受取確認をしない場合も代金は5日後に私に振り込まれるそうですが、もし返金申請や有りもしないクレームを付けられた場合どうなるのでしょうか？ 商品は有効期限付きの割引券で、簡易書留で発送してます。 商品説明分にいかなる場合も返品返金受け付けません。とは書きましたが、、、。
ラクマでのトラブルについてです！ 先日自分のiPhoneが破損してしまい、iPhoneをラクマで購入したのですがその人が出品しているもう一つのiPhoneも夫用に購入したいと思い、取引メッセージ内でお値下げをお願いしたところ、お値下げしてくれました。 でも、今月まとめて払うのは厳しいので、再来月払うと言うことで、発送は２つともまとめて再来月で構わないと相手に伝え、お互い今回の取引を終えることにしました。 なので、わたしは１つ分のiPhoneの代金を支払い、相手も商品はまだ発送していない状態で発送ボタンを押し、わたしも届いていないけど受け取り評価をしました。 これでとりあえず1つ分のiPhoneの取引は終了になり、再来月もう１つのiPhoneを買えば、今回のiPhoneをまとめて発送してくれると安心していたのですが、昨日相手の方の出品を見たところ、退会していました！ この場合ってわたしは代金払い損ですよ！？ ラクマに言ったら対応してくれますかね？ 警察にゆえば相手の人に連絡つくのでしょうか！？ 相手の人がなんで退会したのか全くわかりません！取引全然終わってないのに！ 話してていい感じの人だったので信頼してわたしから取引終了させて下さいってお願いしたのですが、これってわたし悪くないですよね！？
YAHOOオークションの出品にあたってプレミアム会員の会費が高いのでやめました。 でも，オークションは続けたいと思います。おすすめのオークションサイトを教えてください。
ヤフオクは出品して落札されたら1000円で50円ちょい取られますが、楽天オークションは落札された場合の出品者の負担はどのくらいになるのでしょうか？
楽天オークションのエラー せっかく一生懸命説明欄をたくさん書いてエンターもッターン！と押した結果、エラーが表示されました。戻るを押してもエラー画面。初めての出品だったのに心が折れました。よくあることですか？
個人輸入の品を転売って違法ではないの？ ノウハウ紹介されたサイトや雑誌が多いですが。
楽天オークションで遊戯王のオリパを出品し10パック落札されたのですが落札者様から1パックの入金の手続きしかできないと言われましたが10パック分の入金をしてもらうにはどうすればいいでしょうか？
楽天のオークションでDVDを出品しようとおもうですが どのような流れですればいいんでしょうか？ 説明文の例とかも教えてもらえるとうれしいです
昨日楽天オークションに１円出品しました。 あまりにも売れず、１円スタートしました。 一人入札入りましたが、私のミスで題名が前作ったままのコピーで、送料無料と記載したままで出品してしまいました。取り消すにも一人の方が入札してますので、この場合、もし？相手の方が入札キャンセルしたら私にお金かかりますか？入札者さんには、間違いは伝えました。作りなおすにも入札入ってるので、どうしたら？気付き、すぐに追加のところに間違いを記載しました。昨日楽天オークションに１円出品しました。 あまりにも売れず、１円スタートしました。 一人入札入りましたが、私のミスで題名が前作ったままのコピーで、送料無料と記載したままで出品してしまいました。取り消すにも一人の方が入札してますので、この場合、もし？相手の方が入札キャンセルしたら私にお金かかりますか？入札者さんには、間違いは伝えました。作りなおすにも入札入ってるので、どうしたら？気付き、すぐに追加のところに間違いを記載しました。
楽天会員を退会した場合、楽天オークションで行っていた取引での自分の住所は 今までの取引相手の方からはみれなくなりますか？？
楽天オークションで過去購入した商品のメッセージのやりとりの履歴が見たいのですが、結構な期間が空いてます。（多分一年ちょっと）これは、もう閲覧は不可能でしょうか？？
オークションのブランドで説明欄に「並行輸入品となりますのでご購入後、修理やメンテナンス等は正規取扱店などでの保障は出来かねます。」と記載がある商品は偽物でしょうか？
ヤフオクと楽天ヤフーオークションと楽天オークションではどちらがやってる人が多いでしょうか？ またどちらが安全だと言えるでしょうか？ もちろんオークションサイトという時点で安全ではないとは思いますが。 回答よろしくお願いします。
ラクマというフリマアプリで商品を出品しました。しかし、コメント欄を荒らしてくる人がいます。なので、出品した商品を一度取り消し、再度投稿したところ、またコメントを荒らしてきました。そして、自分が過去出品した商品に、いいねをつけられてマークをされました。自分が出品する度に荒らしてくるので、とても困ってます。商品を通報するところはありますが、個人に対して通報することができません。その場合どうしたらよいのでしょうか？
楽天オークションについて知りたいんですが、今落札して取引方法を入力するところなんですが、全てポイントで払いたいんですが、ポイントで支払うという選択肢がありません。今自分のポイントは０なんですが、ポイントで支払えるかどうか確認するために支払い方法を見てみました。ポイントがある場合にしかその選択肢は出ないんでしょうか？ なるべく早めにお願いします！
楽天オークションについて質問です。私は出品者で、落札者からこのようなメールがとどきました。そちらには、こちら(落札者)が始めに指定した送料972円を含めた代金が入金されると思います。こちらは商品が到着した時点で着払いで送料を払っています。これでは送料の二重取りです。このような内容でした。しかし私は、送料は着払いとしていたはずなのに、相手はなぜ、着払いで払う前に代金と送料を入金したんでしょうか？また、落札者が送料を払う場合、送料は商品が届く前にはらうのでしょうか？意味がわかりません。わかる方、詳しく、分かりやすいように教えてください。よろしくお願いします。
匿名取引が出来るオークションは何がありますか？ラインモールをちょろっとやったんですが、落札者側に有利すぎて、イチャモンをつけられると取引がどうしても成立しないパターンや、期限ぎりぎりまで音沙汰無しの方が多すぎやめました。 他に何か匿名取引が出来るオークションはありませんか？
楽天オークションについての質問です。口座登録をしましたが、お金を引き出す際に通帳にはなんと記載されますか？給与のあとに楽天オークションと記載されますか？
楽天銀行振込手数料無料付与日いつ
ゆうパックで即落の商品があったので、「落札するので定形外は駄目？」と質問すると「変更するのでＯＫ」と言う返事だったので即落。 が、即落後に発送方法を変更出来ない、「定形外で再出品するから入札して欲しい」とメッセージが来た。 これって最初に即落した分はどーなるんですか？ このまま放置すると「期限内に手続きをしないと自動的にキャンセルになり、お客様に「悪い」評価がつき、キャンセル回数も増えます。」なんですよね？ 出品者も分かってないっぽいんですが、この後はどーなるんですか？ 俺だけ「悪い」がつくんですか？
教えて下さい！楽天オークションで出品し、落札、発送し配達記録には 受け取り済みで落札者より3点のうち1点コピーと言いがかりをつけられ、手数料を落札者様負担であれば返金に応じると言ったところ、態度が激変し、中傷、脅し、のメッセージが届く様になり、怖いので返信をしなかったのですが 返金申請をされ その期限を過ぎたのですが 「自動的に期限が終了しないように保留されている」と でました。 このまま返金申請に応じなければならないのでしょうか？ 配送料もこちらで払っているので損をしてしまいます。 今後どうしたら良いのか教えて下さい
出品者です。私がお気に入り制限、入札制限をしている人は、私の出品物をウォッチリストに登録できますか？出品者です。私がお気に入り制限、入札制限をしている人は、私の出品物をウォッチリストに登録できますか？
楽天はメンドクセーやつ採っちまったな・・・・ 指名されただけでキャプテンになるとか、メジャー行くとか・・・
楽天オークションで商品が送られて来なかった場合返金申請し相手が応じず返金審査をしてもらった場合絶対返金してもらえるのでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
楽オクで出品した商品を落札いただきましたが、商品到着後裏地が破れているとのことで、返品を依頼されました。ノークレームノーリターンと本文に記載していましたが。 すでに受取確認頂き取引完了になっています。この場合、費用の負担、配送料や匿名配送の手数料などは全て出品者側になるのでしょうか？また返金するには直接落札者の口座を聞いてということになるのでしょうか？
楽天オークションはスマホあれば参加できますか？ 出品者側です。
楽天オークションに関して出品者側です。 オークションが終了すると双方の住所が公開されますが、この公開された住所は取引が完了し評価を入れた時点で閲覧出来なくなるのでしょうか？それとも永久に住所が載るのでしょうか？
楽天オークションで、落札されずに何回も再出品していると勝手に出品しているオークションが消える事はありますか。
楽天オークションをやりはじめましたが月の会費もなく出品は無料というのは分かりましたが落札されるとお金がかかるんですか?楽天オークションをやりはじめましたが月の会費もなく出品は無料というのは分かりましたが落札されるとお金がかかるんですか?
副業の確定申告について教えてください！ 調べてもわかりませんでした。 アフィリエイトA8ですと、千円いじょうの成果報酬は毎月支払われるのですよね？ つまりこちらから申請などしなくてもあちらから自動的に振り込まれますよね？ 例えば扶養範囲内でアルバイトにでている場合、 アルバイトの収入とアフィリエイトを合わせて扶養範囲内に収めなければならないのですよね？ アフィリエイトしかやってなくて、アフィリエイトが二十万円以下の雑収入だったら申告不要ということですか？ また、他に本業などしてたら、アフィリエイト＋本業のお金をあわせて確定申告ですか？ またそれらはすべてフリマやオークションでの収入も同じように考えてまちがいないですか？ 間違ってたらごめんなさい。。
楽天オークションからのメールについて 先ほど一時間ほど前に商品を落札、ドコモケータイ払いで支払い手続きをしました ドコモケータイ払いの履歴にもその商品名が掲載され楽天オークションのステータスは発送まちになっています しかし楽天オークションからの代金を預かりましたメールが届きません 以前にもケータイ払いで支払ったことはありますがそのときは10分以内にメールがきたので不安です… 発送まちになったということはこのまま待っていても大丈夫でしょうか？楽天オークションからのメールについて 先ほど一時間ほど前に商品を落札、ドコモケータイ払いで支払い手続きをしました ドコモケータイ払いの履歴にもその商品名が掲載され楽天オークションのステータスは発送まちになっています しかし楽天オークションからの代金を預かりましたメールが届きません 以前にもケータイ払いで支払ったことはありますがそのときは10分以内にメールがきたので不安です… 発送まちになったということはこのまま待っていても大丈夫でしょうか？
楽天オークションのシステムについて 楽天オークションを利用して取引がおわったのですが相手を評価しようとすると、 このサービスをご利用いただけません大変申し訳ありませんが、お客様はこのサービスをご利用いただくことはできません。 と表示されます。 評価をしなくても入金は二日後にされますか？ それとも自動評価の二日後に入金されますか？
楽天オークションのポイント併用払いのあんしん決済手数料について教えてください。今現在5万の商品を落札したのですがポイントは30000までしか払えず、それ以上はクレジットカード・コンビニ・銀行振り込み・ドコモ携帯払いなどで残り2万を払わなければなりません。しかしあんしん決済手数料がいくらなのかさっぱりわかりません。 オークション総額に対して決済手数料がかかるのか、ポイント支払い後の残額なのか、それともポイントにも手数料がかかり残りの支払いにも手数料がかかるのか。 もしよければ教えてください。
楽天オークションで落札したのですがコンビニ決済でセブンイレブンで支払い出来ますか？ 急いでます！お願いします セブンイレブンのマークがなかったのですが…
楽天オークションでのアプリのデータを扱うお取引(受取確認、返金)に関する質問です。 楽オクにてアプリのデータを出品をし入金確認後(現在楽オクが預かっている状態)データを渡しましたが落札者に受取確認をして頂けません。 現在楽オクに表示されている取引状態は【発送中】です。 取り引きのやりとりは楽オクのメッセージで行い落札者より｢データの引き継ぎが完了しました。｣と受取完了のメッセージは届きました。その後、受取確認は無し。 このまま期限までに受取確認をして頂けない場合、落札者に返金されるのでしょうか？ またアプリをデータを扱った取引の際に上記の状態で落札者が楽オクに返金申請をした場合、楽オク側はどの様な対応を行うのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
ヤフオクで活用するつもりですせどりスカウターの使い方教えて下さい！
楽天オークションにて商品を落札しましたが3日経っても出品者から連絡がありません。 再三にわたり連絡してほしい旨を伝えたのですが音沙汰なしです。 1円スタートだった商品で即落札までの金額にほど遠いと言ってもいい金額での落札でした。 以前は即落札価格でのみ出品していたので入札がなく終了していたのも確認していました。 商品の説明に早く取引できる方希望とありましたがそれに反して連絡がありません。 憶測ですが金額に不満で連絡をしてくれないのでしょうか？ 3/4までに発送しなければ取り消しになるというオークションのページはみました。いろいろと考えましたがどうしたらいいのでしょうか？
オークションについて質問させてください。 発送地域の入力を間違えたまま、落札まで進んでしまいました。 先ほど、楽天オークションで出品していた物が、落札されたのですが、こちらのミスで発送地域の場所が間違ってることに気が付きました。というのも、先月まで東京に住んでおり、配送地域が東京に設定されたまま、落札まで進んでしまったのです。今は三重県に住んでいます。 ｢【通常】オークションゆうパック｣での発送を予定しており、東京から三重県へと発送地域を変更してしまうと、相手の配送料負担が10～20円あがる可能性が出てきます。 (相手の住所がまだ分からないので、ハッキリあがるとは言えませんが) この場合、間に入っている楽天はどのように判断されるのでしょうか。 東京から三重県への変更の差額分は私が自動的に払えるのでしょうか。 それとも、落札者にいってしまうのでしょうか。 もしも落札者へ請求がいってしまうのなら、なんとか落札者の方に現状の説明をし、その差額分をこちらから返金させて頂きたいのですが、こういうことは可能なのでしょうか。 初めてのオークションで、この場合、どうすればいいのか分からず、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
starhub通販 という 通販って安全でしょうか？？韓国系のショップみたいです。 あんまり有名じゃなさそうなので不安になり 質問しました。 詐欺サイトじゃないですよね？？？ 楽天 系列 ＤＥＮＡ という 大手通販 系列 にお店がありました。
楽天オークションで過去購入した商品のメッセージのやりとりの履歴が見たいのですが、結構な期間が空いてます。（多分一年ちょっと）これは、もう閲覧は不可能でしょうか？？
楽天オークションについての質問です。2月26日にすべての取引が終わりました！口座への振込を一括入金にしているのですが、口座への入金は3月10日であっていますか？
最近CHANELﾆｭｰﾄﾗﾍﾞﾙﾗｲﾝのﾄｰﾄﾊﾞｯｸを探している方が多いようですが ﾆｭｰﾄﾗﾍﾞﾙﾗｲﾝGMのﾍﾞｰｼﾞｭでしたら購入してから1度も使用していない新品のままの状態で持っていますが探していらっしゃる方がいらしたらご連絡下さいませ♪
楽天オークションで入金用口座番号を入力したら「この口座番号は登録できません」と表示されました。 原因は何ですか？ また、登録できるようになる方法を教えてください。
フリマアプリのラクマ出品初心者です。 (カテゴリー間違いお許し下さい。) iphoneを出品し、値下げ交渉にも 応じて購入して頂いて、すぐに送ったのに まだ届かないと言われます,,,。 落札者は、メッセージのやりとりから日本の方ではないと思います,,,。 評価の方は、良い100以上ありますが 悪い20位ありました。。。出品物も、 "返金用" のものばかり。取引き前に 確認しなかった自分も悪いのですが,,, 落札者の評価コメントを読んで、 本当は届いているに、届いていないと 言っているのではないか？とか。 不安になって心配しています。 4万円以上する取引きなので不安です。 手元には、商品ありませんし,,,,,,,,,。 私は、始めたばかりで評価1しかないので ラクマに問合せた時に、私が悪いという 結果になった場合、ショックが大きいです。 レターパックにて発送済みなのですが、 こういう事にはならない、スムーズに いけると思い込んでいたのもあって 控え伝票や領収証も破棄済みです,,,,,,,,。 どうしたらいいでしょうか。。。？ 確認
楽天オークションについて質問です。出品していた商品が落札されたのですが、送料込みで50円以下の商品ためポイント決済ができなかったとのことで、一旦キャンセルし、50円で出品し直して欲しいとの事でした。 そこで二点質問です。 ①出品者都合でのキャンセルにせず、かつ落札者に悪い評価をつけない方法を教えてください。 そのまま放置で良いのでしょうか？ ②他の商品を落札してもらい、合計料金が50円以上になれば、同梱扱いとしてポイント決済できるのでしようか？
ネットオークションに出してみたいと思っていますが、出品するモノによって高く売れるサイトとか あるのでしょうか？出品しようと思っているのは、セイコー時計（15年くらい前のもの）、USアーミーとかのアウター（米国製）、各種ジーンズ（20年前くらいに履いてた中古、日本製、欧州製）等です。 それと、もし落札価格が思った値段までいかなかったときはお断りとかできるものなのでしょうか？ まったくの初心者のためどなたか教えていただきたいです。 宜しくお願いします
楽天オークションの配送料 楽天オークションにて、QUOカードを落札します。 自己責任にて、普通郵便を選ぶつもりですが 料金が￥82 ￥140 ￥205と様々です。カード一枚送るのですから、８２円と思うのですがなぜ違いが？
楽天オークション 落札単位について 初めて楽オクを利用します。落札したいのは５００円分のQUOカードです。 多数の出品者が、１円スタートとか５００円周辺の出品です。楽天の期間限定ポイント消化のためですので、落札消化できれば済む話ですが 一方だけ、１円即決で「500個」と注文してほしいと記載されてる方がいました。 これは、出品、落札どちらかにメリットがあるのでしょうか？ 普通は、QUOを500円で落札したとして、500+82+安心100 682円？ これより安くなる手順なんでしょうか？
オークションでシャンプーとコンディショナー落札しました。シャンプー×2 200ミリ コンディショナー×2 200ミリ 二個という意味と思ってましたので届いて見たら各1個でした。 二個と思ってましたと連絡しましたらどこにも記載してないのでよく見てくださいと、記載を認めてくれませんでした。 こういう場合は新品安く買えたから出品者のも記載ミス、嘘は価格に込みとして許しますか？ それともマイナス評価に記載しますか？ また同じもの出品するかも知れないと言ってましたのでリピートしたい場合は見て見ぬふりするのか。 記載した数の違いは違反に当たりますか？ 違反について特に知りたいのでよろしくお願いいたします。 このようなことが初めてなので困惑してます。 アドバイスよろしくお願いいたします。
違反申告した相手は今回初めての場合特におとがめなしで記録として残すということになるのでしょうか？
ヤフオクで成功するカギを教えて下さい
楽天で荷物が届かないのですが、どうしてでしょうか？私は親に誕生日のプレゼントということで楽天で好きなものを買っていいと言われて、ジャケットと帽子を注文しました。それから１週間くらいたってます。楽天は3日以内には届くよと姉が言ってたんですが、こういう事もあるんでんか？出来れば早めに届いてほしいのですが……やはり我慢でしょうか
楽天の期間限定ポイントである6000ポイントが入ったのですが、これは家電量販店のジョーシンでも使用できますか？
楽天オークションから、2週間後にアカウントの完全停止をするという通知がきたのですが、楽天オークションにどれだけ頼み込んでもアカウントを使うことは出来ないのでしょうか？
楽天オークション以外で、無料で出品出来るオークションサイトを教えて下さい。
楽天オークションでアカウントの利用停止を通告されました。 再登録しても出品することは永遠に不可能なのでしょうか？
オークションで、匿名配送が出来るサイトは楽天オークション以外にありますか？ あればサイト教えて下さい。 お願いします。
楽オクについて入札取り消しされた入札者は同じ商品への再度入札は不可でしょうか？
楽天オークションで 買い物をしたのですが 振り込み方がよく分からないです。 楽天の口座もなくて、どうしたらいいか分からないです。 他に振り込み方があるなら教えて下さい。急ぎですよろしくお願いします。 難しい事は分からないので簡単にお願いします。
楽天オークションを初めて利用しようと考えているのですがポスターの配達について、はこboonならポスターを丸めたまま配達してくれるらしいのですが配達方法の欄にはこboonがないです。ゆうメールやレターパックプラスはポスターが折畳まれるということなので嫌です。どうすればはこboonで配達できるのでしょうか？詳しく教えてください。
オークションゆうパックについて、、、、、 楽天のオークションゆうパックについてお尋ねいたします。 出品者として です。1回もこちらで発送したことないのですが とある筋でローソンの教育がなっておらず 説明できないらしい店員が多々いるそうで、 このシステムを使うのを躊躇しています。 1回ローソンに確認に行こうとは思いますが 複雑なシステムでしょうか？ 店員に聞かずにまったく初めてで自分で操作できます でしょうか？ よろしくお願いします。 あと、どこのカテゴリーに入るかわからないので、たたかないでください。 うんざりいたしますので。
楽天オークションのメッセージ、送りますか？楽オクはヤフオクと違って、相手に送付先など直接連絡をしなくても取引が進められますよね。 皆さんは楽オクで落札した際、どのタイミングでメッセージを送っていますか？ それとも送っていませんか？ 出品者から、 「こちらで間違いなければ取引を進めてさせて頂きます」という確認と 「本日発送しました」という報告が届きました。 （落札～発送まで半日ほどでした） 品物を受け取ってからお礼のメッセージを送るのが一般的なのか それとも評価を以ってお礼とする人が多いのか または一回一回返信するのが望ましいのか。。 皆さんはどちらの経験が多いですか？
楽天オークションで数量２以上でのお取引について質問です。 最近、楽天オークションに出品を始め、お取引にも少しは慣れてきて、同梱配送も何度か経験しました。今回「２こ落札したら送料はいくらですか？」と入札前に質問があり、確認したところその商品は即決で数量２で出しており、１つだと送料１４０円の品物でした。重さを確認し、「２こでしたら送料２５０円になります」と回答しました。てっきり落札後に同梱依頼が来るのだろうと思っていました。(別の商品を２点落札されたときのように、同梱依頼が来てから送料２５０円に設定すればよいのだろう、と。) が、２点落札された直後に送料１４０円でお支払いまでされてしまいました。代金×２＋送料140円です。 そこで質問なのですが、同じ人が２点以上落札した場合は、システム上、出品者側の同梱設定を待たずにお支払ができてしまうものなのでしょうか？ 落札者側が同梱依頼のボタンを押し忘れたということなのでしょうか？ あるいは質問が来た時点で私が何か設定しなくてはならなかったのでしょうか？ 楽オクでは出品メインで落札の経験が少なく、数量２以上の場合落札者側の画面がどうなっているのか分からず質問に来ました。どうぞよろしくお願い致します。
楽天オークション について質問です。 衣料品などをコーデして出品した場合全商品が出品扱いになる ルールは解除されましたか？
楽天銀行のカードを持っているのですが、楽天オークションをやろうとしたらログイン画面が出てきて、そこにIDとパスを入れても反映されません。 楽天銀行と楽天オークションは別物なのですか？
楽天オークションについてです。落札しましたが入金はしていません。 入金していないにもかかわらず商品が送られてくることはありますか？ 今LINEでヤマト宅急便から伝票番号が送られてきました。 入金締め切りは明日までのオークションです。 締め切りまでにキャンセルすれば大丈夫なのでしょうか。
楽天オークションの取引キャンセルについて 楽天オークションについて、落札後の出品者キャンセルや、落札者都合のキャンセルの場合、手数料が発生しますが、落札者・出品者には何らかの手当はされるんですか？
楽天オークションでの違反行為についてです。 先日楽天オークションで、送料無料のコピー用紙を落札しました。 後日帰宅すると不在票が入っており、 見慣れない紙だなぁと良く見ると、「e QUX（イークイックス）」 と書いてあり、再配達依頼用のTELも書いてあったのでそこへかけると、 「問い合わせ番号と事業者名を仰って下さい」と言われ驚いてしまいました。 そこで事業者ではない事、オークションで落札した事を正直に述べると、不審そうな口調ながらも、再配達してもらえる事になりました。 その後「e QIX」とはどんな配送業者なんだろうと思い調べると、それは配送業者ではなく、富士ゼロックスが事業者向けにやっている、ネットからオフィス用品を注文できるサービスだという事がわかり、全てを悟りました。 出品者は、自分の手元にないコピー用紙を、 落札されてから「e QIX」へ注文し、「e QIX」の送料無料サービスを 使って私の元へ届けたという事になるかと思います。 私に物質的被害はありませんが、 なんか不愉快に感じてしまいました。 出品者は個人として出品。 でも出品者の住所や名前は会社名になっていました。 その会社を調べると、普通に検索トップに出てくる、「格安印刷のプレスコ」という会社でした。 恐らく出品者は、自分が勤めている会社の名前を使ってコピー用紙を発注し、その代金をオークションを使ってせしめてるといった所でしょうが、 そんな事は関係ないのでどうでも良く、 不愉快なのは落札者であるわたしの個人情報を、何の許可もなく「e QIX」への注文時に入力している行為です。 これは個人情報を無許可で第三者に譲渡している行為にならないのでしょうか。また、楽天オークションの違反行為にならないでしょうか？ 自分なりに楽天オークションの規約を熟読し、 『個人情報など本サービスで知り得た情報について、商品の発送や連絡など本サービスに関する以外の目的で使用すること、または第三者に譲渡・提供すること』に該当するかなぁと思ったのですが、通報しようにも、通報内容のカテゴリーにこういった内容が含まれておらず出来ませんでした。 まぁ私の個人情報など、誰かに知られたとて かまわないですが、人に勝手に使われるのはちょっと不愉快でした。 自意識過剰でしょうか。 出品者を直接追求するのは面倒なのでしたくありません。 気分的に、この出品者が白か黒かわかればすっきりできそうなので質問しました。 長文すみません。
初めて楽オクを利用し、無事に落札出来たので 明日コンビニのatmで、振込する予定なのですが 振込名義人の他に数字で、コードを記入しなきゃいけないみたいですが コンビニのatmで、振込名義人は変更できますか？ いつも振込するときに 最後の確認の時に、自動で 振込名義人が記入してあったので 変更できるかとか、とくに今まで気にしてなくて(･･;) ちなみに、セブンかローソンの atmで振込する予定です。 どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
楽天オークションの評価の変更はどうやってしますか？間違ってつけてしまいました。楽天オークションの評価の変更はどうやってしますか？間違ってつけてしまいました。
楽天オークションのアカウントを何個持っていますか？
楽天オークションについての質問です。 今月に初めて出品して、今のところ1400円の品物に入札がありました。 みずほ銀行の一括入金で指定したのですが、落札されたとして、お金が振り込まれるのは3.10で振込手数料とシステム手数料を差し引いた1100円位＋立て替えた送料が入金されるという認識でいいですか？(送料が500円だった場合1600円の入金) また始めての発送となった場合なにか注意すべきところや、アドバイスがある場合教えて下さい！
オークション初心者です。 ヤフーオークションで出品する場合、当方三井住友銀行のキャッシュカードしか所持していないのですが、クレジットカードが別途必要なのでしょうか？また楽天オークションの場合は三井住友キャッシュカードで出品可能とのことですが、商品が落札された後の取引連絡でこちらの振込先を伝える際、口座番号と店番号、氏名を伝えればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ネットショッピングの転売で稼ぐ方法みつけたのですが、これって稼げますか？セール品をポイントなども考えて安い時に買う。それを同額でもよいので他のオークションなどで売る。ついたポイントを消化しながらどんどん買って、ポイントと差額で生活する。
ヘアアイロンを送るのですが、送料が一番安く済む送り方を教えてください
オークションについてです。オークション初心者です。先日出品した商品が初めて落札されたので発送をしたいのですが落札者の住所等の情報はどうやって知ればいいのでしょうか？
ヤフーショッピングで買ったら、登録した口座からひきおとしされますか？
楽天オークションに詳しい方に質問です 先日、楽天オークションでお取引をし、落札されて取引が完了しました そこまではよいのですが、振り込み予定日当日2月2日になっても振り込まれず悶々としていました 自分が十六銀行であることでこんなにもおそいのかなーと思って楽観視していたのですが 夕方過ぎ頃、まさかの入金口座の口座番号が間違っていました 名義や支店などは間違っていなかったのですが、番号を変えてはや数時間。 楽天オークションのサイトでは振り込み予定日のまま時間のみがたちました この場合はその間違ったほうに入金されているのでしょうか？ 口座番号の変更は４日後の反映と、明記されていましたが反映されてから入金されるのでしょうか 詳しい方よろしくお願いします
楽天オークションでの質問です。 私は出品した側の人間です。 楽器を出品し無事落札され入金も完了したのですが、配送方法をゆうパックにしており160センチを超え配送が出来ませんでした。 そこで通常配送に切り換える事を相手に了承を取り、通常配送のヤマト運輸で配送したいと思うのですが、そうすると相手の住所を聞いて下さいっと楽天オークションの方からメッセージが来ました。 そこで相手にメッセージで住所を教えて頂けますか？っとメッセージを送ったのですが、それっきり連絡が来なくなりました。 この場合どうすれば良いのでしょうか？ またついでになのですが、ヤマト運輸とクロネコヤマトは同じなのでしょうか？ 楽器は190センチぐらいになるので、そちらで本当に送れるでしょうか？ 分かりずらい文dw申し訳ありません。
GUジーユー☆ミリタリーモッズコート☆ライナー付☆ネイビー XL 楽天オークションで2015年１１月に落札されたguのミリタリーモッズコートなんですがいたく気に入りましてこれと同じシルエットのものをネット上でかなり時間を費やして検索 しましたがみつかりませんでした。 もし、みつかりましたらご連絡お願いします！！ サイズもこれと同じ大きさのものでお願いします。 ＊女性用SIZE =XLで！！（私くし男性ですが身体が余り大きくないほうですのでこのXLサイズで 大丈夫です。） よろしくお願いします。
物欲がないあなた、 ポイントがたくさんあれば何を買う❔ 楽天オークション
楽天オークションで落札したものの請求が来ないのですが、こんな事ってあるのでしょうか?1月4日、9日、10日にかけて楽天オークションで3点落札したのですが4日分は7日、9日分は10日に3月支払い分として請求が来ているのですが10日分は未だ(1月31日）時点で来ていません。 取引自体は完了していて、取引相手からも評価をもらっています。 カードはJCBですが、他で利用した10日以降については全て請求が来ています。 口座には引き落とせるだけの金額は入っていて、残高不足はしたことがありません。 カード引き落としは基本的に翌々月支払いと思うのですが、1月10日のものが4月払いに（もしくはそれ以降）なるものでしょうか?
CHANELの財布A50097を購入したいと思っています。 CHANEL正規店のHPを見ると定価129600円とあります。オークションや楽天等を見ると定価より高く売られているのですが、なぜでしょうか？ もう店舗には売っていないということでしょうか？
楽天オークションでは 落札数に応じて〇ポイントプレゼントキャンペーンを たまに行っていますがそこで実質的に同一とみなせる商品を落札した場合は、個数や回数にかかわらず、商品数は１とカウントする場合があります。 という注意書きがありますが 服の福袋や切手５００円分などの 出品者が適当に入れるような商品はどうなるのでしょうか？
楽天オークションから三井住友信託銀行に振込手数料は、かかりますか？
楽天オークションのキャンセル料について 先日、楽天オークションを初めて利用しました オークション自体初めてだったので覚束無い状態でしたが すぐに売上が欲しかったのでとりあえず出品しました。 アプリで操作していたのですが、やり方の説明が全然なくて、どうなったら入札とかもわからず、内容設定変更もできなかったので じゃあ、と新しいページでまた出品しました。 二回目に出品したものは即落札の値段設定していて、その金額で入札があり、すぐに支払いまで済まされたようで発送してください、となりました。 またほぼ同時に一回目の出品の期限が終わり、入札完了となってしまいました。 商品はひとつしかないのでどちらかキャンセルするしかないので あとから入札確定した一回目の出品のほうのかたはまだ入金前だったので、メッセージでキャンセルお願いします と送りましたが、数時間後、入金されてしまいました。 この場合、キャンセル料が発生するというのはわかりました。 わたしの勉強不足でもあったと思います…。 そこで、期限まで発送しなかった場合のキャンセル料は、出品者のみの支払いですよね？ また、どのように払えとくるのでしょうか？ コンビニ支払いの明細のメールなどですか？ また、楽天オークションの使い方がよくわかるページなどがあったら教えてください。
楽天オークションのカタログ出品機能で 掲載されている商品なら どれも出品していいのですか？
オークション初心者です。商品が落札されたので発送しようと考えてます。 配送方法は ヤマト運輸 宅急便 60サイズ です。この場合私は何を買えばいいのでしょうか…？ ちなみに商品はiPodtouchです。 回答お願いいたします‼
楽オクの○んちゃんはどこからこんなに女子高生の制服を仕入れているのですか？
楽オク詐欺？一か月ほど前に楽天オークションで商品を落札しました。(2800円） 出品者の評価は１００ほどでほぼ良い評価でした。（悪い評価も多々ありましたが古い物でコメントが読めませんでした。） 安いので普通郵便で送ってもらったのですが、商品が届きませんでした。 普通郵便という安い配送方法を選択した自分の責任なので泣く泣く諦めましたが、先日出品者が私が落札した物と同じものを出品していました。 私が落札した時に「レアものなので一点限りです。この際にいかがですか」という感じの事を書いていたのに同じ物が入荷できたとは考えられないです。（ちなみに本当にレアなものでした） 本当は送っていなかったのか・・・？ととてもモヤモヤしています。 こういう事があった方いますか？イライラをどこにぶつけたらいいのでしょう。
楽天始めたばかりの初心者です。 楽天でゲームアカウントを落札したのですが、落札手続きの際に住所などの登録欄があり入力して進んでいくとその情報は相手に公開されるとありました。 ゲームアカウントなので住所などは知られなくて済むと思ったのですが知らせなければいけないのでしょうか？
楽オクでＴＬＳ1.2に対応していない携帯で、12月7日から、取引ができませんでしたが、今、普通にできます。延長期間だけですか？ それまで取引できるようにするから、今の落札者の取引を終了して携帯を買い換えろって事ですか？楽オクでＴＬＳ1.2に対応していない携帯で、12月7日から、取引ができませんでしたが、今、普通にできます。延長期間だけですか？ それまで取引できるようにするから、今の落札者の取引を終了して携帯を買い換えろって事ですか？
古いGショックが、家の整理を複数出て来ました。みんな修理して売却 する予定。液晶が何年持つだろう。 取り敢えず、一個だけ電池交換と、点検に出した。１５年前のフロッグマン WCCSのマンタ DW-8201-WC-9T この時計は、潜水時計だから、 点検代金は、5000円だった。 未だに、売却してそれなりの金額に なりますから。当時のイルクジとか も有りますから、破壊する前に、 売ってしまいたい。 直した時計を載せておきます。 透明樹脂は、黄ばんでます。
楽天オークションでカナダグースが明らかに安く2万円代で売っていますが買った事のある方いますか？？
どんな商品を競売しますか？入札、落札ですか？いくらぐらいでしょうか？
楽天オークションでお聞きします。 既に昨日１つ落札していて手続きの期限は明日、でもあさって終了の物と同梱してもらいたいのです。 出品者さんは同梱は了解してくれています。 明日までに落札手続きをしてしまうとあさって終了のとまとめて配送の手続きができないですよね？ どうしたらいいでしょうか？楽天オークションでお聞きします。 既に昨日１つ落札していて手続きの期限は明日、でもあさって終了の物と同梱してもらいたいのです。 出品者さんは同梱は了解してくれています。 明日までに落札手続きをしてしまうとあさって終了のとまとめて配送の手続きができないですよね？ どうしたらいいでしょうか？
もう聴かなくなったＣＤが大量にあるので、約１００枚単位でダンボール箱に詰めて、まとめて出品をしてます。 毎回、同じ人が数人入札してきます。大量のＣＤを必要とするなんて、もしかしたら入札してる人は業者か、転売目的の人なんですかね？ 取引さえちゃんとしてくれれば、私は別に構わないですが。
楽天オークションで楽天ID タクト6600と言う方がPRADAの商品を専門に出品しているのですが、インチキ臭い吊り上げ工作をして価格を上げて落札者と出品者はWIN WINの関係なんて白々しい事を言っているのですが、こんな事を思って要るのは私だけかもしれませんが、私と同じ様な考えを持っている方はいらっしゃいますか？
楽オクで入札の際、 申し訳ありませんが、お客様の入札は出品者の都合によりお断りしています。 って表示され、入札ができません。 どういうわけでしょうか？
楽天オークションの匿名配送の場合、振込時に自分の名前が相手の通帳に記名されてしまいますか？
楽オクで、落札後、したはずなのですが、『受取確認をしてください』というアラームが消えません。このアラームの消し方をご存知の方，教えてください。
楽天オークションでトラブルを経験された方、どのようなトラブルでしたか？
楽天のオークションについて質問します 私のミスでキャンセル料が確か５２５円が発生しました しかし、ゆうちょ銀行しか登録していないので自動引き下ろしされませんでした。問い合わせして支払おうと思ったのですが 楽天から返事が来る前に携帯が壊れてしまい、ログインパスワードも登録していた携帯のメールアドレスも忘れてしまいました。 今もログインできない状態なのですが、支払期限はあるのでしょうか？またこのまま支払えないとどうなるか、わかる方はいらっしゃいますか？
助けて楽天オークションで返金できないから運営にメールしたら 登録済み以外の新しい口座しか返金できないと言われました しかし新しい口座も持ってないし作れないので事実上 返金は不可な状態になりました 10万が返金されない状態です おかしくないですが このシステム 詐欺になりのませんか どうにか返金してもらうことはできないでしょうか? 消費者センターに相談ですか?
楽オクに出品し落札されました。 取引相手は商品を受け取りましたが(追跡番号で確認しました) 受取確認してくれず、楽オクの方で強制終了されました。 そして取引完了になったのですが その次の日(日付変わって30分後ぐらい)に入金明細が表示されました。 振込口座に反映されるのは何日かかりますか？ ちなみに振込口座はゆうちょ銀行です。楽オクに出品し落札されました。 取引相手は商品を受け取りましたが(追跡番号で確認しました) 受取確認してくれず、楽オクの方で強制終了されました。 そして取引完了になったのですが その次の日(日付変わって30分後ぐらい)に入金明細が表示されました。 振込口座に反映されるのは何日かかりますか？ ちなみに振込口座はゆうちょ銀行です。
楽天オークションの自動取り引きキャンセルついて先日楽天オークションを初めて利用しました。即決で落札し直後に代金の支払い手続きを済ませたのですが、発送通知されず自動取り引きキャンセルになりました。自動取り引きキャンセルでは、自動振り込まれと書いてありましたがまだ入金されません。入金用の口座は一周間前に登録しました。 いつ入金されますか？
楽天オークションについて。 入札がなかったオークションを朝6時頃にキャンセルしました。ところが、1時間後の7時頃、入札されましたのメールが届きました。それから、キャンセル料金の支払いがきました。キャンセルが反映されるには時間がかかるのですか？
長文です こんばんは 知恵袋によく大きく色々な広告が載っています クリックしてしまう事があります 掲示板によく帯形の色々な広告が載っています。エロ系があります。 クリックしてしまう事があります サイトに帯形、大きな色々な広告が載っています。エロ系があります。 クリックしてしまう事があります エロ漫画がよくあります。 未成年です クリックしてしまう事があります(興味はありません) 質問です ①エロ系の広告をクリックしてしまったらどうすればいいですか？ エロ系は料金が発生しそうで怖いです エロ系の広告はクリックしてしまったら料金発生しますか？ 主にエロ漫画です ②色々な広告はクリックしてしまったらどうすればいいですか？ 色々な広告はクリックしてしまったら料金発生しますか？(オークション、楽天、エロ系、関連広告等) ③調べものをしていると検索結果にエロ系が出てきてエロ系が出てくるなど思いもしないので確認せずクリックしてしまう事があります エロ動画が出てきて(高校生と○○○wwwや人妻○○○www等題名？の下に動画が出てきて関連動画等も出てきます) クリックしてしまったサイトは [無料エロ動画のえろエロちゅーぶ]とかかれていましたが 偽のfc2だと言われ... 偽？とかよくわからないのですが 料金発生したりしてしまいますか？ 心配です(;o;) URLは://jp-fc2video.co(不完全URL) [アダルトエロ動画-ふわふわ]もです(;o;) これもfc2とかかれていた気がします(偽？)料金発生してしまいますか？ URLは adulterodouga.i.try (不完全URL) エロちゅーぶはURLにはfc2とついていますがURLの左横の四角は空白でした。 ふわふわはURLの左横の四角は赤馬マークが付いていました ですがURLにはfc2とはついていませんでした 調べものをしていて検索結果で誤ってエロ系のエロ動画？サイト？をクリックしてしまいました 料金発生してしまいますか？ 未成年なので自らクリックはしません エロ系は料金発生がすごく心配ですし 知恵がないので余計怖いです 広告、サイト、エロ系料金発生してしまいますか？ ３つの質問に回答よろしくお願いします クリックとはスクロールする際にスマホの画面反応が悪い時にクリックしてしまうことがあるのです(よくあります) 検索結果からは内容は確認しないでとりあえず一番上クリックするという癖があります
楽天オークションの出品者への評価はどこからすればよろしいですか？楽天オークションで落札して商品が届き「評価お願いします」のメモがついていました。 要望通り、評価したいのですが、楽天オークションのマイオークションから「落札できた商品」をクリックすると「該当するデータがありませんでした。」と出ます。
楽天オークションで自分が出品したものが落札されたかったらどうなるんですか?
楽天オークションの事で質問です、昨日の夜にクレジットで入金したのですが相手が発送しないと言い出し、逃げられたので返金申し立てしてから連絡したのですが一向に連絡来ない場合ってもう返金できませんか？(´･ω･`)
楽天オークションについてです。先日ある物を落札する事に成功しました。 それで今から相手の方と取引を始めようと思ってるのですが自分の携帯が悪いのかアプリが悪いのかメッセージ届いてますっていう通知が来るのですがその先からその届いてるメッセージが表示されないのです。 その理由が何でなのか、誰か詳しい方お願いします。
楽天オークションの口座のことですがまだ登録を行っていません なので、落札者が入金してもこっちでは確認は取れないということでしゎうか？ それとも楽天オークション側から入金のメールがきますか？
ﾗｸﾏで相手が受取通知をしない場合どうなりますか？
Anboyのグレーのベース(写真記載右)はどのくらいの値段で譲るのがベストでしょうか？ 来月ベースを譲ることになりました。方法は手渡しになります。 目立った傷などはありません。 この場合どのくらいの値段で譲るのがベストか教えてください。
ゲームについてくる店舗特典CDを探しています。おすすめのオークションサイト（ﾔﾌｵｸ･ﾓﾊﾞｵｸ･楽天ｵｰｸｼｮﾝ以外）通販サイト（駿河屋以外）知ってる方がいましたら 教えて下さい 。 因みに探しているのは 新装版 魔法使いとご主人様のAmazon特典CD。 ロミオVSジュリエット全巻パックのアニメイト特典CDも探しています。ゲームについてくる店舗特典CDを探しています。おすすめのオークションサイト（ﾔﾌｵｸ･ﾓﾊﾞｵｸ･楽天ｵｰｸｼｮﾝ以外）通販サイト（駿河屋以外）知ってる方がいましたら 教えて下さい 。 因みに探しているのは 新装版 魔法使いとご主人様のAmazon特典CD。 ロミオVSジュリエット全巻パックのアニメイト特典CDも探しています。
楽天オークションでの支払い方法なんですが、楽天あんしん決済にするとケータイ払いの上限が50000円なんですが、例えばポイントを40000利用してケータイ払い分を30000円分にして合計70000円の決済をすることは可能でしょうか？
楽オクで、『注目順』と『人気順』ってどう違うんでしょうか？;^_^A
楽天オークションで落札商品と共に「受確認取お願いします」 などの書き添え文を送るのは、 ルール違反になりますか？
楽オクって完全な匿名取引(匿名配送)ってできますか？
協力お願いします。 今回、ラクマにて商品を販売し、評価も終わってアプリには売り上げが反映されてます。 ですが、口座登録出来ず、困ってます。 調べた所、楽天関連で制限が掛かってるらしいんですが。 アプリは登録出来て、取引成立してから口座登録出来ないって言われても、この売り上げはどうなるのでしょうか？ ラクマでは電話問い合わせがないので、2回メールしましたが返事なし。 ちなみに、楽天市場は利用できて、楽天オークションはやはり口座登録出来ませんでした。 とりあえず、商品も送り、取引も成立後の売り上げはどうなるのでしょうか？ 分かる方や、経験した方いれば回答お願いします… ラクマのジャンルない為、楽天オークションのジャンルで失礼します。
これから楽天オークションで出品をしようと考えております。 まだ実際に取引したことはないです。そこで落札者とのトラブルの際の措置がいまいちわからないので質問します １、楽オクは落札者からのキャンセルはできないのですか？ ２、楽オクのヘルプにはこういう解説があります↓ http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10529&event=F... この解説にある【落札手続き前（取引開始まちの状態）】のキャンセルは出品者に対して「悪い」評価、キャンセル回数、取引キャンセル料が発生してしまうのですよね？ もし落札者都合でキャンセルするとしてもこのままキャンセルしたら出品者のほうに責任が問われちゃうのですよね さらにこちらの解説には↓ http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10621&event=F... 『評価について -------------------------------------------------------------------------------- 以下のキャンセルではシステムが自動的に評価します。 ・「落札手続き」時でのキャンセル⇒落札者へ「悪い」評価のペナルティ ・「入金待ち」時のキャンセル⇒落札者へ「悪い」評価のペナルティ ・｢出荷まち｣時でのキャンセル⇒出品者へ「悪い」評価とキャンセル料のペナルティ』 とあります。 つまり【「落札手続き」時でのキャンセル】まで進めてからキャンセルすれば出品者は責任を問われずに済む ということでよろしいでしょうか？
ダッフィーのアラジンの洋服が欲しいのですがオークションなどには売ってなかったのですが楽天、Amazonで見つけた方は教えてください！
楽天オークションでの売り上げ金は取引後、どれくらいで入りますか？ 口座を登録しているのですが、一回口座を間違えて登録していたみたいでメールで振込みができないときました。 確認して再度登録して次の商品の取引が終わりました。 しかし、なかなか振り込まれません。 度払いに設定しています。 もし、お知りでしたら教えください。 あと、楽天オークションへのサポートセンターなどの電話番号あれば教えてほしいです。
楽オク アカウント削除について 楽天アカウント削除について 事情で楽天アカウントを削除することになったんですが、楽天オークションに出品者として出品してます。この場合、出品しているモノは削除されるのでしょうか？ 普通に考えれば削除されるんでしょうけど、万が一の事を考えると不安です。
楽天オークション、振り込まれない 今月初めて登録し、出品しました。口座も登録し、向こうも完了しているのに、一週間経っても振り込まれない… 調べて見るとこんなヘルプが↓ http://auction.rakuten.co.jp/guide/info/info061113_2.html これはつまり、口座登録をした月には振り込まれない、ということですか？ １２月１１日以降って、すごい遅いんですけど…
楽天オークションでは、送料無料で出品した商品は、番号追跡が可能な発送方法を利用しないといけないそうです。それにもかかわらず、定形外郵便やゆうメールなど追跡できない発送方法を利用する出品者に結構遭遇してます。送料無料出品なのに。 黙認されてるのでしょうか？
楽オク(楽天オークション)について質問があります。 商品を即落で落札しマイオークションの｢落札できた商品｣部分にその商品が表示されました。 それは理解できているのですがなぜかマイオークションの｢入札した商品｣部分にも全く同じ商品が表示されています。 なぜでしょうか？ もちろんこの商品は即落で1つだけ(1度のみ)落札し入札はしていません。 ちなみに現在は即落で落札できたその商品が届くのを待っている状況です。 トップページには｢商品到着後受取確認をしてください｣という表示が出ています。 楽オクは始めて間もないのですが以前にも悩まさせられることがあり利用していてなんだか不安なので正直辞めようかとも悩んでいます。 よろしくおねがいします。楽オク(楽天オークション)について質問があります。 商品を即落で落札しマイオークションの｢落札できた商品｣部分にその商品が表示されました。 それは理解できているのですがなぜかマイオークションの｢入札した商品｣部分にも全く同じ商品が表示されています。 なぜでしょうか？ もちろんこの商品は即落で1つだけ(1度のみ)落札し入札はしていません。 ちなみに現在は即落で落札できたその商品が届くのを待っている状況です。 トップページには｢商品到着後受取確認をしてください｣という表示が出ています。 楽オクは始めて間もないのですが以前にも悩まさせられることがあり利用していてなんだか不安なので正直辞めようかとも悩んでいます。 よろしくおねがいします。
楽天オークションについて あるキーワードを商品名にいれたら 手数料減額みたいなキャンペーンをたまに見かけますが いつまでいれとくのでしょうか？
楽天オークションの振込み予定日について質問があります！ 7月3日に相手の方に荷物が届き受け取り通知もしてもらい取り引きが終わりました。 それで7月7日、今日の夜中2時に楽天から振込予定日が確定しましたとメールが来て入金明細を見ても金額しか書いてなく予定日が書いてないんですがいつ頃振り込まれるんでしょうか？(ＴＴ)
楽天オークションで退会したら、今、使っているスマホのまま別のニックネームで新規で登録できますか？楽天オークションで退会したら、今、使っているスマホのまま別のニックネームで新規で登録できますか？
この場合(2)はどう選択すればいいのですか？また選択しなくてもよいのですか？？
商品券１０００円分を別で２枚出品している出品者から同梱してもらうのですが、ポイントで支払う場合の手数料１００円は２枚なので２００円でしょうか？それとも同梱の場合１００円？
Lily Brownというブランドの太グリッターヒールパンプスという靴を探しています。(画像を載せておきます！) メルカリ、ヤフオク、楽天オークションなどいろんなサイトを探したのですが見つかりません。 どこかのサイトで売ってないでしょうか？ 見かけた方は教えてください。お願いします！
助けて楽天オークションで返品申請がおりて返金する口座を登録しなくてはいけないのですが 昔に別の赤で登録してたのか 口座登録ができないとなり返金手続きに進めません既に楽天で登録済みの口座は再登録はできないのでしょうか?? その場合はどうすれば返金手続きすれば大丈夫ですか??
楽天オークションやモバオクで出品している、「hot_cos」という業者様でコスプレ衣装を購入された事のある方に質問です。 閲覧ありがとうございます。購入に踏ん切りがつかないため質問失礼致します。 楽天オークションやモバオクで出品している、「hot_cos」という業者様の衣装のクオリティ等はどうでしたでしょうか？ 評価を見る限り、対応などは丁寧なようですが、衣装はどうなのでしょう？ 通販で購入するのは初めてなので、少し不安です。 もし購入したことのある方がいらっしゃれば、ご助言いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
楽天オークションで返品詐欺にあいそうです
楽オクで出品していた商品が落札され、無事に相手のところへ届いたのですが、付属品が無い(相手の主張によるとそれは「付属品」ではなく「本体の一部である」とのことなんですが)とメッセージがありました。本体のみ、付属品なし、画像に写っているものが全て、とハッキリ記載し、画像にもその部分が無いことはハッキリと写っていました。ですが相手にどう説明してもご理解いただけないようで、正直もう関わりたくもなく、止むを得ず返金に応じようと思っています。 ヘルプを読んで、落札者側の画面に「返金申請」というボタンがあるらしい、ということは分かりました。そして、それに対してこちらが「了承」を押すと、楽オクが預かっている代金が落札者へ返されるらしい、というところまで分かりました。 そこで質問ですが、この「返金申請」に応じた場合、どちらかに悪い評価が付いたり、どちらかにキャンセル料が発生することは無いでしょうか？ また、落札額に応じて楽オクに引かれる数％の利用料は戻るものでしょうか？ また、この方は２点同梱でお取引したのですが、返金申請はそのうち片方だけ行うことが可能なものでしょうか？
現在１０００点ほど出品しています。 おもに子供服、青汁、美容関係の化粧品など。 先日アイチューンカード出品して気づくと出品から無くなっていました。だれも出品していなかったから削除されたんだと思いました。モデルのｼｮｰも削除されていました。 そこで質問です。○○が出品取り消ししましたなどのメールは来ないのですか？ メールがないからもしかしたら自分が気づいてないだけでもっと何か取り消しされているかも？と不安になりました。
助けて過去に楽天オークションで口座使っていたのか 新しく始めたアカウントで返金に使える登録口座が一つもありません この場合はどうやって返金を受け取ればよいですか?
楽天オークションで出品の画面をあけたら E1400001 って出る どういう意味？楽天オークションで出品の画面をあけたら E1400001 って出る どういう意味？
楽天オークションでの質問です。 楽天オークションで出品したものが入札され他のサイトで売れたため出品を取り消した際にキャンセル料が発生しました！楽天銀行などカードなど料自動引き落としで支払うと出ていますが、どちらも出来なくて困っています。そのまま支払わなかった場合はどうなりますか？？それと、請求書とかくるんですか？怖いので他に支払い方法があるのならば教えてください。宜しくお願いします
ヤフオクと楽オクで出品をしています。 確定申告のときに、売り上げを日別に記入することになっていますが、 マイオークションの利用明細を見ると１ヶ月の売り上げの合計が書いてあるので、それをそのまま記帳ではだめなのでしょうか？ 取引ページを１つずつ確認して計算してというのが面倒なのですが、日別に書かないと税務署から何か言われますか？ヤフオクと楽オクで出品をしています。 確定申告のときに、売り上げを日別に記入することになっていますが、 マイオークションの利用明細を見ると１ヶ月の売り上げの合計が書いてあるので、それをそのまま記帳ではだめなのでしょうか？ 取引ページを１つずつ確認して計算してというのが面倒なのですが、日別に書かないと税務署から何か言われますか？
モンストで招待代行をしましたがIDを送るだけでしたが、個人情報的なものが相手がたにわかったりしますか？楽天オークションで落札しました！よく、楽天でカード払いをするので、どこからかもれないか心配です！よろしくお願いします
楽天のオークションが嫌いな理由を教えて下さい。
楽天オークションについてオークションで落札した商品の入金の仕方でコンビニで売っている楽天のギフト券は使えるのですか？ 使える場合やり方も教えてください！ 調べてもピンと来る情報がなかったので… 回答お願いします。
楽天オークションで思っていたのと違う商品だったので返品しようとしたら 送料とキャンセル料を要求されました。どうしたらいいですか？楽天オークションで思っていたのと違う商品だったので返品しようとしたら 送料とキャンセル料を要求されました。どうしたらいいですか？
落札者から楽天のオークションアカウントを全て閉じて過去の履歴等見せなくする方法はありますか？？
最近、楽オクでゲームソフトを出品しています 中古店で売るよりも高く売れると思って始めましたが 手ごたえがないです すぐに買いたい人が現れるとは思っていませんが 値下げるか検討中です特に、ゲームの中でも 格ゲーでよくあるバージョンアップ版がでているタイプでは 旧バージョンはもう購入するような人はほとんどいないと思うので 送料代以上で売れればいいぐらいの気持ちのほうが いいのでしょうか？
ヤクオフで検索する際、色々な呼び名（正式な商品名や一般的呼び名）で同じ商品が出品されています。今は考えられる別々の呼び名をお気に入りに登録して別々に検索しています。同じ商品を検索するのに出品名が数種類ある時全て一括で検索する方法を知っている方教えて下さい。 又、同じ商品をヤクオフと楽天オークションを同時に検索する方法があれば教えて下さい。 （ｺﾝﾋﾟｭｰﾀがあまり詳しくありませんので具体的な方法で教えて下さい。宜しくお願いします。現在使っているｺﾝﾋﾟｭｰﾀは8.1です。）
入札制限について教えて下さい。 こちらしか質問サイトが見つけられないので質問です。 楽天のほうもやっております。 出品しておりましていく人かの方が次回取引き難しいと感じています。制限機能はかけました。 ファン登録されていますので入札されると思います。 現在出品停止しています。 実際、入札制限とはどういった機能でどういう風になるのでしょうか？ 出品する予定ですが、、、、落札されないという感じですか？ 楽天のほうでどういった機能が働くのかまだわかっていないので、 おわかりでしたら教えて下さい。 あと、落札されたのちの出品者がわ都合の取り消し方も教えて下さい。 よろしくお願いします。
楽天オークション落札後 楽天オークションで落札し、全額楽天ポイントで支払いにしました。 出品者が楽天ショップなのですが入札受付時間がすぎたらすぐにポイントが引かれました。 オークションは落札後は取引方法など決めたりワンクッションあるかと思ってたのですが、楽天ショップなのですぐに発送となってしまうのでしょうか？ 少し引っかかるのでご存知の方は教えて下さい。
楽天オークションでパズドラのデータを売りたいのですが、発送方法のところで、どうすれば良いか分かりません！データを渡すだけなので、、、詳しい方教えてください！
楽天オークションのアクセスとは何ですか？一昨日から整理のため出品しましたかなり低価格を表示したのですが、アクセスとかあるのですが 入札がまだ一度もないです。アクセスの意味と楽天オークションでのコツとかあればお願いします
楽天オークションを初めて利用しました 入金したら何か手続き等をしないといけないのでしょうか？ 何もしなくても自動で進むのでしょうか？楽天オークションを初めて利用しました 入金したら何か手続き等をしないといけないのでしょうか？ 何もしなくても自動で進むのでしょうか？
iPhone5cを使っており、iPhone6sに変更しようと考えています。これまで２年ごとにMNPでdocomoとauを行き来してたのですが、 MNPでの実質0円やキャッシュバックがなくなったので別の方法を探しています。 しかしこれという情報がつかみきれておりません。 そこで、一番得する方法を探しています。 楽天などSIMフリーも含め、キャリアの変更は気にしていません（ただしSoftBankだけは除く） iPhone5cは機種変更後にオークションで25,000円くらいで出品予定です。 現在 iPhone5c docomo 月々サポート加入 カケホーダイ未加入 2014/11/05にMNPで購入 機種変更に使えるポイント27000（10月末まで有効） 貯めてるポイント1000 検討中 １．機種変更に使える27000ポイント＋貯めてるポイント1000を使い 10月に機種変更。 ２．11月にMNPでauにする。 （ちなみにSoftBankは検討対象外です） ３．11月にAppleストアでiPhone6sを購入し、楽天に切り替える。 ４．ネットで見つけたやり方で、 １と３を実践し、１で購入したiPhone6sをオークション出品 というのもありました。 １～４のどれがお得なのか、 それとも他に良い手段などあるのでしょうか？ ポイントとしては、初期投資がかかっても、２年後にトータルで得していれば良しと考えています。
楽天オークション初めて使いました 初心者ですそして出品して15000円で落札してもらい取り引きメッセージ待ってるのですが帰ってきません もちろんこっちからメッーセージも送りました 取り引き開始待ちのままで入金を待っている状態です 相手の評価は0で過去に一回キャンセルしている方でした。 この場合払ってくれるでしょうか？ 回答お待ちしておりますm(__)m
楽天オークションで出品して落札されました それで、その後2週間くらい経った今入金用口座を登録しました この場合はちゃんと入金されますよね？ 回答よろしくお願いします！
ドコモケータイ払いの締め日 楽天オークションでドコモケータイ払いを毎月してます。 ドコモはNTTグループカード引き落としにしてます。 しかし、ドコモケータイ払いの使用分と、クレジットカードのドコモケータイ払い分の請求額がイマイチ合いません。 「お客様サポートでのドコモケータイ払い履歴」 「クレジットカード請求内のドコモケータイ払い分」 が合わない。 毎月オークションで似たような金額使ってます。 いったい、ドコモケータイ払いは何日～何日までの利用分を何月分としてクレジットカードに請求出してるんでしょうか？ ちなみに、大体ひと月で２週間ずつずらして使ってるのですが、今月は使った日が悪かったらしく、オークション２回分まとめて請求きちゃったようで。
できる限り早期回答お願いします。楽天オークションで私が出品してる商品を落札してくださった人がいるのですが、 いつになっても取引を開始してくれなかったので一言メッセージを送ったら、返信で間違えて落札してしまったからキャンセルして欲しいと言われました。こんなこと初めてどうしたらいいか分かりません。 対処方法を教えて下さい。
楽天オークション。 落札されましたが支払い前に出品者都合でキャンセルしたいのですが落札者側に悪い評価がついてしまうのでしょうか？
楽天オークションについて質問させて頂きます。取引完了後も120日間はお互いの個人情報を観覧できますが、当方がIDを削除した場合も相手には当方の個人情報が見えるのでしょうか。
任天堂のゲームボーイミクロの新品が欲しいのですが amazonや楽天以外で安心して買えるサイトを教えていただきたいです 海外のサイトでも構いません。値段はできるだけ安く買いたいのですが、オークションや中古品は控えたいです。 よろしくお願いします。
私の父は通販が嫌いです。理由は通販で届けてもらう時にいつも対応するのは自分で買った私本人はちょうどいない時だったりして対応がめんどくさいからそうです。ですが私は通販を利用したいので父のそうゆう言い分は困ります。いつも楽天なのですが楽天は日付指定や時間指定とか出来るのですか？
Yahooと楽天でオークション出品を長年しております。日本に興味のある他国の方に日本独特の小物などを買ってもらいたいと思い、 タオバオについて調べましたが、中国の銀行口座がなく、行き詰まりました。 タオバオ以外はebayも調べている最中です。 この２つ以外で、外国の方とお取り引きが出来る個人出品できるオークションはありますか？
ヤフオクと楽天オークションの両方掛け持ちの方でDVD売れ行き行き具合の実感はいかがなものでしょうか？ 楽天オークションは全然でしょうか？
楽天オークションのキャンセルについて質問がります。 楽天オークションに出品した自動車が落札されましたが、運が悪いことに「普通でない方」が落札してしまったんです。説明文をほとんど読まずに入札したようで、車検が１年以上残っている車両なので他に税金が加算されることを知らなかった（読まなかった）ようです。 しかも「商品だけが欲しい！」「税金分は値引け！」と強要し滅茶苦茶です。 幸い 楽天オークション特有の「あんしん取引」による商品代だけの振込もなく、こちらの電話番号も教えていないのでナビ上で無茶言っているだけなので実害はないのですが気分がいいものではありません。 面倒な相手なので私が一歩引いて出品者都合によるキャンセルにしたいと思っているのですがやり方が分かりません。 この場合、どうすればいいのでしょうか？ もしかして楽天オークションのカスタマに電話しなければいけないのでしょうか？ 補足ですが、 ここまで話がこじれてしまった相手に私の住所などの個人情報が入っている自動車を売る気はありません。 住所を知られて更なる面倒事に巻き込まれるといけないので・・・。
楽オクの５％オフのクーポン、、 最大3枚使えるってメールに書いてあるんですけど、 ３枚もらえるんですか?
オークションでトラブル・・ 楽天オークションにてcpuを出品し、落札されたのですが落札者様が郵送方法をレターパックライト（ポスト投函）を指定してメッセージにて保証がないことを伝えた後発送させて頂いたのですが４日後（商品が到着して二日後）に突然返金申請が着ました こちらではノークレームノーリターンを明記していて返金に応じるつもりはないのですが（そもそも郵送当日まで正常動作してた）どのように対処すればいいのでしょうか また、大きな声では言えないのですが落札者様の苗字が中国もしくは韓国の方のようでまともにやり取りできるか不安です
楽天オークション・ヤフーオークションで出品・落札についてなのですが 出品も落札もポイントサイトを経由した方がお得と聞いたので登録しようと思っているのですが、条件で１出品者辺り５件まで。などの条件があるみたいなのですが 条件に件数制限のないサイトはあるのでしょうか？ ない場合はいくつも登録をし各サイト５件ずつ出品した方がよいのでしょうか？ 出品落札について経由するならどこがいいのか助言してもらいたく質問しました！ 助言お願いします
楽天オークション。終了日の設定を変更したいですが！もう出品中で尚且つ入札もされてる。 自動延長？にはなっているが、もう編集から終了日の訂正はできないのでしょうか。
楽天オークションで落札代金はコンビニ払いできますがコンビニ払いをしたら出品者側はどのような形で落札代金が受け取れるのですか？ そのコンビニ払いでは自分の銀行口座とかは必要ですか？なんか変な質問ですみません。 回答よろしくお願いします。
live mailのメールルールの優先順位 上のと下ではどちらが高いですか 楽天オークションという文面があったら移動できるようにしていますが 下のルールで振り分けられて他に移動しているのはなぜでしょうか。
楽天オークションに再度販売側として参加を検討しております。 お聴きしたいことは、プリンターなしでも手書き伝票でも対応できるか、ということと、 配送はネコポスのほか、安価で送る方法はあるかということです。 また、引き続き、出品するだけならお金がかからない、できればアプリタイプでないオークションサイトを教えてくださいますか。宜しくお願い致します。
SHARP DL-C30FV ファン付きLEDシーリングライト２０１３年販売品 先月には、ヤフーオークション、アマゾン、楽天などに在庫がありましたが 現在、全く無くなりました。どうにか購入する方法はないでしょうか。 出来れば在庫品の新品 宜しくお願い致します。
楽天オークションで出品して落札されたのですが、自分は銀行に振り込んでもらうつもりでしたが、相手はもうクレジットで払ったのですが...と言っています。自分はここに振り込んでとかの設定はしてないのでクレジットで払ったと言われても確認の仕方わからないですし、本当に払ったかもわからないので心配です。 こちらはゲームアカウントなので送るのはすぐできるので確認でき次第送りたいと思っているのですがクレカで払ってもらった物をどうしたら確認して銀行なりで現金として手に入れることできますか？ 初心者なのでわかりやすく教えてください。 わかりにくくてすみません
ヤフオクや楽オクで中古のスクール水着を出品してる人が沢山いますがその人たちはどうやって中古のスクール水着を集めてきたのですか？
ヤフーウォレットでゆうちょ銀行が使える日は来るのでしょうか？ ヤフオクで出品をしたいのですが、ゆうちょの口座しか持っていなくてヤフーウォレットに登録できません。 ゆうちょが使える日は来ないのでしょうか？ もし新たにヤフーウォレット対応の口座を作るとしたらどこがオススメですか？ 私は楽オク、メルカリ、オタマートなどで普段は取引していますが、フリマアプリは値引きして買うのが当たり前みたいな感じであまり高く売れず、メルカリは特にトラブルに遭いやすいです。 楽オクはいい取引はできるのですが閲覧数が少なくてあまり売れません。 なので1番メジャーなヤフオクをやりたいと思っています。 取引も100件以上やってきて慣れています。
楽天オークションである商品を落札し商品が送られてきたのですが、正規品ではなく偽物でした。その為、出品者と連絡を取ったところ、落札代金と手数料も全て返金するとの連絡が来たのですが、手数料分はどのように返金の手続きを進めれば良いのでしょうか？普通にやると落札代金のみが返金されるのでしたよね？
当方、最新Ver.のFirefoxを使用しています。 楽天オークションの出品の際、 送料無料ボタンがあるのですが、 ボタンを押しても認識してくれません。改善策がございましたら、 ご教授くださいませ。
楽天オークションで商品を出品したいのですが、料金の振り込み先を未成年の人の口座(出品者本人ではない)にする事は可能ですか？
司法試験 通信講座について 司法試験の通信講座（DVDなど）を、 安く購入したいのですが、 購入した人同志で売買しているサイト等ありますでしょうか。ヤフオクや楽天オークションはすでに 見ているのでそれ以外でお願いします。
楽オクで商品を落札したのですが、送り方が「日本郵便 オークションゆうパック-Loppi」となっていました。時間を指定できるようなのですが、時間を指定した場合、別途お金がかかりますか？ 回答お待ちしております。
落札者側として質問です。楽天オークションでコンビニ決済をしたいのですが、ヤフオクのようにYahoo!かんたん決済を使わないとコンビニ決済はできないみたいなシステムなのでしょうか？ 楽天オークションのコンビニ決済の説明を読んでいたら、別途、楽天あんしん決済手数料が必要になります。 と書かれていて不安になりました。 手数料がかかるだけなら良いのですが、、、 銀行絡みになりたくないのです… 教えてください。 よろしくお願いいたします。
楽天オークションについて回答願います。 私は出品者側なのですが 商品を発送したら そちらの住所ではなくこちらの住所に発送くださいと言われたのですが 私は取引時に公開された相手の住所に発送しました。 相手にはもう発送してしまったと伝えると キャンセルしてくださいと言われました。 私は返金しないといけませんか？ また私の商品は戻ってきますか？ これは私はどうしたら良いですかね 回答願います。 カテ違いすみません
楽天オークションで、入金しない人についてです。 楽オクで、出品をしたら入札されました。コメントを送ったのですが、何も返事がなく、 忙しいのかなと思いつつ待っていたら、 入金期限が来ました。 すると、何もコメントない状態で、 いつの間にか入金期限延長をしていたみたいで、 それでも今だに入金をしていないようです。コメントもなし。 またもうすぐで入金期限が過ぎます。 「ちょっと忙しいのでもう少し待ってください」 とか返事があればいいのですが。 その方のプロフィールなどを見たのですが、 評価はそんな悪いものがありません。 そういうイタズラをする人っているのでしょうか？ いるとしたら何目的のイタズラでしょうか？ 何も対策はできないですよね？ 待つことしか。。。
楽天オークションについて質問です。 出品した商品が売れた場合どのような形で現金にできるのでしょうか。 楽天の方から銀行に振り込んでもらえるのでしょうか。自分はゆうちょ銀行なのですが、可能ですか？ やり方等も教えていただけると嬉しいです。 詳しい方お願いします。
楽天オークションで出品していた者です。教えて下さい。数日前から、パソコンをいじっていて、楽天オークションのマイメニューを見ると 何もなく、マイメニューすら有りませんでした・・・ 何処かでおかしな事をパソコンでしたのでしょうか？ 今、思い浮かぶのは、在宅ワークのサイト2社で登録をしてたまに仕事をしています・・・ クッキークリームやグーグルドキュメントを使った仕事をしました。 どうして、消えてしまったのか？ でも今日再度出品は出来ました。しかし、入金先の銀行がエラーで使えませんでした。 別の銀行で入金のデータを入力すると出来ました。 こちらは、入金手数料が200円ちょとかかります・・・ 今まで8年オークションをしてきて、このような事は初めてでした。 また、楽天カードの申し込みをしましたが、ダメでした。 因みに、私は専業主婦です。 カードローンも有りません。どうして審査に通らなかったのか謎です。 何度もメールアドレスやIDの変更をした後が有ります。 楽天からブロックされているのでしょうか？ でも手続きが完了出来、本日出品出来ました。 どなたか、解決方法を教えて下さい。 お願いします。
楽天オークションについて。 2006年か2007年頃に2度ほど楽天オークションで落札した事があるのですが、久々にオークションのマイページを見てみたところ落札履歴が無しになっていました。この8年ほどの間にサイトがリニューアルされて履歴がリセットされたりなど、そういった事があったのでしょうか？
楽天オークション再出品アプリ Re楽天2 についてです。 先ほどダウンロードしたんですが、 課金の確認が無かったので、そのまま進めてダウンロードしてしまったのですが 有料なんでしょうか？おためし版に今なっているようですが、 おためし版は無料ですか？ 分かる方がいればお願いします<(_ _*)>
NSー1のフルカウルセットを販売しているサイトを知っているかたいらっしゃいませんか？オークションなどヤフーや楽天以外でお願いします。 ちなみに前期のNSー1です。 できるだけ安いところがいいです。 すいませんがお願いします。
ネットオークションしたいんです。 メルカリなどのアプリは制限されておりインストールできません。また楽天のネットオークションは年齢制限によりダメでした。 月額、会員登録費無しで年齢制限無しのサイト(アプリインストール不可)でオークション楽しめる方法を教えてください。
楽天オークションについてです。 今回初めて楽天オークションを使用し落札、入金までが済んでおります。 出品者様からも入金確認後発送するとのご連絡が来ております。 さて問題はここからです。 入金確認後出品者様から「本日発送が難しいため明日発送する」という旨の連絡が来ました。承諾し待ったのですが3日経っても発送通知が来ず連絡も来ません。 こちらから何度か出品者様に連絡をしていますが返信がなく大変不安となっております。 こういった場合どのようにすればよいのでしょうか？ 期日は明後日までとなっています。 また提示されている出品者様の電話番号へ 直接かけても良いものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
楽天オークションで匿名で出品したいのですが、どうすればいいのかな？
オークションについて 楽天オークションにて出品したのですが落札者の方が 匿名配送かつ郵便局、コンビニ、運送会社営業所での受け取りを希望しています可能なのかNET上で色々と調べてみたのですがイマイチわかりません 郵便局と運送会社に問い合わせてみようと思うのですが その前にご存じの方がおられたら教えてください また、YAHOOオークションでは同様のことが可能でしょうか 併せて、よろしくお願いいたします
楽天オークションで商品を購入しました 昨日の0時40分にクレジット決済したのですが、今現在商品受取通知を押しても 入金から24時間経ってないため受取通知できませんと出ます これはもしかしてヤフーと一緒で入金まで数日かかりそれから24時間ということでしょうか。。。 詳しい方お願いします。
オークションでトラブル・・ 楽天オークションにてcpuを出品し、落札されたのですが落札者様が郵送方法をレターパックライト（ポスト投函）を指定してメッセージにて保証がないことを伝えた後発送させて頂いたのですが４日後（商品が到着して二日後）に突然返金申請が着ました こちらではノークレームノーリターンを明記していて返金に応じるつもりはないのですが（そもそも郵送当日まで正常動作してた）どのように対処すればいいのでしょうか また、大きな声では言えないのですが落札者様の苗字が中国もしくは韓国の方のようでまともにやり取りできるか不安です と以前質問させていただいたのですが、皆さんから断ればいいとアドバイスをいただきました その後、5回ほどメッセージにて落札者様に返金には応じれない旨を伝えたのですが返金依頼があってから一週間以上返事がまったくないです どのように対応すればいいのでしょうか 一応、このまま放置して様子見するつもりですが・・
楽天オークションの受取確認後の返金について 昨日、モン○トの運極作成の代行というのを落札しました。そこでタイトル?に表示されてた価格を振込んだのですが後から出品者からメールが来てその価格ではできません。 説明をちゃんと確認しました？ というような内容が書いてあり、よく見たところ 料金表というのがあって私の場合(運極が0体)はそのタイトルに表示されてた価格とは 大幅に違っていました。 運極なしの場合は料金が高かったので キャンセルしたいと思い、間違えて 入金したことを謝罪し返金をお願いした のですが、出品者は受取確認をして評価してもらわないとできないとの事でした。 そして返金するなら評価後から1週間はかかると伝えられました。 勿論私は返金して貰えるならいつでも問題 ありません。 しかし受取確認した後に返金は普通は無理だと思うのですが、これは出品者の良心次第になってしまいますか？ 1週間後にお金が却ってくるか不安です。 もし振り込まれなかったらどうすれば いいのでしょうか？ 私の理解不足のせいですが金銭的にとても損した気持ちでいっぱいで悩んでいます。 宜しくお願いします。
楽天オークションで出品して、取引終わって入金しれたのですが、 １０８００円で落札されたものに対して１０１０１円しか振り込まれていませんでした。約７００円はなんで振り込まれないんでしょうか？
つくしペンケースがほしいです。楽天でもamazonでも売り切れでメルカリで見たらほぼ5000円以上で取り引きされていました。 私は栃木住みなのですが上野文具など文房具屋では売っているのでしょうか？それとも再入荷を待つしかないのでしょうか？
匿名配送の仕方 ゆうパック楽天オークションで落札者がゆうパックの匿名配送を希望したんですが、匿名配送はしたことがなくて普通の配送しかしたことがありません。落札して、支払われたら、どうやって配送したらよいんですか？ 伝票？ 調べたけど全然わかりませんでした
楽天オークションに水着姿の写真を出品した場合どんな問題になりますか？
楽天オークションの配送方法に”クリックポスト”を選択することはできますか？ 出品中商品をクリックポストで送れないか？という問い合わせがありましたが どこにチェックを入れればいいのか・・・。 そもそもその選択肢はないのかとも思いまして。
楽天オークションの匿名配送というのは落札者の住所と名前だけでなく出品者の名前と住所も相手に分からないで送ることができるんでしょうか。
楽天オークションの出品時の注目オプションについて質問です。 楽天オークションでオプションを付けて出品する場合、楽天ポイントでの課金が必要になると思うのですが、楽天ポイントまたは楽天キャッシュをクレジットカードなしで現金などで購入する方法はありますか？
フリマアプリのラクマについて質問です。 一昨日商品を購入したのですが、出品者から連絡がありません。 ラクマは出品されてアプリをアンインストールしても商品が残ってることはありますか？ヤフオクのように出品期間はないですよね？ もし発送されなかったら、どうすればよいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
このまま泣き寝入りしかないでしょうか。楽天さんで購入し物が届かないので調べてみたら、前の住所に配達されてしまい、またなぜかそこの住人の方が受け取りサインをしたらしく配達済みでした。 元はと言えば私の落ち度で楽天に登録してある住所が昔のままでそれを修正せずにオーダー配達してもらってしまった次第です。 クロネコヤマトさんも調べてくれてますが前のこと住居は一人暮らしアパートという雰囲気でいつその家が在宅しているかわからず、またもちろん電話番号もわからないので、ヤマトさんが直接お訪ねして聞いてみるしかも方法がありません。 しかし、私は間違いなく、抜けてましたが、ネットショッピングが多い昨今、類似トラブルよくありそうな気がしまして、どなたか、いい方法あったら教えて下さいませんか？ 因みに購入したのは、ファンデーションとリキッドです。こんなの泥棒したいわけでもないと思いますが 配達されてから3日経っておりますが、受取人からの連絡はありません。
ヤフオクで入金方法を楽天銀行同士とかに指定する事は ガイドラインとかにひっかかりますか？楽天銀行同士なら土日でも24時間振込確認ができます。 週末のオークションでは入金確認が月曜日まできませんよね。
楽天オークションで一括でお金を受け取るようにしてるんですが、入金詳細をみたところ入金詳細の表にはまだなにも書かれていません。落札されて、取引完了して一日たちます。いつ振り込まれるんでしょうか？
楽天のクレジットカードをもっていて 他社のクレジットカードももっています 楽天市場で買い物したのですが 先に本人情報の所で楽天カードの 詳細を削除しなのにも関わらず 他社のクレジットカードで引き落としで 商品を購入しました すぐにメールが届き購入した商品 を確認とあったので確認したところ 他社のクレジットカードで購入した 商品が楽天カードでも購入した 事になっていました 同じ商品を、二つもいらないのですが この場合はどうしたらいいのでしょうか ご回答どうかよろしくお願い致します。
楽天オークションの出品者の評価について質問です。※（）内の数字は2012/9/5以前の出品者評価数です。ってなってますが、それぞれ（）内の数が違う数字になってるのはなぜでしょうか？よろしくおねがいします。
◆至急 楽天オークションで入札が入ってから配送方法を変更する方法はありますか。 出品商品の配送を変更したいのですが、一端入札取り消しをして、方法を変更し、再度入札してもらうほかないでしょうか。また、この場合、入札取り消しにかかわって、当方、または入札者様に何らかのペナルティーは発生しますか？ 教えて下さい。
楽オク初心者です。出品していた品物に質問がきました。 指定のURLから答えようとしましたが、「回答する」の欄が見当たりません。 どのようにすればいいのか教えて下さい。
犬服のハンドメイドはオークションで沢山売れますか？
楽オク出品者です。 １０点落札してもらいました。 事前に同梱不可で出品したのですが、落札後、 同梱（まとめて配送の依頼がありました）。メッセージのやり取りで、納得していただき、 個別発送で、OK をもらいました。 その後、連絡が来て、いま、決済をしようとしているのですが おまとめ依頼中をしているせいか 決済画面に進めない状況です。と言われました。 いろいろ調べたのですが、分かりません。 匿名発送の場合、出品者、落札者、で何か操作する必要がありますか？
ネットオークションの危険なところを教えてください。 あとYahooオークションと楽天オークションはどっちが安全なのでしょうか？
40年前の記念切手/記念硬貨を売る方法を教えてください。
ヤフオク、モバオク、楽天オークション、メルカリ、Amazonマーケットプレイス これ以外に個人で出品ができるサイトありますか？
楽天オークションについて教えて下さい。 出品商品に質問が付きました。 『もう少し安くならないですか？』というものです。 当方早く売れたほうが良いので多少はスタート価格であれば安くしてもいいと思っています。 相手は、即決価格を安くしてほしいと言っているのでしょうか。 スタート価格は下げてもいいのですが、即決価格を下げるつもりはありません。 今、質問文を書いていて、上記のとおり返信すればよかったと気が付きました。 先ほどは思いつかなかったので、入札していただけるなら3500円まで下げてもいいです。（スタート値のつもり）と回答しました。 ですが、そもそも、相手が即決価格を下げてくれてお言っているのであれば、3500円で即決にするという答えをしたことになりますよね・・・。 ちなみにスタート値＝3999円 即決価格＝4999円です。 3500円スタート4999円MAXにしたいんだけどな・・・。 分かりにくくて済みません。
ヤフオクや楽天オークションは出品して1件でも入札があるものと全く入札がなく終わるものではどちらが多いですか。
楽天オークションに登録する時に携帯持ってないので、以下のパソコンで「楽オクに問い合わせる」で認証してもらおうと思ってるんですが、必要な情報の中で「ご利用機種」というのは携帯のことを指しているんでしょうか。だとしたら「持ってません」と書いておけば良いのでしょうかぁぁ？？？ http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=366299&event=...
楽オクで商品を出品し、落札され発送する段階にきているのですが、 発送する際、商品を入れる封筒？のようなものはどこで入手したらよいですか？発送方法はヤマト運輸、自宅のカラープリンターで必要書類を印刷したのち、コンビニに持っていく形です。
楽天オークションを出品した方、教えてください！今年に入ってからの取り引きです。 1/1(土) 落札 1/6(水) 発送 1/7(木) 到着(不在) 1/9(土) 受取 楽天オークションから出品者に入金されるのは何日ぐらいでしょうか。 銀行は三井住友銀行です。
楽天オークションで問い合わせ伝票番号が出来ないような送り方でおくったのですが、これはだめなのですか？
楽天オークションで開始価格と落札価格が同じで、落札者がおおいなら一番高く落札した人が購入した事になりますか？
楽天オークションにて日本郵便オークションゆうパックロッピー… どうやって商品を発送したらいいのでしょうか。
楽天オークション で商品を集荷する場合ヤマト運輸 を利用したら集荷料金は幾らかかりますか。 私は出品者です。４７ℓの冷蔵庫が落札されたら、冷蔵庫を配送しようと思います。その時、自宅に冷蔵庫を取りに来てもらうのですが、集荷料金は幾らかかりますか。 日本郵便の匿名配送の場合は集荷料金が100円かかりますが、ヤマト運輸の場合は集荷料金が幾らかかりますか。 それらはWEB上の何処に記載しておりますか。 http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/fee/ 注意! 日本郵便の匿名配送で集荷を利用した場合、集荷料金の100円は出品者の負担となります。
楽天オークションについて、質問いたします！場違いな質問で、すいませんです！ドコモもFOMAらくらくホンにて、登録し、ここ三年、出品・落札を、楽しんでまいりました！ 最近、ポイントが、四千円分くらい貯まっておりましたので、ある商品を、全額ポイント払いで購入しようとしましたところ、認証で引っかかってしまい、結局出来ませんでした！ガラケーを御利用の方は………なんたらこんたらと、出ておりましたが、もう、ガラケー（私の、らくらくホン）では、楽天オークションには、参加出来無いのでしょうか？そうなりますと、結局、ポイントの方も、どぶに捨てるような事になってしまうのでしょうか？詳しく知っておられる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします！楽天オークションについて、質問いたします！場違いな質問で、すいませんです！ドコモもFOMAらくらくホンにて、登録し、ここ三年、出品・落札を、楽しんでまいりました！ 最近、ポイントが、四千円分くらい貯まっておりましたので、ある商品を、全額ポイント払いで購入しようとしましたところ、認証で引っかかってしまい、結局出来ませんでした！ガラケーを御利用の方は………なんたらこんたらと、出ておりましたが、もう、ガラケー（私の、らくらくホン）では、楽天オークションには、参加出来無いのでしょうか？そうなりますと、結局、ポイントの方も、どぶに捨てるような事になってしまうのでしょうか？詳しく知っておられる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします！
楽天オークションは入札が全くなく終了したらその出品者は楽天側からなんらかの料金が取られたりするんですか？
至急 楽天オークションで初めて出品して落札されたのですが、ヤフオクとやり方が同じと思っていたのですが違ったらしく、落札者は楽天に支払いをして、私は口座番号など登録してから楽天に料金を受け取るという形ですか？ ○○(落札者名)さんから料金をお預かりしました。商品を発送してください。と、通知が来ましたが発送しても大丈夫ですか？
楽天オークションのキャンセルについてキャンセル料は525円ですが支払わないとどうなるんでしょうか？(>_<) 宜しくお願いします(>_<)
楽天オークションと名乗るメールが来たんですけど。どうも、11月分のキャンセル料が未払いらしいです…念のためメールのリンクは踏まず、正規楽天カードにまずログインして、そこから楽天市場へさらに、楽天オークションマイページに行きました。キャンセル料を確認したところ、該当する項目が見当たらず…メール内容なのですが、お客様の利用している、楽天オークションにて11月分のキャンセル料が未払いとなっております。お手数ですが等口座に《メールに名義、口座番号等が記載されている》お振込お願い致します。お支払いがない場合、楽天オークションの利用を制限させていただきます。との事。とりあえず、正規楽天オークションにて問い合わせました。これはどういうことでしょうか？(´･_･`)キャンセル料があるならなぜ履歴にないのか？11月分の未払いが何故1月に来たのか？直接メールの内容に口座番号や名義などが記載されている、これは信用できるのか？初めてなので不安です…信用して大丈夫でしょうか？楽天という文字の間に記号黒い丸のようなのが記載されてる。 ┏━┓┏━┓┏━┓ 楽天株式会社 Rakuten, Inc.[Rakuten] ┃楽┃┃●┃┃天┃ 〒140-0002 東京都品川区東品川4-12-3 ┗━┛┗━┛┗━┛ というかんじです。
オークション取引でトラブルが起きたので相談させてください。 私が購入者側です。 ジャケットを購入。商品説明のサイズ欄にはフリーサイズとのことでしたが、大きめ小さめ等もあるので 質問させていただきMぐらいのサイズ感とのことでしたので落札。 普通郵便(相手負担)で送られてきていざ中身を見たらタグにでかでかとSサイズと記載。 身長が高く基本的にSサイズだと厳しくどうにも合いそうになかった為 記載のサイズと違うことをお伝えして、返品対応をしていただくことになりました。 が、返送方法を指定され 普通郵便かレターパック とのこと。その負担した送料は 後日返金すると。私自身仕事が忙しく郵便局が開局している時間に窓口に行けないので コンビニでレターパックを購入しようと思いましたが周りのコンビニが取り扱っておらず、郵便局から送付するのであれば年明けになることをお伝えしましたら、そこまで長引くなら返品は受け付けない。とのことでした。 すぐに返品するにはゆうパック着払いで返品するしかないと思いましたのでその案を提案させていただきました。 すると ゆうパック着払いで返品だと受け取り拒否します。とのこと。 その後は 素人検品だからこのぐらいのミス当たり前。神経質になるなら店で買え。知人の弁護士に相談するからもう連絡しない。等しか帰ってこず、どうしていいのかわからない状況です。 ゆうパック着払いで返品するのがどうしてダメなのか訪ねても 無視されたままです。 このままサイズ違いのものを購入したままにするしかないのでしょうか？
楽オクのアプリを開けば、すぐに下記のURLに飛んでしまします(画面に飛んでしまい、アプリがひらけません)で、このURLは存在しないようで、ページも見れません。アプリを消してみたり、電源消してみたりしたけどダメでした… どうしたらいのでしょうか? https://tap-secure.rubiconproject.com/partner/scripts/rubicon/emily...
あけましておめでとうございます。 今年もよろしくお願いします。 最近楽天オークションにて出品を始めました。 2ヶ月ほど不具合なく楽しめていたのですが、昨日からマイオークションにログインすると下記のサイトにとばされてしまいます。 http://tapsecure.rubiconproject.com/partner/scripts/rubicon/emily.h... しかしこのサイト画面が真っ白で特になにもありません。 そして再度マイオークションに入るとまたしてもとばされてしまいます。 どうしてでしょうか。 わかる方お手数おかけしますが教えてください。 よろしくお願いします。
楽天オークションで初めて利用するようにしたんですが通帳の口座番号など店番号を登録しました。これってかってに通帳の中のお金が減ったり詐欺にあったりしまぜよね？初めてなので不安です
楽天オークションで冷蔵庫が落札されたら、料金は何円で自宅まで、集荷に来てもらえますか。 集荷を依頼する電話番号やメールアドレスは何処にありますか。それらはWEB上の何処に記載しておりますか。 http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/sell/sell_shp_tkbn_cllct.h...
楽天オークションで、集荷料金の100円を無料にする事はできますか。http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/fee/#rakusatsu 上のリンク先には、 「注意! 日本郵便の匿名配送で集荷を利用した場合、集荷料金の100円は出品者の負担となります。」 と書いてありました。 これを、日本郵便ではなく、ヤマト運輸等の配送会社に集荷を依頼すると、集荷料金の100円を無料にすることはできますか。 集荷料金を無料にする方法について教えて下さい。 私は出品者です。 それらはWEB上の何処に記載しておりますか。 いつも、お世話になります。
ヤフーの知恵袋で他のフリマの質問申し訳ありません。 手数料無料のフリマでの出来事なのですが、 3500円で宅配便送料込みで、出品していました。一人の方(Aさん)が、 『購入希望です。 もう少し安い方法での発送で構わないので、 少しお値下げしてもらえませんか？』と質問されました。 Aさんの質問から数時間後、3000円で良いですよ。 とお返事をして待っていたのですが、 Aさんのお返事が来る前に、 もう一人の方(Bさん)が3000円で譲ってもらいたいです。 とコメントし、3500円の表示のまま落札されました。 3500円で落札された事を知ったAさんは、 お返事ありがとうございます。でももう売れてしまっていますね またご縁がありましたら、よろしくお願いします。とコメントをしてくれたので それに対し、申し訳ございませんでした、またよろしくお願いしますと返事しました。 その後、Bさんに対し、購入ありがとうございます。値段変更できませんでしたが 3000円でお譲りします。と書いた所、 Aさんから、3500円で購入された方が居たので、仕方ないなぁと思ったが、 先に自分が値下げ交渉をし、そのお返事に便乗する形で、 Bさんに3000円で譲るのは、おかしいのでは？とメッセージが届きました。 フリマの特性上、キャンセルすることは可能です。 この場合Bさんをキャンセルし、Aさんに譲るのが正しいでしょうか？
楽オクであまりの安さにとびついて失敗した買い物はありますか？ 例 友人がテント３０００円と思ったら支柱が1本・返品不可
楽天オークションで1円スタートの全自動洗濯機があるのですが、NTTフレッツ光、指定プロバイダ加入が条件になっています。 指定の条件には工事が必要なようですが、固定電話回線工事とは別物なのでしょうか？ また、1万5千円のキャッシュバックで、負担額はいくら位になりそうでしょうか？
楽天オークション ある出品者様から商品を何点か落札したのですが、商品が足りませんでした。 個数は３個の商品を３個全部落札しました。ですが１個しか届かず、その事についてメッセージを送っても返信がありません。 ですが新しい商品を出品しています。その中に私が落札した商品もまた個数が２個になり出品されていました。（１個は私に送ったから２個になったのだと思います） この場合どうするべきなのでしょうか・・・ 楽天に問い合わせはしたのですが、まだ返信がないのでこちらで質問します・・・。 こういう事があったかたいますか・・・？
久々に楽天オークションを見たら出品がとても少なくなってました…何故でしょう？
楽天オークションのニックネームは変える事できますか？楽天オークションのニックネームは変える事できますか？
無知ですみません。 シャネルのパロディMＡ1についてなんですが、 胸元の左側のワッペンの色がオレンジではなく赤色なのは何か意味があるのでしょうか？ 今オークションで落とそうと思っているのですが気になっているので詳しい方お願いします。
フリマアプリにて、購入してくださった方がいますが、メッセージの書き方に違和感があり評価もゼロ、自己紹介も未記入で信用できないので取引を遠慮させていただきたいと感じています。 メッセージはこんなかんじでした→ こんばんは、欲しいです‼今、お金、払う、ところです‼よろしくお願いいたしますね‼ このあと支払いされたようでまたメッセージがきてました。 キャンセルしたい旨をどう相手に伝えようか迷っています。信用できない、と正直に言うのは躊躇われます。 それもと私が疑いすぎでしょうか。日本語に違和感あった方との取引が上手くいったという例もあれば教えてください。
楽天オークションの支払い（入金）待ちについてです。 私が出品をして相手から入金を待っている状態なのですが、落札者が楽天オークションに支払いをし、商品が確認できたら登録した口座に振り込まれるのですか？個人の口座に振り込まれることはないのですか？
楽オクで匿名発送しましたが、宛名不完全の為、戻ってきているみたいですが、差出人を書いてない場合はどうなりますか？何が原因でしょうか？ 伝票番号はきちんと書きましたが、引き受け局のミスでしょうか？楽オクで匿名発送しましたが、宛名不完全の為、戻ってきているみたいですが、差出人を書いてない場合はどうなりますか？何が原因でしょうか？ 伝票番号はきちんと書きましたが、引き受け局のミスでしょうか？
楽天オークションで出品していた商品が落札されました。落札者が取引開始をするまで待たなければいけないですか？ それと地方の口座受け取り希望なのですが、登録らしきページが楽天限定（なのかな？）で登録することができません。もし不可能だったらメッセージのみでのやりとりで取引をすることは可能ですか？
オークションを退会したいです。 プレミアムには登録してなくて、落札だけをしています。 しかし、衝動買いが多く、つい、何も考えずに買ってしまいます。 退会の仕方を教えてください。 もし、退会したら、楽天などの通販も使えなくなるのでしょうか？
出品に関して質問です出品する際に撮影しますが何度撮影し直しても画像が表示されません 画像が大きすぎて表示されませんみたいな表示されますが、撮影の仕方が悪いのでしょうか。楽天オクに問合せしても返事もありません。わかる方教えて下さい。
楽天オークションの落札手続きについて。 例えば、２０１５/１２/１２までに落札手続きを行わない場合は自動的にキャンセルになりマイナスの評価が付きます。と書いている場合、１１日の２３：５９まででしょうか・・・？それとも１２日２３：５９でしょうか？ まとめて配送をお願いしたいものが１２日にあるので、気になっています。 自分なりに調べていたのですが、よくわからなくて・・・。 分かる方教えてください。
楽天オークションについて 楽天オークションは初めてで、取引が信用できるのか不安になってしまいましたので、どうしたらいいかご教示お願いします。 先日楽天オークションにて18きっぷを落札しました。 取引開始手続きをして、入金も落札した日に済ませました。 翌朝、取引ナビにて初めましてのご挨拶と入金の連絡を致しました。 その日の夜に取引ナビにて商品発送は後日だけど便宜上取引を完了させますと言われ、発送通知がなされました。 通常配送なので双方の個人情報は開示されております。 16日に発送しますと商品ページでも説明があり、使用したい日まで充分余裕があったので入札したのですが、入金、発送、受取など、それぞれに期日が定められていて過ぎると自動的にキャンセルされたり送金される事を私がきちんと理解しておりませんでした。 お相手様のオークション歴は浅く、評価数３件では信頼出来る方か判断がつきません(全て良い評価でした) 受け取り通知を10日までにするようになっているのですが、放置しても自動的に受け取ったことになってしまうそうで…お相手様に送金されてしまいます。 返金申請などを上手く使って、実際に発送される16日以降での送金にする事は出来ないのでしょうか。
楽天オークションは必ず楽天あんしん決済手数料払わないといけないのですか？
相手とのやりとりがメンドクサイので楽天オークションの匿名のやつ使おうと思ったんですけど総合的に考えて送料が高い（送料分も最初の落札価格に込めないともうけがない）ので通常配送のレターパック500を使おうと考えているんですが レターバック500って差出人名と電話番号と住所書かなきゃ送れないんですか？まあ、振り込め詐欺対策だからしかたないのならしかたないんですが・・・ 電話番号書いて落札した人から電話きて、あーだこーだ 文句言われるのもメンドクサイんですが・・・ なにか良い手段ありますか？
車のパーツを売るならどこがいいですか? 純正のマフラーとバンパー(フロント、リア)を 売ろうと思います。 オークションで考えているんですが、モバオク、ヤフーオークション、楽天オークションなど、さまざまですが、どこが一番売れ行きがいいのかを教えていただくと助かります。 国産の有名スポーツカーのものなので、いい価格で取引ができたらなと思っています。
楽天オークションの事で、購入履歴をみるとき、SSL.TlSの通信が切断されましたとなるのですが、原因と解決方法教えて下さい。楽天オークションの事で、購入履歴をみるとき、SSL.TlSの通信が切断されましたとなるのですが、原因と解決方法教えて下さい。
楽天オークション SSTにより無効になります の続きです 楽天オークションをみまして特例処置がありお問い合わせフォームから申請と書いてありまして、 お問い合わせフォームにアクセスしたのですが、 お問い合わせフォームもSSTにより無効になりアクセス出来ません どうしましょうか楽天オークション SSTにより無効になります の続きです 楽天オークションをみまして特例処置がありお問い合わせフォームから申請と書いてありまして、 お問い合わせフォームにアクセスしたのですが、 お問い合わせフォームもSSTにより無効になりアクセス出来ません どうしましょうか
楽天オークション SSLが無効と出て評価や発送ができません 携帯で取り引きしてるので、スマホやPCが有馬線 期限が近づいてくるのですが何か処置はありますか？ 緊急楽天オークション SSLが無効と出て評価や発送ができません 携帯で取り引きしてるので、スマホやPCが有馬線 期限が近づいてくるのですが何か処置はありますか？ 緊急
十年前のガラケーW21SAのデータを取り出したいのです。家族との思い出の写真です。 しかし電池パックが無く、起動しません。なんとか起動する方法をご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？尚、専用の電池パックはオークションでもAmazon楽天にも売られておらず困っております。
楽天オークションを利用しているのですが、ある商品(開始1000 即決15000)を1000円で落札しました。 そこで、こちらは落札後すぐに料金を支払いました。なのに一向に連絡が来なくて可笑しいと思い24時間経過した後電話をかけてみました。 すると電話には出たのですが1000円で納得しないので売りたくないと言ってきました。 そこで利用規約読んで納得して登録し、出品したんですよね？と聞いたら「よんでねーよ」売りたくねーからそっちがキャンセルしろよなどと言ってきました。 この場合訴える事は可能でしょうか？
楽天オークションの出品者側で質問したいです。 出品した物は落札していただき取引も全て完了しました。 入金口座はジャパンネット銀行です、入金には5日程かかるみたいです、５日間経ってから確認してみたらまだ入金されてなかった。入金口座を確認してみたら口座番号が間違えてました… もう正しい口座番号に直しましたけど、こちに入金されますでしょうか？ 楽オクにメールして問い合せたけど返事がなくて、電話しても繋がらないです。 どちらかわかる方いらしゃいますか？助けてください(๑•﹏•)
ラクマ 利用停止について 3週間程前に取引が終了した商品(出品者です)が、取消しになりました。 他の出品も停止になってます。 利用停止についてのメールは来ていませんが、対象の品物については購入側に返金されるので発送のときの伝票で購入者と連絡をとってくれとの記載が有りました。 しかし3週間も前に終了してますので伝票等なくアプリは利用できないので、もう連絡のとりようがありません。 その購入者は私から買った5倍以上の額で転売していました。 ここで質問なのですが、私は売上金は申請して入金済みなのでラクマにはありません。 購入者に返金になるにはどのようになるのでしょうか？ ラクマは利用できないのでアンストしてしまい、もし経験者がいればと思い質問させて頂きました。 私の口座に後日引き落としがされたりするのであれば 購入者は返金され、更に転売しているので なんだかモヤモヤします。。
ネットオークションではクレジットカードが無いと出品出来ないんですか？
楽天オークションの通常発送は、送付先や名前など、どこでやり取りするんですか？メッセージをやり取りすると思いますが、そちらでお互いに手入力ですか？ それとも自動でお互いの個人情報が一切に分かるのですか？それは、取引終了のページから行うのですか？楽天オークションの通常発送は、送付先や名前など、どこでやり取りするんですか？メッセージをやり取りすると思いますが、そちらでお互いに手入力ですか？ それとも自動でお互いの個人情報が一切に分かるのですか？それは、取引終了のページから行うのですか？
楽天オークションでの商品のやり取りについて質問です。今回、楽天オークションにて「湾岸ミッドナイト5」というゲームのデータを購入しました。商品の取引方法はネットを使ったデータ移行という事になりました。 ここからの話は過去に同様の取引をした方にしか分からない可能性があるのですが、 普通に考えて、出品者が落札者にデータをネット経由で渡し、商品の配送通知をします。落札者はデータが移行された事を確認した上で商品の受け取り通知をします。 これが普通のゲームデータの取引方法だと思いませんか？ 今回の出品者の方は、配送通知をしたので商品の受け取り通知して確実に出品者の口座に代金が振り込まれるのを確認するまでデータを移行するのは嫌だと、言っています。これって詐欺の可能性ありだと思いますか？ 私的にもきちんと落札したデータの確認をとりたいと思っているのですが……
楽天オークションは本人名義以外の銀行口座やクレジットカードでも可能でしょうか？楽天オークションは本人名義以外の銀行口座やクレジットカードでも可能でしょうか？
【至急】楽天オークションで、送料別=着払い(落札者が到着時に支払い)ということでしょうか？ 楽天オークションの使用が初めてでして、説明書き等見ましたがよくわからず(..;) 送料別で購入者が支払うということ=着払いということでしょうか？ こちら 発送は普通郵便(定形外)でお願いしようと思っているのですが、普通郵便でも着払いは可能なのでしょうか？ 文章にまとまりがなく読みにくい文章になってしまい申し訳ありません。 ご回答お願い致します。
楽天オークションで伝票を確認しようとしたところ、間違えて発送完了通知を押してしまい発送中の状態になってしまいました。 まだ、伝票も印刷できておらず匿名のため送り先の住所もなにもわかりません。どうすればいいのでしょうか？一度キャンセルすればいいのでしょうか？伝票を確認する方法はあるのでしょうか？
楽天オークションで買い物をしたいのですがドコモケータイ払いは使えないんですかねぇ ちなみにiPhoneなのですが
楽天オークションについて質問させてください。 9日までの期限で出品しました。 即楽価格5万円で落札されましたが、その方からキャンセル希望が入り、仕方なく了承したところ、勝手に繰り上げ落札で3万5千えんで落札されてしまいました。 まだ期限まで日にちがあるのに、こういうシステムなのでしょうか。
楽天オークションのキャンセルについて 先日楽天オークションにて商品を落札したのですが、私の勝手な事情によりキャンセルすることになりました。出品者様とはもう話し合いを済ませています。現在「入金待ち」の状態なのですが、キャンセルする場合はどのようにすればよいのでしょうか？ 色々調べてみたのですが、どれも「取引を開始する」状態のものだったので、分からずじまいです。よろしければ、解答お願いします。
オークション フリマアプリ 買取してくれるお店 のどこに持っていくのがいいのか教えてほしいです。 また、大体どのぐらいの値段がつくのかも 知りたいです。 少女時代 9人の時の 韓国語版アルバム F(x) 5人の時の 韓国語版アルバム T-ARA 7人の時の 韓国語版アルバム KARA 5人の時の 日本語版CD です。 (中身は全て揃っています)
ヤフオク、楽天オークションなどにもあり秋葉原にも実際に店があるpuls one watch「プラスワンウォッチ」というお店についてここの商品は正真正銘の本物ですか？ ここで買ったことがあるかた、また時計に詳しい方教えてください！
12月13日に楽天オークションで返金申し込みをしました。 クレジットカードで支払いをしています。 返金は何日後になるのか教えてほしいです。
楽天オークションで出品したいのですか 方法はヤフオクと同じ感じでしょうか？ 楽天カードはもってないのですが、他の口座でも登録できますか？ もしも落札された場合、購入者はどのようにお金を振り込みますか？
楽天オークションについてです。初心者です、楽天オークションに出品した商品が入札されたり落札されたら通知のようなものはくるのでしょうか？ それとも定期的にマイオークションのページを確認しなければならないのでしょうか？
楽天オークションについてです。 １度も利用したことがなく、無知ですみません。 利用するにあたっていくつか疑問があります。 まず配送に関する料金についてです。落札額よりも配送料や梱包額の方が上回らないですか? 梱包額だけで上回ることは安い落札額でない限りない思いますが。 例えば、ヤマトで送ろうとしたら最低でも７５６円かかるみたいです。 それと、発払いなのか着払いどちらにすれば良いのでしょうか? 落札者と話し合えば良いのでしょうか?
楽天オークションに出品したいのですが 楽天オークションに出品したいのですが、オークション形式で金額が加算されていって、仮に１０００円で売りたいなって思ってたものが５００円までしか到達しなかったとするじゃないですか。 それでも、期間が終了してしまったら、取引しないといけないのでしょうか？ ヤフオクなら、１０００円い達しないと、売らないよという設定ができたと思うのですが、楽オクの機能を見てみたら、固定金額とオークションシステムの二つしかシステムがありませんでした。 １０００円以下では売りたくないけど、１０００円以上にはどんどん値段高騰してほしいという設定にはできないのかな？
楽天オークションのお取引について｡ 楽天オークションで商品を落札したのですが､出品者の方から 〇〇〇〇銀行〇〇支店に振り込んで欲しいとメッセージがありました。 落札手続きを進めようと銀行振込みを選択しても三井住友銀行しかありませんでした。 出品者の方へその旨をお伝えしましたが納得していただけず逆に､ ｢じゃあ､直接振込みしてもらうにはどうしたらいいの？｣ と聞かれてしまいました。 私自身オークションは落札しかしたことがないので出品者の取引方法や手続きの流れなど頑張って調べてみたのですが､出品者へ直接の振込みはできない(禁止？)みたいでした。 直接振込みしてしまうと私(落札者)の手続きが進められず期限も迫ってきている状態でどうしたらいいのか路頭に迷ってる状態です。 出品者の方は最後に､ ｢オークションに慣れていないからどうしたらいいのか分からない｣ と､メッセージを残したきり連絡が来ません｡
楽天オークションについてですが… 出品して、質問がついて、やり取りをしたあとにまた｢入札させていただきます｣と質問がつきました。入札もしていただけました。どういう反応をすればいいですか？
楽オク まとめて配送？先日出品者さんにまとめて配送をお願いし、本日届いたのですが商品が一個だけ足りませんでした。 この場合、先に受け取り確認をしてからメッセージを送るのか、 商品を発送してもらって届いてから受け取り確認なのか、どちらの方がいいのでしょうか？
オークション 商品が一つ足りない まとめて配送を希望し、ゆうパックで商品が到着したのですが、商品が１個足りませんでした。 メッセージでその事を伝えたのですが２日返信なしです。明後日までに受け取り確認（受け取り確認をすると相手に入金される？）をしなければいけないのですが、この場合どうするべきなのでしょうか・・・。
楽天オークションで、落札されやすいものとは、どのようなものですか？
楽天のDIYツールストアというショップで注文取り消しってどうしたらいいんですか？詳しく教えてください！
楽天オークション 商品がたりない場合 先日楽天オークションで商品を同じ出品者さんから商品を１０点落札したのですが、商品が３個足りませんでした。出品者さんに連絡をしたのですが、返信が帰ってきません。 明後日までに受け取り確認をしなければいけないのですが、この場合どうするべきなのでしょうか？ 定形外での発送は返金は無理というのを見ましたが、もうあきらめて受け取り確認をするべきなのでしょうか・・・。
フリマアプリラクマでの購入後キャンセルについて 私は出品者で購入者の方が入金後、急遽お金が必要になったのでやっぱりキャンセルしたいと言ってきました。 もう発送準備もすべて終わり、発送するだけなのですが、これはキャンセルしなければならないのでしょうか？相手の勝手すぎて腹が立ち、納得できません。
再度質問させていただきます。 フリマアプリラクマでのトラブルについてです。 私は出品者で商品をご購入頂き、入金後、発送準備も終えて発送するのみとなっています。 すると突然、購入者が商品をキャンセルしたい。送ってもらっても受取拒否します。と言い出しました。 理由はあまり明確ではなく、お金が急遽必要になったというものでした。 正直、私も、お金が必要なために、出品したもので、買って貰わなければ困るというのもありますが、なにより、相手の態度の失礼さに腹が立って仕方ないので、このまま相手の言いなりになるのは嫌です。 発送準備にもお金がかかっていますし、どうにか、できないでしょうか？
楽天フリマにて楽天サービスにて利用制限されてるとのことで、口座登録が出来ないとのことでした。しかし当方には全く利用制限の心当たりがないのですが、、、 どうやって利用制限されてるサービスを見つけれます
楽天オークション 詐欺・・・？なんだかとても不安です。 １２月６日に楽天オークションで１０００円の物を落札しました。 出品者様は評価は良い５００ 悪い５０の方です。最近再出品を始めたようです。一年以上前の評価ばかりで評価内容は見えませんでしたが良いが多いので落札し、定形外で発送をお願いしました。 出品者様は１２月７日に発送通知をしてくださり、待っていたのですが、いまだ届かず・・・土日は配送がないのと、定形外なので遅いのは予定していましたが、近い県だったのでとても不安で。 すると今日出品者様の出品商品を見たところ、私が落札した商品が出品されていました・・・。 同じ商品が２個あったのかな・・・？と思い、見たところ、私が落札したものと一緒でした（汚れ、使用回数など内容がすべて同じ。あまり見かけないものなので２個も持っているとは考えにくい・・・） 不安になり、出品者様の住所を調べてみると、郵便番号と住所が一致しません。。。一応住所はあるのですが・・・。 定形外で発送をお願いした自分が悪い事は分かっています。ですが、これはどうすることもできないのでしょうか・・・。１０００円くらい諦めろ、と思うかもしれませんがなんだか悲しくて…
楽天オークションで出品したいのですが「出品をご利用の場合は、その他メニューから配置変更をしてタブに表示された状態でご利用下さい」 と表示されて出品出来ないのですが どうしたらよいのでしょうか… 何かと試してみたのですが出来ないままです。 楽天オークションは最近からやり始め 落札もしていただきました。突然その表示が現れたのですが、ご存知の方教えてください。お願いします。
５００枚！楽天オークション まとめて配送について 楽天オークションのまとめて配送は何点まで可能なんでしょうか？（大きさは関係なく） 調べてみても書いていなくて・・・ 分かる方教えてください＞＜
楽天オークション 自動再出品・・？楽天オークションでほしいものがあり、商品についての質問をしたところ２日回答がありません・・・ですが、出品はしているようです・・・。 楽天オークションは自動再出品があるのでしょうか？ たった２日回答がないだけですが、もうすぐオークションが終了してしまうので気になってます・・・
楽天オークション初心者なのです。 楽天オークションで、基本送料無料でやってるので送料無料設定なのですが、一部地域は別途(北海道、沖縄)送料を請求したいです。この間送料無料設定にて一部地域の人に落札されてすぐ入金されて、別途送料は支払われないとういことが起きたので、どういう設定にすればよくこういう問題が起きないか知りたいです。 詳しい方いらっっしゃいましたらご回答のほど宜しくお願いします。
【至急】セカイモンのスナイプ入札ができなくなってしまいました。 本日終了のオークションがあるのですが、最初に入札した時にスナイプ入札のチェックを外して通常入札しました。すると、次回入札時にスナイプ入札を使用したいと思っていたのに、「入札する」を押すと開く、金額を入力するウィンドウの中に「スナイプ入札する」というチェック項目が表示されなくなりました。 最初の時には表示されていたのに、です。 通常入札は可能です。 18時頃に終了してしまうのですが、それまでになんとかスナイプ入札を使用したいのです…。 どうすればスナイプ入札できるようになりますでしょうか。 できれば18時までに…どうかお力を貸して下さい！
楽天オークションについて。 配送地域を指定、限定することは可能ですか？ 送料は出品者負担で出し、落札されたのですが、落札者が鹿児島の方だったので（私は関東）送料が高くつき、利益はわずかでした。 出品物が安価な物だったので、値段設定もあまり高くできず、出品しました。 送料無料に請求出品した方がいいのでしょうか。
楽天オークションの通知メールが来ません。 買い物をしたりするメールはきちんと来ていました。 色々確認してみたのですが、間違いがなく困っています。 何か他に原因があるのでしょうか？
大至急。楽天の取引が、中断されてしまい。取引を進めれなくなっています。楽天にてｶﾞﾗｹｰでの取引について説明が、あります。 でも問い合わせるにも、相手の商品番号なども、確認も出来ないので…どうすればよいか、困っています。私は出品も数多く、出しています。入札もしたりもします。このまま、ｶﾞﾗｹｰを買い換えるしか、方法はないのでしょうか？同じ悩みの方は、どうされましたか？大至急。楽天の取引が、中断されてしまい。取引を進めれなくなっています。楽天にてｶﾞﾗｹｰでの取引について説明が、あります。 でも問い合わせるにも、相手の商品番号なども、確認も出来ないので…どうすればよいか、困っています。私は出品も数多く、出しています。入札もしたりもします。このまま、ｶﾞﾗｹｰを買い換えるしか、方法はないのでしょうか？同じ悩みの方は、どうされましたか？
楽天オークションでiPhoneの充電用のケーブルを買いました。落札後、こちらから挨拶のメッセージを送りましたが、相手はなにも返しません。しかし、商品は発送され届きました。今時はそんなもんなんでしょうか？こちらは嫌でしたが良い評価をつけて取引を終わらせました。 しかし、一週間もしないうちに充電できなくなりました。クソケーブルでしたね。 評価を変える事はできますか？
楽天オークションの匿名発送の場合、出品者は411円切手を貼ればいいんですか？楽天オークションの匿名発送の場合、出品者は411円切手を貼ればいいんですか？
ヤフオク落札手数料が値上げになりますが、これを機会に楽天オークションへ流れようという気持ちはありますか？
amazon、ヤフオク、楽天オークションの出品の利用にかかる金額っていくらですか？
楽天オークションは売れないのでしょうか？ 以前は定期的に売れていました。ここ最近は同じもの同じ値段でも全くダメです どうしてでしょうか？
質問です。 楽天オークションで落札し、１日経ってメッセージの返答があり、確認のメッセージを送って了承の返答がきたときに確認したら出品者の登録名が消えておりました。それに、相手が発送するのに「楽天から落札者様の送付先連絡等が明日になればくると思います。」って返ってき、こちらは入金して相手の情報もわかりますし、発送待ちの状況なのにそんなに時間掛かるものでしたっけ？ 今までにない違和感で、高額な機器を落札して、逃亡されても面倒なのですが、メッセージを送った直後に退会とかってことではないですよね？ 相手評価０、画像、自己紹介なし。
このサイトのヴィヴィアンのマフラーは本物ですか？購入したいのですが楽天は偽物が多いと聞いたので心配です…http://item.rakuten.co.jp/agora-web/ag-741400?scid=af_sp_etc&sc2id=249194170
楽天オークションの未着トラブルについて私は、出品者側です 先日、商品が落札され、クリックポストで発送いたしました。 トラッキング番号は、落札者さまにも伝えてあります。 その後、落札者さまから、郵便物が自宅ポストに投函後、盗まれた。返金してほしいと言ってきました。 トラッキング番号で確認するとお届け済みとなっています。 この場合、返金すべきなのでしょうか？ また、どのように対応すれば良いのでしょうか？ 一応本日、楽天には、ヘルプからこの旨連絡、相談している状態です。 お忙しいところ恐縮ですが、回答いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
楽天オークションについてです。 楽天スーパーポイントのみで決済する場合は 1回の取引では30000ポイントまでが限度なのでしょうか？
楽天オークションでのキャンセル料先日30000円で落札された商品なのですがキャンセルの為キャンセル料が発生すると聞きました。30000円で落札された場合キャンセル料はどのくらいの金額が発生するのでしょうか。またキャンセル料の振込は郵便局からでもできるのでしょうか。
楽天オークション出品者の都合で商品を送ることが出来なくなりました。 楽天オークションにて落札していただいて、取引開始後（落札者振込済み）出品者からキャンセルを申すことはできますでしょうか。
楽天オークションの まとめ配送 について教えてください。 まとめ配送をする場合、個々の支払い方法に対してポイントを使用できますか？例えば、Aが30000円、Bが30000円であった場合、まとめ配送だと60000円として扱われ、 30000ポイント*2回の支払いはできなくなるのでしょうか？ （一度に利用できるポイントは30000ポイントが限界のため）
楽天オークションの質問で、 マンガ20冊程度ならゆうパック60サイズで入ると聞きました。 マンガ40冊程度ならゆうパックはどれくらいの大きさが必要でしょうか？ 80サイズだと入らないですかね？ 経験者の方がおられたらよろしくお願いします。
vestalのhelmdp02という時計が欲しくて探しています。 アマゾンや楽天で見ても売り切れています。 また、SIMのMAHさんが使っているものと同じなんですが、なぜ値段があんなに高いのですか？同じ種類の他のカラーのものは一万円台なのに、アマゾンで見ると5万ほどしました。 理由が知りたいです！ あと一万円台で買えるサイトまたはベスタルを扱っている店舗を教えて欲しいです。 ちなみに岐阜県在住です。
楽天オークションの取り引きについて質問です。 ゲームのアカウントを出品し落札されました。 ゲームのデータなので商品発送後すぐに受け取り確認ができるのですが楽天オークションは商品発送後24時間は受け取り確認を押せないなどといったルールはありますか？ 本日ゲームのデータが落札される 相手はゆうちょ銀行へ振り込み済み(一旦楽天が預かる) 明日朝入金を確認しゲームのデータを送る 明日の昼までに相手が受け取り確認を押す 明日中に楽天からこちらのゆうちょ銀行へ入金がされる こういった流れになるのでしょうか？ 分かりづらかったらすみません。
楽天オークションに出品したものが見当たりません。落札されたわけでも、出品を取り消したわけでもないのにオークションの中に存在していません。 楽オク出品歴は長く、1,000以上のお取り引きをしてきましたが、こんな不思議なことは初めてです。 こんなことは起こり得ることなのでしょうか。 出品したのはコンサートチケットです。
楽天オークションによく出品するのですが、スマホで撮った画像をupすると、いきなりぼやけた画素の荒い画像になってしまいます。 中には美しい画像で個人出品してらっしゃる方もおられるのですが、どのような手法を使ってらっしゃるのか、どなたか御教授願います。 よろしくお願いします。
楽天オークションの複数アカウントの範囲について楽天オークションは複数アカウントは禁止ということですが、下記のことで複数アカウント所持ということになり、利用規約に反するかどうかを教えていただきたいです。 現在同じ家に家族の一人のAが楽天オークションをやっております。発送元住所登録済み 自分は楽天本体サイトで買い物をしたりします。配送先住所登録済み。クレジットカード情報も登録済み。 この場合、別のメールアドレスで新たに楽天オークションに登録したとすると、楽天オークションで落札時振り込まれる口座と、利用料金を払うクレジットカードを登録できますか？ 懸念点は家族Aと同じ住所に住んでるので、Aと判断されるのじゃないかということ。 さらに懸念点は、楽天のショッピングのアカウントの登録クレジットカードと楽天オークションのアカウントの利用料金を支払うクレジットカードは同じなので、複数アカウントとみなされるんじゃないかということ。 知ってるかたがいればお願いします。
楽天オークションについてです。 原動機付自転車をオークションに出そうと考えています。 送料は落札者にお願いしたいのですが着払いが可能ですか？ 調べると配送設定で調べた金額が商品にプラスされて落札者が支払うとありましたが配送設定が1500円くらいなのです。 実際に調べると一万以上は余裕で越します。 その際越した分の送料は一体どうなりますか？ 原動機付自転車を発送となると配送設定はどれを選択したらいいですか？
ラクマのポイントについてです。＋Kカードと連携しててサークルケーで買い物をした時にポイントがでるんですがラクマで使えるんですか？ それとも楽天ですか？ 1ポイント何円ですか？それともお金とは無縁ですか？ 回答よろしくお願いします。
オークションについての質問です。 これから楽天オークションを始めようと思うのですが、 マンガ20冊程度を送るとしたら、 ゆうパックではどうなんでしょう？ 60サイズ、80サイズなどあるんですが なんかちんぷんかんぷんで・・・ 経験者の方などお答え頂けたら有難いです。
ハロプロ系列グループコンサートチケット、楽天オークション出品について 先日行けなくなったコンサートのチケットを楽天オークションで定価より高く出品しました。値を定価に下げても売り手がいなかったため、出品を中止しました。その後無事に譲渡先を見つけたのですが、出品時に座席を画像付きで詳細に書いてしまい、（ヤクオフではルール違反？）運営に報告されて当日席が無効にならないか心配です。一般枠ですが、転売とみなされ、追い出されてしまうのでしょうか？ 自分の確認不足で招いたことですが、当日行くのが他人のため、迷惑をかけるようなら譲渡しないほうがよいのかと悩んでいます。
日本郵便の「あて名変換」というサービスについて。一応、他の方の質問内容のほうも拝見しましたが、不安な点があるので質問させていただきます。「あて名変換」というサービスはオークションサイト(楽天など)のみで、オークション以外で一般に使うことは不可能なのでしょうか？相手の方にも何か登録などをしていただく必要はありますか？ もし、使用可能ということであればどのような発送方法が対象ですか？追跡機能があるものも対象に入りますか？ ご解答、よろしくお願いします！
オークションを始めたいと思ってます。どのオークションが参加者が多く大きい会社でしょうか？ 知ってる方教えてください。お願いします
モバオクや楽天オークションを退会すれば、個人情報は全て消えますか？モバオクや楽天オークションを退会すれば、個人情報は全て消えますか？
緊急な質問です。ヤフーの知恵袋に書くのはおかしいとわかっているのですが、どこに聞けばいいのかわからない状態です。クリックポストを使っているので、少しは関係あるかなと思いまして、書いております。私はヤフーオークションと楽天オークションも主に落札者として楽しんでいるのですが、時々出品者としてやっております。もう３年程しているのですが、初めてのことでどう対処していいかわかりません。相談窓口もわからない状態です。 質問は楽天オークションで落札者様に送った商品が、あて所に尋ねありません、と、商品が帰ってきました。通常発送で送料無料でだったので、クリックポストにて送った商品です。発送の際メッセージでクリックポストのお問い合わせナンバーもお知らせしております。落札者さまと連絡を取ろうにも、取れない状態です。相手の電話番号はわかっておりますが、電話にでられません。 落札者様が受け取り拒否をされているのか、住所が間違っているのか、（でも住所はコピーしているのですが）それとも、郵便局員の配達ミスかこの三つが考えられるのでしょうが、確認ができない状態です どなたか相談窓口をご存知ないでしょうか
楽天オークションについてです。 至急回答頂ければ助かります。 先日楽天オークションにてモンストのアカウントを落札しました。 楽天あんしん決済にて入金し、商品は発送中になってます。それから出品者からご連絡を2日ほど頂けていない状況です。 11月17日までに受取確認をしない場合、自動的に取引は完了しますと記載されてますが、このまま待つしかないのでしょうか？ お金が出品者に振り込まれてしまうのは避けたいのですが、どうすればよいでしょうか。
楽天オークションの匿名配送をしたいのですが、ポスパケットは利用できるのでしょうか？それともヤマト宅急便の自宅まで取りに来てくれるものを利用した方が楽なのでしょうか？出品者側でマンガ20巻を出品したいと考えています
楽天オークションの商品配送について 1度も出品したことないので出品者の配送時の流れを知りたいです 落札者の入金OKと楽天から連絡が来ると出品者は１、商品を自分で送り状に記入して郵便局に持っていく等して発送するのですか？ それとも ２、楽天の定めた代行発送のような場所に１度発送して代行場所から楽天が落札者に発送するのですか？（落札者に自分の住所を知られない為） ３、上記２点以外 何が聞きたいのかと言いますと落札者が取引手続きの発送住所を決定した後に 変更できるのかどうかを聞きたいです １だと落札者と出品者どうしでメッセージのやりとりだけで大丈夫だと思うのですが ２だと楽天にも連絡しないといけないし最悪配送途中で変更しないといけない ちなみに取引手続き画面を見ても配送住所を決定した後、変更画面等は見当たりません １だと楽なのですが２だと色々面倒な上、変更できるかどうかも分からないので不安で できるだけ１であってほしいという思いです 長くなりましたが教えてくださいお願いします
楽オク で早期終了は手数料はかかりますか？
白猫プロジェクトのデータを楽天オークションで落としました。出品者とメッセージのやりとりをしアカウント認証の際のアドレスとパスワード、秘密の質問とその答えを教えてもらったのですが、いざ入力したらアカウント認証に失敗しましたと表示が出ます。 やはり原因としてはメールアドレス、またはパスワードが間違っているのでしょうか？ 確認取るために出品者の方にメッセージを送信しているのですが、忙しいのか返信が返ってきません。ランクなども分からないため、運営に問い合わせることもできません。 これは簡単にデータを得ようとした罰なのでしょうか？ 買った理由は僕は七つの大罪のファンなのですが今は手に入らないメリオダスなどがいるデータだったので買ってしまいました。 どなたか同じ経験のある方や詳しい方教えてくださいお願いします
ラクマの利用停止について。本日、出品ができなくなり売った商品以外（出品中の商品）が全て削除されてしまいました。 出品しようとすると『お客様は現在ご利用できない状態になっています。』と出ます。 こちらは利用停止なのでしょか？？ それとも強制退会なのでしょうか？？ 運営の方からは、何の連絡も来ていません。
楽天オークションについて教えて下さい。 タイヤホイールセット４本を出品予定です。 着払いもしくは手渡しで取引をしたいのですが配送のチェックの仕方が分かりません。 ヤマト便HPで料金を調べてみたものの結局いくらかかるのかよくわかりませんでした。 どなたかチェックの仕方、あるいは配送料金を教えて下さい。タイヤサイズ155/65R13大阪よりの出品です。
４０万円は大金でしょうか？
楽天オークションの匿名取引について 取引方法に匿名配送というのがありますが 出品者なら分かるのですが 落札者の住所も知らせずにどうやって配送するのですか？
Ebayに出品している者ですが、商品16ドルと送料＄9のものを送ったが、不達のためケースオープンされて返金しました、その５日後に運よくバイヤーから連絡があり、商品が届いたので再度支払をしたいと連絡がありました。 この場合は、ＰＡＹＰＡＬからメルアドにインボイスを送ればよいのでしょうか？それともイーベイ内から再請求できるのでしょうか？ また再請求の金額は＄23でよいのでしょうか、ペイパルに手数料を払っているので請求は減らすべきですか？ よろしくお願いたします。
楽天オークションの落札について 楽天オークションにて、ゲームのデータを落札致しました。落札後に取引を進めてみた所、商品が匿名取引（送料が￥859）と記載されていたのですが、これは匿名取引に関して仕方なく掛かる項目（費用）なのでしょうか？ 実際に商品が配達される訳ではないので、私は送料が￥０だと思って居るのですが．．．。 楽天オークションの知識が乏しいため、お詳しい方ご教示をお願い致します。 補足 匿名で(ヤマト運輸 宅急便 匿名)との表記で、落札した品は実際に一般配達物として自宅へ来る物では無く、メール等で連絡がくるはずなのですが、今回表記されている（ヤマト運輸 宅急便 匿名)の代金は支払うのでしょうか？ 当方、yahooオークションでも同じ取引（出品及び落札）をしておりますが、送料を取られた事がないので…。 他に送料が安い配送方法があれば教えてください！
一枚のカードで何人まではいれますか？
至急！Macのファンデ詳しい方教えて下さいこんばんは。 初めてMacのリキッドとパウダーファンデーションを買いました。 リキッドは楽天でかい、パウダーはオークションで買ったのですが。 リキッドはいいとして、パウダーの方が明らかにリキッドと同じ番号の色を購入したのに色が違う気がします。 何か見た目オレンジっぽいような。 こんな感じですか？ 匂いとかありますか？ 詳しい方教えて下さい。
楽オクで出品した場合、支払い後に落札者に公開される住所。 その時に表示される住所って登録している住所でしょうか?
プチプチの代わりに新聞紙オークションでプチプチの代わりに、新聞紙で梱包しても問題はありませんか？ 内容マンガです。
楽オク で落札されたのですが、自分の勘違いで送料が300円高くなることがわかりました。 こういう場合は、どうすればいいのですか？ 一応落札者の方にキャンセルするかどうか聞いているのですが、ペナルティをこっちが払うとなるといくらくらい払わなくてはいけませんか？
ギフトボックスの購入先を教えて下さい。ネットだと10個単位だったりと私の希望に合う店を探せません。都内、東急ハンズへ出向こうと思いますが、もっと良い方法や店をご存知の方は教えてください。
[至急です！] 返金申請についてご存知の方教えて下さい！ 楽天オークションで、同じ出品者から２点を落札し同梱をお願いし届きました。１点に不備があり、もう一点も疑わしいという事で結局、２点とも[返金申請]をすることになりました。 ですが、[返金申請]をクイックしても上に表示されている１点分の金額しか出てきません。 どうしたら、支払った金額を返金申請出来るのでしょうか？ 一点を返金申請したら、もう一点も[返金申請]出来るようにクイックするところが出てくるんでしょうか？ 色々調べましたが、同梱の場合の[返金申請]については記載が無く困っております。 経験がある方など、教えて下さい。
楽天オークションによく出品するのですが、スマホで撮った画像をupすると、いきなりぼやけた画素の荒い画像になってしまいます。 ギャラリーに保存された画像は綺麗なのですが、オークションにupすると、悪くなるのはどういう問題があるのでしょうか？ 何か対策はありませんか？
ラクマのいいねについて。いいねリストがいっぱいになってしまい、いらないのは消したいのですが消せるのでしょうか？
楽天オークションでコンビニ決済（ローソン）にしたのですが、 http://www.well-net.jp/multi/119.html上のURLの「購入先から案内されたボタン（この画面にない場合は右側の"次ページ"ボタン）をタッチ! 」 というのがよくわかりません。 購入先から案内されたボタンっていつ教えられるものなのですか？出品者は個人の方です。 初心者でもうごっちゃごちゃです。説明がわかりにくいかもしれません。 わかるかた、ぜひ教えて下さい！
楽オクの登録口座出品者の登録口座が楽天銀行以外だと、楽天から振り込みがある時に、手数料を取られてしまうと聞いたのですが、本当ですか？ 回答よろしくお願いします。
楽オクって海外からの入札は可能ですか？
楽天オークションでキャンセル料が発送したのですが払い方がわかりません。 出品者としてオークションをやらせてもらってました。しかし、入札ある商品をキャンセルしキャンセル料が出ました。支払い方法なのですが 楽天銀行、ジャパンネットバンクの何方かの支払いしか取り扱ってないみたいなのですが私は両方使ってません。 どーしたらいいのでしょうか？ あとキャンセル料ってどのくらいしますか？
楽天オークションで、発送を延長する機能が昔ありましたが、今はなくなったのですが、都合で発送が遅くなるのですが、 このままだとキャンセルで悪い評価が付いてしまいます。楽天オークションで、発送を延長する機能が昔ありましたが、今はなくなったのですが、都合で発送が遅くなるのですが、 このままだとキャンセルで悪い評価が付いてしまいます。
楽オク で入札されなくてオークション期限が過ぎた場合はお金は楽天に取られますか？
楽オクって、出品した後の編集で期間の変更はムリですか？
楽天オークションの振込日についてです１０月中に取引が完了し、入金詳細を見たら１１月の10日に振込日になっていたので１０月中に都度入金に変更しました。反映は来月の１１月ということは、１１月１日になったら振込されるのでしょうか？
楽天オークションにて教えてくださ い オークション 4日前にゲームソフトを落札しました 入金も済まし、相手の発送を待つのですが 3日たっても発送されません 予定では入金後24時間以内と言われたので 待っていたのですが私は落札したその日に入金したのですが 未だ発送されません メッセージも送りましたが返事がないです メッセージ以外で連絡とる方法がありますか？ 相手は出品した物全てを取り消していて もしかしたら運営にアカウント停止にされたのではないかと思っています 改善方法を教えてください
楽オク 出品だけしたいのですが、ゆうちょ銀行の口座番号を設定してもタダでしょうか？ 振り込み手数料がかかるとか書いてあるのですが。
質問お願い致します。いきなりシステム料金が80万円請求きています！ 一括では、払うこと、できません。分割で支払い可能ですか？なんの オークションかもわかりません 購入した記憶ありませんか、
楽天オークションで出品した商品を定形外郵便で送ったのですが１週間経っても相手に届かない状況です。郵便局に連絡して紛失調査をしてもらうことになったのですが、最終的に見つからなかった場合はどうなるのでしょうか？ 返金するか同じ商品があれば再送すれば良いのでしょうか？ やはり定形外ですと保証なしなので郵便局側は無かったらそれで御終いということなのでしょうか？ この様なことになったのは初めてで正直詐欺で訴えられないか心配です。 ちなみに送料無料で定形外郵便で発送するという形で出品しています。 同じような経験をした方やオークションにお詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。
楽天オークションで物を買ったんですがずっと発送されないままで明日が発送期限なんですけど返金はどうなるのですか教えてください
楽天オークションで女子高生の制服が１０万以上で売れているひとが いるのですがなんでそんなに高く売れているんですか？着用写メもあります。 いろいろな高校の制服を売っているので、自分が着ていた制服ではないみたいです。 来ている人は高校生っぽいです。
楽オクで落札した商品、カラーがホワイトのセットアップが、届きました。 使用感はあるけど、シミや汚れの無い美品の商品と、説明文にあり、一応質問でも、使用感とはどのような感じかも聞きましたが、毛羽立ちのみとのことでしたので、入札・落札し、届いた商品を見たら、セットアップの上着の裏側の左肩あたりに14cmくらいのシミと下の方に13cmくらいのシミ、下のスカートにも前側にピンク色の15cmくらいのシミ、後ろ側にもおなじく15cmくらいのシミがあり、さすがに見落としで済むような範囲じゃ無い上にこれほど汚いと着ることもできません。カラーもホワイトなので目立ちます。 オークションで使われていた写真は、少し加工がしてあり綺麗に見えるようにしてあったため気づかなかったです。そこで、出品者に連絡をし、返金要請までしましたが、私が、事細かくシミの説明などをした返信が、あくまでも中古ですし、見落としもあります。自己紹介説明文にもクレームは不可とあります。と言われましたが、私も小さなシミが2.3箇所なら妥協しますが10cm以上のシミが何箇所もあり、明らかに見落とさないほどのシミ、着れない程となると妥協も出来ません。 私としては、ここまでくると詐欺みたいな物としか思えず、送料は、あちらが負担で返品、全額返金してもらいたいのですが、なるべくトラブるのないように、終わらせたいです。至急、スムーズかつトラブルの無い返品返金出来る方法など教えてください。
ヤフオクと楽天オークションで抱き枕カバーを検索したのですが、その抱き枕カバーは安心して購入しても良いものなのでしょうか。 付け加えると正規品か海賊版かの回答も宜しくお願いします。
楽天サイドのオークションもクレジットカードが必要ですか？ネットの銀行は楽天で作る予定です。 自宅にて要らないものがあります。マニアには売れるようなので。ラクマとメルカリだけしかやったことがありません。 メルカリで購入した物が飽きて、メルカリでは売れないので、ラクマで売りましたが売れません。 ラクマ以外のサイトと楽天オークションを詳しい方教えて下さい。 お願いいたします。m(__)m
楽天オークション、落札者が不在で商品を受け取っていないようです。 すでに二回、配達員さんが持戻りしているようなのですが 通常何回くらい再度届け先に出向いてくれるものなのでしょうか？ヤマト運輸の宅急便（時間指定）で発送しました。 また、最悪今回受け取ってもらえず再度発送、という形になった場合 送料は相手方に請求しても良いのでしょうか？ 送料無料で出品した商品だったのですが、サイズも大きくお届け先も 離れているので二回もこちらが負担するのはちょっと…。 相手の方とは何度かメッセージでやりとりをし 丁寧で良い方だと思うのですが、今回が初めての出品なもので もしものトラブルに備えたく質問しました。 ネットオークションに詳しい方、ご回答お願いします。
楽天オークションの匿名配送は日時指定はできますか？
楽天オークションに出品して、システム手数料5.25%とポイント付与の1.08%がかかるらしく、単に合算しただけ引かれるというわけではないらしく、よくわかりません。ちなみに、5900円で出しています。 すると、いくら振り込まれるか分かる方いらっしゃいますか？ 初めてなので、楽天オークションがわかりずらいです。
楽オクで商品を出品し、落札され発送する段階にきているのですが、 発送する際、商品を入れる封筒？のようなものはどこで入手したらよいですか？発送方法はヤマト運輸、自宅のカラープリンターで必要書類を印刷したのち、コンビニに持っていく形です
楽天オークションの落札者手数料について。 楽天オークションにて、現在価格100円のものを入札しようと思っています。 もし100円で落札できた場合、送料が82円かかるので全てで182円になります。 ポイントで全額支払う場合、落札者手数料は、〜3000円に適応される100円になるのでしょうか？ それとも、〜100円に適応され、無料になりますか？ 回答お待ちしております。
オークションで発送先間違えでガソリン代請求。出品者です 私の不注意で発送先のご住所を間違えました 落札者さまから指摘され すぐに配送業者に転送手続きをし翌日再配達する手配をしました ですが 落札者さまはとても忙しい方の様で 翌日の受取が難しいので 落札者自ら配送業者に取りに行くことにされました そこで 配送業者に取りに行った際にかかったガソリン代を請求されました 1000円です 今回は本当に 私のミスで責任は私にあることはわかってます 落札者さまにはご迷惑おかけしたことも重々承知してます ですが 転送ではなく自分に取りに行くのは落札者さまが希望されたことで こちらがガソリン代を払う必要があるでしょうか？ 最初から特に日付指定されていたわけではないのですが 落札者さまは伝票で追跡して、到着予定に受け取れるように動いているので他の日は受取が難しいという理由です。 こういった場合ガソリン代を払うのは妥当な行動でしょうか 一般的なご意見を聞いて対応しようと思います よろしくお願い致します
フィギュアを売りたいです。 フィギュアは モンハン ドラゴンボール ワンピース ディズニー関係です。 やはりヤフオクが オススメですか？
楽天オークションで落札してコンビニ決済を選択したのですが、お客様番号というのが分かりません。どこで確認できますか？お客様番号というのはIDのことなのでしょうか？ お客様番号/オンライン決済番号
現在、ドコモのガラケーで全般利用しています。 今度格安スマホで全般利用したいと思います。 上記のような機種変更の場合、何を設定変更する必要があるか教えてください。 アドレス変更すれば同じように使用出来るでしょうか？ 全く無知な為、教えてください。宜しくお願い致します。現在、ドコモのガラケーで全般利用しています。 今度格安スマホで全般利用したいと思います。 上記のような機種変更の場合、何を設定変更する必要があるか教えてください。 アドレス変更すれば同じように使用出来るでしょうか？ 全く無知な為、教えてください。宜しくお願い致します。
楽天でバスケのベンチウォーマーを買おうと思っています。ですが楽天のさいずはLやXLなどで170〜180などといった表記がありません。 自分の身長は174センチなのですかどのサイズを買えばちょうどいいもしくは少し大きいくらいでしょうか？
楽天オークションでSHA-2に以降後 sｐ２ ie６i以下は使用できないとあったのですが、windows sp3 ie8の環境でヤフーオークションは入れますが、楽天オークションのマイオークションには入れません。セキュリティでSSL3.0、SSL2.0、TLS1.0を使用できるようにしています。 どなたかご教授願います。
楽天オークションやメルカリについて 楽天オークションやメルカリで物を売った場合銀行振込になりますよね？ たとえば一万円で品物が売れたとして、その一万円が銀行に振り込まれた場合、その一万円はアルバイトなどで稼いだお金と同様、収入となるのでしょうか？ なにが聞きたいのかというとオークションなどで得たお金はアルバイトで稼いだお金と同じになるのでしょうか？ 自分は学生で103万の収入を超えると扶養を外れてしまうので質問させていただきました。
楽天オークションで手数料とかないんですか？それとも他に何かあるんですか？教えてください
楽オクについてポイント200ポイントあります。500円の商品を即落で落札したいのですが、ポイント払い＋コンビニ支払いできるのでしょうか？送料無料です。
楽天オークションで落札者の方が入金をしたと言うのはどうやって確認すればいいのでしょうか？
楽天オークションについて・・・ 初めて楽天オークションを利用したのですが、 出品した物が落札されて、入金の確認も取れて落札品を発送します。それを落札者が受け取って、楽天オークションのサイトをわざわざ立ち上げて「受け取りましたよ！」みたいな操作をしない限り出品者には楽天側から入金されないのでしょうか？ もしそうならば、落札者が受け取った放しってことはないのでしょうか？
今日、楽天オークションで出品した商品がいきなり落札されました。これってどういう事なのでしょうか？終了日は3日後だったはずなのですがなぜか落札通知のメールが来たので見てみると落札されていました。 こんな事ってあるんですか？
楽天オークションで5000円の商品を落札し送料4300円ポイント使用3000の場合クレジットカード払いで手数料いくらかかってくるか分かりますか？匿名配送なしです。手数料がたくさんあり分からなくて¨
楽天オークションに初めて出品して、ありがたいことに落札されて、 落札者から入金の連絡もいただきました。 出品終了時間は１１月１日の１４：００頃で落札者から入金の連絡があったのは１５：３０頃でした。ですが、本日（１１月２日８：４０現在）いまだに入金待ちの表示が出ています。 なので「いつまで待たせるねん！」状態なのですが、そう、いつまで待てばいいのでしょうか？ あと、落札者側からしてみれば、「入金したのになんで発送の連絡ないねん！」ってみたいな感じには なってないのでしょうか？
【オンラインショップの作り方について】 オンラインショップを作成してみようかな、と思っています。 とりあえず中古の物を自分で用意したりしながら、売ってみようと思っています。そこで質問なのですが、 ①免許等必要なものはあるのでしょうか？（古物商許可とか。） http://saito-office.com/sub9-2.htm ②オンラインショップでお勧めのサイトはありますでしょうか？ （現在、楽天オークションを使おうかな、と考えています。費用が掛かりませんし…） ③その他必要なものはありますでしょうか？ （自分は、販売商品以外には、お金を振り込むための振りこみ先とか、お客様とのやり取り専用メールアドレスとかを考えています。） ④その他知っておいたらいいもの を教えてください。 とにかくいろいろな情報がほしいです。
楽天オークションで、出品をしようと思っています。もし、売れた場合私は、ゆうちょ銀行の口座しか持っていません。 ゆうちょ銀行でも振り込んでいただけるのでしょうか？
楽天オークションで電気製品を落札しました。落札後の取引開始で、配送方法を「日本郵便 オークションゆうパック-Loppi 」を選択しました。送られてきたのは、ゆうパックの紙が貼ってある普通郵便（定型外）でした。ゆうパックの伝票は、お届け先と送り主の部分しかなく、お問い合わせ番号やお問い合わせの電話番号部分はすべてはがされていました。受け取るときも、印鑑は必要なく、ポストに入らなかったので、と配達員が部屋に届けてくれました。配送料金も定型外のお値段でした。出品者に確認したら、伝票をはってあるし、集配を頼んだので、ゆうパックだと言いきっています。伝票番号を教えてほしいと言っても、なくしたと言い、集配を依頼した郵便局の電話番号を教えてほしいと言っても、わからないと言っています。私の方では、送られてきてはってあるものもすべてもっているのですが、郵便局では、何らかの定型外についての記録はのこっているものでしょうか？また、定型外で集配はありますか？
ぴったり一致するカテがないのでここで質問させて貰います。 「ぐるぐるオークション」で一度、入札したのを「ぐるぐるコントローラー」でキャンセルして、再度、同じ商品に入札は可能でしょうか？というのもどうしても欲しい中古品があって、長い間ヤフオクで探していたのですが、出品されませんでした。たまたま、「ぐるぐる」で見つけた上（ぐるぐるの利用は初めて）、開始価格も思ったより安価だったので、ヤフオクと同じ感覚で、自分が出せる上限の価格（開始価格よりかなり高い額）で入札したら、そのままの価格が「現在の価格」となってしまいました。現在も開催中の商品です。 ヤフオクと同じように競争相手が入札しない限り、額が上がらないと思いこんでいたのです。 このまま、落札してしまっても構わないのですが、何か損したような気分です。 一度、取り消して、改めてもう少し安い額で入札したいのですが、一度、取り消すと同じ商品には入札出来ないようなシステムになっていないか恐いです。少し特殊な商品（貴重かどうかは微妙）ですので、今度いつ出品されるか分かりません。 ぐるぐるのHELPも見ましたが、分かりませんでした。 どなたか、お分かりの方、お教えください。長文ですいませんでした。
楽オクを見てると、誰も入札していませんが、出品者の方は儲かりますか？自分もこれから出品しようと思っているので不安です。
フリマアプリで着画を要求されています。 まずミニスカートで要求され、 着丈とか気になるからかなーと思い正面から撮影し載せました。 そしたらすぐに後ろから撮影してくれと言われ後ろの丈が気になるからかなっと思い撮影し載せました。 ここまでは普通かなと思いましたがその後、しゃがんだ姿を正面から撮影してくれと言われおかしいと思いつつ売れるのであればと思い正座で撮影し載せました。すると、体育座りで撮影してくれと言われミニスカートで体育座りはしないと思いますので着画はごめんなさいと言いました。 その出品欄は無視され次は膝丈ワンピースに着画お願いしますとコメントされています。なんか怖くなり質問させていただきました。 そのコメントをされている方は評価なし、プロフィールなし、出品なしです。
楽オクで落札して商品も到着して取引終了したのですが、 メッセージとか当方の住所､名前､等は何日間保存で消えますか？楽オクで落札して商品も到着して取引終了したのですが、 メッセージとか当方の住所､名前､等は何日間保存で消えますか？
ヤフオクや楽オクで安く売られているブランド品は やっぱり 偽物ですか？
楽天オークションで落札した商品が街で安く売られていました。 落札手続きしないで 大丈夫ですか？
楽天オクでは､ 退会すればどんな表示が出ますか？ ヤフオクでは､ (登録削除済み)と表示されます、楽天オクでは､ 退会すればどんな表示が出ますか？ ヤフオクでは､ (登録削除済み)と表示されます、
おはようございます。楽天オークションの出品者です。 落札者からの受け取り連絡あり、「良い」の評価で送りました。 すると、落札者から「悪い」と評価されました。 悪い評価が、1つも無かったので、大変ショックです。 落札者に、「良い」→「悪い 」の評価の変更をしたいのですが、一度評価したら、楽天オークションは変更出来ないのでしょうか？ また、返信するなら「この評価に返答する」にメッセージを書き込むしか、方法がないんでしょうか？ 入札制限設定は、致しました。 とっても、不快な取り引きに終わりました。 回答を、お願い致します。
楽天オークションで期間限定の1,000円のクーポンを戴きましたが、落札金額がいくらから利用できるのかわかりません。ご存知の方が居られましたら教えてください。 利用機関は、2015年10月15日10:00 - 2015年10月22日09:59です。
楽天オークションで入金予定日のメールが届いた後に口座を変更した場合、新しく変更した口座はその取引で反映されるかわかりますか？ ちなみにメールが届いたのは口座を変更する9時間前でその都度入金、前がUFJで新しい方がじぶんです。 わかる方お願いします！
楽天オークションで、出品してますが、訳の分からな方から悪い評価をつけられました。再度、落札出来ない様に、入札制限をしたいのですが、やり方を教えて下さい。
久しぶりに楽オクにログインしたら、なんと出品の下書きや終了した商品が見れなくなっていました・・・。 勝手に消えるものなんですか？ 同じ商品を出そうとしていたのに。
オークションの匿名で取引っておかしいことなのでしょうか？
楽オク で過去の出品って他の人から見られますか？
ヤフオクって、匿名で取引できないのですか？
三日前に写真のネットカーオーディオショップで商品を注文しましたが、振込先名義人がリュウチウエイと、中国人ぽいです欲しい商品が格安だったのですぐ振込んでしまいました、約3万円です 昨日、発送はいつですか？とメールで聞いたところ、発送しましたと返信がありましたが半ば詐欺だと諦めています… アドレスも怪しい感じです まだ確実に詐欺だとは解りませんが、 詐欺だった場合、何か対策はあるのでしょうか？ それとも泣き寝入りですかね…
楽天の期間限定ポイントの消化方法について 楽天の期間限定ポイントが500ポイントほどあります。今は特に欲しいものがないのですが なんとか消化してしまおうと考えています。期間限定ポイントがあるけれど欲しいものがない時ってどうしてますか？ うまく消化できる方法ってないでしょうか？ 貧乏くさい質問ですがよろしくお願いします。
！！！！至急！！！！  もしかしたらトラブルかもしれません。 こういうことが初めてなので オークションでの金銭トラブルについて 詳しい方、いらっしゃいましたら教えてください 楽天オークションで 20000円で落札していただいた商品があり、 入金していただけたとのことで 先程発送してきました。 入金は 27日の夜中4時頃に入金した とのことで コメントが入っておりました。 27日、なので 28日にはこちらの口座には 振り込まれているだろうと思っていたのですが 先程記帳してみたところ、上がってこないのです。 落札者の方にもこのことをすぐ伝えましたが いまのところ返信はないです。 (お仕事なのかもしれせんが) こちら側から 相手から 振り込んでいただけた ということを 確認する方法は通帳に記帳する、こと以外に ありませんよね？ 御本人から 明細を見せていただくこともできませんし… あと、気になる点がひとつあって、 深夜4時頃 に 入金できる っていうのは どういう銀行なんでしょう？ コンビニかなにかでしょうか？ 相手様を疑うつもりはありませんが 20000円という少し大きなお金なので すごい心配しています。 こちら側はゆうちょを登録しており、 確認してみたところ、登録したものに 間違いはなかったです。 初めてのオークションで 初めて出品して二回もキャンセルをうけ、 三度目の出品で落札されましたので ほっとしていたところに 入金が確認出来てない、ということで すごいこわくなっちゃって……。 どうしたらいいんでしょう、 すごいパニクってます…。 なにか必要なことあれば 追記かコメントにて お返事させていただきますので どうかよろしくお願いします。
台南にある康鼎食品さんの棗泥松子○というお菓子がとてもおいしかったのですが、日本で手にいれる方法はありますか？サイト、ここでみかけた、など、台湾通のかた、留学生のかたなど、どうか、情報をください。 お願いします。
楽天オークションを始めたいのですが、楽天銀行以外に必要なものはありますか？
銀行の振込される時間について、 今yahoo、楽天のオークションで出店しています。支払は銀行の振込みをされた場合、入金確認した後、商品を発送するので、以下の銀行の入金確認の時間をうかがいたいです。 （たとえば、ジャパンネット銀行とジャパンネット銀行振込したら、即時入金・即時確認できます。） 三菱UFJ銀行 ゆうちょ銀行 ジャパンネット銀行 三井銀行 新生銀行 よろしくお願いします。
マイナンバーで転売屋は脱税で捕まる？モバオクとか楽オクで仕入れ、嘘の商品説明（1度しか使用していない美品とか前出品者より状態をよくみせる）で ヤフオクで転売して月100万円近く（月50～100品落札されている）稼いでいる出品者がいます。 個人、家族の不用品を出品。個人だから領収書は発行しない等やたら個人を強調していて 領収書の発行を拒んでいるのは税務署対策かとも思い 腹が立つのでその出品者情報を国税庁のＨＰから送りました。 （住所、氏名、電話番号、銀行口座、ヤフオクID、落札品情報等） 所轄の税務署が動く事ってあり得ますか？ またマイナンバーが始まりこういった転売屋に多少は影響はありますか？ （銀行口座が丸裸で入金履歴が丸分かり？）
iPhone ドコモケータイ払い（SPモード決済）について。楽天オークションでの落札を考えているのですが、iPhone6でもドコモケータイ払いは使えるのでしょうか？よろしくお願いします。
僕は、エアガンがほしくて探していました。 するとあるサイトを見つけました 名前は、 流行のファッションアイテム通販サイトです！ Nittenkyo というサイトを見つけました。ほかの方も知恵袋で相談されていました。 本当にこのサイトは詐欺サイトなのでしょうか？ http://www.nittenkyo.com/ ↑これです。 レビューなどもないので不安です。 わかる方がいればぜひお願いします
