三田アナと生野アナ、どっちが美人ですか？
好きな日テレの女子アナを教えてください。
日本テレビ、笹崎里菜アナはシューイチ！でもいつもミニワンピ、ミニスカートですか? あと笹崎里菜アナは他の番組には出ていますか?
好きな新人女子アナを教えてください。
水卜ちゃん川柳を詠んでみました。 朝見たい けれど彼女は 昼なんです 見とれちゃう いつも素敵な その笑顔水卜ちゃん川柳を詠んでみました。 朝見たい けれど彼女は 昼なんです 見とれちゃう いつも素敵な その笑顔
尾崎里紗ちゃんは「くまモンより普通にねば～る君がすっきぃ～！」と言いますか？尾崎里紗ちゃんは「くまモンより普通にねば～る君がすっきぃ～！」と言いますか？
水卜麻美さんと井上真央さんは似てると思いませんか？二人共ポチャ可愛い(*´-`)水卜麻美さんと井上真央さんは似てると思いませんか？二人共ポチャ可愛い(*´-`)
馬場鉄志アナ、太り過ぎじゃないですか？ 解説の水沼さんの顔の大きさが半分くらいに見える
こんばんは。さっそく質問ナンデス！ ずっと気になっていたんですが、naoyamunakataさんは福島にお住まいのようですが、 福島出身の美人アナウンサー・唐橋ユミちゃんは好きじゃないんですか？関口宏臭いからナンデス？こんばんは。さっそく質問ナンデス！ ずっと気になっていたんですが、naoyamunakataさんは福島にお住まいのようですが、 福島出身の美人アナウンサー・唐橋ユミちゃんは好きじゃないんですか？関口宏臭いからナンデス？
日本テレビの尾崎里紗アナが好きな人はロリ線ですか？デブ線ですか？日本テレビの尾崎里紗アナが好きな人はロリ線ですか？デブ線ですか？
あさチャンの夏目三久さんと、今度 お見合いするのですが、 何か注意する事はありますか？
日本テレビの中島芽生アナのチャームポイントはどこですか？日本テレビの中島芽生アナのチャームポイントはどこですか？
NHKのリオ五輪ハイライトの女子アナは赤木野々花アナのまま終了ですか？ 大成安代アナはどうしたんですか？NHKのリオ五輪ハイライトの女子アナは赤木野々花アナのまま終了ですか？ 大成安代アナはどうしたんですか？
このお姉さんのなまえをおしえてください
有吉に「雌ゴリラ」とあだ名を付けられた日テレの「杉上佐智枝」アナは、これからTV復帰は、有るでしょうか？ 「熟女アナ」マニアには、たまらないキャラなのです。 今年、不倫でちょっとだけ騒がれた「石井竜也」さんも、番組中に膝枕して貰うほど、お好きだった様で、深夜枠でも、何でも良いので元気な姿が見たいです。 38歳という年齢でもありますし、多くは望みません、週に1度でもいいのでレギュラー番組など、あったら良いと思うのですが？
今日も、可愛い、ユリカちゃんユリカちゃん
水卜麻美は寝るのが好きですか？
水卜麻美から何㍑のラードが取れますか？
水卜麻美はデカパンですか？
よみうりテレビの野村明大アナウンサーのファンです。 以前は、ズームインやトラトラタイガースなどで元気なイメージがありましたが、 最近はニュース解説で硬い表情しか見ません。もう、あまりバラエティーには出演されないのでしょうか？
naoyaさんは日テレ以外のキー局(フジ・テレ朝・TBS・テレ東)で好きな女子アナいますか？教えてください。
小倉智昭と剛力彩芽では、どっちが日本で必要とされてますか？自分は後者です、オヅラのようなヅラジジイは早く芸能界から消えて欲しいです。 剛力アンチのa_n_g2016は、ご回答はご遠慮下さい。
こうしたひらひらしたブラウスを何て言いますか? よく女子アナやお天気お姉さんが着ています。
NHKの松村正代アナと、池田伸子アナは、 どちらが好きですか？
NHKの上原光紀アナウンサーをどう思いますか？
香取慎吾さんと木村拓哉さんどちらが好きですか？
日テレNEWS24のこのアナウンサーは誰ですか？榎本麗美さんと似ていますが、少し違うと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=tlUx8YdHSjw http://www.news24.jp/news24/caster.html
SMAP(スマップ)が年内解散を発表 どう思いますか？
右松健太と小正裕佳子どっちが好きですか？
山岸舞彩と山本舞香どっちが好きですか？
高瀬耕造アナウンサーさんが好きです。 あなたも好きですか？
高瀬耕造アナウンサーさんはお茶目なアナウンサーですか？
吉田沙保里が負けたので、宇垣美里のプリケツをSparking していいですか？？
めざましテレビに出ている岡副麻希さんの質問なんですが 岡副さんだけ毎日出てますよね？(勘違いではないと思うのですが) 月曜～金曜(スポーツキャスター) 土曜(お天気お姉さん) スタッフなどは日曜以外、彼女を全休させる気はないのでしょうか・・・?
NHKであいうえお作文を作って下さい。
リオデジャネイロオリンピック デイリーハイライトに出ている「吹田明日香」に似ている子は女子アナですか？ 名前がわからない。。
高橋真麻って嫌いな女子アナ上位にいつも入ってるけどなぜですか？ ブリっ子でもないし、決してキレイではないので嫉妬されないはずだし、親は有名人だし、理由がわかりません。
高瀬耕造アナウンサーさんはお茶目なアナウンサーですか？
☆彡 夏だぁ~ッ!! かき氷だぁ~ッ!! Piro子chanだぁ~~ッ!! ☆彡 この画像の☟☟☟感想文を書きたまえ~~~http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/53/ed/6feb99413011ae7ba80e9e62d...☆彡 条件(4百字以上~5百字以内＋画像)必須 !!
水卜麻美ですか？(笑)
水卜麻美ですか？(笑)
旅サラダ ラッシャーの生中継収録前に赤間ちゃんの背後に回り両手人差し指で赤間ちゃんのお尻に思いっ切りカンチョーしたら緊張がほぐれ手の震えが無くなると思うのは気のせい？
土日になると日テレを視聴する時間が激減します どうしてでしょうか？土日になると日テレを視聴する時間が激減します どうしてでしょうか？
現在の日テレの人気No.2とNo.3は誰ですか？
あなたは夢がMORI MORI ですか？
どうしたら尾崎里紗アナ推しを辞められますか？どうしたら尾崎里紗アナ推しを辞められますか？
日本テレビであなたが一番大好きな 美人アナウンサーは誰ですか
フジテレビであなたが一番大好きな 美人アナウンサーは誰ですか
ＴＢＳテレビであなたが一番大好きな 美人アナウンサーは誰ですか
放送部に入ってます。 アナウンサーのようにしゃべれるようになりたいのですがどうすればいいでしょうか。 具体的にお願いします。
加藤綾子の若い頃とAV女優の北川エリカがめちゃ似てると思いませーんか？加藤綾子と思って北川エリカ見てセンズリこぎましょ。
仮に「有働由美子」アナとオフレコトークで下ネタ話をさせて、対抗出来る女子アナって誰ですか？
現在フジテレビで「みんなのニュースweekend」に出演中の「佐々木恭子」アナ。 ムッチリ系熟女アナの第一人者ですが、同様の体型のTBS「長岡杏子」が、画面から消えているのが残念です。 NHK「小郷知子」アナの産休からの復帰は嬉しいのですが、好みの中堅、ベテラン女子アナの居場所が減ってしまっている事に寂しさを感じます。 何とか、居場所になる様な、番組はないですかねぇ？
テレ朝の女子アナの顔ぶれ見ていて「青山愛」「市川寛子」「宇賀なつみ」「武内絵美」「林美沙希」など「〜ステーション」系の全国区で有名な「お天気お姉さん」OGが、揃っているにもかかわらず、上手く使い切れていない感じがするのは、私だけでしょうか？ 以前、フジテレビでやっていた「アナバン」の様な、内容的にはどうでも良いので、女子アナ勢揃い的な番組があったら私は、絶対、見たいと思うのですが、皆さんはいかがでしょうか？
水卜麻美の使用している口紅を使いたいですか？
水卜麻美のブラジャーを持ち歩きたいですか？
水卜麻美は乳首から毛が生えていますか？
水卜麻美の師匠ですか？
水卜麻美？(笑)
水卜麻美の時速は？
水卜麻美は熟成してますか？
水卜麻美は木更津総合を応援してますか？
水卜麻美にハングリー精神ありますか？
水卜麻美に対する注意喚起標識ですか？
水卜麻美の乳頭は敏感ですか？
水卜麻美の乳頭をマッサージしたらどうなりますか？
水卜麻美にマッサージしたら柔らかくなりますか？
水卜麻美に耳掻きして？
水卜麻美の爪を切ってあげたいですか？
水卜麻美のストリップ見たいですか？
水卜麻美横断注意ですか？
水卜麻美は天然記念物ですか？
水卜麻美のブラジャーを嗅ぎたいですか？
水卜麻美はジュゴンみたいに可愛いですか？
水卜麻美は河豚 みたいに可愛いですか？
水卜麻美は豚のモノマネが得意ですか？
水卜麻美の息は ローズマリーの香りがしますか？
尾崎何とかは水卜麻美の可愛いペットですか？
話は3日前になりますが．．．『ザ！世界行天ニュース アナウンサースペシャル？』で久野アナの反応が可愛い過ぎませんでしたか？あんなに久野アナが映ることは滅多にないのでめちゃくちゃ嬉しかったです。
NHK田中泉アナウンサー壇密にしか見えないんだけど俺だけ？ 見てると裸しかうかばないんだけど
日テレ岩本乃蒼アナは欅坂46の鈴本美愉に似てませんか？
報道番組（ニュース番組）でニュースの最中にニュース速報のテロップが出ることがありますが、あれって必要なんですか？ 後から、アナウンサーが「ここで速報です。・・・」とすれば済む話ではないのですか？
トリビアの泉で出ていたこのフジテレビアナウンサーは誰ですか？
【naoyaさんへ質問です。】私はいつも、水卜麻美アナに対して豚扱いをするID非公開さんを反論しているのですが 最近反論しようと思ったら 「この質問には回答できません。」 というエラーメッセージみたいなものが 出てきました。 一体どういうことでしょうか？ 他の人の質問では普通にできます。 教えてください。
以前、フジテレビ「山崎夕貴」アナの鼻を指摘していた方を見かけましたが、私はむしろ「野性的な耳」に関心があります。 女優さんでは「佐藤藍子」が、そつくりだと思っていたのですが、他に有名人で「野性的な耳」を持っている人って誰が思いつきますか？
水トアナが水着姿になったら萌えますか？水トアナが水着姿になったら萌えますか？
宮根さんはどうして東京でもっと売れないのでしょうか？ 事務所の力が弱いとかですか？
アナウンサーがタレント気取りか！？
鈴木保奈美vs長野美郷がガチで可愛さ対決したらどちらが勝ちますか？
田中みな実vs長野美郷がガチで可愛さ対決したらどちらが勝ちますか？
江崎史恵アナウンサーは美人でかわいい女性にデレデレしてる男性をどう思ってるでしょうか？
「ドラゴンズＨＯＴ スタジオ＋」 今週、上山アナウンサーのスカート 短くないですか！？ フロアＡＤ チラどころか モロですよ！「ドラゴンズＨＯＴ スタジオ＋」 今週、上山アナウンサーのスカート 短くないですか！？ フロアＡＤ チラどころか モロですよ！
ニュース7の武田 真一さんが見当たらないです 今も出てません。 入院か夏休み、別の番組担当になったのですか？
こんにちは 「めざましどようび」のキャスター 皆さんは どちらが好きですか？？ 長野美郷さん 高見侑里さん
水卜アナはなぜあんなに顔がデカイの？今日、ヒルナンデスを視たら、ゲストが土屋太鳳だったんですが、 水卜と比べると、顔が水卜の半分くらいでした。土屋の顔が小さ 過ぎるのかと思い、久本雅美と比べたけどやはり倍くらい顔がで かかったのです。水卜は尋常じゃない顔のデカサなのですが、あ れは何か病気なのでしょうか。
WBSの大江麻理子アナウンサー肌荒れが隠しきれなくなっていませんか？厚化粧してもババライト当てても隠れないほどのニキビが痛々しい(´д｀|||)
昨日のとんねるずのみなさまのおかげでしたのコーナーで1．東京都出身で岡山放送の30歳のアナウンサーの名前2．フジテレビの新人アナウンサー堤さんのフルネームと出身大学を教えて下さい。
ニュースウオッチ９の鈴木奈穂子アナは落ち着いた色のお洒落なトップスに白いスカートが素敵ですね！
またまた、質問です。 おはよう日本の気象予報士・酒井千佳さんは好きですか。
ヒルナンデスに出てる今日の水トアナは痩せてますか？ヒルナンデスに出てる今日の水トアナは痩せてますか？
①元ヤンだった女子アナ②元ヤン疑惑がある女子アナ 教えてください。
今日の三田アナ可愛くない？ぺろぺろしたい。最近はセンター分けの前髪だったけど今日のグッディの三田アナは可愛い！三田アナをどう思いますか？フジテレビアナウンサーで一番可愛いと思います。
三田アナ可愛いなぁ〜〜。三田アナのエロ画像あればください。ちょっとエロシーンでもいいです。ムラっとくるようなのください。
高橋真麻さんて豊胸されてますか？それとも太って大きくなっただけですか？？
日本テレビの水トアナとリオ五輪レスリング女子日本代表金メダリストの土性沙羅選手、フォルムは似てますか？日本テレビの水トアナとリオ五輪レスリング女子日本代表金メダリストの土性沙羅選手、フォルムは似てますか？
NHKのリオ五輪ハイライトの赤木野々花アナはあの容姿なら胸がちっちゃい方がもっと可愛いと思いませんか？NHKのリオ五輪ハイライトの赤木野々花アナはあの容姿なら胸がちっちゃい方がもっと可愛いと思いませんか？
辻岡義堂に抱かれたいですか？辻岡義堂に抱かれたいですか？
メ～テレ 星アナウンサー最近髪が増えたと思いませんか？
フジテレビの松村アナですが、最近ユアタイムに出演していますが、司会アシスタント変わったんですか？
プロレスの解説者やアナウンサーは試合の勝敗とか 知っていたのですか？また全日本の山田隆と言う人が解説でスタン・ハンセン乱入が あった時に「ハンセンですよ！」なんて驚いた感じで言っていますけど これもハンセンが来ることを知った上で言ったセリフですか？
アナウンサーで好きな人は？また好きなアナウンサーが 多い局でもいいです
小倉優子vs長野美郷がガチで可愛さ対決したらどちらが勝ちますか？
本日4日、昼のＮＨＫニュースを読んでいた女子アナはなんという方かご存知ですか？
石原さとみvs長野美郷がガチで可愛さ対決したらどちらが勝ちますか？
杉崎美香、離婚へ 旦那の浮気が原因か？ (要約) 杉崎美香が離婚協議中。 フジテレビ社員の旦那さんが、部下と不倫、 左遷された。 所蔵事務所内では箝口令が敷かれている。 一部の女子アナによるダミーブログが掲載。 親権は杉崎が持つ。 不倫、流行ってるんですね？
僕 フジテレビの「石本沙織」アナが大好きで「石本」さんが何曜日にニュースの 当番なのかテレビみて覚えちゃったの それでね日曜日ニュースを見てたら 「石本」さんが 髪をかきあげたり仕草をしてたの テレビってこっちが見てるって 分かってるのかな？
狩野恵里アナのモヤモヤさまぁ～ず2降板が決定！どう思われますか？
NHKは女子スポーツのハーフの選手を特集しないのに理由はありますか？
皆さんのベストアナウンサー誰？
代官山vs吉祥寺vs立川に長野美郷ちゃんに住んで欲しいのは何処ですか？
