画像200KB以内でjpg型に変更する方法教えてください！
韓国人の友達が好きな日本人アーティストの画像を送ったんですが何故か返事が来ません。その画像はアーティストが番組に出た時の画像で放送した時に写真を撮って送りました。前もってそのアーティストがこの番組に出るよと伝えていました。 自分は見れないから後で動画を探すと言っていました。 いつもなら直ぐに返事がくるのに無視です。 もしかして画像を送った時挨拶無しだったからか韓国では見れないのに画像を送ったのが自慢してる感じで腹立てたのかなと思っています。。 気に触ることしたのでしょうか？謝った方が良いのでしょうか？
今朝からGoogleで検索した画像の保存ができなくなってしまいました。画像はたくさん出てきますしその一つをクリックすればその画像だけが表示されますが、昨日まで出来ていた画像を長押ししても保存できないのです。ちなみにYahooの画像検索では同じ画像が保存できます。今までずっとGoogleで画像検索したきたのでYahooよりもGoogleで検索したいと思っています。おわかりになる方がいらっしやいましたら理由や対処方法などご教授くださいませ。
モザイクをかけられた画像からモザイクを除去する事は 出来ないってネットで知ったんですが、 モザイクをかけられていない元々の画像を 手に入れることは可能ですか？可能ならその方法を教えてください。
相鉄バスの更新定期券どなたか画像をいただけませんか？ 古いのでも構いません、よろしくお願いします。
この画像の もう片方のペア画探してます！知ってる人おねがいします！
かっこいいRXー7の写真貼ってください！FD FCどちらでもいいです！
Windows10のスタート画面に出てくるこの画像を気に入ってしまったのですが、いったいどこの国なのかわかる方いらっしゃいますか？？
PaypalにVプリカを登録する方法を教えてください。 pixivでプレミアムに登録したいのですが、 クレジットを持っていないためhttp://wonderboy01.com/paypal-1559 こちらのサイトを参考にコンビニで購入したVプリカをPaypalに登録したいです。 VプリカとPaypalはアカウントを作成し コンビニで購入したVプリカのコードを入力し Vプリカカードを発行するとこまでしました。 URLのやり方どおりPaypalのカード登録から Vプリカを追加したいのですが、 カード番号は分かるものの有効期限とCSCが分かりません。 これらはどこで確認ができるのでしょうか？
とある方から、怒ってスマホの画面が割れたと言われ、このような画像が送られてきました。旧スマホで割れた画面を撮ったみたいなのですが、この画像を見た限り、本当に割れているのか分かりません。そんなに簡単に割れるものなのでしょうか？それに、見た感じだと画面の亀裂が丸型になっており、割れたのならもっと広範囲に亀裂が入ると思います。それに、こんなになるまで割りますかね？指にこんなに力が入るとは思えませんし、画面も真っ暗になると思います。どなたか分かる方、これは本当に割れていますか？判定お願いいたしますm(_ _)m
写真を変換させてタッチコピー出きるアプリ有りませんか？緊急質問させてください。スマホ内の写真から文字を取り出せるアプリありませんか？ スマホ不良で修理に出す際、スマホ内のメモ帳データが消去されるということで別のスマホで写真にとり保存しております。写真を変換させてタッチコピー出きるアプリ探しています。何とぞ宜しくお願い致します。
人間の見ている色と犬の見ている色は違いますよね？ 確か犬には赤と緑が判断できないとか。 そこで質問です。 人間の撮った写真を画像編集で犬の見ている色にできませんか？ できたらどうやってするんでしょうか？ やり方を教えてください。 お願いします。
私はpixivに絵を投稿しているのですが、なかなか閲覧数が伸びずランキングにも入らず、伸び悩んでいます。伸びるためには今流行っているコンテンツを描いたら伸びると言われました。 私は私が好きな絵を描きたいのですが評価される為にはやはり、流行りものを描かなければなりませんか？ 評価されることが大事か、描きたいものを描くことが大事か、わからなくなってきました。
解けた紐ビキニからこぼれそうな胸を手で抑えている、テッカテカの色気のある肌をしたこの女性は民進党代表選出馬予定の蓮舫氏で間違いありませんか？
【250枚】このイラストの絵師さんを教えてください。この絵柄と雰囲気が大好きなんですが画像検索しても見つかりません(；＿；)よろしくお願いします！
PCに入れた写真を見る際、表示ソフトによって画質が異なると聞きました。 そこで、 ・windows10標準搭載の「フォト」はいまいちなのでしょうか？・windows10の「windows フォト ギャラリー」で見た場合と、vistaの「windows フォト ギャラリー」で見た場合、後者の方がきれい（よりシャープ）な気がしたのですが、こんなことありえますか？ 以上、よろしくお願いします。
写真お借りしてすみません、欧米のゲイ向けサイトで見かけたのですが、このお兄さんを描いたのは誰なのかな知ってる人いる？あとこれオリジナルキャラ？同人作？
～googleフォトからダウンロードした動画について～ 私のスマホ（ギャラクシー）で撮影した動画をgoogleフォトからパソコンにダウンロードしました。ダウンロードした動画ファイルを開くとなぜか音声のみで映像が表示されません。映像も表示されるようにダウンロードするにはどうしたらよいのでしょうか。保存時のファイルの種類はMP4ビデオです。どうぞよろしくお願い致します。
ラインで送った写真について 日本ではラインをやってる人も多いと思いますが、 １つ気になったことがあります。 友達Aさんが私をカメラで撮りました。 それを私にラインで送ってきました。 その写真を押すと、私は友達Aさんの過去に撮った 写真一覧がぜんぶ見れます。 保存期間が過ぎると、見れなくなります。 この仕組みが恐ろしいと思いました。 つまり、私の知らない人にも私が写った画像が見れるわけですよね？ 友達Aさんが、Bさんに何か写真を送る。 Bさんがその写真を押すと、Aさんの写真一覧が見れる。 BさんがCさんに何か写真を送る。 Cさんがその写真を押すと、Bさんの写真一覧が見れる。 これは、保存した場合ですね。 こういう連鎖が起こっていけば、Zさんにまで私の写った画像が見れるということですよね？ 違うんでしょうか？ 電話番号を知っていないといけないとかありますか？
↓の写真って無視すればいいですか？
この画像の魚は何の種類かわかりますか？
Pixivランキングの基準は、ブックマーク数ですか？それとも評価数ですか？だいたい同じくらいで推移していくので判断しにくくいですよね。 あとランキング入りする目安がありましたら教えて下さい。 R-18男子に人気は、平日で30ブクマ、休日と休み明けは50ブクマくらいでだいたいランキング入りし始める事は突き止めました。 R-18じゃない絵の方は1度もランキング入りした事がないので、どのくらいのブクマ（あるいは評価）で入れるのかがわかりません。 pixivでよくランキング入りする人、教えて下さい。
Googleフォトのアカウントは端末の初期化しか変えることはできませんか？
これ、何の画像ですか？見当もつきません。
数年前に自分で裸の写真を撮って、それをネットで知り合った人にあげたことがあります。それが今になって実名入りで流出してしまいました。 あげたその人の名前も覚えてないしアドレスもわかりません。 どうしたらいいんでしょうか。
pixivのアカウント停止を喰らってしまいました・・・。復帰したいのですが、復帰するにはどうすればよろしいでしょうか❓。
大量にある画像を １つ１つスキャンして色別でソートするようなソフトありますか？更新日時やタイトルでは分けられても 同じ画像を違うURLからダウンロードしたりするとタイトルも変わってしまうので困ってます… Windows10です。 ご教示お願いします。
携帯に入ってる写真をコンビニで印刷する場合1枚いくらかかりますか？
幻想万華鏡のリリカの画像持っておられる方いますか？もしよかったらください！500枚です。
pixivってスマホでも投稿できますか？ スマホで投稿している方がいらっしゃったら、教えて下さい! よろしくお願いします！
画像のフォントの名前を知りたいです。 また近いものでも構いませんので教えて頂けると幸いです。
スマホで画像が保存できません。iPhone5sです。保存したい画像を長押しするとこのような画面が表示され保存できません。 これは保存自体が不可能ということなのでしょうか？ pcで試しても、「名前をつけて保存」の項目どころか欄(？)も出てきませんでした。 誰か対処法のわかる方は教えてください。 また、質問の被りがありましたらわたしの見落としですので、ご報告お願いします
pixivで加油哈哈♡とコメントがきました。どういう意味でしょうか？
トイカメラで撮った写真が好きでトイカメラの購入を考えています！ 「Lomo LC-A」と「スメナ8M」のどちらかを買おうと思っているのですが、どちらが素人にはあつかいやすいでしょうか？
琉球ガラスのグラスなのですが こちらの写真と同じものを探しています 買ってすぐに箱を捨ててしまったので どこで買ったかわからなくなりました。 もしこの写真のグラスがどこのものかわかる方いらっしゃいましたら教えてくいただきたいです。
海の子作品展などにインターネットに載せられている漁船の画像を見て描いた絵を出展することって違反ですか？(漁船の名前は入れません)
iPhone6についてです撮った写真を現像したいのですが、iPhone6で撮った写真は現像できますでしょうか？ また、できるのならば(カメラ屋さんなど)どこでできますか？ もう一つ質問なのですが、普通のデジタルカメラの写真の現像はカメラ屋さんでできますか？ 電気屋などにあるセルフでデジカメのものを現像するのは分かるのですがなるべく近場で済ませたいのでそれ以外でお願い致しますm(_ _)m
pentatonixのアヴィの画像ですが、これの画質がいいものはありますか？
iPhoneのバックアップについて質問です！今回、使っていたiPhone5が壊れてしまったので、iPhoneSEに機種変更しました。 そのとき、iPhone5でしっかりとiCloudにバックアップをとっていたので、バックアップの復元もすんなりとできました。 しかし、いざ写真を見てみると、写真が足りなくて…… 今はもう手に入らない写真だったり、思い出のものだったりが含まれていて、1000枚以上くらいあったのですが、現時点であるのは840枚ほどです(´;ω;`) その項目は、「すべての写真」というもので、フォトストリームや、カメラロールといった項目がなくなっています。なにか関係あるのでしょうか？？ また、すべて復元できないならまだしも、途中からなくなっているというのはどういうことなのでしょうか…… また、設定→iCloud→写真で調べてみると、 「758枚の写真をアップロード中」と表示されていて、数分後に見ると「618枚の写真をアップロード中」に変わっていたのですが、 写真を見ても、枚数は増えていません。 これはまだ復元途中で時間が経てば全て復元される、ということですか？？ 全くわからないので、教えて欲しいです… また、残りの写真を復元できる方法があれば、それも教えて欲しいです(>_<)
pixivでイラストを見る時に, いつも10,11ページ目で止まります(そこから先のイラストが見れなくなる)。何故でしょうか? 登録する必要があるんでしょうか?
この画像の高画質を探しています！見つけたら貼ってください！
マジでpixivはメッセージ、コメント、メール、ブックマーク、フォロワ、採点システムを廃止すべきだ！ 荒れる原因である！ぶっちゃけpixivなんぞ広告収入だけでまかなえるカッスいサイトなんだから、 イラストの公開システムなんぞいらんの！ pepakuradezainのようなカスニート荒らしがいるからこうなる！
JYPオーディションの志願書を書く時志願書に自分の写真を載せますか??
iPadで一眼で撮影した画像を圧縮せずに見たいのですが、どうしたらできますか？
黒ビキニで乳首を浮かせているこの画像は民進党代表出馬予定の蓮舫氏で間違いありませんか？
花より男子の(パート1、リターンズ、Fどれでもいいです)F4&つくしの写っている画質のいい画像下さい
iPhone5sなのですが、パソコンに繋いだだけで勝手にiPhoneに入っていた写真がパソコンに保存されてしまったようです。パソコンに必要ないので削除したいのですが、色々調べてもどこにあるのかわかりません。やり方ややり方が乗っているサイトなど教えていただきたいです。 パソコンはWindowsです。
合成の完成度ができるだけ高くなるフリーソフトってありますか？ 教えてください
黒いビキニで四つんばいのこの画像は民進党代表出馬予定の蓮舫氏で間違いありませんか？
白のハイレグを着ているこの写真は民進党代表出馬予定の蓮舫氏で間違いありませんか？
手ぶらのこの写真は民進党代表出馬予定の蓮舫氏で間違いありませんか？
札幌のアスティ45でパスポート様に写真を撮って貰おうと思ってるんですが、写真はどのくらいで出来上がるかわかる方いませんか？
保存した画像をサイト表示にしたいんですがどうしたらいいですか？
肛門を泡で隠しているこの画像は民進党代表出馬予定の蓮舫氏で間違いありませんか？
インスタでたまに見かける、この画像の左一列の投稿のような 画像の枠をグラデーション加工にできるアプリはなんですか？インスタ 画像加工 アプリ フレーム
西野カナの2016年グッズの画像はないのでしょうか。出来れば画像ほしいです
iPhoneの写真を消して最近削除した項目？からも削除しているのにすこしたってみると写真が元に戻っています。もうフォルダがいっぱいで消しているのにどうしてでしょうか(；＿；)
泡で乳首と陰部を隠しているこの画像は民進党代表出馬予定の蓮舫氏で間違いありませんか？
水色ビキニのこの写真は民進党代表出馬予定の蓮舫氏で間違いありませんか？
これなんの看板かわかりませんか？CHINKOってやつです。 新橋SL広場の昔の写真です。
私はpixivで絵をたまに投稿してるのですが いま、とある絵本の絵をトレスしてある漫画の作品の登場人物に見立てて絵を描いているのですが、 それを絵本の文もいれる場合は とある絵本のイラストと文をトレスして物語を作ったと言うべきでしょうか？ また、こういうトレスを投稿した場合訴えられたりしますか？
pixivは、スマホで漫画は投稿できませんか？？どうやっても１枚しか投稿できなくて。。教えてください！
こうゆう字を使って画像を加工したいのですがどうやったらできますか？
このホストの名前教えてください！！！（画像あります） ネットで見つけた画像なんですがすごいかっこよくないですか？！？！ ホストってブスばかりなのに珍しいですよね
学校の宿題でポスターを描くことになったのですが、そのためにネット状の画像をお手本にするのは違法でしょうか？お手本にするといっても、ポスター自体をでなくポスターに描く鳥や植物などの写真です。 カテ違いでしたら申し訳ありません。
回答リクエストというか、前のあなたの質問に対する回答なのですが…にゃんこのケーキが〜というやつです、あの質問、おそらくですがガマトト探検隊の隊員の画像が欲しいんですよね？それでしたら、 http://seesaawiki.jp/battlecats/lite/d/%A5%AC%A5%DE%A5%C8%A5%C8%C3%... このページがガマトト探検隊の解説ページなので見てみるといいと思います。 ちなみに、挙げていた4匹は全て下っ端隊員なので、下に貼る画像のキャラクターが該当します。
この写真の綺麗な画質の持っている方おられませんか？ディバラのいい写真もできるならお願いします
pixivが30日無料と書いてあって一ヶ月終わったら、払わなれば良いのですか？こうゆうのに登録したことがなくよくわからなくて、ほかの人がpixivの解約のことについてよく質問されているのを見て、登録するのは簡単でも解約、やめることは難しいのですか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
ピクシブってイラストや小説星を付けたのがだれかは特定されるんでしょうか？いつもピクシブは閲覧だけしてるんですが イラストに星１～１０点を付けた場合 相手にはそれが誰がつけたはわかるんですか？ それとも知恵袋のイイネのように誰がつけたかまでは 分からないんですか？
Googleフォトで【空き容量を増やす】を押してしまったら携帯のSDカードにあった写真が全部なくなってしまいました・・・ごみ箱にもありません。SDカードにコピーしたいのですがどうすれば良いのでしょうか？ 色々と調べて１０枚２０枚位なら１枚づつダウンロードもできるとの事なのですが２０００枚ほどあるので１枚１枚ダウンロードするのはかなりしんどいです。 一括でSDカードにダウンロードできる方法があれば教えてほしいです。 初心者なので、やさしくお願いいたします。
画像を創作するアプリで投稿する時に利用規約の禁止事項にに｢わいせつな表現に当たるもの」とあったんですが、これは投稿する画像が2次元の女性の場合、どこまで出していいんですか？ランク的なものをまとめたのでどこら辺か回答お願いします(__) 別のランクがあるなら教えて欲しいです。 ランク1 水着などで、大事なとこを隠した状態。 ランク2 何も着てなく、乳首や陰部を書いてない状態 ランク3 結構真面目に裸の状態。
撮った写真を見ようとしたら、こうなっている写真があって、バグかな？と思って再起動したら写真が消えてるんです…これで半分近くの写真が消えました… 消したくない写真も消えてたので意図的に消した訳ではないのですが…何か原因があるのでしょうか？
ドリスピについてなんですが、ドリスピではFacebookの写真をアバターにできるんですが、自分のアバターと自分のチームの写真を別々にしたいんですが、どうすれば写真を別々にできるのでしょうか。
あの！ ナイト・オブ・ナイツの画像下さい！ ここで無理でしたらLINEでお願いします。 至急です！急いでます！
同じ様な質問を何回もスミマセン 私はpixivに別のアカウントを持っているんです。それで今のアカウントを消したいんですが、消すためにはパスワード？がいるそうでそのパスワードを忘れてしまい消せません。 オマケに別のアカウントのパスワード＆pixivIDも見事に忘れ、何とメールアドレスまで忘れてしまいました。 これなんとかなりませんよね？もう探偵ナイトスクープに応募とかするしかないんでしょうか？私、どうしても別のアカウントが良いんです…ワガママですが。 これ、何とかなるなら教えてください…
ジョーク？？なのか分かりませんが、この画像の解説お願いします。
スマホに保存されてる画像をパソコンに写したいのですが、スマホを落としてしまい画面が先日割れて電源もつかない状態です。この状態でパソコンと接続しても、スマホの画像を保存できますか？
私のPCがwindows7を10にアップデイト致しましたが、7と10の内容が変わった事で、(windows7逆引き第全700の極意、その他7の参考書を所持していますが)現在の１０には対応しているのでしょうか、今回、メ－ルに写真を張り付け送信したいですが、如何すれば出来るか、是非教えて頂きたいでガ、宜しくお願いします。誠に初歩的質問で恐縮ですがお願いします。
著作権等について聞きたいです。例えば、芸能人や、YouTuberなどの画像、動画を調べ、 その人物を真似てイラストを描いてネット上に上げる場合、著作権等は侵害ということになりますか? また、「この画像を参考にさせて頂きました」などのコメントを付ければ大丈夫なんですか? そういうイラストを描こうか迷っていたので教えて頂きたいです。
スマホのカメラについて。今エクスペリアz3で撮った写真を切り取った後インスタにアップしていますがかなり画質が汚くなります。 これはiPhoneでも同じような工程でアップすれば画質は汚くなりますか？
表情練習のテンプレってそのまま保存して書くと枠からはみ出すじゃないですか どうやって書くのですか また保存の仕方なども間違っていたら教えてほしいです
この写真の蛇を左上から1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11，， というように蛇に詳しい方全て教えてください。
ラインのスタンプを作って販売したいんですが、どうじにその作ったスタンプ画像を「SNS」や「ピクシブ」といったサイトに投稿したいんですが、ダメでしょうか？ラインスタンプ販売に関する規約に↓ × 個人的な利用の範囲を超えて、第三者へ無償・有償で提供する目的であるもの（例：企業キャンペーンなどにより、来店者へスタンプをプレゼントするなど） と書いてあるんですが、僕がやろうとしてることはダメなことですか？ ネットに投稿すると「画像」としては誰でもダウンロードできますが、「スタンプ」として保存はできないので関係ないのでしょうか？
Googleで何かを検索する時に、 下に出てくるキーワードの出方について、質問です。 前まで、縦、1行にキーワードが出ていました。けど、急に横にパンパンにつめられて出るよーになりました。これが、私にとって嫌です。 なので、また最初と同じように戻せるやりかたを教えてください。 できたら、わかりやすくお願いします。 回答まってます。 今のキーワードの出方の画像をはっておきます。 参考にしてください。
pixivとTwitterで「リョウ・漫画浪人生」という人に絡まれたのですが、この人キ◯ガイなんですか？言ってることがムチャクチャなんですけど、他にも被害者の方いますか？というか、この人漫画描いてないですよね？
この写真可愛いですよね(*´∀｀)
好きな人がいることの美咲ってドラマが終わってもInstagram続けますか？
著作権等について聞きたいです。例えば、芸能人や、YouTuberなどの画像、動画を調べ、 その人物を真似てイラストを描いてネット上に上げる場合、著作権等は侵害ということになりますか? また、「この画像を参考にさせて頂きました」などのコメントを付ければ大丈夫なんですか? そういうイラストを描こうか迷っていたので教えて頂きたいです。
このようなバネはありますか？絵が下手で申し訳ないですけど画像のようなバネです。 上の部分をつまむと下の部分が開くものです。 こちらの洗濯バサミの中に組み込まれているバネのクネクネしているところがまっすぐになっているという形のバネを探しています。 もしご存知の方がいらっしゃいましたらどこに売られているのか教えて頂きたいです。
こういう黒の背景の壁紙でセクシーな画像知ってる方いたら教えてください。 黒がいいのでよろしくお願いいたします。
下記の画像を参考に漫画「ウッディケーン」の主人公の女性版のデザインを製作していただけますか 変身者は悪夢ちゃんの木村真那月ちゃんでちなみにウッディケーンとは、サイボーグクロちゃんの作者がクロちゃんの次に描いた漫画の事です 人気がでず、コミックは全３巻で打ち切られましたが 見にくい人の為に貼られている画像を紹介しておきます 仮面ライダーBLACKの幹部怪人のビシュムのローブを纏った姿の画像 オーキッドアンデットの画像 木村真那月ちゃんの画像 能力も載せておきます 大神官ビシュムの能力 目から発する灼熱光球で敵を焼き尽くす。爪を武器にする オーキッドアンデットの能力 蘭の祖である不死生物。右腕の蔦・アブゾーブアイビーによって絡めた植物などを操る能力を備えており、後頭部の顔から吐き散らす花弁による幻惑攻撃を得意とする 大森ケン太：イグドラシルの能力 体は木製であるゆえに伸ばしたり小さくしたりすることができ、またどこかが切り取られても頭を中心として再生することが可能 新規デザインと回答お待ちしています
エッチな、写真交換しあいませんか？
防弾少年団についてです。私は最近はまりだしたので、 神戸の件や、リリイベの態度の件など あまりわかりません。 詳しく教えていただきたいです。 あと下の画像は拾い画像なのですが、 これは事実ですか？ 事実でしたら、うれしいのですが やはり事務所の方が問題ありなのですかね？ まあでも防弾少年団を好きには変わりありません。
これの名前って何ですか？
この画像の画質が良いの持ってる方いませんか？持っていたら貼ってくれると嬉しいです。
この画像の高画質を持っておられる方いませんか？EXO セフン
Twitterとかででるサンプル画像？(イラストの上に薄くsampleと描いてある画像)を保存して、sampleという文字を消したら犯罪になりますか？ちなみに、消すというのは上からイラストを描いて違和感のないようにするみないな感じです。 わかりにくい説明ですみません。 あと、カテゴリが間違っていたらすみません。
この写真みたいに画像を加工したいんですけどいいアプリ教えてください
写真のようなUSBをうちのパソコンにさす場所がありません。どういったケーブルを購入すればいいでしょうか？
シール （ 剥離式 ） になっている A4 サイズの紙は在りますか?いわゆる 『 天地無用 』 『 加圧厳禁 』 『 水濡厳禁 』 『 投出厳禁 』 といった郵送用のシールを作りたいので赤い物を探しています。 予め12または24サイズにカットされている物が在ると良いのですが。
GPSをオンにしてる時写真を撮ったら、画像に位置情報が登録されてしまいますか？GPSをオンにして写真を撮る事が多く、画像に位置情報が入っているのではないか不安になり質問させていただきました。 GPSをオンにしてるだけで登録されると聞いたので…。 しかしながら、 先日GPSがオンのとき撮影した写真のExif情報を確認してみたら、どうやら位置情報が入っていないみたいです。 長くなってしまいました。 まとめると ･GPSをオンにしてるだけで位置情報が画像に入ってしまうのか？ ･どういう条件で位置情報が登録されるのか？ この2点をお願いします。
pixivなどに投稿されている画像をスマホの壁紙にするのは犯罪なんですか？
白猫テニスのギア「真竜」の画像が見つかりません、持ってらっしゃる方お願いします。また、クイックレガロの最終進化後の画像もあれば合わせてお願いしたいです。
写真を反転させるにはどうしたらよいでしょうか？
LINEのトークメッセージ画面について質問です。LINE関係のみで解決できるかわかりませんが一応ジャンルはそっち系統で質問させていただきます。 言葉では説明しずらいので画像載せておきました。下の画像は友達のものです。この画像でのトーク画面を見るとお分かりの通り文字の枠の部分が透明になっており目で見えるのは文字とその周りの縁のみです。この様にするにはどうすれば良いのでしょうか？ お分かりの方、宜しければ詳しくやり方も載せて教えていただけると助かります。
至急回答お願いしたいです。今からdocomoからauのiPhoneに乗り換えるのですが、今までandroidを使っていた為、iPhoneに変えるとSDカードの中身を確認する手段がなくなります。(パソコンもありません) そこでSDカードの中にある画像はカメラ屋さんで現像してもらおうと思うのですが、その現像してもらう写真を選ぶ端末は大きい機械になりますか？ それともタブレット等で選択ができますか？ 見られたくない写真もやはりある為、後方から覗き見できるような大きい端末だと困ると思った為、質問に至りました。 回答の方よろしくお願い致します。
このうしろの泡立て器とチョコの画像だけってありますか？
この女の子の名前分かりますか？
絵師さん教えてください
イラストを描く上で、液晶タブレットの購入を考えている高校生です。いろいろと調べてはみたのが、何しろＰＣ初心者ですので こちらへ質問したほうが良い意見がいただけるかと思い、質問記事を立てさせていただきました。 今まではWacomの「ペンタブレット シンプルタブレット Bamboo Pen CTL-470/K0 」 を使用していましたが、どうにも描きずらくて、あこがれだった液晶タブレットを購入することに決めました。 パソコンのスペックはアマゾンで18000円くらいで購入した中古デスクトップ型パソコン 「HP Compaq 6000 Pro SF Desktop PC 」です。 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/6000pro_sfct/le294p... 添付ファイルにＨＤＤの画像を添付しておきましたので、そちらで確認していただければ幸いです。 上記の条件でおすすめの液晶ペンタブレットがあれば教えていただきたいです。 できれば15万以内のものでお願いいたします。 また、ＵＳＢの中にイラストソフトのＳＡＩが入っていて 今までそれを使って絵を描いていたのですが おすすめしていただいた液晶ペンタブレットもそのままＳＡＩを使用できるものであるのか ということも、お答えできるようであれば教えていただきたいです。 なかなかややここしい質問内容ではございますが 詳しい方にご教授願えれば幸いです。よろしくお願いいたします。
この写真の右の人誰かわかりますか？？（・・）
こーゆーのが何通もくるんですけどこれって迷惑メールですよね？！
この写真の女性について詳しく知っている方教えてください。この女性はファストフードのドライブスルーで店員に水鉄砲で水をかけ、逆に店員にジュースをかけられるという動画に出ていたんですが、顔が好みだったのでなんのサイトかは分からないですがチャンネル名？やもっと良い画質で映ってるものがあれば教えてください。よろしくお願いします。
絵を見せ合ったりするような人ネットだけでもいいんで作る方法ありませんか？オフとかはめんどいんでオフでもいいんですけどネットとかでありそうっすよね？ いろいろ俺で考えてるのは mixi pixiv Twitter 適当にアップしてるだけじゃあまりうまくない人だと見てくれませんよね 積極的に行きたいんですけどどうすればいいのかみたいな
xperiaz5で撮影した写真をgoogleフォトにアップしたところ自動的にgifアニメが作成されたのですがこれはどの機能ですか？面白いのでもっと作ってみたいのですがどうすればできるのかかがわかりません。教えて下さいよろしくお願いいたします。
この画像の高画質版を持っている方はいらっしゃるでしょうか？ お願いします。
マイクラpeでXmodgamesを使えるようにするにはどうしたらいいですか？ 入れたのですが画像のようになります
自工場で、Googleのストリートビュウの様なシステムを組みたいのですがシステム構築が可能なメーカーは有りませんか？
pixivは例えば友人がアカウントを持っている事を知っていて、その友人が使っているメールアドレスまたはアカウントIDを知っていたら、問い合わせページから勝手にパスワードやメールアドレスの再設定依頼を行って自分の任意のパスワードやアドレスで登録しなおしてアカウントを不正に使ったり出来てしまうのでしょうか？ 勿論やりませんが、今回パスワード等の再設定をする機会があったためふと疑問に思いました。 また、今回運営に問い合わせをする中で何度か運営とメールのやり取りをしたのですが、最後に送られてきたメールにお礼のメールなど返した方が良いのでしょうか。 その最後のメールにより問い合わせ内容の要件は達成されたため、これ以上返さなくても問題はないのですが。仕事以外のメールなど送られても手間が増えるだけなのでやめるべきでしょうか。 それと最後に少し話が逸れるのですが、pixivの設定で特定のタグを非表示にできるものがありますが、あれを使うと例えば単体ではなく複数のイラストをまとめて投稿された作品においてタグが該当した場合、非表示にしたいタグ以外のまとめられた絵も一緒に非表示になってしまうのですよね？ そしてそれは、個人のユーザーページから投稿作品の一覧を閲覧する場合にも非表示になり、完全に隠された状態になるのでしょうか？
至急お願いします！画像のトップスをインしてきるのは変ですか？ ださいですか？ わかりにくくてすみません、黒のガウチョです
aquos zeta sh-01hのスマホを使っています。 ガラケーにスマホから撮った写真を送りたいのですが、画質が良いままでサイズを小さくする方法はありますでしょうか？ 今はImage shrink lifeというアプリを使用していますが、画質が悪くて… 分かる方教えて下さい。
ビデオ編集について、 当方ＶｉｄｅｏＰａｄを利用しています。 別のソフトで画像や文字を加工して作ったとします。（例：画像が参考です） それを動画中に入れたいのですが、文字だけではなくて白い背景まで入ってしまいます。 文字だけを表示して白い背景は消したいのでクロマキーを使用していますが、 画像が荒れてしまいます。 ＶｉｄｅｏＰａｄへのＵＰ方法が違うのか、加工データに問題があるのか、、 どうにか違う方法はありませんでしょうか？ 調べてみても解決しないので質問させて頂きました。 どうぞ宜しくお願いします！
NL厨(ノマカプ)の女子ってどう思いますか？ 私はドラマのNL厨なんですがキモいですかね？ アニメとかBLとかレズとかには興味ないです。
この絵の感想を！
ONE PIECE FILM GOLDのこの画像の大きいバージョンがあれば教えてください。サイズは【1920x1080】でお願いします。今自分が持っているのは、640×340のこの画像だけですよろしくお願いします。今持っているすべてのコインを差し上げます！よろしくお願いします。
猫の画像が載っているサイトを探しています! 題の通りなんですが､猫の画像を探しています｡ その猫の画像にもいくつか条件があります! ･著作権フリー ･鮮明 ･多種(･あればミックスも) こんな感じで､ありましたらどうか教えてください!
昔、pixiv百科事典でIbのギャリーの百科事典を見たときに、メイン画像が、タグが無いギャリーの美麗イラストだったと思うんですが今は変わってて、探してもなくて、また見たいです。誰か詳細やURLなど知ってたら教えて欲しいです。 作者は他の作品もタグ無しで版権のイラストなど色々投稿してた記憶があります。
この写真の方は誰ですか？
AAA LEAP OVERのメンバー一人一人のアー写ってありますか？下の画像のやつです
BLEACH 第五番隊隊長平子真子さんのこの絵の作者さんって誰かわかりますか？pixivの人ですか？Twitterの人ですか？ ご回答よろしくお願いします。
Googleのローカルガイドについて。ローカルガイドに登録しようとすると、 都市を入力する欄がありますが、 この都市とは居住している都市なのか、 それは県名でいいのか、 何のためなのかイマイチ分かりません。 私は神奈川在住なのですが、 これはどう入力したらいいのでしょうか。
画像のような、アルバムはどこに売ってますか？？ 手作りアルバムを作りたいのですが、台紙が欲しくて…でも、どこに行ったら売っているのかわからなくて。知っている方、教えていただけますか？
iPhoneのことですが、「最近削除した画像項目」というのがありますが、ここから消した画像を復元することは出来ないのでしょうか？ 消した画像をアップするにはどうすればいいですか？
アニメのキャラクターを、写真に自分でとって、それを、LINEの自分のアイコンにすると、著作権侵害とかになりますか？
pixivで小説を書いているものです。４ヶ月前に始め、今はフォロワー様100名越え、マイピク様90名越えです。ジャンルは二次創作です。書き手様に質問なのですが、小説の文字数はどのように決めていますか？書き終わったときの文字数に任せますか、それとも5000字は越えようなど決めていることなどはありますか？ お相手頂けると嬉しいです。
この画像の仕組みを教えてください！タイムラインで２回タップしたら色がかわります……どうなってるんですか？？
iPhone6sのairdrop機能を使いたいのですが、写真のようにコントロールセンターにairdropが表示されず困っています。どうすればairdropをつかえますか？
Googleフォトの日付変更についての質問です。 AndroidでGoogleフォトを利用して写真をアップロードしました。 友人からフォトの情報画面から日付変更ができると聞いたのですが、私の画面では右側に何もマークが表示されておらず、入力ができません。 どうすれば日付を変更できますか？ ご回答よろしくお願いします。
pixivに登録してるんですがアプリではなくサイト？の方へいくと ログイン画面が出てきます。 半年後くらい前に携帯を変えたので、 メールアドレスや、IDなど忘れてしまい、 パスワードは何回やってもうまくいきません。 もうこれは諦めて新規登録したほうがいいでしょうか？？ もし新規登録したらフォローしていた人や、いいねをしてた作品はなくなりますよね？ バカなのでわかりやすく教えていただけないでしょうか？
画像加工お願いします‼︎ 写真の4羽のペンギンのバックに、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/artis/p-1805.html こちらのポスターのような奥行きのある風に見える白黒の縦縞を入れてほしいです！ 写真の上下に黒い枠がありますが、そこも使ってフル画面で作っていただきたいです
pixivで絵を描いているのですが、マイピクを募集していないので、日本語ではそう書いてあります。 ただ、日本語の分からない外国人からマイピクの申請が来てしまいます。「マイピクのリクエストは募集しておりません」 は、英語で I'm not recruiting My pixiv request. で正しいでしょうか？
pixivについてなんですが、マイピクをやられてる方がいますよね。私は小説を投稿しているのですが、マイピクを始める時が分かりません。フォロワーが多い人でマイピクをやられている方は閲覧数もブックマークもすごいです。タグもたくさん付けられていて…。 今の私の現状は小説を10個投稿していて、閲覧数は少ないもので300、多いもので1300ぐらいです。ブックマークは6～33です。総合点は70～310ぐらいで、コメントは1回だけ付けられたことがあり、タグは付けられたことがありません。 私は主に実況者様の小説を書いております。 私の現状を見て、私はマイピクを始めても良いのでしょうか？また、マイピクを始めると良い目安を教えてください。 後、マイピクは人を募集してから小説を投稿するのか、小説を投稿してから、人を募集するのかなども教えてください。 無駄に長い文、失礼しました。 ご回答よろしくお願いします。
インスタグラム Instagram 初心者です。 Instagramを始めたのですが ハッシュタグを5つ,6つくらい入力するとなかなか手間がかかってしまうのですが何か良い入力方法はあるでしょうか？ みなさんはどのようにしてやられれいらっしゃいますか？コピーとかしてから入力されているのでしょうか？m(__)m
僕は卒業式の時のえりちが、1番好きです。何か好きな場面の画像ありますか？もちろんえりち以外でも大丈夫です。
pixivについてです。完全に趣味程度ですが絵を描くのが大好きです。落書きクオリティですが(;T T) 私は、今時の流行りものと言うよりマイナーと申しますか一昔流行ったジャンル等が好きなので語れたり一緒に絵を楽しんでくれる同士さんが全くおりません。前々からpixivに登録をして少しでも同士さんが作れたらなぁ・・・なんて思ってます。ですがその反面不安もあります。そこでお聞きしたいのですがpixivに登録をして、あぁ登録して良かったなぁと思ったり良い事は、ございましたか？因みにデジ絵でフリーのファイアーアルパカを仕様してます。色塗りは・・・まだ勉強中と申しますか真剣に塗った事がないです。線画というかガリガリと描いたら満足してしまう奴です(;><)
旅行先で撮影した写真の使用について 商業高校の課題研究で今までに旅行先で撮影した写真をつかって 作品を作ろうと思ったのですが、その旅行先で撮影した写真を許可を撮らずに使用してもよろしいのでしょうか？ 商業高校なので商業関連になってしまうのですが金銭の取引はないです。 また、その写真には他の観光客の方が映りこんでしまっているのですが、 やはり加工などした方が良いのでしょうか。 言葉足らずで日本語が変だったら申し訳ありません。
L版をコマ割り印刷できるネットプリントありませんか？L版１枚に、異なる写真を２枚～４枚ほど入れて注文したいです。 現状では、アプリ等を使用してｊｐｅｇ保存し直し、それをアップロードして注文しています。 この作業を省略できる、そのままネットプリントのサイトで発注できるネットプリントのサイトがあれば是非教えてください。 よろしくお願いします。
今就活をしています。ゲームの原画師への転職を考えているのですが、ポートフォリオか自己紹介欄にpixivのサイトを記載するのはどう思われるのでしょうか？ もちろん企業が定める提出課題とは別にです。
pintarestにある、花などをデフォルメした柄の画像などを自分が描いた絵の一部等にそっくりそのまま描くのはパクリ扱いになってしまいますかね....？pintarestはフリー素材のサイトなのでしょうか...？仮にフリー素材だったとしてもそれとはまた話が違ってくるのですかね？
Twitterで見かけて疑問に思ったのですが、静止画(アニメのイラスト)などの一部を動かす加工方法はスマホのアプリなどでも可能なのでしょうか？ 動かすというのはイラストの人物の髪の毛や目だけが動いているということです。 またスマホのアプリでできないのであれば、何を使えば可能でしょうか？ いまいち仕組みがわかってないので質問に具体性がなくてすいません。 回答よろしくお願いします！
皆さんは同人誌をしまう時どうしてますか？工夫してることなど教えて下さい！バインダーに入れるとかなんでも良いです‼︎
許可も無く人物を撮影してネットに公開したら 違法ですね？
現在iPhone5を使っていて、iPhone6sに機種変更しようと思っています。写真や動画は全てGoogleフォトにバックアップ済みです。 新しくした携帯でも今のGoogleフォトのアカウントにログインして写真を引き継げますか？ もしできたならその際、その新しい携帯と同期設定すると新しい携帯には写真が入っていないので、Googleフォトからも前の写真は消されてしまいますか？
Twitterやpixivで絵や漫画を投稿したいと考えています。 デジタル初なのですが、どのお絵描きソフトが簡単かつ綺麗に色塗り、漫画を出来るでしょうか？ 高機能を考えて、今、CLIP STUDIO PAINT EX を考えているのですが、どうですか？
少女漫画のワンシーンを探しています。 口元を手で隠すようにして照れている、喜んでいるような少女漫画のワンシーンを探しています。 これだ！と思うものの画像を貼っていただけるとありがたいです。
イラストの評価をお願いします。 一年前に評価をお願いした絵を描き直してみました。昨日描いた絵の直したほうが良い所、練習したほうがいい箇所などを教えて下さい！！ 一年前の絵（Pixiaで描きました） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113310150... 昨日描いた絵： http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=524315...
子供の写真を撮るときの笑顔の引き出し方は？子供の写真を撮るときに、これをやるとみんないい笑顔になる！という秘訣があったらおしえてください。 ちなみに、年齢は３歳〜小学生くらいまでです。 よろしくお願いします。
スマホ版2ちゃんねるではどうやって画像をあげれますか？itest.2chでの画像のあげ方を教えてほしいです
デジタル絵の落書きについて。 よくpixivにある落書きまとめみたいにささっと書いたようなそれでいて整った絵ってどうやって書かれているのでしょうか？ 慣れかもしれませんが自分が書こうとしてもアナログみたいにいかず汚くなるだけ… 皆さん落書きをする時ってペンの種類や塗り方はどうしてますか？ 鉛筆、ペン、ブラシ、線の色など、「私はこうやってる」っていうのを教えてください！ ちなみに私はクラウドアルパカをつかってます。
ハンターハンターのフェイタンの髪が短いシーンって ありましたっけ？ 私、見たことないんですけど たまに誰かのイラストで髪が短い フェイタンをよく見かけます もし、そんなシーンがあったら何話か 教えてください
TPPで政府が著作権の非親告罪化で合意とありましたよね。 そうなると、ピクシブやツイッター、個人のサイト、ブログにアップされているの二次創作(非営利目的の方)やパロディ、オマージュ。二次元以外ではドラマ、音楽、小説、映画。服や広告のデザイン等も厳罰の対象になるのでしょうか？
pixivで漫画を投稿したいのですが、スマホではイラストしか出来ないのですか? 写真は全部スマホの中に入っており、スマホから漫画を投稿出来たら一番良いのですが… 無理でしたらパソコンに送るしかないのでしょうか？
マイフォトストリームから写真をフォルダ分けしたらカメラロールにある写真と同じものがさらにカメラロールに保存されて２枚同じ写真がある状態になってしまいます 写真がダブらないようにする方法はありますか？ 今まで保存されてしまった2枚のうち１枚はマイフォトストリームをOFFにしたら自動で消えますか？
下手糞で困っています http://www.pixiv.net/member.php?id=656812 まだまだド下手糞なので成長したいのですが、自分に足りない部分が分かりません。辛口おｋですｗ バンバン意見下さい！イベントでてます よろしく ２５歳男です！！♂
美術の先生とあまりにもソリが合わずほとんど拒否し、高校のときは音楽の科目をとり、趣味でデジタルばかりやっているのでアナログ画材に関して疎いのですがチャレンジしたくなりました。 現在初心者にでも使えるオススメの水彩画材セットを探しているのですがどれが良いかわかりません。オススメのこの手の画材セットがありましたらお伺いしたいです。 環境はすこぶる悪いので滅多に使いませんがホルベインの絵の具なら何故かあります。 あとよさそな教本がありましたらアドバイスよろしくお願いします。
アナログ絵の写メについて ツイッターやピクシブなどでみかけるシャーペン絵、ボールペン絵は背景がまじりっけの無い真っ白になってるのをよく見かけます。そういう絵は紙の下からライトとか当てて写メってるんですか？
この絵を描いている絵師さんを教えてください！
この絵を描いている絵師さんを教えてください！
この画像を探しています。タイトル・絵師さんでもいいです
iPod touchの写真について私は、iPod touchの第5世代をつかっています。先日、LINEのトプ画を変えようとカメラロールを開き、トプ画にしたい写真をタップしたのですがそこから画面がフリーズして動かなくなってしまいました。 もう一度、ホームボタンを押してLINEを開き直し同じことをしたのですが治りません。 アプリの入れすぎとかで容量がないのか？と思い、アプリやメールの履歴などを消したのですが治りません。 さらに、写真が多いからかな？と、写真などを消そうとしました。しかし、選択はできるのですが削除ボタンを押しても一向に削除ささりません。 どなたか治す方法を教えてくれませんか？ 長文になり申し訳ありません。
1945年（昭和20年）8月14日の何時頃に昭和天皇は第二次世界大戦の敗北宣言をしたのですか？
この画像を探しています、タイトル・絵師さんでもいいです
google のサービスで、撮りためた動画をムービーにしてくれたので、それを line で知人に送りました。保存できるのは自分だけという設定にしました。 しかし問題は、 自分でLINEの相手とのページからその動画を開くと、一番下に 「google フォトアプリを入手すれば写真が追加された時にお知らせが届きます」と書いてあります。 相手にもこのお知らせは表示されているのでしょうか？ 「入手」をクリックすれば、相手は いつでも私がこれから追加する写真を見ることができるようになってしまったのでしょうか？
このキャラをご存知の方はいらっしゃいませんか？このセリフの前後が気になってしかたがありません。 コミックかと思うのですがgoogleの類似画像でも引っかかってきませんでした。 よろしくお願いいたします。 http://mameiri.blog.fc2.com/img/201607231515346aa.jpg/
この写真おかしいのですが切れてる部分は別の場所にうつったりしています、この日撮った他の写真はなんともないのですが原因はなんでしょうか？ 切れてるだけで他の場所にあったりするので心霊系ではないと信じているのですが
このイラストの出処や作者の名前など、何かこの人の絵をネット上で調べるのに十分な情報がほしいです。教えてください。
（lineの）タイムラインが多い人がいるんですがどうやってその人の投稿を非表示にできますか？前はその人の投稿を左から右にスライド？すれば出来たのに今できないんです！
質問します 自分は録画アプリAirshouというものを使っているのですがポップコーンという通話アプリをしながらやると2分ぐらいのところで画像が止まってしまいますでもしっかりと時間？動画終わりの時間まではしっかりと進んでいます。他の実況者さんはしっかりと通話しながらでも正常に動いています録画アプリも一緒です。何が違うのかわかる方いますか？
このイラストの全体の画像をください！
画像を貼るとき、質問するときに画像をはるやり方は分かるんですが、回答するときや、返信するときはどうやって画像をはるんですか？ はりかたが分かりません！ 教えてください。 ちなみに、スマホです。
この絵師さん誰かわかりますか？
この絵師さん誰かわかりますか？
教えてください。 この画像の女の子の名前を 知りたいのですが… 宜しくお願い致します。
知恵袋で使えるアバターと肖像権について、 ネット上にある画像で使える範囲が、 どの程度までかを教えてください。
音楽でpixivのようなサイトはあるのですか？
著作権の話ですが、LINEのTL(タイムライン)に Google(グーグル)で見つけた 写真画像を のせるのは 違反なんでしょうか？ 友達に著作権上 やめた方がいいと 言われました。そーゆう 著作権とかに 関係ある 仕事に務めている人 ではありません。 どうなんでしょうか？
pixivで小説を投稿しようとしているのですが、一つにまとめるととても長くなってしまうので分けて投稿しようと思っています。しかし結末が万人受けしないかもしれないのでタグ付けしようと思います。 ただ、それはネタバレ要素でもあるので序章からそのタグを付けるべきか迷っています。 ネタバレ要素であっても初めからそのタグを付けるべきか、またその要素が含まれる章だけで良いか教えて下さると嬉しいです。 他の案もあればぜひ教えてください。よろしくおねがいします。
この画像のような花いっぱいで花だらけの画像を探せるサイトが あれば教えてください！ また、おすすめ画像があればください！
画像のiPhoneケースはネットで売られていますでしょうか？また、これに似たようなケースがあれば是非教えていただきたいです！ シンプルな形が並べられていて、どこか落ち着いた印象のデザイン 抽象的な形、水彩、淡いデザインが好きです！ 回答待ってます！
【至急お願いします】google画像で旦那の名前を調べたら自分のTwitterにいる友達の女の子が出てきましたなぜ出てきますか？
pixivについてです。まず、pixivを開きます → イラストや小説をクリック→ で、ここから少しでもカーソルが動くとまったく反応しなくなります。どこも反応しなくなるため、一度シャットダウンをしてまたパソコンを起動させなければなりません。めんどくさいです。 これは、私のパソコンがおかしいのでしょうか。それとも、他に原因があるのでしょうか。
Amazonについて 先日購入した商品と、届いた物の内容が違っていたので、出品者へ連絡をしようとしているのですが、 画像を添付できなくて困っています。 私が添付したい画像は.JPGなのですが、注意事項通りに 拡張子を「.jpg」と小文字に変更し、名前を半角英数字にし、容量も約200KBですので10Mは超えていません。 ですが添付を実行すると、 「〜のアップロードに失敗しました。後でもう一度試してください。」と表示されます。なぜでしょうか？ また、画像の方にはセキュリティ等は一切ないと思います。 私のやり方が間違っているかもしれないので、もしちがっていればそこも指摘してくださると助かります。
かなり昔、Flickr（英語版）にアップロードした画像がたくさんあります。離婚した夫の写真などがたくさんあり、都合が悪くなったため、すべて削除したかったのですが、削除の方法がわからなかたっため、アカウント自体を削除しました。 ところが翌日になってアカウントを確認すると、まだFlickr上に写真が残っています。 Webで検索すると、You ＞ Organize から画像が削除できることが分かったので、同じメルアドでアカウントを取り直し削除しようとしました。 案の定、そのアカウントでは、あなたの画像はありませんと表示されてしまいました。 しかし、Web上では、まだ私の画像が見えてしまいます。 これをどうにか削除したいのですがどうしたらよいのでしょうか？ ご教示くださいませ。
誰かR6Sのオペであるテルミットとイェーガーでこんな感じの画像作ってみてくれませんか？これは自分で作ったのですが、テルミ、イェーガーは材料が少なくて…是非お力をお貸しください！
同人誌のフォントについて皆さんはどのようなフォントを使っていますか？フォントに制限がありすぎて、使用できるフォントが少なくて困っています。 DynaFontは印刷した同人誌等の紙媒体には使用してよいとの事ですが、同人誌のサンプルとしてpixivやとらのあなさん等には載せていけないんですよね？ DynaFont まんが8書体はpixivに載せるのはokですが、実際にとらのあなやメロンブックスさんで委託販売する際のサンプル画像として書体が載ってしまうのは駄目なんでしょうか？ 一応、ネットでフリーとして使えそうなフォントはいくつかダウンロードしましたが、規約等が変わってしまうかもしれないので、メーカーのフォントで同人誌(成人向き)でサンプルとしても使用可能なゴシック体フォントがありましたら教えて頂けたら幸いです。 モリサワは高すぎるので、手が出せません。クリップスタジオを使用しているので、イワタアンチック体Bはダウンロード済みなのですが、他同人誌で使えそうなゴシック体が見つからず悩んでいます。 メイリオやMSゴシックは商用可能(グレー？)らしいですが、サンプルに載っても大丈夫なんでしょうか？不明な点が多くて・・・同人に詳しい方の知恵をお借りしたく思います。
イラストの依頼を受けました。 作品のテイストを知りたいとのことで、サンプル画像を送ってほしいと言われたのですが、オリジナル作品を送った方がいいのでしょうか？版権イラストのほうが自信のあるイラストが多いので、許されるのであれば版権作品の二次創作イラストを送りたいのですが、やはりそれは印象とか著作権的にアウトでしょうか？ 回答よろしくお願いします、
googleフォトの手動アップデート方法を教えてください。現在iPhone5sを使用しています。 自動的に同期を行い、カメラロールにある写真データは同期することができました。 しかし、なぜか2015年3月以前のデータはカメラロールから消えており、同期できていません。この分の写真はモーメントと日付毎のアルバムの中には存在してます。 ところが、なぜかgoogleフォトの同期対象がカメラロールだけのようで、2015年3月以前の写真データを同期できなくて困っています。 どなたかお知恵をお貸しください。 よろしくお願いしますm(._.)m
二ヶ月ほど前にpixivに復帰しました。 以前、退会した理由はユーザー間でのトラブルでした。 どちらが悪いというわけではなく、互いに譲らなかったためのトラブルです。これ以上の仲違いはお互いに悪い影響しか出ないと判断し、こちらが退会した次第です。 そして数年経ち復帰して今、悩んでいることがあります。 過去の作品をアップするかどうかです。 トラブルのあったユーザーさんは、まだ活動なされているようです。 わたしのイラストを見れば、あ、あの時の奴だ、とバレてしまうのは必至です。 でも、やはり頑張って描いたイラストを投稿したいという気持ちもあります。 過去にトラブルがあったからと言って、遠慮して絵を上げることを我慢しなくてもいいですか？ どうしようか悩んでいます。アドバイス願います。
この画像をプリ画像というアプリで見つけたのですが、名前誰かわかりますか？
ピンタレストで自分がピンしてボードに貼り付けたサイトや画像が検索してもでてきません。 どうやったら検索に反映されるようになるのでしょうか? 詳しいやり方が分かる方お願いしますm(_ _)m
WACOM のペンタブを買いました。 Windows７です。 使い方がまったくわかりません。 付いてきたＣＤ？をダウンロードすると変なページに強制的に移ります。 ワコムの会員登録みたいなページです。 私はただ綺麗な絵が描ければそれでいいんですけど、Windowsのペイントじゃあ良くないですよね。 pixivとかで見る綺麗な絵を描くには何をすればいいですか？
pixivに会員登録したら、お金がかかりますか？プレミアムだとかかるとききましたが、普通のもお金 かかりますか？
下の画像のタペストリーはもう買えないんですか？(T_T)
【緊急！】B612で撮った写真をツイッターに投稿した場合、位置情報(Exif)は自動で消されますか？
この画像の原画(素材？)をください！
カカオフレンズの画像を下さい！
この画像の絵師を探しています。お願いします
グーグルフォトの動画バックアップについてiPhoneの容量がたくさんなのでGoogle Photoにバックアップをとり、バックアップ完了したのですが、ところどころの動画が00:15と表示されていて15秒しか再生されないのです。これは15秒しかバックアップできていないですよね？(~_~;)なぜこのようなことが起きるのでしょうか…ちなみに高画質保存を選択しているので容量無制限になっています。
この画像はどんなことを言っているのでしょうか...
よく絵師の方が言っているパッキリ系とはどういう意味ですか？
この画像の高画質を探しているのですが、いくら探しても見当たりません。どなたかこの画像の高画質を持っている方おられませんか？ EXO/セフン/ルハン
こいつの名前教えて
pixivというサイトを知っていますか？ 私は以前…というか今もpixivを使っているんですが、今日pixivを開けると何故かpixivにログインすると表示されていました。 私はログインする為にメールアドレスとパスワードを入力しようとしました。 メールアドレスは入力できたんですが、パスワードを見事に綺麗さっぱり忘れてしまい、困ったので下に｢忘れた｣と書いてあるところを押しました。 そこにはメールアドレスを入力してくださいと書いてあるので私がメールアドレスを入力すると何故かメールアドレスが間違ってる〜みたいな感じになって出来ません。 どうしたらいいでしょうか？ メールアドレスは合っているはずです。
この画像の顔文字をコピーさせてくださいm(_ _)mなかなか見つからなくて...
googleフォトでマインクラフトスキンを探す時はどの分類で探せばいいですか? スクリーンショットとかですか?
とても綺麗な虹の写真が撮れたのですがなにか意味はありますか？？ よければ教えてください！
カゲプロのモモの画像がほしいんですが、画像検索で検索してみても、鎖がついたあのアイドル服を着てるモモの画像が多く出てきます。 私は、阿吽の服を着たモモの画像がほしいのですが、パーカーで検索してみても、コスプレ画像が出てきたり、なかなか阿吽のパーカーを着たモモのイラストが出てきません。 どう検索すればいいでしょうか。色々試したんですが…。また、さんに阿吽のパーカーを着たモモの画像がたくさんあるサイトとか、ありませんか？
Xtubeにて画像を保存する方法を探しています。現在、google chromeにてインターネットを使用しておりますが、気に入った方のPhotosにある画像を保存したいのですが、上手く保存ができません。 右クリックからの保存では、htmlの保存になってしまい、画像クリックで回覧するモードに入っても画像の保存ができず、別タブや別ウィンドウで開こうとしても、現在回覧している次の画像のページが表示されるだけで、保存につながる状態にはなりません。 ページにて右クリックからの検証を選択し、sourseからの画像保存を試しましたが、chromeのアップデートによるものか、過去に可能であった保存方法が上手く使えません。 WEBイメージコレクターは試してみたのですが、劣化した大きい画像等が入り込んでしまうため、あまり使い勝手が良いとは言えませんでした。 xtubeにて、アップロードされている画像が劣化することなく、ダウンロードできる方法はありますでしょうか？ また、chromeの追加機能に画像のダウンロードに関して良いものがありましたら、お願いします。
写真のような、くすんだ感じの画像加工ってどうすればいいんですか？出来れば無料のアプリでよろしくお願いします！ (画像は拾い画です)
pixivに、ネットの画像を合成加工などして投稿する。というのは良いのでしょうか？
この画像の、 ①カーペット ②つくえ の売ってるところ(サイト)を教えて下さい。 ②はなければ大丈夫ですが、 ①は確実に知りたいです。 似たようなのとかは求めてないです。 全く同じのがいいです。 おねがいします(´･･`)
東方projectの絵師さんで、おすすめの絵師さんを教えてください。
【コイン100枚】マダツボミが背中に隠した花(全然隠れていない)をトレーナー？に渡そうとしている画像ください！ どこかで見たけどどこかは思い出せません…
メールで画像を送る方法を教えてください。
私は趣味で小説を書いています。 今までは二次創作がメインだったのでpixivに作品を投稿していましたが、最近はオリジナル作品が多くなったので、そういうのが気軽に投稿できるサイトを探してます。 何かあれば教えて貰えませんか？ ファンタジーをよく書くので、そのジャンルが多いサイトだと嬉しいです。
写真の拡張子について質問です。 いつもNikonのアプリを利用して一眼レフから写真を移動させていたんですが、いつからか拡張子がおかしなことになっています。 これが原因かわかりませんが、送れないアプリとかが出てきました。 JEPGなんて拡張子存在するのでしょうか？昔のはそんなことなかったのですが... 解消方法を教えていただきたいです！！
iPhoneの壁紙探しています。下の画像のような壁紙持っている方がいたらください>_< このような壁紙がのってるサイトとかあったら教えてください>_<
愛媛県にある海に面している特殊な岩の所在をさがしています。 おそらく瀬戸内海にあると考えられるのですが、それ以外のヒントがなくさがせなくて困っている次第です。どなたかご存じの方はいらっしゃらないでしょうか。 画像しかヒントがなくて申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
フォローしているけど、フォロバされていない方へのRTについて他 同人の方のお付き合いというか、距離感が難しくて悩んでいます。相互フォローしていない人へ、RTすることってうっとおしいと思われるのでしょうか？ 私がフォローしているけれど、私のアカウントはフォロバされていない方が、「○○についてどうなっているんでしょう？」といった問いかけのようなツイートをされていて、それにRT送ったのですが、無視されてしまい、その後また、問いかけ系のツイートがあり、今度は「相互フォローのみ」というツイートが追加されて書かれていました。 （「ＦＦ外すみません」も入れて、敬語で話しかけたのですが） 通常、相互フォローの人にしか話しかけていません。それでも同人関係ってカプやジャンルとか地雷とか自分でも予想難しいNGが色々があるのでほとんど私の方からは話しかけたりしません。 その代わり、自分でいいな、とおもったり、面白いと思ったり、がんばって欲しいという応援の気持ちが沸いたツイートがＴＬに流れてきた時には「いいね」をよく押しています。 ツイッターやっている人の中には「絡んで欲しい人」「絡んで欲しくない人」がいると思いますが、そういう人をどうやって見分ければいいのだろう、と思います。 無視されてしまった問いかけツイートも、「困っているようだから、教えてあげたら・・・」と思いだったですが・・・。 特に馴れ馴れしくしたいとか、友達になりたい、とかそういう意味ではなかったのですが、正直なところ、問いかけツイートをして、相互しかRTしてほしくないのなら公開垢ではなく鍵垢にすればいいのに、と自分勝手だとは思いますが、そう感じてしまいます。 「誰か私に声かけてください」と言いながら、「知らない人には声かけてほしくない」という人がいて、何のアピールだろうと、ちょっと気持ちが悪いな、と思います。 昔は、個人でHPを作ったりして、掲示板を設置していた時は、知っている人、知らない人が気軽に交流できてとても楽しかったのですが、ツイッターになると、フォローとかフォロバとかどんどん縛りが出てきて自由なのか息苦しいのかわかりづらいです。 長々すみません。質問としては ・自分はフォローしているが、フォロバされていない人のツイートにＲＴするのは失礼なのか ・絡んで欲しい人、絡んで欲しくない人ってどうやって見分けられるのか です。 ツイッターやめればいいということはわかっていますので、勝手ばかりですみませんが、それ以外でご助言をお願いいたします。
ピクシブに4コママンガを投稿したいんですが、965×1500サイズってどうおもいますか？ pc、スマホで見るときどちらかのデバイスでは見づらいですかね？あとピクシブのピクセルサイズ上限が「1600×1200」ときいたんですが、ぼくのサイズだとリサイズされて、画像は劣化しちゃいますか？
ゆっくり妖夢と本当は怖いクトゥルフ神話ｔｒｐｇで出てきたヨグソトースなどの神話生物の画像はどこにありますか？
自作漫画をネットで公開したいと思っているのですが新都社にしようかpixivにしようか迷っています。宜しければそれぞれの特徴や利点など教えて頂けませんか？ ちなみに漫画は二次創作ではなくオリジナルです。ジャンルはギャグ漫画です。
著作権またはそれに類似する権利についての質問です。イラスト投稿サイトなどに投稿したり、SNSに載せたりする絵についてなんですが、 シールや柄のある折り紙、またアクセサリーや雑貨、家具の写真などを素材または背景に入れたりすることは何らかの権利に引っかかりますか？ ↑に例として挙げたものは全て自分で店で購入した後のものです。 切り貼り、スキャンまたは撮影、データ化などして絵に入れるという意味です。 何かしらのブランドでなければ大丈夫なのでしょうか。 ブランドでなくても 「◯◯で購入した△△を撮影して背景に使いました」 という旨の報告を注意書きとしてつけなければいけないんでしょうか。 著作権についてどこまで合法なのか、何が違法なのかの境がよくわからなくて(^_^;) わかる方、お願いしますm(_ _)m 質問の意味が分かりづらければ、出来る限りで補足しますね。
iPhoneからpcに画像転送しようとした時、これが出てきたんですが、続けて大丈夫でしょうか？
の画像にあるiPhone6専用のケースを探しているのですがなかなか見つかりません。 どなたか購入可能なサイトなど教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
pixivのように正式名称の一文字目が小文字の固有名詞を文頭におくときは大文字にするべきでしょうか？
この画像の詳細を教えてください
昨日、スマホから紙に印刷するほうほうを教えてもらったんですけどセブンのアプリが３つあってどれを使えばいいのかわかりません できれば教えてもらえませんか? 写真じゃなくて紙に印刷できればいいです!
以前使っていたスマホでpixivにログインしていたのですが しばらくログインしていなかったことと、スマホが変わった(メアドが変わった)ことで ログインできなくなってしまいました。この場合どのようにすれば以前作ったアカウントでログインできるでしょうか?
犬猫を抱いて避難する写真をください。 ↓こんな感じの、、、 よろしくお願いいたします。
この画像のSAMPLEなしの画像持ってませんか？あったらください。お願いします。
小麦色の肌のロリっ子のキャラクターを探しています。名前とアニメのタイトルを教えてください。みなさんの知恵をお貸しください。 こんな感じでお願いします(画像) 画像はプリズマ☆イリヤです。
私、カゲプロの貴音の画像が欲しいんですよ。 でも、貴音で画像検索すると、ヘッドフォンアクターの貴音ばっかり出てくるんです。 私はヘッドフォンアクターじゃなくて、普通の貴音の画像が欲しいんですけど…。 どう検索すればいいですかね？ また、普通の貴音の画像がたくさんあるサイトとか、ありますか？
アマチュアカメラマンをしてますが、良い写真は、モデルの性格も含む質も絡んできますよね！？いくらカワイイ服を用意しても、女の子がこちらに気持ちが合わせられなかったら、撮影技術が優れてても、気持ちが入らない撮影になっていき上手く私は撮れません。
アプリについて聞きます。下の写真のように普通の写真をまわりをぼやかしてハートの形にする加工アプリはありますか？あったらおしえてください！おねがいします！ みにくいですがすみません！
この画像の詳細を教えて下さい。作者や作品名、何を表現しているのかなど、分かる方がいらしたら何でも結構ですのでお願いします。
絵師さまを探しています！ このイラストを描かれた絵師さまをさがしています。 過去にピクシブで保存させていただいたものです。 ピクシブのアカウントと、 特にツイッターのアカウントが知りたいです。 ※こちらのイラストは当方が描いたものではありません。
チップ250枚！！ 人気のカメラアプリsnowについてです。 snowで撮った写真をなんか他の人に送るとかあるんですけど、そういうことはしないで、ただアルバムに保存するだけというのはできないのでしょうか？ 出来るのであれば手順を詳しく教えてください！ やれるやり方できるだけ教えてください！
pixivで作者の名前って検索できなくなりました…？ 検索したいのですが やり方をしりたいです(._.) よろしくお願いします。
この画像の高画質を持っていたら頂けませんか？
加工についての質問です。画像のように文字を消しゴム(?)の様にしてやる方法を知りたいです。 画質悪くてすみません。
「Majo」という文字を筆記体で少しオリジナリティのあるように描いてくれる方いますか？できれば太く、濃くお願いします。 紙にでも描いてくれると嬉しいです。 描いてくれた絵(文字)を写真で見せて下さい。 皆様お忙しいとは思いますが、自分では難しくて出来ません。 できる方、ぜひご協力お願いします。
この女性の画像がとれる素材サイトを教えてください。 サイト作成にこちらの女性の画像を使用したいのですが、 色々な素材サイトを探しても見つかりません。。この女性の画像であれば、他の表情やしぐさでも構いません。 どなたかご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
下の画像みたいなAAAのキャラクターの画像ありませんか？ 探しても なかなか見つからないので 是非 教えて欲しいです！！
すみません。この絵を描いた方は誰かわかりますか？？ 多分無断転載になってしまうので画像に文字を入れました。 常識がなかったらすみません。 よろしくお願いします。
picasa3の動画がアップロードできないこんばんは iphone5ｓから以前まで動画をpicasa3に取り込みそれをgoogleフォトにアップロードしていたのですが最近になって何回アップロードしてもアップロードが進み100％になったと同時にエラーとなってしまいます。 ググってみたのを参考にquicktimeplayerを最新にしたり、１日の動画アップロードの上限など色々問題を探ってみましたがイマイチよくわかりません。 どなたかわかる方ご教示願います。 よろしくお願いします。
Googleフォトでバックアップをしてたのてすが、端末の写真を消したらGoogleフォトの写真も削除されてました。調べたところ、端末側は削除してもGoogleフォトには残るということでしたがなぜでしょうか。 バックアップと同期は常にオンにしてました。それが原因でしょうか
俺ってやっぱイケメンだね☆
この娘の詳細教えてください
pixivに描いたイラストをiPhoneで撮り投稿したのですが、上げた画像が横になってしまいます。 写真を撮る段階では、縦になっているので、写真の向きの問題では無いです。 写真を縦向きにして画像としてあげる方法を教えて下さい！ お願いします！
iPhoneのカメラロールの画像を消去したのですが、復元されてしまいます。iCloudのマイフォトストリームというところはオフになってます。 ちなみにiPhone5Sの64GBで55.5GB使っています。 どなたかご回答お願いいたします。
pixivでﾌﾞｯｸﾏｰｸして10点の評価押したら 評価押されてないことになるんですが ﾌﾞｯｸﾏｰｸ押したら評価押せないんですか？
フェアリーテイルのガジレビが好きなのですが、pixivでおすすめの小説を教えてください！
インスタの写真に人のタグ付けをしても、反映されないんですが、対処法を教えて下さい！！ちなみに、今までしていたタグ付け相手は同じ人の同じアカウントです。 今までできたのに、急にできなくなりました！！ 仕事で使っているインスタのアカウントなので、困っています！
Googleフォトについて。 Googleフォトの共有アルバムに写真や動画をいれて、知人と楽しんでいます。ところが最近、いくつかの動画が、共有アルバムにいれると冒頭15秒で切れてしまうようになりました。 動画はどれも1分弱なのですが、今まで通り、キチンと共有できるものもあります。 15秒で切れてしまうものは、一体、何が問題でそうなるのでしょうか？
同じ画面を複数に増やしている映像表現を何と言うのか教えて下さい。 画像のような映像画面が増えることを単語で伝えたいです。
【５００枚】【韓国語翻訳おねがい！】pixivで、R-18GのＨＴＦハピツリの漫画(腐向け)を見つけたんですが、韓国語で、読めません。どなたか訳してくれませんか？ハングル文字を写して、翻訳サイトで訳そうとしたんですが、手書きなのでわからない所があるんです。 ５００枚出すんで訳してください！おねがいします！ URL http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=472447... タグは「R-18G 腐向け 韓国語注意 ＨＴＦ擬人化 R-18」です。
知恵袋の因数分解の回答をしようと自筆のメモを投稿しようとすると 「ファイルのサイズが大きすぎます」。編集で縮小すると何を書いてるか 相手に分かってもらえないのでその大きさで添付したいのですが、 どうすればいいですか？
pixivを最近はじめたのですが、イラストや漫画を投稿したいのですが、漫画はどこで描いてどうやって投稿すればいいのかわかりません。どうすれば投稿できるんですか？あとプロフィール画像が設定できません。どうしたらできますか？
誰か訳してください…
mmdモデルの改変についてです。 モデル本体、服、パーカーという風にわけてpmxエディタであわせたのですが 写真のようになってしまい服の物理演算がききません。この状態を直し、普通のモデルみたく動かすにはどうすればいいんですか?
写真と写真を張り合わせたりするコラージュを作れるＰＣアプリってありますか？無料がいいです。
こんな画像をたくさん取り扱ってるサイトを教えてください。
東京メトロの車上案内表示装置(ドア上LED)をexcelで再現しようとしているのですが、手元にあまり画像がありません。 googleで検索しても、なかなかいいのが出てきませんでした。 9000系のような二段のタイプのものではなく、03系のような一段のタイプで、アルファベット大文字のB,D,E,F,S,U,Zと小文字のj,pがどの電球が光っているのかはっきりわかる程度まで鮮明に写っている画像がお手元にありましたら、ご提供くださいませんか？
なーにゃこと大和田 南那ちゃん、可愛いですね！！
ピクシブ投稿のサイズについてピクシブへ投稿しているものですが、まだ初心者で画面のイラストサイズを倍にして描いて縮小して投稿するという意味がいまいちわかりません。クリスタ使ってます。 やり方と、これを行うとなにがいいのか教えてください！
情報商材がコピーされてヤフオクやその他サイトで高値で売られてたり、商材交換サイトに乗せられてたりしますすごく気になるのがあるけど本物はとんでもなく高くて資産ＯＶＥＲ ヤフオクだと買えるけどかなり痛い どっかのサイトで無料アップとかされてないんでしょうか？ コピーなのにめっちゃ売れてますがとんでもない値段なのでさすがに買えません
2ちゃんねる系や掲示板などに詳しい方に質問です。 例えば、誰かが個人で運営しているサイトのURLを批判目的で晒していたり 「ピクシブ」や、「小説家になろう」などの創作サイトにアップされている作品のURLを無断で晒している掲示板は 運営の方にその掲示板の削除を依頼することが出来るのでしょうか？ 質問に至った経緯なのですが、要約すると ピクシブや個人サイトで二次創作を読んでいた。 (小説を読むのが好きで二次創作～普通の本まで色々読んでいます) ↓ 晒しが原因で良いところで小説が作者ごと消えてしまう。 (続きが…) ということが何回かあったことがきっかけです。 (あくまでも疑問です。今から通報とかするつもりはありません) 只、先日2ちゃんねるにピクシブのアカウントプロフィール(複数人)を晒している人がいました。 (若干、個人情報なんじゃないかと…) 少し気になって、2ちゃんねるの初心者掲示板で質問しようとも思ったのですが まだ三年ROMしていないのでやめました。 お時間のある方、よろしくお願いいたします。
旭化成の広告を探しています。「イヒ！」と大きく書かれた広告ポスターを探しています。 添付した画像はネット上で見つけたものですが、画質が悪くて小さい文字が読めません。文字が読める程度の画質でいいので、どなたか持っていませんか。 このポスターでなくても、「イヒ！」と書いてある物であれば、別のタイプでも構いません。 よろしくお願いします。
この画像を偶然見つけたのですが、 どう検索しても名前が分からないのです・・・ どなたかわかる方いらっしゃいませんか？
Googleのプロフィール写真を、変更する事が出来ません。 解る方がいらっしゃいましたら、大至急教えてください。
iPhoneの、ロックを解除する時の番号のところに画像を入れることはできませんか？
GANTZのアニメ版にでてくる？梶浦龍二×室戸一のBLのものってないのでしょうか…？？？また、見たことある方いましたら何か、どういう感じのものがあったのかおしえていただきたいです
K-POP好きな方に質問です。 この様に画像を 肌が白く、全体的に綺麗な感じにするのは、どうやってするんですか？？
汚物が好きだとか 意味不明です。私はTwitterをやっているのですが、タイムラインを見ていると フォロワーさんが 女性の使用済み生理用品の写真をRTしていました。 つい気になってしまい、元の投稿者さんのアカウントを開きました。 そのアカウントの名前は、いかにも生理用品を連想させる名前で、ツイートを見たら さきほど見たような写真ばかり。 いつ、どこで取ったものかなど 書かれていました。 あまりにも気持ち悪く、寒気がしました…。 女性の生理用品が好きだなどと書いてありましたが、女性の月経の辛さを全然理解してくれていませんね…(理解しろとは言いませんが)。 というか、こういう性癖は あまりにも理解し難いです。 また、この方達はどのように使用済みの生理用品を手に入れてるのでしょうか？ 女子トイレに入り、自ら漁っているということですか？ 自意識過剰だと思われるかもしれませが、もし自分がこんなことされていたらと思うと たまらなく不愉快で、気持ち悪いです。 そして、自分の中で楽しんでいるだけ(それはそれで気持ち悪いですが)ならまだしも、ネットにそれを公開するのもどうかと思います。 皆さんはどう思いますか？ また、このような性癖をお持ちの方に お話を聞きたいです。どうしてこのような物が好きなのかなど…。
こういう、インスタの画像の大きさ統一してるのって、どうやってやってるんでしょうか？インスタ Instagram
大至急お願いします。今日海の砂から10センチの所から、砂を掘ったら貝がでてきました。この貝は（いそしじみ）なのかしりたいです。貝はうすくて、直ぐに割れやすいです。画像見て教えてほしいです。
完成フリー素材というのに、公式サイトでUPされている壁紙なども含まれると思いますか！？
カゲプロのこの画像の色付きをください。 色付きというのは、肌の色や靴下の色など、色がついてるものでお願いします。 これ、白青なので…。 画質もなるべくいいものでお願いします。携帯の待ち受けにするので！ この画像がもともと白青なのは知ってます。 誰かがきれいに塗ったものでもいいです。 また、この画像がなければ、何でもいいのでとにかくエネの画像をください！ 私が望んでる画像は、この画像のようにエネらしく元気に跳び跳ねてる感じ？のがほしいです。 また、脚まで全身うつってるものがいいです。 色もちゃんと塗られていてほしいです。 メカクシティアクターズのCMの画像は持ってるので。 わがままが多いですが、どうしても携帯の待ち受けにしたいもので…(^_^;) よろしくお願いします。 好みの画像をくれた方には、コイン100枚です。
鏡で見る自分の顔と、スマホの自撮りの顔がどこか違うんですけど、どちらが本当の顔に近いんですか？
法律関係得意な方に質問です。今、UNIQLOのキャンペーンで、自分のカメラロールから写真を選んでTシャツをつくろう！ってのがあり、それに興味があったため、自分はナマケモノが好きなので絵に描いて作ってみたのですが(写真上)、LINEスタンプにあるナマケモノにそっくりでして…… 自分は完全に想像で描いたので全然悪意はありません。 これは著作権侵害にあたるのでしょうか？ (日本語変でごめんなさい)
ピクシブにイラストを投稿したいと思うのですが。作品にサインを入れる際に無断転載禁止する為に、イラストの一面にサインやIDを1%程の透かしを入れて投稿するという方法をお聞きしました。 それらの方法で防止することができるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
picasa 404 NOT_FOUND 要求を処理できません。と表示されます。 ウィンドウズ８．１を使っています。 新しいタブからよくアクセスするサイトにpicasaがありました。おとといまで普通にpicasaにログインできていたのに 昨日から、ここをクリックすると 404 NOT_FOUND 要求を処理できません。 と表示されます。 お気に入りにも入れてあったので、そちらをクリックしてみると アーカイブと表示され、今までの写真だけが見られるように なっています。 再びログインして、写真をアップするにはどうしたらいいでしょうか？ もう写真をアップすることはできないのでしょうか？
Instagramや写真でこのような方法(1枚の写真を繋ぎ合わせ形になる) やり方はどうすればできますか？ いちいち写真をカット(トリミング)してるのでしょうか？ この方法知ってる方よろしくお願いします
ヤフー知恵袋で、画像をアップするときに、ファイルを選択しなければ、いけないんですが、ファイルが選択できません。 どうしたら選択できますか？ スマートフォンで、Androidです。
iPhoneのカメラロールに写真を入れたのですが、順番がバラバラになっていました。4000枚くらいあるんですが、一気に日付順に変更できる方法知ってる方いたら教えてください。脱獄アプリでもいいので、知ってる方おしえてください。
ピクシブで、マリオはマイナージャンル？ 初めまして。 最近、ピクシブにマリオのイラストを投稿してるのですが、なかなかブクマ数や評価が伸びません。 ブクマ数が10行けば、良い方だったりします…。 他の人の絵を見ても、20や30は余り見ません。 そこでお聞きしたいのですが、マリオはマイナージャンルになるんでしょうか？ また、マイナージャンルの場合、閲覧数にたいして、ブクマ数はどれくらいが平均になりますか？ 本当は評価を気にせず描くことが一番なんですが、気になってしまって…宜しくお願いします！
Lisaちゃんファンの子に聞きたいのですがこの画像のアクセどこのブランド分かるもの教えて下さい！
Androidの端末にペンタブ指しても使えますか？
立命館の学生です 自分の写真が出回っているみたいです。授業の時に前に座ってきた学生が自分の写真が写ってある携帯の画面をみて笑いながら話をしていました 正直、写真は電車の中で撮影されていたものだったので気味が悪かったです ちなみにその学生とは面識もなく、気にかかったんですが結局聞くこともできませんでした。 この場合、その学生に対して何か請求とかしたりできるんでしょうか？ 立命館の学生は正直エスカレーターの連中で固まっていることが多くてそういう連中は昔のツテがあるのでそこまで伝わっていると思うとぞっとします。 もし何らかの対策ができるなら、法律関係でもいいですし、裁判上の請求など訴えたいとも考えています。 写真を持っている人物はある程度特定できているので教えてください。 （大学に相談するなどよりも法的な内容でお願いします）
なんて読みますか 画像不鮮明ですみません
閲覧ありがとうございます。 パソコンで絵を描くペンタブレットについてお聞きしたいです。 私は絵を描くのが好きで、pixiv等にも投稿したいなとは思うのですが、アナログでスケッチブックなどに描いてる程度です…。 絵は人間単体ばかり描いていて、漫画は描けません。(描けるようになりたいので勉強中) そこで、ペンタブレットの購入を考えているのですがパソコンもWindows XPで古いので、パソコンも買い換えた方がいいのか、またノートパソコンでもペンタブレットは問題なく使えるのか、お聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
ピクシブについて質問です。 ある方のイラストが、アニメにあるシーンと構図、色合いが酷似しています。 そのアニメのシーンをまとめサイトで、静止画として見ただけですが……。その方は他にも、トレスまたはコピーと思われるイラストを投稿しています。 「絵柄、違いすぎるだろ!!」と思うような、自分で描いたであろうのもあります。 誰も注意していないどころか、アイコンにしたいって書いてる人もいました。 注意した方がいいでしょうか？ 流石に、ここにイラストのURL載せるのは失礼ですよね…。
pixivでつらい思いをした経験者さんへ... pixivのコメントや評価点数なんかもういいか... と思い諦めて自分が楽しい気分で描いたら どうなりました？ブロックされることが多くなりましたか？ それと誹謗中傷はやっぱり増えました？ それとも逆でブロックされるどころか、 逆に解除されてまた交流ができて 誹謗中傷が最近減ったっていうのがありますか？ 教えてください。どうかお願いします。頭下げて頼むくらい教えてほしいので
pixivでは荒らしにあったら泣き寝入りの暗黙のルールがあると聞きました。 まともに利用している奴らが可哀相。 こんな悪質なサイトは閉鎖されるべきでは？
wordpressで同人サイト特有のインデックスページを作る方法が分かりません。この度ロリポップのレンタルサーバーでサイトを作ろうと思い現在作成中なのですが、 大体は完成したのですが「インデックスページ」の作り方がわからず困っています。 調べていると「index.php」についての解説記事だったり、トップページを固定にする といった方法は出てくるのですが、使用しているテーマ（テンプレート）に表示される トップページとは別に、サイトにアクセスした際一番最初に表示される 「このサイトは〇〇の非公式ファンサイトです～」のような注意文が記入されているだけの シンプルなインデックスページを設置したいのです。 最近はpixivを利用し作品投稿していたので最近の同人サイトがどういう運営方法なのか あまり詳しくないのですが、wordpressでサイト運営しているところなどは少数なのでしょうか？ 同じようにwordpressでサイト運営されてる方はインデックスページどうしてるんだろう？と 疑問に思っているのですがどれがwordpressで作られたものかすらわからず…。 何か情報がありましたら教えていただけると有難いです。
資料なしでラクガキ程度にパッと人体を描こうとするのですが、なかなか描けません。模写はそれなりにやってきました・・・(ポーズマニアックスでリアル人体、好きなアニメ絵など) しかしいまいちそれが活きてきません。 1から何かを描くのがどうも苦手です。 少し右を向いたポーズや座ったポーズとなると全く描けなくなってしまいます。何度も模写してきたポーズのはずですが・・・ やはり軽いラクガキでも毎回なにか資料をみて描くべきなのでしょうか？それとも模写によるインプットが足りないのでしょうか？ いつも紙の前でただ呆然と立ち尽くすばかりで一向に完成品があがりません。 pixivに張り付き、他ユーザーの上達過程を見てきましたが、上達している人はあまり上手くない頃から絵に何らかの世界観を写しているように思います。 わたしはどうもそういうのが苦手というか・・・背景白の正面立ち絵ばかり描いてしまいます。 ついには他人の絵を模写してそれをあたかも自分が1から描いたかのようにみせpixivにアップする、ということもしてしまいました・・・ 描けなくてもイメージ力を働かせてひたすら手を動かすことが上達のコツなんですか？
パンティ＆ストッキングのような絵柄が好きです パンスト以外にその似たような系統のイラストを知っていたら教えてください ピクシブでもなんでもいいですので、作家さんかアニメ、漫画のタイトルを教えてください
パソコンで画像を見るとき縦に縮んでしまうので、ペンタブで絵を描くときもキャンパスサイズも縦に縮んでしまいます。そのまま描いてpixivなどにアップすると、スマホなどで見たとき絵が縦に伸びてしまいます。 これを改善する方法はありませんか。
このような画像はどうやってつくるのですか？
検索して下さいと言う答えに対しての質問です。 検索も兼ねて質問してるのですから、私は答えてあげても良いのでは？と疑問になります。皆さんはどうですか？
「まとめサイト」とは何ですか？ また、まとめサイトに貼られている画像の大元の引用サイトURLを知るには、どうすればいいのでしょうか？下記のサイトを上げておきます。 これらが上記の質問に該当するのか、教えて欲しいです。 あにこ便http://anicobin.ldblog.jp/ でもにっしょんhttp://demonition.com/blog-entry-6424.html
googleフォトを使った場合のiphone本体容量について 現在iphone5sを利用しています。googleフォトアプリをダウンロードし、それを使ってiphone内の写真及び動画のバックアップを取り本体容量を開けようと実行していたところ、途中で「空き容量がありません」と表示が出てきました。 なにも使ってないんだけどおかしいな？と思い、設定から本体ストレージの内訳を見たらgoogleフォトアプリのストレージ使用量が莫大にふくれあがってました。 元々本体の空き容量は４ＧＢ程あったんですが、完全に０ＫＢです。 その分googleフォトの使用容量が４ＧＢ程になってます。 これではカメラロールがgoogleフォトに移っただけになってしまうと思うのですが、これって何か設定があるんでしょうか？ それともサムネイル分の容量なんでしょうか？ 因みに本体のカメラロールは２７ＧＢ程使用しております。
pixivBOOTHについてです。 カートに入れた商品の削除の仕方を教えてください。
イラストを描くときの線の輪郭について。 説明が難しいのですが、アニメ風イラストなどpixivで見かけるのですが、線の輪郭がぼやけているのが多かったです。ああいつのってどうやって描いているんでしょうか？クリスタを使っているのですが、私の場合下書きした後黒でペン入れし、そのレイヤーの下に色をつけていくため、くろの輪郭がはっきりしてしまいます。 説明が下手くそですみません。 皆さんはイラストを描くときどのような手順で書いているのでしょうか？
この画像は本当に一徹でしょうか？いつの時の一徹でしょうか？
指紋認証やると下の画像のようになってしまうのはなんででしょうか。教えてください汗を拭いたりしたけど全然だめでしたどうすればいいか教えてください
pixivに画像を投稿してる方って皆さんどうやって画像を作っているのですか？パソコンなどでやっているのですか？
さっきインスタに写真を投稿したらこんなコメントがきたんですけど、どういう意味ですか？？jelly9月号の写真を投稿しました。
ハンドルネームがほしいです。（コイン１００枚） れもんというハンドルネームをつかってきましたが、 利用者数が増えてきたのでかえたいとおもっています れーもんど博士や、レモっちゃも思いついたのですが できれば利用者がないものにしたいと思っています。 漢字は、自分は漢字をかくのが苦手で簡単に書ける感じがいいです。 黄色がすきなので黄色とイメージできる名前がほしいです ﾂｲｯﾀｰ、生放送、pixiv、ゲーム名などにもつかいたいので よかったら一緒に考えてくれませんか？
イラスト 色塗り こういう塗り方が好きなんですがどうやってしてるのでしょう？http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=930225... ちなみにソフトはアイビスペイントというスマホの無料アプリです・・・
写真の様なスイーツの壁紙が沢山あるところを教えてください スイーツ以外でも、ファンシーな風景の壁紙も探してます
ピクシブ等でブラシ素材を配布されてるのって、どのお絵描きソフトでも使えるのですか？最近デジタルを始めた初心者です。 ソフト(アルパカ/フォトショ/スケブ等使い始めました)にもともとあるブラシはわかるのですが、 最近ピクシブ等でブラシを配布？されているのを見かけます。 （コメント欄には「お借りします!」等書いてある） ■あれって、どのようにDL(インストール)するのですか？ （URLか何かがあってそこ押すとDLできる感じ？） ■それと、どのソフトでも使えるものなんでしょうか？ （それとも、どの配布ブラシも 基本的に使えるソフトが決まっているのでしょうか？）
国内、海外の風光明媚な場所の写真のお好きな m_h_i_a_r_oさんにお尋ねしますが、また、 いろいろと撮影してきましたので、一緒に 海外や国内の名所の写真を見ていただけますか？
この藤くんが驚いてる写真もっと画質いいのありますか？？
こんな画像を見つけました。 この絵は本人に許可を取っているのでしょうか…？ また、本人の許可を取っていないとすれば著作権侵害などにはなるのでしょうか？
薄桜鬼の缶バッジについて質問を失礼いたします。 写真の元画像はどんなものでしょうか。 ご存知の方はその画像もしくは画像へのURL等を貼っていただけると幸いです。
下の画像の校章どこの学校か分かりますか
SNOWでとった写真を横向きに保存するにはどうすればいいですか？
イラストレーターのきるみさんはpixivやってますか
よく、こういうようなキャラクター（？）のイラストを広告のチラシなどで見かけるんですが、これって誰が描いてるんですか？ いつも、気になっています！！ 質問の内容がちょっと意味不明ですみません・・・。
この壁紙と同じ画像見つからないのでお願いします
著作権についての質問です。 イラストレーターのソフトを使ったイラスト制作を頼まれて、初めて制作をした者です。 依頼者からお金をいただき、著作権譲渡をしてほしいと言われています。イラストの背景やモチーフなどに、本屋で買ったHP素材集をそのまま使っていることもご存知なのですが。 本屋で買った素材集には、商用可の記載はあっても、著作権は譲渡できないと記載されており、契約書にサインしてよいものか、迷っています。 一部利用は良くて、全体的にそればかりを使うのはだめとか、本に書かれている記載の意味も曖昧です。 また、ネットで探したお花のモチーフの外形を参考に、少し花弁を変形して描いたり、足の組み方など、写真の人の形の一部分などをトレースしてイラストにしたりといったことも気になります。 著作権にふれるかふれないかの明確な定義は、その時代やその都度により、相手が訴えるかどうかという相手の意思にも関わると机上の空論では言われますが、実際の仕事として携わる上でどう解釈してよいか判りません。 どなたか、著作権に詳しい方、教えていただけませんか？
この画像の高画質ってありますか?誰かお願いします。
この種類の画像ってなんで検索したらでてきますか？
最近、自撮りとかで顔にクマとか猫とかの鼻や耳とかを合成してる写真があるんですが、あれは何ですか？
この韓国系か台湾系のレディース通販サイトの画像は合成でしょうか? 足の位置、立ち位置が変。 透明の椅子でもあるのか!? それともハイヒール部分を手前に出している？ 韓国台湾系のレディース通販サイトは安価なので、頻繁にウェブに出ます。
【Google フォト】グーグルフォトで、画像をバックアップする際に、自動的にアルバムにも追加されるように設定することはできますか？
パソコンの不具合について！ 古いパソコンVistaを使用していましたが、サポートが終了した後ぐらいだったと思うのですが、突然、ユーザーをクリックした後、画面上がカーソルだけになって動かなくなりました。とりあえず、セーフティモードで立ち上げて必要な写真数枚だけはUSBに移せたのですが、今後、どうすればいいのでしょうか？パソコン修理とかに依頼するしかないのか？何か方法があるのか？実は機械に弱くパソコンも少ししか出来ないので、専門用語は理解が難しいです。その為、購入してからインターネットやワードを少し使う程度に、写真の保存、iPhoneの同期ぐらいしかしていません。必要なものは保存した写真ぐらいです。詳しい方、わかりやすくアドバイスしていただけましたら幸いです。よろしくお願いします。
http://touch.pixiv.net/novel/member.php?id=7520653 ひょうかおねがいしまーす
pixivの小説の閲覧数とブクマ、評価点に関する質問です。初書きの小説を2時間ほど前に投稿したのですが、閲覧数400に対してブクマ25、評価点200はどの程度？なのでしょうか。 今流行りのジャンルでほどほど人気なカップリングの年齢指定物です。ある程度は読める話だと閲覧者様に思って頂けていると考えても大丈夫でしょうか？ 変な質問で申し訳ありません。回答お願いします。
pixiv以外のイラスト投稿サイトでオススメってありますか
http://img.moeimg.net/wp-content/uploads/archives7/7623/8_hc106wmey... http://img.moeimg.net/wp-content/uploads/archives7/7623/11_squ9xghw... http://img.moeimg.net/wp-content/uploads/archives7/7623/11_squ9xghwns.jpg この３つの画像の絵師の方を探しているのですが、名前わかったりしますか？ おそらく3枚とも同じ方の絵だと思いますが
Yahooで、画像のみの検索をかけると、さまざまな画像がずらっと出てきますが、どこでアップロードできるのでしょうか。
私は自分のオリジナル画像を作りたいです。もともと撮ってある写真に文字を入れるとかではなくて、例えば桜の絵を描きたいとしたら、形や背景など、全部自分で作りたいのです。 いいアプリやサイトありますか？
windows10でデスクトップに貼り付ける方法を教えてください
フォトチョイスでAAAのLEAP OVERの画像が購入開始になりましたが、たかうのやしんちあなどのペアでの画像ってないんですか？すえひだしかなかったんですけど。。 回答お願いします！ LO 西島隆弘 宇野実彩子 浦田直也 與真司郎 日高光啓 末吉秀太 伊藤千晃 Nissy SKY-HI LEAPOVER LIVE ライブ fc ファンクラブ
インターネットのWEBフォトコンテストに応募したいのですが、スマホのギャラリーから応募する方法がわかりません。 スマホはAndroidです。
これは何という作品ですか？ Twitterで拾った画像なのですが、 出処が分からないので知りたいです。
この画像の様な加工をしたいのですが、何を使えば出来ますか？！
pixivのアプリから画像を保存すると、画質が少し悪くなってしまいます。pixivで綺麗な画像を保存する方法を知っている方いませんか？
小説のアイデアはあるのですが、話をうまく展開できません！いまpixivに二次創作の小説を投稿しようと考えてます 話の結末までは考えたのですが、人物描写や背景がうまく書けません！そして普通の人が8000字ほど書くのに対し、大体4000字くらいしか行きません(>_<) 人物描写などを細かく書く方法があれば教えてください！
オタクってpixivが大好きですよね？ でもpixivって誹謗中傷がメインの糞サイトに成り果てているよね。 あんなもんのどこがいいの？ 絵画が趣味の人を馬鹿にしてるよね？叩かれて当然では？ 「荒らし正当化の糞セキュリティサイト」の癖に。
フォルダーの中身の画像が、HTMLドキュメント、テキストドキュメント、.CC947というものになってしまいました。 どうすればなおすことができますか。
この画像って公式ですか？ もし公式ならいつのときのですか！
この頃pixivに投稿されている作品の無断転載や商品化をよくみるのですがpixivはそんなに著作権がゆるゆるなのでしょうか……
フォトコンテストにトイカメラで撮った写真を応募してもよいのですか？減点対象にはなりませんか？
もしあなたがアニメみたいな架空の世界に行くとします。その時にこの画像（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=54081）の人外パーツ（ネコミミ、翼、尻尾）のどれか一つを貰えるとしたらどれを選びますか？
この糸の先があなたであることを ねがい続けます って書かれた画像持ってる方いませんか？ 機種変更したらこの画像だけバックアップできず 色々探してみたんですが見つからなかったのでどなたか持ってる方いたら下さい。 よろしくお願いします。 ちなみに前の携帯から写メとりました！ youmeは入ってないですがこれです。
【新垣結衣】この写真の元の画像を探しています。わかる方がいらっしゃったら、URLなどを教えてください。http://coolship100.net/archives/4502
無断転載について質問です画像の保存 スマホのロック、ホームへの使用 LINEやnana等のトプ、ホームへの使用（確か保存は出来なかったはずです） 上記の行為は無断転載ですか？
いまさっき外で三日月？がたまたま綺麗だったので 写真をとりました。その後また見ると 黒い影が…これはなんだろう。 写真に収めました。見える人は見えますよね？
pixivを最近やり始めたのですが、pixiv事務局をフォローしておいた方が都合がいいですか？もし、都合がいいのでしたら理由をお願いします。
自分のブログに掲載している写真について、友人から削除依頼がありブログそのものを削除しましたが、友人の名前で検索すると画像が残っています。 これを削除することができますか。
数年振りにパーマンのSSが読みたくなってそのサイトへ飛んだんですが、こんな状態になってて読めません。どうなってるかわかる人いますか？それとももう読めないんですかね？
pixivの小説って、夢主の話は禁止なのですか？ないので気になりました…。いや、ダメならいいんですけど…
自撮り棒の有線のものをもっています。 自撮り棒って普通のアイフォーンについているカメラでも撮れますか？ それともなにかアプリを入れなきゃいけないのですか？もし、入れなきゃいけないのであれば教えてください＞_＜
とらドラ！のこちらの画像の高画質版を持っている方は居ますでしょうか？できたらください！ サイトを教えて下さるのでもいいです！ よろしくお願いします！
画像のキャラクターについて なんのアニメのなんていうキャラクターでしょうか。
急ぎの質問です ヤフーメールにて画像添付したいのですがどうもうまくいきません WiFi環境も大丈夫 ファイル形式はjpeg サイズも1.4MB なのですが何度やっても送信できないといわれます原因はなんでしょう
私は、pixivで、小説を載せる時、キスシーンからR-18指定にして、キスシーンのないものに限って 全年齢指定にしています。 キスシーンの多い作品は、18歳以下にはキツイと自分で判断したためです。今は、少女マンガにキスシーンはふつうですし、ちょっと厳しすぎかな？と思ったのですが… いかがでしょうか？
このイラストのキャラクター？誰かわかりますか？ あと描いた人もわかれば 教えていただきたいです カテゴリー違ってたらすみません汗
初めての投稿です！内容が幼稚ですみません(´･ω･)〃 オレカバトルのことなんですけど,,, 公式ホームページに今日（８月９日）現在「第一回オレ最強大合戦」について書かれているのですが、（ http://www.konami.jp/am/orecabattle/event/sp_battle_01.html ）ここの開催期間の右下の写真にでている、ロック系統のこのモンスターなんですか？ ご存知の方、回答お願いします！
これって誰と誰ですかー？
pixivに小説を投稿するにはどうしたらいいのか、教えてください！！
絵について。 二回目です。(汗) この絵師を探してます！知ってる方は教えてください！
フランとレミリアの画像下さい♪ 出来れば正面向いてる画像がいいです
カゲプロのこの画像のシリーズを探してます。 今持ってるのはエネだけなので、見つけたら教えてください。 わがままかもしれませんが、画質はなるべくいいのがいいです。 メカクシ団全員ほしいです。 全身がうつってるのじゃなくて、こういう風に、上半身だけのでお願いします。 また、背景になにか文字が書いてあるのはなしでおねがいします。 このように、文字も書いてなく、キャラだけがうつってるものでお願いします。 なにかとわがままが多いですが、よろしくお願いします。
昔見た猫スレが思い出せません。 焦げ茶かかった黒猫がソファで横になっている写真が貼られておりその猫の表情が妙に疲れきった表情をしていました。 ストリートファイターとその猫のコラ画像も作られていたのですが分かる方お願いします。
こういう画像なんていいますか？
この画像持ってる方が乗っているサイト知りませんか？
pixivでよく見かける○Ｐってなんですか？
画像加工をするのにあたって、ここはどうなんだろうとわからないところがあったので質問させていただきます。 素材サイトさんで配布されている透過済みのイラストや素材を、キャラや人物、あるいは写真の飾りとして貼り付け、１枚の画像にします。これをTwitterや画像サイトで再配布することは著作権に触れますか？ 素材を使用した画像は再配布として見なされるのかわからなかったので、どなたか回答お願いします。
写真など圧縮してメールする方法を教えて下さい。
イラストの求人将来的にイラストを本業に、というわけではないのですが、仕事をしたいと思っています。 今から小さい仕事を見つけ、少しずつやりたいのですが、求人など募集されているサイトなどあるのでしょうか？ と、いうものの、調べたのですが、どれも自分の画風になかなか合わないものでして、私はpixivなどに投稿する感じのものなので、人、キャラクター(もちろんオリジナルです)などの求人を扱っているサイトはありますか？ 回答よろしくお願いします。
先日自身のiphoneのフォトストリームを開いたら妻が撮った写真や 息子がipodで撮った写真やＬＩＮＥ上の写真が大量にありました。自宅のｗｉｆｉで共有されたようですが必要ないのでicloudの写真の 設定を全てオフにしました。これで必要のない写真は消えたのですが 妻と息子のフォトストリームには私のiphoneの写真は残ったままに なるのでしょうか？
ワンドライブにアップロードされた写真をすべて削除する方法を教えてください。
イラスト（絵）を描いてネット（主にpixiv）投稿したいと思っているのですが、 スキャンしたものを編集するのにいいフリーのソフトはありますか？また、いつかタブレットも使って描きたいと思っています。２つを同時に出来ればいいと思っています。 使っているものやオススメの物を教えてくだいさい。 win7 CPU i5 HHD １００G
至急お願いします。画像あり。貰い物なんですが、これは一体なんなんでしょうか？ 分かる方お願いします。
トレスについての質問です。アニメのイラストをトレスし公式とは別カラーにし一部変更（ツインテールを削除等）し ネット・でトレスであることを公言したうえで自分のアイコンにすることは可能でしょうか？ pixivなどではよくこういったものを見かけるのですが、他人のイラストに手を加えているので著作権を侵害しているのでは？と思いご質問いたしました。 ご回答よろしくお願いいたします。
富士通のarrowsMO3ってカメラの画質きれいですか。またはXperia Z3 Compact SO－02Gdocomo とどちらが綺麗ですか？ またはarrowsMO3カメラ性能っていいですか？
LINE友達の嘘を明確にしたいです。友達から招待されたグループがあって、その人はとある絵を投稿しました。皆は上手だね、絵が上手いんだねと言ってましたが、高校生では描くレベルが凄く高いと思いました。その絵はペンタブ・液タブで描いた絵で、私もペンタブを持ってるので、嘘かどうか解るように「線画とか下書き見せて」、「なんのソフト使ったん？」と質問したら、「線画とか下書きはもう使わなくなった」と返ってきました。 絵は普通下書きからペン入れ、そして色塗りの順番なのに消したはおかしいと思いますし(私が下書き見せてと質問したのは嘘かどうか解るためのひっかけ質問です)、ソフトに関しては手を触れていませんので、これは絵師さんの作品をスクショした無断転載の投稿だと思います。 私が質問したっきり、返信が来ないので、質問の答えに戸惑ってるのでしょうか。 下にある絵はその人が投稿した絵です。もし心当たりのある絵だったら言ってください。お願いします また、その絵を探す方法を教えてください。 回答待ってます。
ローラの高画質で可愛い壁紙に出来るような画像ください。
この画像がTwitterにあって室田雄平さんが描いた絵っぽいですがなんのための画像だかわかりますか？ 室田さんのツイートみても載せられてなかったし映画公開記念の画像でもなさそうだし。それとも普通の絵師さんが描いた絵ですかね？ AA AA穂乃果 高坂穂乃果 穂乃果 AngelicAngel エンジェリックエンジェル ラブライブ ラブライブ映画
このイラストのように円（フレーム？）のようなものを背景に描きたいのですが、題材が決まりません 下記のＵＲＬのイラストは蕎麦（麺）でフレーム（？）を描いています 皆さんだったら何でフレームを描きますか？ 額縁や大木の蔓といった凡庸な案しか私は出せないので、蕎麦のように独特の発想をお出し頂けると助かります… http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=476327...
プリンターの質問です。よくiPod touchの画像をプリンターで印刷するのですが、大きさは写真サイズでしかプリントできません。 A4サイズでできないのでしょうか？
画像がみなさんみたいにきれいに撮れません。 必ず、白いところや画像だけがとれないのですがなぜでしょうか？ あと回答の時にやはり画像が載せられないのですが、どうしたらいいのでしょうか？
この画像の文字が指している黒い線は どの加工アプリを使えば出来ますか？？ 色々調べてみたのですが 分かりませんでした(´･_･`)
この外国人のお名前を知りたいです！確か画像はTwitterから拾って来たと思います。 教えてください。
Phoneで撮った写真について質問します。 iPhoneで写真を撮ったんですが全体的に白っぽく写ってしまいました。 修正をしたいのですが、色合いコントラストなどどのように活用すれば1番良いですか？ 経験上教えていただければ幸いです。
当方macユーザーです。mac内の写真をCDに焼いて保存したいのですが、手順を教えてください。よろしくお願いします。
googleフォトに保存した写真をPCでクリックして表示した画像を右クリックして、「画像アドレスをコピー」して、その後画像を消し、画像がないのに、ブラウザに、先ほどコピーしたアドレスを入力したら、画像が表示されました。 この画像はずっと残るのですか？ wordpressの投稿欄に、googleフォトで表示した写真をドラッグアンドドロップして写真をはりつけたのですが、 グーグルフォトから削除後も、その投稿の写真は閲覧できたので、わざわざwordpressのほうに写真を取り込まなくても良いなとおもいました。 削除後も誰でも見られるのかなと不安になるところもありますが。 削除しても、この画像は、そのアドレスにずっと残るのですか？
この画像と同じまたは、似ている画像ありませんか？？ もっと画像の幅？大きさがあるものが欲しいのですが
写真について質問です。よく友達のトップ画像などで 白い画像の中に四角い写真が あるのですが、それってどうや るのですか？アプリでしょうか？ 説明が下手すぎて申し訳ない です。答えてもらえると嬉しい です。カテゴリが違ったらすみま せん。
投稿系のサイトに写真をアップする際に、カメラとドキュメントから上げる方法があると思うのですが、カメラならアップ出来るのに、ドキュメントからだと通常のカメラ撮影した画像すらアップ出来ない事が多々あります。 この現象はどうすれば解決しますか？
クリスタで、この画像にある細長い感じのツールが並んでるっぽいやつを出したいです。どうしたらできますか？(画像はTwitterから持ってきました。ダメでしたでしょうか？そうであればすいませんっ！)
pixivで、メールアドレスとパスワードを変更したい場合、どうすればいいのでしょうか。 どちらかを変更しようとすると、どちらかが必要になってしまいます。メールアドレスは、変更する以前のものは、もう使えなくなっています。
500枚！お嬢様には毛がおあり LesPrincessesOntDesって 日本訳がすごいセンスあるように感じます！ おあり にしたのはなにか訳があるのでしょうか。お嬢様は～お好き っていうなにかのタイトルがあった気がしますが それを真似したのでしょうか。 私だったら「女子だってボウボウしたい！」みたいな悪趣味なのしか思い浮かびません。 元ネタがあるのでしたら教えてください！
早急です！歌っている女の子の画像を下さい！！
私は近頃、ペンタブとPCを購入しようと思います。 そこで質問なのですが、総額はどれくらいになりますか？あと、イラストと共にマンガを描いてピクシブとかに投稿しようと思うんですが、マンガを描くのに画面のサイズは一番大きいペンタブではないと無理ですか？ 一番大きいのだと、PCを合わせて予算は50000円くらいと聞きました。 それだと少しキツいので、PCをどうにか値段を低くできませんか？
アイドルのロック画面は合法？Twitterなどに芸能人があげている自撮りを保存して、スマホのロック画面、ホーム画面に設定するのは違法になるのでしょうか？ みんなしているからいいとかではなく、違法にはならないでしょうか？ 動画配信などで公開したりはせず、完全に個人で楽しむつもりです。 わかる方お願いします
模写のこの絵をpixivにあげようと思います。どんなタグをつければいいですか？
この画像が思い出せません... すごい懐かしい気分にさせられたので物凄く気になっています。 どなたか分かる方いませんか？
画像を色々見てて発見したのですが、この画像って何を意味しているのかわかりますかー？
アイドルのロック画面は合法？Twitterなどに芸能人があげている自撮りを保存して、スマホのロック画面、ホーム画面に設定するのは違法になるのでしょうか？ みんなしているからいいとかではなく、だめなものはだめだと思うので。 動画配信などで公開したりはせず、完全に個人で楽しむつもりです。 わかる方お願いします カテゴリわからなかったので、カテ違いならすみません
Undertaleの質問です。よく、Underfellかflowerfellというタグで YouTubeの動画やpixivで赤服のsanzと体に花が咲いているFRISKの2人が切ない感じのを見かけます。 この2人の関係は、どういった話があるのですか？ 内容を簡単に教えてください。 ※英語は全くわからないので、調べてもわかりませんでした。
パソコンの画像をiPadに入れたいのですがやり方を教えてください。パソコンはiMacです。 宜しくお願い致します。
ヘビにお詳しい方、画像の種類を教えて下さい。 先日自宅のウッドデッキにいました。
Googleマップの目的地の写真っていつ、誰が撮っているのですか？
この子の名前分かる方教えてください。
フォトショップを使ったことのある方にお聞きしたいです。 下記の画像はフォトショップのCS1~6のうち何番目かわかりますか？大体の予想でかまいません。 フォトショップであることは間違いないのですが… よろしくお願いします。m(_ _)m
こういうのがLINEで来たらどうすれば良いですか？
熊本地震の時にツイッターで流された「ライオンが動物園から逃走」という内容のデマツイートについて質問です。そのツイートに載せられた写真は無加工でしょうか。以下のサイトを見てみると、↓ http://sigpiyo.com/1015.html 撮影場所は「南アフリカヨハネスブルグのJorissen street上の交差点」とあり、少なくとも九州ではないことは確かですが、ライオンが不自然な気がします。ライオン自体はCGなのか、ほかの写真との合成なんでしょうか。
これの高画質の画像をさがしてます。にこるんのイラストなのですが.....書いているひとのTwitterも探してます。 よろしくお願いします
pixivのプレミアムを解除するにはどうすればいいですか？？
西郷隆盛の写真はありますか。
画像が著作権で保護されてるかどうかってどうやったらわかるの？
pixivで質問です スマホで見たくないイラストの作者を閲覧拒否できますか?
【意味がわかると怖い話】反対していた両親を押し切って、今日から一人暮らし。 一人で起き、朝食を食べ、ゴミを出して支度を整えた。 憧れの一人暮らしを実現できたことで私は満ち足りていた。 家に鍵をかけ、毎朝花に水をやっている近所のお婆さんに挨拶をして、私は学校に向かった これって何が怖いんですか？
カゲプロの画像について 下に貼ってる画像は、カゲプロ公式サイトにある、キドの公式画像です。 他にもこのような画像は、メカクシ団１０人のが全員ありますよね。 でも、ないキャラも何人かいますよね。 今から、このような、【しづさんが描いた公式の画像】がほしいキャラを書くので、そのキャラの公式画像を見つけたら教えてください。 わんにゃんぷーさんが描いてるものはなしでおねがいします。 しづさんが描いた、このような公式の画像をお願いします。 必ずしも、この画像のように、髪や服がそのキャラのイメージカラーで塗られている画像、というのじゃなくてもかまいませんが、とにかく似たような、【公式の画像】をお願いします。 また、画像に曲名のロゴが入ってるやつはなしでおねがいします。 キャラのみが描かれているものでお願いします。 【画像がほしいキャラ】 ・ヘッドフォンアクターの貴音 ・ヘッドフォンアクターではなく、通常の学生姿の貴 音 ・遥 ・ケンジロウ ・アヤカ ・シオン ・アザミ ・ツキヒコ ・ヒヨリ すみません、文がおかしいかもしれないので、分からなかったら言ってください。
こんな感じで画像加工するにはどうすればいいんですか
イラストレーターの方や、ライターさんなどのお仕事に詳しい方に質問です。 自分は絵を描くことが好きな２０歳の女です。 アニメ系とかではない、美術系の学校に通っていたのですが、その頃から1ヶ月～2ヶ月に数枚イラストを描くお仕事を受けて続けています。（電子書籍の表紙や、アプリのイラストなどがメイン） いつも知人の紹介で知り合ったデザイナーさんの方を通してお仕事を定期的に頂いており、出版社側の方とはあまり関係がなく… ふだん別の仕事をしているので、 イラストレーターになりたい！！！ならくては！といった感じではないんですが、もうかれこれマイペースに2年くらい続けていていつも同じような絵（萌系）を描いています。 昔より書けるようになったし、仕上げるのも早くなってきたので、 そろそろ違う系統の絵（たとえばゴツめのおじさんや、もう少しリアルな絵、キャラクター系）を描いたり、もう少し活動したいなぁという想いが湧き上がったのですが、実際他に人脈があったりするわけでもなく、そういうわけにもいきません。 自発的に活動していくにはまず何が効果的なのでしょうか？？ 地道にネット上のイラストコンペのようなものに応募するくらいしかないのでしょうか？ 本職の方々はどうやってお仕事を増やしていっているのかが気になります。 意欲的に活動しようと思ったことがいままでなかったので、 そこらへんがいまいちわかりません。。。 web上のサイトなどは持っていなく、イラストレーター名義のTwitterなどもない状態です。 本職の方や、もし周りにイラストレーターの方がいたりしてご存知の方いましたら教えていただけると幸いです。。 それといままでお仕事用に描いた絵はどこかにまとめたりしてもよいものなのでしょうか…？tumblerやpixivなど、、、、 最近出版社の方から電子書籍などの告知を相互で行いたい、と言われ色々頭を抱えています。
イラストレーターの岬さんのイラストに似てる作家さんいませんか？最近の画家さんでなくても、結構昔の作家さんでもいいです。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=296359...
【250枚！】 ＳＦＣのソフトのエミュレーターである「snes9X」のことなのですが、snes9X.exeを開くと、画像のように「動作が停止」と表示されてしまいます。詳しい方どなたか対処法を教えてください！ v.1.53で、32bitです。
この写真のネジのドライバーって売ってますか？ 売ってればそのサイトを教えてください。 よろしくお願いします
腐女子通りまーす。 http://sextyudoku.blog85.fc2.com/blog-entry-12.html このページみて、クリトリスオナニーに挑戦しようと思ったのですが、気分を高めるDVDとか写真を見るって書いてありますよね。 私、そういう気分になるときってpixivでBLの二次創作の18な漫画で、しかも受けが媚薬盛られたり、手を縛られてる系のものを読んでるときにそんな気分になるんですよ…あと嫌々フェラさせられるとか… 私はやばい人間なんでしょうか… あと、URLのページの気分を高める、っていうのは私の場合は上記の内容であっているんでしょうか？
この画像の元ネタを探しています。 どなたか、この検索ワードで引っかかるとかあれば教えてください
この加工？フィルター？ってどーやってるんですか？ アプリとってますか？ わかる人教えてください！
pixivのログイン状態が保持されません。 閲覧ありがとうございます！ 二次創作と一次創作で分けようと新しくアカウントを作りました。今まで使っていた方は普通にフリーメールアドレスで登録してユーザー名とパスワードでログインしていましたが、新しい方はgoogle+アカウントで登録しそちらと連携してログインするようにしてみました。 ところが、古い方はログイン状態が保持されているのに、新しい方はちょっと目を離すとすぐ勝手にログアウトしてしまいます…。 google+アカウントそのものはログイン状態をちゃんと保持出来ていますし、yahooの方も大丈夫です。 新しく作ったpixivアカウントだけが保持出来ていないのですが、これはそういうものなのでしょうか？ それともcookieやpixiv側の設定が必要なのでしょうか…？ 必要かどうかは分かりませんが…OSはwindows7 Home Premium（32bit）、メモリは4GBです。 ChromeのCookie設定は「ローカルへの設定を許可する」にしてあります。
写真を編集したりしようとするとこのような文字が出てくるのですがどうすればいいですか
