ｋｉｎｄｌｅ電子書籍に「囚人土俵」～檻の内外ハッケヨイ残った ＯＨ！ＳＵＭＯ～が出ていますよ
アマゾンでKindle本を予約注文した場合には、ポイントはつかないのでしょうか？発売日後には、ポイントが付いています。 どういうシステムになってるのか詳しく知っている方がいましたら、教えてください。
Kindleアンリミテッドで一ヶ月無料でその間１０冊ダウンロードして一ヶ月でKindleアンリミテッドを取り消したら後からダウンロードした本読めるんですか。よろしくお願いいたします。
Androidで、本体容量をかるくしたいのですが、本体容量をSDに移しかえたらいいのですか？ 楽天kobo(電子書籍)が20冊以上 音楽が300曲くらいあるので本体容量が大変です。 ショップに持って行っても、個人情報で移し替えてくれません。 冊子を渡されて自分でやれだそうですが、 機械音痴なのでチンプンカンプンです。 ①楽天kobo(電子書籍)とLISMOに入ってる音楽って、SDに移動やコピーてどうすればいいですか？
移動時間を使っての読書が好きです。Amazonの格安中古品(1円+送料250円など)を大量に買い、いつも鞄に数冊を忍ばせています。先日、最近流行りの電子書籍がどんなものかと気になり、Amazonで購入したものをiphon6sで読むようになりました。鞄がいつも軽く、外出時に本を選ぶ手間がなくなり、それ以来、多くの書籍をダウンロードしていますが、1.ディスプレイが小さくものによっては読みにくい2.ブルーライトで目が疲れる 3.一冊あたりの単価が高いという点が気になります。 Kindle端末の購入を考えていますが、楽天などからも電子書籍用の端末が出ているとの事。 上記の1.2.3を踏まえた上で、どのようなものを購入するすればいいでしょうか。
kindle用の電子書籍データの1ページ分を、jpegのデータに変換して保存する事は可能ですか？
文章の自動「校正」についてお聞きます。 ブログや電子書籍を書いたときに、誤字脱字が多くて困っています。 １．Wordや一太郎にも自動校正がついているようですが、精度はどうでしょうか？２．無料の校正ソフトウェアを使ったことがあれば、使用感を教えてください。 ３．自動校正をしてくれるクラウドサービス（サイト）はありますか？ よろしくお願いします。
マーメイドラインドレスと片側肩マントの型紙を探しています。(添付写真にかいてあるような形のもの)書籍でもネットに載っているものでも、ご存知でしたら、教えて下さい。 また、コスプレや衣装の型紙が豊富な本屋さんなどをご存知であれば、それもお願い致します。
電子書籍ストアのhontoで、割引きクーポンが色々ありますが、 数日前あったような1万円以上で50％引きのような大きな割引きクーポンはだいたいどれくらいの頻度で見かけますか？
携帯小説が流行っていた時代、私もそのブームに乗っかり小説を書いていました。 あるサイトでその小説で賞をいただきました。 賞金が30万と書籍化でした。 でもその一度電話があったきり、賞金は振り込まれず、書籍化の話もまったくなく。。。 もう一度こちらから電話すると、出版社が倒産したので、賞金も書籍化もなくなる。電子書籍にしてもいいけど、収入はほとんどないので、どうしますか。と言われてしまいました。 私はそのときまだ高校生で、安易に納得してしまいましたが、今思うとそれってどうなの？？って感じます。 しかも倒産したと言われた出版社は今も健在。嘘つかれてました。 こういったことに遭ったことある人いますか？ またはこういうことは結構多発してるんでしょうか。 訴える気はもう今はないですが、訴えることはできるんでしょうか？
パブーの有料販売って本当に売れますか？
角界の不祥事を書いた電子書籍「檻の内外ハツケヨイ残ったＯＨ！ＳＵＭＯ」アリ
Amazon Kindle Unlimitedでの書籍 はひと月で閲覧不可になるのでしょうか。 8月3日から始まった日本版についてです。通常月額980円で読み放題とありますが、 DLした電子書籍はひと月たったら閲覧不可能になるのでしょうか。 1か月で読み切らなければ無駄ということですよね。 基本的な質問ですみません。
これからは電子書籍？ それとも本？アマゾン・キンドルとかiPadとか、電子ブックリーダーが話題になっています。 書籍が電子媒体になってくると、コストも下がってきて発行点数が増え、値段も下がるかもしれません。 読みたい本をダウンロードしてすぐに読める手軽さも、捨てがたいですね。 一方で、電子ブックリーダーは目が疲れるとか、見たいページがすぐ開けないという指摘もあります。 また、既存の出版業界や「本」という文化を駆逐してしまうのではという懸念もあります。 皆さんは電子書籍と本（紙媒体）、どちらを支持しますか？ その理由や、両者のメリット、デメリットも教えてください。 ※ベストアンサーは投票で決めさせていただきます
携帯小説に、例えば、ディズニーランドの事だろうな… と思わせることの出来る内容を書いて、 ディズニーランド と、名前は書かなくても 罪に問われることはありますか？
自炊したpdfをkindle fireで読もうとして、pdfデータをcalibreでMOBIファイルにしてfireに入れたのですが、pdfがかなり中央に寄ってしまい、見辛いです。文字拡大をしてもまだまだ小さいです。 ほかにkindleで購入した本などは正しく読めるのですが。また、pdfデータもipadでは正常に読むことができます。 perfect viewerというアプリを使えば解決できるのでしょうか。困っております。 教えてください。
司馬遷・史記(和訳版)を読みたいと思っています。和訳版はいろいろあると思いますが、どれが良いでしょうか？定番を教えてください。 できれば、電子書籍になっているものが良いのですが・・・・
Amazonの電子書籍の購入方法について質問です。調べてもよくわからなかったため、教えていただけると幸いです(；_；) 家に紙媒体の本を収納しきれなくなったためAmazonの電子書籍を利用しようと思うのですが、データの購入はしたことがないため、どのようなものなのかよくわかりません。 ①購入方法と支払い方法 ②購入した書籍の情報や請求書など、何かしら買ったものが分かる紙が家などに送られてくるか ③閲覧期限はあるか ④購入後、どうすれば読めるようになるのか など、全くわからないことだらけで申し訳ないのですが、どなたかわかる方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです！
BOOK☆WORKER(ブックワーカー)という電子書籍アプリについてです。あるサイトで小説が読めているのですが、その小説が書籍版と電子版で改めて小説を出しました。 電子版は楽天市場とブックワーカーの二つでどちらも無料です。 しかし、(8月31日迄)との追記があり、これは既にダウンロードしていても8月31日を過ぎると無料で読めなくなるということでしょうか？ 電子書籍を利用したことがないので何もわかりません……。 今はブックワーカーで読んでいますが、楽天市場の場合も教えて下さると助かります(>_<;)
アマゾンから、月額980円で雑誌含む12万冊以上の書籍が読み放題のプランが発表されましたが、どんな雑誌が読めるか検索できるサイトありませんかね？ 個人的にはｺﾞﾙﾌ関係と、経済関係の雑誌がみたいのですが… すでに始めてる方とかどうですか？
電子書籍と紙 どちらの方が本や漫画 を集めるにはいいですか？？ 幅をとるのが気になるなら電子書籍 といいますが、これからの時代やはり 電子書籍なのですかね？？ただ、寝る前に電子書籍でよむと ブルーライトで目がさえてよくないみたいですし
BookLiveという電子書籍は会員登録した後、月何円と料金を取られますか？それとも、誰が何を買ったか管理するだけですか？
先日、佐伯泰英先生の作品が初の電子書籍化されたのですが、今見るとダウンロードできなくなっていました。何か事情があるのでしょうか？
pixivについてなんですが、マイピクをやられてる方がいますよね。私は小説を投稿しているのですが、マイピクを始める時が分かりません。フォロワーが多い人でマイピクをやられている方は閲覧数もブックマークもすごいです。タグもたくさん付けられていて…。 今の私の現状は小説を10個投稿していて、閲覧数は少ないもので300、多いもので1300ぐらいです。ブックマークは6～33です。総合点は70～310ぐらいで、コメントは1回だけ付けられたことがあり、タグは付けられたことがありません。 私は主に実況者様の小説を書いております。 私の現状を見て、私はマイピクを始めても良いのでしょうか？また、マイピクを始めると良い目安を教えてください。 後、マイピクは人を募集してから小説を投稿するのか、小説を投稿してから、人を募集するのかなども教えてください。 無駄に長い文、失礼しました。 ご回答よろしくお願いします。
googleのホームページでは電子書籍が読めるのに、yahooのホームページでは電子書籍が読めないのはどうして？
電子書籍についてです。電子書籍ってあまりにも売れなかったりした場合ストアから消されることはありますか？ 回答よろしくお願いします。
電子書籍「囚人土俵」は面白い！？
なろう小説。アニメ化。 『オーバーロード』や『Re:ゼロから始める異世界生活』の様な電子小説からアニメ化した小説あったら教えて下さい、『この素晴らしい世界に祝福を!』のように消されてしまったもの以外であれば、ですが、
質問です。 BOOTHで書籍を無料ダウンロードしたのですが、この場合ダウンロードした人の情報(ピクシブIDなど)は、その書籍を提供してる方にいくのでしょうか？
ibooksの良いところと悪いところを教えてください。
今、フォレストというサイトで小説を書いています。 自慢ではないですが、訪問者数は悪く無いと思っています。１日に30とか40人の方が見てくださっています。でも、感想が一件も来ません。あまりに悲しいので、HPトップに「感想書いて下さい」と書いたのですが、それでも来ません。 皆さんは、初めて感想が来たのは何時ですか？はじめてからどれくらいでしたか？
同じ電子書籍を複数人で参照したいと考えているのですが、その場合その人数分を購入するべきでしょうか？あまり、電子書籍が詳しくないので教えてください。
アマゾンで漫画を出版しているのですが（電子書籍）、これって、出版を止めても問題ないのでしょうか。既に購入した人が読めなくなるとかそういうことにはならないんでしょうか。
AmazonのKindle電子書籍はBOOK OFFでも買取してくれますか？ 処分しようと思ってます。
成年後見業務を行う上で、参考となる書籍はありますか？ どんなものでもいいので、教えていただきたいです。
web小説について・核爆弾(核ミサイル、核融合なども)を使える ・存在そのものを消す(相手の)または消滅(破壊、崩壊)させられる ・空中などにミラー(水晶なども)(ここではミラーは鏡のことですが反射するものという意味でもあるということにしてください。)を展開、設置、作り出すなどしてそこに当てた、通した光やレーザーを増幅させて敵または色々な対象を攻撃する 主人公が魔法(スキル、魔術なども)で以上のことのいずれかが再現できる、使えるweb小説を探しております。 サイトは小説家になろうがいいですがそれ以外でもいいです。 できればweb小説がいいですが紙媒体の小説でも大丈夫です。 自分で探してみましたがなかなかないもので、、、 皆さんに頼らさせていただきたく質問致しました。 よろしくお願いします。 (要望が細かすぎて見づらいのに関しては申し訳ありません)
アンドロイドでkoboアプリを使っているのですが、いまいち使い方がわかりません。ある電子書籍を買って読んでいると、右上をタップして目次があるかと思いきや、「表紙」「しおり」とだけあって、個別の目次がありませんでした。一気に本の終わりのほうまで飛ばすことはできますか。
32gbで電子書籍のコミックて何本入りますか❔
おすすめのネット小説を教えてください！基本的にはファンタジー系やホラー系が好きです 異世界チートとかも大好物ですがハーレムはあまり好きではないです(笑 できれば小説家になろうとかエブリスタとかそういうサイトの小説が嬉しいです(*^o^*) みなさん一押しの作品を紹介してほしいです！！
電子書籍でオススメな物を教えてください。スマホはアイフォーンですのでmini4が良いですか❔ 何gb必要になりますか❔
アイフォーン6を使用していますが、オススメの電子書籍アプリを、教えてください。
kindle unlimitedはクレカじゃないと登録できないのでしょうか？
今現在無料のKindleアンリミテッドですが、退会した後に無料期間が終わったらDLした書籍は読めなくなりますか？
Amazonの読み放題のサービスについて質問です。あれって加入している期間にダウンロードした本は退会後に読めなくなってしまうのでしょうか？
中学生です。自分は趣味として本や漫画、ライトノベルなどを読むのが大好きです。 最近、本の買いすぎで本棚が一杯になってしまい、電子書籍（kindleなど）を買おうと思うのですがkindleの情報などを見ても自分はインターネットが苦手でよく分かりませんでした。kindleでは、小説の他に漫画やライトノベルといったものを読むことが出来るのでしょうか？容量などは多いほうが嬉しいです。 また、kindleよりもこっちのほうがいいよ、という商品がありましたら教えて頂けると嬉しいです。お粗末な文かもしれませんが宜しくお願いします。
最近過去にはまっていた携帯小説を読み返していて、また新たに面白い小説を読みたくて、探しています。 藤原亜姫さんのインザクローゼット等のような雰囲気が好きなのですが、同じような、人間のダークな部分を覗くような感じの物で… 何かオススメの小説はありますか？ 携帯小説、書籍どちらでもOKです。
小説家になろうのサイトでバトルの面白いオススメの小説を教えてください。 あと、主人公最強や異世界転生とかは苦手なのでそれ以外でお願いします。
Kindle本について質問です。 ある医学書を勉強のため買おうと思うのですがKindle版にするか紙の本にするか迷っています。 Kindle版を買ったことがないのですが、どちらの方が勉強に向いているでしょうか？
電子書籍で、１巻無料や、○話無料などのサイトで大手の物を教えてください。電子書籍を読んでみたいのですが、表紙だけで中の絵が全く違うということがコミックでもよくあるのでだいたいの絵と雰囲気を知りたいです。
タブレット端末化kindleの専門媒体で悩んでいます。 目的 ①電子書籍を購入したい ②レスポンシィブデザインでの画面表示を確認したい ③Amazonでの電子書籍購入をしたい。①～③まででタブレットかkindleで悩んでいます。 どちらにした方が目的を達成できそうですか？
小説家になろうなどの小説投稿サイトについて教えてください。 投稿できる内容に制限はあるのでしょうか。 こういう類のものは、素人が遊び感覚で適当に面白半分に 投稿するものなんでしょうか。本格的な文章を投稿したいなら 別の方法でするべきなのでしょうか。
Kindleやほかの電子書籍媒体で紙媒体で買った本をインプット(情報として取り込む)することはできますか？
booklive で漫画を購入したのですが これは永久ですよね？ PCからです
多分Web漫画でBLだったのですが、タイトルは「sensei to」だったと記憶しています。 探してみたのですが、どうしても見つかりません。内容は、男性の先生と寮で暮らしている確かラグビー部の男子の恋愛物です。 先生は大学時代に教授と不倫関係になっていて、復縁を求められて断ってます。 実は他の先生（この人物も男性）も先生が好きなのですが、勝手に話を進めて一緒に暮らし始めそうなところで終わってました。 先生はお金が貯めたいと思い、まさか相手が自分のことが好きだとは知らないで承諾してた気がします。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、できればURLを貼り付けてくださるとありがたいです。 恥ずかしいので匿名ですみません。
電子書籍について 電子書籍の購入を考えていますが、何を使ったら便利か教えてください。 用途は、通学中に雑誌などを読みたいと思っています。 小説などよりも雑誌で使いたいです。 また、映画も観れるものもありますか？ KindleやGoogleのいろいろありますが違いや使い方も説明願います。
アマゾンのアンリミテッドだったかな(本読み放題)に登録しようとしたのですがクレジットカードを登録した後、住所を入力したのですがサービスエリア外ですとなって登録出来ませんでした。何が悪かったのでしょうか？(--;) 分かる方がいれば教えて下さい。
小説家になろうについて質問があります。 小説を投稿しようとして会員登録したのですが、なぜか投稿できないのです。 作品はもう出来上がっていて投稿しようと思ったのですが登録する情報を入力するところがありません。 入力するところがないというのは、年齢制限やあとがきを書いたりする部分がないということです。 ヘルプやガイドラインを見ても書いてないので質問させていただきました。 わかる方がいらっしゃったらどうかご返答をよろしくお願いします。
家族で使える電子書籍を考えています。 アマゾンのkindleかipad利用のものなどどちらがいいか、悩んでいます。 まだ、kindleもipadも持っていないのですが携帯はiphoneです。それぞれメリットやデメリットなどあれば教えてください。 ご利用中の方々・詳しい方々などいろいろ教えてください。 よろしくお願い致します。
本の電子化についてです。 本をスキャンするとき、特に古い本だとページの奇数偶数によって文章の領域が偏っていたりしますよね。携帯端末で読むときにその偏りが気になるので文章領域を中央に寄せたいのですが何か良い方法はないでしょうか。
自炊本のデータ管理の仕方 半月ほど前に裁断機とスキャナーを購入し持っていたマンガなどを自炊したのですがデータをpcに置いておくとタブレット等で読むときにいちいちpcから移動させないと読めないため非常に使い勝手が悪いです SDカードやタブレットの内部ストレージに保存しようにも莫大な容量のため入りきりません クラウドストレージに置いておく手も考えたのですが自炊本とはいえ著作物をネット上に置いておいて問題はないのでしょうか 自炊しているみなさんはどうやってタブレット等で自炊本を読んでいるのですか？
Google で電子書籍を買いました。なんの本を買ったのか他人から見られることってありますか？
もし本を出した方に伺いたいのですが著者または作者としては電子書籍と本そのものはどちらを買ったほうが作者にお金落ちますか？
「小説家になろう」から単行本化ってあるんですか？
小説家になろうで作品を投稿しています。始めて３日ほどたちますが、総合で３８ｐｔです。高い方なのでしょうか？低いのでしょうか？ また、よい点や悪い点を指摘してください。 タイトルは「特別な貴女の隣にいる普通な僕」です。
楽天電子書籍で購入しようと思うのですが、明細に漫画の題名などは記されているでしょうか。(銀行引き落としです)
電子書籍は、紙の本のように適当にページを開いて読むということはできませんか？
sidebooksで読める電子書籍ストアを教えてください。 よろしくお願いします。
電子書籍リーダー「楽天kobo aura」について 楽天kobo auraを使っている方にお尋ねします。 今日、楽天kobo auraが届き、漫画を読む用途として使ってみました。しかし、次のページに行く時、一瞬画像が白黒反転したようになってから、ページが表示されます。 本当に一瞬なのですが、毎回ページをめくるたびにそうなると非常に気になります。 不良品でしょうか？それとも楽天kobo auraはそんなものだと諦めるしかないのでしょうか。 知っている方、教えてください。よろしくお願いいたします。
キンドルの本をスクリーンショットして、そのあと印刷したいのですが、 スクリーンショットして、そのあと印刷できるツールがあれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
KindleダブルアカウントKindleで電子書籍を購入しています。1台のKindleでダブルアカウントで使うことは可能でしょうか？ 具体的にいいます。 本体には書籍をダウンロードしていなくても、クラウドボタンでどんな本を購入しているか、持っているかわかりますよね？趣味性の強い本を買った時（エロ本とか笑）、家族とか友達にバレたら恥ずかしいじゃないですか。 そこで、アカウントを分けて、隠したい本はサブ垢で購入して、本体には残さないという手法が取れないかな？と思ったんです。 どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
Kindle版とは電子書籍のことですか？
電子書籍のページをpngにして原寸大のまま抽出することはできませんか？
緊急です！！！！ 岩波ジュニア新書から出てる本田創造氏の「私は黒人奴隷だった マイケル・ダグラスの物語」を電子書籍で購入できるサイトを探しています。本当に急いで、困っています！
誰か小説のアドバイスを、 http://s.maho.jp/book/daf1daf835167bee/6960575277/1/魔法iらんどに飛びます！人狼ゲームが舞台です。 人狼ゲームのパクりでは、断じてありません、初めて書きますよろしくお願いします誰か小説のアドバイスを、 http://s.maho.jp/book/daf1daf835167bee/6960575277/1/魔法iらんどに飛びます！人狼ゲームが舞台です。 人狼ゲームのパクりでは、断じてありません、初めて書きますよろしくお願いします
BookLiveの事で質問です。下の写真を見る限りプリペイドカードで購入できる欄が無いのですが、これはプリペイドカードの番号を入力してお金を入れるとプリペイドカードで購入の欄が出てきますかね？
図書カードで、Kindleの電子書籍の購入はできますか？
電子書籍リーダー kindle 楽天 kobo との書籍データ互換性につきまして データを互換できるソフトも3000円くらいで売っていますよね少し出せば書籍リーダー本体そのものも購入できますので どちらが賢明でしょうか？
電子書籍として漫画(モノクロ)を読む場合はどのようなタブレットがおすすめですか？
電子書籍の販売サイトで立ち読みができるところを教えてください。
amazonで販売している書籍で、kindle版と書いてあるものはkindleを購入していなくてもデータとしてパソコン上で閲覧する事ができますか？
「小説家になろう」と「アルファポリス」を自分で作品同時に上げることは（UPすることは)、OKなのでしょうか？
小説を本で出版せずに電子書籍で発表・販売し、本での出版に結びつけたケースとは結構多いのですか？本業を別に持ち、小説を書き始めて数年の者です。 ある公募に出したのがきっかけで小さい出版社と契約し、主にWeb上で発表したり、少しライターもしています。 先日、Web上で発表した小説を電子書籍化する話が出ました。 しかしあまりに駆け出しであり、業界的なノリや風潮がわからず、迷っています。 印税等の配分などは今は気にしておらず、小説が多くの人に触れて欲しいという気持ちが最優先事項です。 ネット上や知人の中には… 紙の本＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞電子書籍 というランク付けをしていて、紙の本が出せずに電子書籍なんか出すと、味噌が付いて作家のランクが落ちるし、電子書籍 の作家は、作家・小説家と見なさないなどの意見もあり… いきなり電子書籍を出すと、その後が不利になるのかどうか悩んでいます。 （ちなみに、ここで言う紙の本は、ロクなプロモーションもしない自主出版は含めないとします） 本業で関わる広告屋などは（小説を書いてる事は秘密）、電子書籍でしか書いてない作家は読むに値しないし、少なくとも 賞を取るかメディアミックスでブレイクしないと、関わりたくない！ なんてほざいています…。 本音を言いますと、多くの人の目に触れるなら出したい…とは思っています。 お詳しい方、よろしくお願いします。
金融関係を勉強したいのですが 何をしたら良いかわかりません 何かいい方法ありますか おすすめの書籍ありますか
楽天koboの安くなるタイミングを教えてください。 新しい楽天koboが欲しいのですが 安くなるタイミングはいつ頃でしょうか？月末とか9月とか安くなるタイミングを教えてください。 ポイント獲得でも結構です。 よろしくお願いします。
書籍といえば何が思いつきますか？例を教えてください！
ザ・マーガレットのバックナンバーは電子書籍で販売されていますか？販売されているようでしたらどこでかも教えていただきたいです。 シーモアとKindleで探したんですが出て来ず。ザ・マーガレットは電子書籍版がないのでしょうか。
comicoの日曜更新の漫画でオススメありませんか？絵が綺麗で、学園やファンタジーなど好きです ファンタジーでもアクションとかは好きではありません。 咲くは江戸にもその素質 坊ちゃんとメイド ネト充のススメ びびぱら！ ロヂウラくらし 他にも読んでますが主に好きなのはこの5作品です。オススメありましたら宜しくお願いします。なるべく、連載している物(休載中でないもの)をお願いします。
Kindle paperwhiteについてです。iPhone6のアプリ版Kindleでは、ダウンロード出来るのに、Kindle paperwhiteでは、ダウンロードが出来ない本があります。 iPhone6の方なら、ダウンロードも出来ますし、読むことも出来ます。ただ、購入の仕方が分かりません。両親には、クレジットカードで購入してくれた方が助かると言われているので、クレジットカードで購入したいのですが..... 初期設定の時に、入力を飛ばしてしまったので、再設定の仕方が分かりません。 買ったばかりなので、無知に等しいです。 Kindle paperwhiteがおかしいのでしょうか？ それとも、他のKindleではないと、購入することは出来ないのでしょうか？ 下記のURLがKindle paperwhiteでダウンロード出来ない商品です。 http://www.amazon.co.jp/Edexcel-Certificate-International-Maths-Rev... http://www.amazon.co.jp/KS3-English-Study-Guide-Books-ebook/dp/B00H... http://www.amazon.co.jp/KS3-Science-Study-Guide-Higher-ebook/dp/B00... 回答よろしくお願いします。
次に潰れそうな出版社はどこですか?
スキャンした本のPDFファイルを一度jpg化し、eTilTranというソフトで傾きを補正してから電子書籍リーダーにデータを入れようと思うのですが、傾きを補正した後保存されるjpgファイルが元の順番ではなくバラバラになってしまうので困っています。 たとえば最初のjpgファイルが表紙から順番に001,002,003,...と並んでいても、 補正後に保存されるファイルはその順番に並ばず、098,097,096,...のようになってしまいます。 補正画面でも左側の画像一覧に1,10,100,2,20,200,...のように画像が並ぶようなのでもしかして元の順番では出力できないのかもと思い始めています。 どうしても順番が変わってしまうようならこのソフトでの編集は諦めようと思っていますが、補正したあと正しい順番で保存することは可能なのでしょうか? ご回答お待ちしております。
雑誌SAKURAをiPhoneで読みたいのですが、電子書籍版をKindleやkoboを買わずに見る方法はありますか？出来れば「side books」というアプリを使って読みたいです。 参考までにURLです。 http://magsample.shogakukan.co.jp/eshops?jan_cd=4910140250752
アマゾンでみかける、Ｋｉｎｄｌｅを購入して見るには何が必要で、どうすれば見れますか？
Kindleの海外旅行中の使用について。 これから半年ほどの世界一周旅行に出る友達に1番安いWi-FiのみのKindleをプレゼントしようかと考えています。 そこで、いくつか質問があります。 ①すでに購入している本は、Wi-Fiが通っている場所じゃなくても見ることは出来ますか？ …今回プレゼントを考えたのは、たくさんの国のガイドブックなどを持てないだろうからKindleを、と考えたので、どこかその辺のWi-Fiなんてない道端でも見れるのかが重要です。 ②地球の歩き方などのガイドブックや欧州列車時刻表などの本も購入可能ですか？ ③そもそも私のAmazonアカウントで友達へのKindle買って問題ないですか？ 以上３点分かる方よろしくお願いします。
電子書籍について。 電子書籍リーダーは何を使っていますな？ 部屋の断捨離を行っています。 子供の頃から読書が好きで、文学作品を中心に本を多数所有しております。 しかしながら昔から持っている文庫本などは部屋のスペース的な問題で処分をせざる得ない状況です。 そこで電子書籍化をしようと思っていますが、おすすめのリーダーなどがあれば教えていただきたいです。
楽天の電子書籍のアカウント制限はどうなっているのでしょうか。ソニーのPSNの場合、確か3台から5台までの機器で利用できますよね。
電子書籍リーダーを購入しようと思ってるんですがどういった所を気にして選ぶとよいのでしょうか？人それぞれだとは思いますがお気になされてる条件などがありましたらお教え願えないでしょうか？ あと電子書籍を購入する場合のオススメのサイトやアプリなどはありますでしょうか？
最近スキャナーを購入したので手持ちの本をどんどん電子化しようと思っています。しかし実際に本をスキャンしてみたところ、 いくら気をつけていてもページが傾いてしまったり、 漫画の場合は吹き出しの中のセリフがところどころかすれて読みにくくなってしまったりします。 それらを補正しつつ手持ちの電子書籍リーダー(kobo aura)で快適に読めるようにするとなると 相当な時間がかかってしまい、１冊の本に３日かけても終わらないという状況です。 始めたばかりなので右も左もわからずいろいろ調べながらやっているせいもあるでしょうが… 自炊が思ったより手間・時間のかかる作業だということはわかってきました。 しかし現状は時間がかかりすぎている気がします。 もう少し効率の良いやり方はないものでしょうか。 編集にはChainLP,eTilTran,MetilTranなどのソフトを使用しています。 ご回答よろしくお願いします。
複数のアプリの中にある電子書籍を一つにまとめることってできますか？
電子書籍のBookLiveのプリペイドカードの事何ですが、ローソンなら全国どこでも売ってますか？
スマートフォンなどで見る電子書籍のおすすめアプリもしくはサイトは何でしょうか？みなさんのおすすめを教えて下さい！
DMM R18でたまごろーさんのサンキューベリービッチという電子書籍を買ったのですがモザイクが酷すぎます、所々アナルまで修正してますし 紙の書籍版では黒線だけなのになぜなんですか？他の電子書籍は黒線だけです。
第７世代のKindlepaperwhiteは､これまでのKindlepaperwhiteとはどう違うのですか｡
1.電子書籍を販売している会社を探しています。条件として、1冊～3冊売れたら印税を支払ってくれる会社を探しています。 2.電子書籍を自分で書いて自分で販売したいです。これの方法を知っている方教えて下さい。 3.紙の書籍を自分で書いて自分で販売したいと思っています。これの方法を知っている方教えて下さい。よろしくお願いします。
iPhoneのおすすめの電子書籍アプリを教えてください(*ｕдｕ) 時々雑誌を買っていますが、子ども(来月1歳)が破ってしまったり、寝かしつけたあとに紙だとめくる音に気をつけないといけなかったり、紐で結んで資源ごみに出すのが大変なので電子書籍で購読しようかと考えています。 雑誌は、JELLYとS Cawaii!です。 訳があって携帯料金の上乗せでは支払えないので、iTunesCardなどのプリペイドカードで支払えるところがいいです。 あとは頻繁に落ちるなどの不具合が少ない、拡大ができるおすすめの電子書籍がありましたら教えてください。
楽天市場のランクアップについて質問です。 ランクアップにはポイントの獲得数と獲得回数が条件だと思いますが、獲得回数を簡単に増やす方法はありますか？ 同一店舗での購入は何回購入しても1回になってしまうようですが、楽天ブックスや電子書籍で何回購入しても1回のカウントになりますか？ イマイチ仕組みがわからないので、ダイヤモンド・プラチナ会員の方、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
電子書籍 ＰＤＦ 私は購入した電子書籍をＰＤＦに変換して保存しています。 以前、電子書籍を購入していた所が倒産？かなんかでサービスを終了してしまい、購入した本が 見れなくなったのがきっかけです。 ですが、友達にそれを話すと犯罪だと言われます。 自分で保存する目的で、電子書籍をＰＤＦに変換するのは犯罪なんでしょうか？ それと、現在は楽天koboとキンドルを使用しているのですが ＡＭＡＺＯＮと楽天という大手の会社なので倒産とかはないだろうと思っているのですが まだまだこの先も電子書籍を提供していけますよね？ 回答お願いします。
Kindle Unlimitedで読める本の一覧って、Amazonのページでありますか？登録した後じゃないと見れないのでしょうか？
Kindle Unlimitedって、Amazon Primeに入っていても使えないですよね？
iPhoneで電子書籍のBookLiveで買ってダウンロードした本って、新しいiPhoneにうつすことはできるんでしょうか？HPにはデータはiCloud上に置かれてるのでなくなる心配はありませんとかいてたんですが… そこらへんのことはよく分からないので、どなたかよろしくお願いします。
小説家になろうについて。 以前、1作品だけ載せてました。 初めでだったのですが、ランキングにのって、調子こいてストック早めに出してしまい、そうするとストックなくなってきて、その後は早く更新しないと、という思いに駆られてしまい、結局だんだん薄い作品になってしまいました。 ランキングにあったということで、コメントも多く、中には批判も多かったので、お恥ずかしながら、メンタルやられてしまい、作品消して、ユーザー名も変えて、活動報告も、すべて非公開に変えてしまいました。 あれから3年ほど経ちましたが、また無謀にも作品を投稿したいなという気持ちが強くなってしまいました。 しかし、逆お気に入りユーザーの方がたくさんいて、正直私は、前の投稿作品のことが、恥ずかしくてばれたくないのですが、ばれてしまうでしょうか？ IDは前と同じままだし、どこかからばれてしまいますかね？ それとも考えすぎですか？
シングルアクションリボルバーの構造が詳しく載っているサイトや書籍を知っている人はいますか？
自炊した漫画のその後・・・で、疑問に思うことがあるので質問します。 最近、自宅の本棚を整理したいと思い立ち、大量の漫画の本を自炊し、それに併せてＡｎｄｒｏｉｄタブレットの注文もしました。既に完結した漫画はよいのですが、未だ連載中の漫画は新刊が出れば購入することになると思いますが、次からは電子版で購入しようと思います。 ここからが本題なのですが、自炊した漫画と新しく購入した電子コミックを同じリストとして並べられるのでしょうか？例えば、ワンピースが現在８２巻まで発売されていると思いますが、今後８３巻をｋｉｎｄｌｅなどで購入した場合、同じ自炊したデータと仲良く並んでくれるのか？という疑問です。 同じ事を言いますが、自炊した電子コミックをタブレットに入れて見ていて、その後、新刊を電子版で購入した場合、どういった管理をされてますか？ うまく説明できませんが、質問の意味を理解していただける方ご教授願います。
AmazonのKindleを登録したメアドが、機種変更のため使えなくなりそうです。 書籍をだいぶ買っているので、 最初から登録してパァにしたくないので どなたか良い方法を教えて下さい。
Kindleで出版した書籍の改行について教えてください！ Kindleで電子書籍を出版したのですが、プレビューでチェックした際、改行が無茶苦茶になってしまいます。ちなみにワードで1ページ20×20の400字のバージョンで書いた原稿をアップロードしました。 改行が無茶苦茶にならないようにするにはどうしたら良いのでしょうか？
海外における辞書について、留学していた方か、そうでなくても質問です。電子辞書は北米やヨーロッパではあまり使われている印象がないのですが、第二言語の勉強をする際に、まだ紙の辞書が主流なのでしょうか？それかアプリが充実しているのでしょうか？
読書についての質問です。あなたがkindleで読んだ最高傑作は何ですか？
良くSNSなどでTRPGのルールブック等の電子書籍化が言われたりしますが、プラスとマイナスどちらが大きいと思いますか？ プラスが大きい場合、何故大手が電子書籍化に踏み切らないと思いますか？良くSNSなどでTRPGのルールブック等の電子書籍化が言われたりしますが、プラスとマイナスどちらが大きいと思いますか？ プラスが大きい場合、何故大手が電子書籍化に踏み切らないと思いますか？
fireタブレットでもAmazonから購入できるKindle本は読めるのでしょうか？Kindle本はKindle専用なのか知りたいです よろしくお願いします
本が書店か電子書籍やネット書店のどこで購入させているかなどのより新しい統計が載ってる場所があれば教えて下さい。お願いします。
Amazon Prime会員はKindle本が無料で月1冊読めますが、これは専用端末じゃないと読めないのでしょうか？購入自体はKindle Paperwhiteからしたのですが、iphoneやPCのKindleアプリで読みたいです。 ライブラリの中にはありません。どうしたら良いでしょうか？ それと、月1冊無料で購入するにはやはり専用端末じゃないとダメなのでしょうか？ PCから購入の仕方が分かりません。 サポートに連絡すれば済む話かもしれませんが、ご存知の方いたら教えてください。
電子写真集ってなんですか？https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%9D%E6%A3%AE%E3%83%99%E3%83%9E%...
dmmプリペイドカードでdmm r18の電子書籍は買えますか？
ebookJAPANって請求ケータイ代に来ますよね？その時にケータイ代ってはがきでくるじゃないですかハガキに購入した書籍の名前って書いてありますか？実家に届くんでアダルト書籍とかの購入したら名前書いてあったら気まずいんで質問します！回答お願いします！
電子書籍（電子書籍リーダー）に詳しい方、お願いいたします。 楽天Koboで売っている電子書籍は、アマゾンのFireタブレットでも 見られるのでしょうか？アプリをダウンロードすれば見られると書いてありますが、グーグル アカウントをもっていなければ、できませんか？ 機械音痴なのでわかりやすくご説明をお願いいたします。 Fireタブレットで読みたいと思っています。
「小説家になろう」と「アルファポリス」を自分で作品同時に上げることは（UPすることは)、OKなのでしょうか？
夏目漱石の書籍の中で「カブトビール」が話の中で出てくると聞いたのですが、 だれかご存じないですか。教えてください。 出来ればどの書籍で何ページに乗っているか教えてください。
Kindleって判例とかも見ることできるんですか？
紙媒体の本は、今後はどうなると予想できますか？ 現在のように電子書籍リーダーと共存して無くならない？ それとも、紙媒体の本は次第に無くなって行く？ どちらでしょうか？理由も合わせて教えてください。
小説家になろうでユニーク人数が817人いました。 しかしその内ブックマーク登録してくださった方は20人でした。 これは文章力に問題があるのでしょうか?
漫画について、iPadの電子書籍(kindle)か紙媒体か、どちらが良いと思いますか？電子書籍はいつでも持ち歩けるのがよいと思うのですが、本の所有感も良いなぁと思っていて…
ＰＤＦのデータがあれば、Kindleに簡単に変換できますか？もし変換できるならば、その方法も教えて下さい。電子書籍に詳しい方、よろしくお願いします。
BL小説・携帯ノベル小説で一番売れている人気作品はなんですか？ オススメもあれば教えてください。 お金がないっのような体格差のある受け攻めがハッキリしたカップリングが好きなのでよければオススメ教えてください。
電子書籍専用リーダーをわざわざ購入する理由を教えてください。 タブレットとは別にリーダーを買う人もいますよね。 旅行なら荷物がひとつ増えるしと思いますがどうなんでしょうか？
摂食障害の語りー〈回復〉の心理学 中村英代著のあらすじを教えていただきたいです。 大学のレポート課題でこれを読んで感想を述べなければいけないのですが、どこにも売っておらず電子書籍もない状態で困っています。 第5、6、終章を読むようにとの指示がありますので、そのあたりを中心に教えていただけると助かります。 また、電子書籍の販売情報などあればそちらも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
kindleを買おうか迷っているのですが、こんなにいいことあるよって ことがあったら教えてください。ぜひひと押し
kindle paper whiteでオススメ商品を消す方法を教えてください。(アダルドコミックなどが出て恥ずかしいです 笑)
電子書籍（パソコン）でマンガ読み放題のサイトがありますが、キャッシュカードの番号を打たないと読むことができません。キャッシュカードを持ってないので、プリペイドカードで払って読みたいのですが、プリペイドカードで読み放題の月額料金を払うことができるサイトはありませんか？
電子版の少年ジャンプですが、定期購読を停止したり再開したりはいつでも、何度でも出来るのでしょうか？極端ですが、 二ヶ月間は定期購読してよく月は単品購入、そしてその次の一ヶ月はまた定期購読し、その翌1ヶ月はまた停止して単品購入。 こんな方法も可能でしょうか？
Amazonの電子書籍出版KDPで、日本の成功事例って知っていますか？米国では、素人が書いた小説がベストセラーになって、億以上稼いで、出版社とも契約したとか、そういう景気の良い話がチラホラ聞こえてきます。 市場規模が違うとはいえ、日本でもそれなりの成功事例があっても良さそうだと思うのですが。 参考になるサイトとか本があれば、リンクを張っていただけたら幸いです。
楽天 kobo Amazon Kindleの電子書籍を自分の端末にダウンロード後 自動読み上げしてくれるアプリケーションソフトはありますでしょうか？速聴ができればなお良いです。 使いやすければ有料のソフトでも良いので教えて下さい。
被覆棒アーク溶接に拠る溶接部分の溶接時の温度について、ある程度信頼性の高いデータや書籍を ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞ教えて下さい。お願いします。
自伝・自分史を制作して三十年になります。この間大変おおくの方の原稿を拝見しました。中には殆どリライトの必要ないものもありましたが、大抵は編集、リライトしました。なかには、全く原稿をお書きいただくことができない方もおり、その際は綿密な面接取材を繰り返し、自伝物語として出版した例もあります。この作品の場合著者は私になります。 近畿圏であれば、取材可能と思われますので、本を出したい方はご連絡頂ければご相談に応じます。自分史自費出版希望者にはラッキーチャンス到来だ！ 一昔前は、素人さんが自費出版で自分史を出版するとなると、少なくとも百万単位の費用がかかりましたが、現在では、話題の電子書籍システムが浸透し、大変安価でご自分の本が世間に公開できるようになりました。  電子書籍なら驚く程安い ！ もちろん、これには、完成原稿が存在すること。この第一条件がクリアされると、従来の20パーセント程の費用負担で完成を見ることができます。  自分史の場合、友人知人など、読んでくれる或は買ってくれる人が相当数居ます。その方々にアピールするだけで100冊ほどは消化できる。 当編集室では、完成原稿の場合、(俳句・川柳・詩・絵画・絵手紙など)は、編集の手が不要であるため、電子書籍用版下制作のみで完了しますので、400百字原稿一枚の手数料は500円から1000円程度でやっております。 自分史の種類自分史の制作には色んなパターンがあります。原稿を書けないため当方が取材・執筆する場合。或は、一応草稿があって、それを世間に出せるようリライトする場合。また、電子書籍出版のみにとどまらず、通常の紙本にする場合など。このケースでは、それなりの費用(400字原稿一枚当たり2500から5000円)が発生しますが、それでも安価です。 ご注意事項 自費出版をお考えの方にご注意があります 巷で派手な広告を展開している業者には、くれぐれもご注意下さい。册数を多く作るよう持ちかけたり、あなたの原稿を見て「これは素晴らしい！ 作家になれるかもしれませんよ」「全国の書店にあなたの本が並びますよ」など、枚挙に遑がない。  自分史は、当初はせいぜい50から100冊程度にしましょう。それで、仮に人気が出れば増やせばいいのです。まずは、電子書籍でアマゾンKindleサイトにアップしてみることですね。 この観点から山の辺書房では、新感覚として電子書籍制作出版に舵を切り替えている。 自伝作家 よしい ふみと 拝
白泉社e-netという電子書籍のサイトで、好きな作者さんが連載しています。 その人は約10年程前に単行本を出して以降ずっと活動していなかった方で、現在の知名度はあまり高くないと思います。私はその作者さんのことを応援する意味でも漫画を購入したいと考えているのですが、どうしても電子書籍というのが苦手で、もし今後紙媒体で発行されるならそちらを購入したいなあと考えています。 そこで質問なのですが、白泉社e-netで連載された電子書籍が紙媒体で発行されることはあるのでしょうか？紙媒体→電子書籍はよく見るのですが、逆はどうなのかと思いまして…。 教えて頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
無料で雑誌の読み放題ができるサイトがあれば教えてください。 金欠なので、各誌を読み比べて、良ければ定期購読しようと思います。
質問です。 電子書籍は1回ダウンロードすると 大体どのくらいの金額になりますか？ 機械系に弱いので、できるだけ分かりやすく ご回答して頂けると助かります。 宜しくお願いしますm(__)m ちなみに小説をダウンロードしようか 検討しています。
中国人向けに電子書籍を販売するとしたらどんなサービスがありますか。やっぱりアマゾンみたいなサイトを頼るのがベストなのでしょうか
電子書籍の広告は、なぜ恐ろしいものが多いのでしょうか？ 今も昔も成人向け漫画の電子書籍の広告はよく見ますが、近頃は絵柄が恐い、ホラー系のものが中心になってきているように思います。「うなぎ鬼」「善悪の屑」がよく広告になっていますが、どちらも絵柄・ストーリーともに好きになれません。特に前者は肉を食べていたら人の歯？が出てくる広告で、遭遇すると気分が悪いです。 また女性向け漫画もなかなか恐いものがあり、子供を置き去りとかあまり見たくない内容のものばかり表示されます。 なぜこのような漫画が積極的に広告化されていくのでしょう？出版社の一押しなんでしょうか？それとも消費者がこのようなものを求めているのでしょうか？ 少年漫画が好きなので、ジャンプとかマガジンなどの雑誌に載っている漫画の広告を作ってくれた方が嬉しいですし、積極的に広告を見ようとする人も増えるのではないかと考えます。
電子書籍の物語シリーズの読み順について教えてください。 先日キンドルで西尾維新の物語シリーズが配信になったとしりました。そこで読み順を教えて頂きたいのですが、配信された順番に上、中、下と読み進めていけば良いのでしょうか？ 化物語、上、中、下はいいとして、傷物語、傷物語(上)、傷物語(下)とは傷物語は三部作ですか？ それとも傷物語は上、下の二巻ですか？ (キンドルで検索したところ上、下の記載がない傷物語があったのですが…) お分かりになる方、教えてください。 よろしくお願い致します。
自炊しようと、所持している本をスキャンでPDF化し、電子書籍で読めるようにしようと、Chain LPに入力しようとすると、うまく入力できるものと、dll 云々の表示が出て入力できないものがあります。この違いは何でしょうか？
最近ローマ帝国やその他の国家について興味が出て調べたのですが 腑に落ちない疑問点がでてきたので質問させていただきます。調べる前の認識では皇帝やそれに類する人物がすべての政治的な職務をしていると思っていたのですが 調べてみると元老院やそのほかの機関が思ったよりも力を持っているようです。 実際に皇帝などがやっていた職務や業務というのはどのようなものなのでしょうか。 もしそれらを調べられるサイトや書籍があれば教えてくださるとうれしいです。 （書籍は質が良くて一冊であればうれしいですがあくまで希望です）
週刊漫画TIMESの電子書籍版は無いのでしょうか？ 各作品単体としてなら色んなサイトで配信されていましたが、雑誌そのものは見つかりませんでした。
何の肩書きもない人間の原稿でも出版可能か、取り合ってくれて、 出版の可能性のある、物好きな大手出版社ご存じないですか？
電子書籍にする場合はjpegかPDFはどっちがいいですか？軽く理由も教えて下さい！
漫画を紹介するブログに、書籍のアフィリエイトリンクを作りたいと思います。 アマゾン、楽天市場、電子書籍専門店など様々なサイトがありますが、漫画の紹介の場合どこが一番良いでしょうか？利用者が多い所があれば教えてください。
今まで電子書籍はスマホのアプリ上で楽しんでいたのですが、目が疲れるのでkindle pepar whiteの購入を考えています。 例えばaという電子書籍を購入したとして、peparwhiteとiphoneのKindleアプリの両方にダウンロードができるのでしょうか？ パスワード機能が欲しいのですが、koboのリーダーにはまだパスワード機能はないのでしょうか？ご存知の方がいれば教えてください(⍢)
電子コミックについてです月額読み放題サービスで 春待つ僕らという漫画を全巻読める 電子コミックのサイトはないですか？ その他にも 俺物語 ふつつかものの兄ですが ラブベリッシュ などが読めたら嬉しいです やはり月額読み放題には 最新マンガはないのでしょうか？
Amazonで電子書籍を購入したいのですが…購入画面に進むと住所等を入力するところがありますよね？ ということは家に請求書がきたりするのでしょうか？ 家族にバレたくないので、家にそういったものが来るのは困るなぁと思っていて、どうしたらいいのかが分かりません
現在、旧式のkobo gloを使っています。そこで質問なのですが、右上に表示される×ボタンが全く反応しません。壊れているのでしょうか？
小園安名大佐の手記・斜銃全天候戦斗万能機と終戦を捜しています。掲載されている書籍や資料等、ご存じの方、よろしくお願いします。
電子書籍のKindleって何て読むんですか？
森薫さんの『乙嫁語り』を読み、19世紀後半の中央アジアの文化について興味を持ちました。 ネットで調べたりもしたのですが、出来れば当時の文化について詳しく書かれた書籍や資料を読んでみたいと思っています。 何かおすすめのものがありましたら教えて頂きたいです。
Kindle を買うか Kindle Paperwhite を買うか迷ってます。基本的にマンガは読みません。価格が安いKindleにしたいと思うのですが解像度の違いが気になってます。文字を読むだけであれば167dpiで問題ないでしょうか？ また内臓ライトの有無はどういう時に利便性の違いが出てきますか？
購入するショップサイトで悩んでます。 現在何カ所かで試しに電子書籍を購入しました。 大量にまとめて購入したいと思うのですが、最終的にhonto か kindle で悩んでます。kindle はアプリが使いにくくて高いと聞いたので敬遠してたのですが、実際に少し使った限りではそれほど差がないように思いました。値段では最近はhontoもセールがあまりなく、時期を選べば値段的にはそれほど変わりがないような気がします。 問題は使いやすさなのですが、kindleが使いにくいのは具体的にどのようなところでしょうか。 honto を中心に使ってますが、購入した本によって使い方が変わるので（例えば文字の拡大方法も本によって違います）それが一番面倒だなと感じてるのですが、これはkindleも同じでしょうか。 ちょうどアマゾンで今セールをやってるのでできれば早めに回答を頂けると助かります。
ブックライブで書籍を購入しましだが、読み方がわかりません。ダウンロードした本をタップすると青い横棒？が表示されて、(おそらくダウンロードしてる表示だと思いますが)その後いくら待ってもその表示のままです。 Wi-Fi環境が悪いのでしょうか。(Wi-Fiはきてるのです問題ないはずですが) そんなにダウンロードに時間がかかるものなのでしょうか。 初めて利用してよくわからないのでどなたか回答お願い致します。
電子書籍のことがよくわかりません。下記の疑問に回答して下さい。 ①出版社が紙媒体の書籍を電子書籍に変換してAmazonで販売する場合と、Kindle本として販売する場合の違いを教えて下さい。②PDFデータは電子書籍用のタブレットで読めるのですか？PDFデータとKindle本やe-pub本の違いを教えて下さい。 上記の質問に分かり易く回答して頂ければ嬉しいです。よろしくお願いします。
中3です最近の趣味でネット小説（小説家になろう）にはまっています、何かオススメを教えて下さい。ちなみに、魔法や超能力などの異能がない現代で異能に目覚め、好き勝手する。 剣と魔法の世界に行って魔王やダンジョンマスターなどになり、世界に喧嘩を売る。 などの俺Tueeeee系が好みです。小説家になろう以外でも無料なら良いので教えて下さい。
電子書籍って、他のサイトで購入したものも同期できますか？(例)google playで購入したものをbook☆Walkerで閲覧する
ドコモのサービス Ｄマガジンについて質問なんですが、雑誌の発売日には閲覧できないのでしょうか、経済紙を読みたいので（日経マネーなど）発売日に閲覧できないと、あまりメリットを感じないのですが？
国司になった順番を書いている本てないですか？例えば、備前なら備前守となった人物が最初から順番に載っているような本です。 出来れば、全国規模であるとよいです。 ネットで調べても、確かな順番出てこなかったり、人物がいなかったりしていたので、書籍で確認したいです。 よろしくお願いします。
電子ブックリーダーの隠し本棚がある製品について 電子ブックリーダーを購入しようと考えているのですが、漫画や小説のほかに他人に見られたくない書物（アダルト）も利用してみたいと考えています。そこで、電子ブックリーダーの中で他人に見せられる本棚と隠し本棚的なものがつくれる製品はご存じないでしょうか？ よろしくお願いします。
本を電子書籍化（自炊）するときの質問です。 裁断機で裁断した本のページが、背表紙の糊のためくっついている時がありますが、出来る限り早く・簡単にそれが無いかチェックする方法はないでしょうか？
都市伝説に詳しい方にお聞きします。「レポートで「おいしいカレーの作り方」を書くと単位がもらえる」という都市伝説がありますが、このお話のストーリーを紹介している書籍がありましたら、タイトルを教えてください。
スマホで電子書籍（Rentaやめちゃコミなど）を購入しクレジットカード払いにする場合、スマホの請求の明細には利用履歴など何も表示されないのでしょうか？ スマホの使用料金は母の口座から落ちるようになっており、今回電子書籍を購入する際に使用するのは自分のクレジットカードです。
本の購入は電子書籍、紙媒体どちらですか？私は日本語の実用書や歴史・政治関連の書籍を購入する事が多いのですが、電子版があった場合でも紙媒体で購入しています。 理由は純粋に紙媒体のほうが好きで、本があるという実感。 ネクサス７を持っていますが、余りタブレットで読む気がしない。 日本の場合、電子書籍市場（新市場が出来た場合）など企業同士が協調せずに国内で潰し合い、海外に持っていかれるイメージがあるので、決めかねる。 （実は大手があるのか、調べたことがないのですが・・・） などです。 しかし、昔、音楽が好きでＣＤという媒体に拘りがあり数百枚程度だけですが購入しましたが、今はＣＤに拘りも薄れ、ＣＤを直接聴くこともほぼ無くなりました。 本は重いですし、かなり嵩張るのでこれらが無くなればすっきりし、部屋が広くなるだろうなぁ、と思います。 これはかなりの魅力です。 電子書籍で読み始めれば、紙である拘りも徐々に薄れて行き、慣れて行くものか・・・ とも考えます。 皆さんの電子書籍、紙媒体の購入やお考えをお聞かせ下さい。
個人が作成した電子書籍をAmazonで販売する方法と出版社がAmazonで電子書籍を販売する方法は、著作権料、Amazon手数料などで、どのような違いがあるのでしょうか？また、通常、電子書籍の著作権料、Amazon手数料はどのくらいなのですか？電子書籍に詳しい方、教えて下さい。
本、兵士ピースフルって電子書籍にありますか？？
携帯小説 晴れのち虎の番外編がどうしても読みたいのですが、パスワードが分かりません。 ラピスラズリさんのファン登録もしてお手紙で尋ねようかとも思ってやってみても使われてないようでダメでした。 どうしたらパスワードが分かるのか教えて下さい。
本（書籍）選びの本質とは？ いわゆる自己啓発本以外のビジネス本の読み方って下記の2通りあると思いますが どちらが正しい本の読み方ですか？ ①.とにかく沢山の本を選んで読み込む方法 例えば↓ 宮崎哲也さん 月１００冊 勝間和代さん 年５００冊 苫米地英人さん 月５００冊以上 ホリエモン ２年半で１０００冊以上 ②「孫氏の兵法」・「思考は現実化する」などの古典的な名書を繰り返し読む方法
kindle paperwhite でPDFを開き、そのPDFにメモを追加することはできるでしょうか？
ある漫画に「働いてる人はみんなカッコいいんだよ！」というセリフがあるんですが、その漫画がわかる人いますか？ちなみに電子書籍です。
昔読んだ携帯小説を探しています。 男の人が女の子を３人ぐらい連れてきて軟禁します。 その女の子にはそれぞれ娼婦や痛みやメイドなどの役割がありその役割を果たしています。 こういった内容なのですが知ってる人いませんか？
tanakasuzuki_minoさんへ エネルギーワークとは、ヨガ、気功、太極拳、などとなります。 お薦めの書籍は３０冊以上ありますが、 どの本が良いと紹介できるのは１冊ではりません。なぜなら、この書籍は、この部分、こちらの書籍は、この部分というように、 １冊で網羅している書籍はありません。 ですが、伝授を受ける前に読むのは、お勧めしません。 レイキエネルギーは、理屈で考えるものではないからです。 あなたの手がどのように感じるのか、そして、 ティーチャーからどのようなエネルギーが発せられているのか、 「感じる」ことが大切なのです。 知識ばかりが先行して、手が感じないかたもいます。 私は、読みませんでした。 ティーチャーになってからです。 「感じる」を体験することが最優先となりますので、 遠隔ヒーリングや交流会に参加されることも重要なのです。 レイキエネルギーも波動です。 この波動を感じることが大切なのです。 当サロンへ来られ方にも、同じようなアドバイスをしています。 その結果、当サロン（東京）へ来られる方は、 遠く、九州、山口、大阪、奈良、京都、飛騨高山、名古屋などから、 お越しいただいています。 ちなみに、ファーストのテキストを作るにあたり、 参考にした当サロンにある書籍です。 この他にも、多くのレイキ関連書籍はありますが、 とりあえずは、下記の書籍が良いでしょう。 ●癒しの風 中尾 豊 (著), 長谷 マリ (著) たま出版 ●ヒーリング・ザ・レイキ―実践できる癒しのテクニック 青木 文紀 (著) 元就出版社 ●レイキ完全本―あなたを他人を世界すべてを癒すために ブリギッテ ミュラー (著), ホルスト・H. ギュンター (著),ＢＡＢジャパン ●レイキとは何か―新しい人生の次元を開く魂を癒すために ボド・J. バギンスキー (著), シャリラ シャラモン (著),たま出版 ● 癒しの現代霊気法 土居 裕 （著） 元就出版 ●癒しの手―宇宙エネルギー「レイキ」活用法 望月 俊孝 (著) たま出版 ●神伝レイキの秘密 上野正春（著） たま出版 ●レイキを活かす タンマヤ・ボナヴァグド（著） 産調出版 ●レイキ解体新書 長谷 マリ (著) 大誠社 ●宇宙エネルギーで病気を癒す 驚異のレイキ療法 台（うてな）夕起子（著） 廣済堂 ●レイキで変わった私の心とかただ 創工能力開発研究所編 ●直傳靈氣 山口 忠夫（著） BABジャパン ●レイキ完全本 ブリギッテ･シャラー（著）、ホルスト・H・ギュンター（著） BABジャパン ●チャクラ・クリアリング―天使のやすらぎ ドリーン バーチュー (著), 宇佐 和通 (翻訳) クレイヴ ●7つのチャクラ―魂を生きる階段 本当の自分にたどり着くために キャロライン メイス (著), Caroline 川瀬 勝 (翻訳) サンマーク出版 ●思いやりのチャクラ―あなたの選ぶ行動が奇跡を起こす キャロライン・メイス (著), 服部 由美 (翻訳) サンマーク出版 ●魂からの癒し チャクラ・ヒーリング ブレンダ・デーヴィス (著), 三木 直子 (翻訳) 徳間書店 ●思い通りに生きる人の引き寄せの法則 ウエイン・W・ダイアー (著), 柳町 茂一 (翻訳) ダイヤモンド社 ●水は答えを知っている―その結晶にこめられたメッセージ ●水は答えを知っている 2―結晶が奏でる癒しと祈りのメロディ 江本 勝 (著) サンマーク出版 ●ヒーリング・パワー―独習セラピューティック・タッチ ドロレス クリーガー (著), 上野 圭一 (監訳), 浅田 仁子 (翻訳) ●マスターズ タッチ ― サイキックマッサージ (OEJ Books) マ・サガプリヤ (著), スワミ・アナンド・プラヴァン (翻訳) 和尚エンタープライズジャパン ●『ありがとう』で願いがかなう不思議な話―『笑顔教室』から 野坂礼子(著)
国語で批評文を書くことになりました。そのテーマとして「紙の本と電子書籍」について書こうと思います。 そこで、これについての調査結果などを紹介されているサイトを紹介していただけたら幸いです。ぜひお願いします。また、参考として皆様の意見もお聞きしたいと思いますので、こちらのほうもいただけると幸いです。
パブーに、自分の私小説を極めて詳細に書いても いいのでしょうか？ 100％ノンフィクションです。
電子書籍 アマゾンkindleストアと出版社 ホールセールモデル エージェンシーモデル 日本の電子書籍市場に関して調べ物をしています。kindleストアとホールセールモデルで契約している出版社、エージェンシーモデルで契約している出版社を具体的に知りたいのですがどのように調べればよいでしょうか？ 電子書籍ビジネス調査報告書や公正取引委員会の報告書などを見てみましたがわかりませんでした。 電子書籍に詳しい方のご回答をお願いします。
kindle で電子書籍を読むときの通信料はたかいですか？wifiなしの場所でよむことになりそうなんですが、、SoftBank iphone6をつかっています
兵士ピースフルの本を読みたいのですが、紙の本じゃなくて、できれば電子書籍で読みたいです。 この本が読めるサイトとかあったら教えてください。よろしくお願いします。
楽天KoboのAndorid版での、電子書籍のダウンロード場所の指定に関して Andorid4以降だと、アプリを外部SDへ移動が基本的にできなくて、内蔵ストレージの一部を、SDカードと扱い、そこにアプリが移動できるのはわかったのですが、 古い機種の為、内蔵フラッシュRAM自体が８GBと、決して大きいとは言えません。 移動ができない事を知る前に外部SDカードを増設はしていたのですが、 結局、普通の単独でのデータファイルなどは、外部SDカードを利用できるのですが、 アプリが使用するような、データに関しては、結局内蔵ストレージに入ってしまう為、 容量を圧迫してしまいます。 最近、最近楽天Koboのアプリをインストールしたのですが、楽天Koboの電子書籍のデータを、 外部SDへ保存する方法をしりませんでしょうか？ 可能であれば、外部SDへ、電子書籍のデータだけでも、外部SDに移動したいと考えています。 Andoridのバージョンですが、スマホが4.1.2で、タブレットが4.4.2になります。
読書好きな方にお聞きしたいのですが 読書において少数の良書を何度も精読するのと沢山の書籍（ここでは「孫氏の兵法」など戦術書と考えて下さい）を読みまくるのってどちらが良いですか？
ネットで買った電子書籍を特定のメンバーに そのまま研修資料としてプロジェクターに映すのは、著作権的には違法ですかね？
楽天の電子書籍で一番安い本は何でしょうか。購入しなければならないので、無料の本は除外します。外国の本で１円というのを見たのですが、日本の作品だとどういったものがあるでしょうか。自分が見つけたのはマンガのお試しで１１円です。これより安いものはないでしょうか。
！250枚！ 紙の本は絶版で、電子書籍のみ…? 「吸血鬼ハンターD」が読みたくて、ネットで出版社を調べたところ、 朝日新聞出版のホームページに「品切れ・再販未定」とありました。 Hontoなどの書籍通販でも、紙の本はなく、電子書籍のみでした。 紙の本を絶版して、電子書籍だけにしている…? また、シリーズの半数以上が「品切れ・再販未定」だったので、不審に思っています。 出版社が品切れ・再販未定といるということは、もう紙の本で手に入れることは不可能なのでしょうか。 回答、よろしくお願いします。
電子書籍の中で 無料で読める本もあると聞いたのですが、 本当でしょうか。 本当なら是非読んでみたいです。
引越しの契約書類を電子化したいと考えています。電子化した書類は捨ててしまいたいと考えています。 何かトラブルがあった際は、電子化した書類を印刷しても問題ないのでしょうか？ また、契約書類を電子化することで、何かデメリットはありますか？
kindle本をアマゾンギフト券で買う方法 すみません どうすればいいんですか 本当に使えないんですか じゃあ使える書籍を検索する方法はなんですか 大変困っております お願いします画像参照
漫画や本を裁断したものを、ネットオークション等に出すのは、違法でしょうか？ また、本をスキャンした場合と、しなかった場合で、何か違いますか？
無料文芸投稿サイトで。活動報告を書くにはどうしたらいいですか？ 文芸。小説。電子書籍。
読んだ書籍や参考書の内容を忘れない様にする工夫ってありますか？ 特に読書好きな方にお聞きしたいのですが読んだ書籍や参考書の内容を忘れない様にするにはどうするのが 良いのでしょうか、？ せっかく本などを読んでも 時間が経つにつれて忘れてしまうのに悩んでいます なるべく消化した事柄を頭に残す コツなどありましたら教えて下さい よろしくお願いします。
電子書籍ってどうですか？ 紙の本より軽くて、たくさん持ち運べて いいかなって思っています。
Yahoo book storeで購入した本が開けません。プログラムエラーになります。多分、一度Windows10を入れて、直ぐに8に戻したことが原因かと思います。それで、一時期ネットも繋がりませんでした。どうしたらよいでしょうか。教えてください。
電子書籍の著作権料は、どのようにして決めているのですか？紙の書籍の場合、発行部数を基にして出版社が著者に著作権料を支払いますが、電子書籍では、予め書籍を印刷して発行することはありません。実際の電子書籍の販売数を基に著作権料を支払う場合、もし販売部数が少ないときは、著者が労力を大損します。 電子書籍の標準的な著作権料の算定方法を教えて下さい。また、著作権料の支払方法について、出版社と販売サイト（Amazonなど）と著者の関係を教えて下さい。よろしくお願いします。
amazonのFireHDを購入するか、Kindle書籍リーダーを購入しようか迷っています。 用途は主に電子書籍の購読ですが、その他機能がある分には構わない感じです。ジャンルがそれぞれ違うかと思うのですが、それぞれのメリット・デメリット、どちらがおすすめかなど教えていただければありがたいです、 宜しくお願い致します。
原因はなんですか？
電力会社で働いている派遣です 工事店からの質問で計器SB 40アンペア 主開閉器50 と言われたのですがどういう意味でしょうか？ 電気工事について詳しいサイトや書籍等があれば 教えて下さい。
ロヂウラくらしのこのセリフなんて読むんですか？
全市区町村の暗記 47都道府県に存在するすべての市区町村の下記2点を暗記したいと思っています。①よみ ②どこの都道府県に属するか この暗記に役立つ書籍及びWEBページを教えていただきたく存じます。 何卒よろしくお願い致します。
楽天の電子書籍koboのサポートがホント最悪でした。《人の物を壊しておいて何もしない》という信じがたい対応でした。これについて皆様の感想とご意見、今後の対応について教えていただけますと幸いです。 さて、突然ですが、私は今、楽天に対して猛烈に怒っています。私の長年の相棒（windows vista）がなんの予告もなく突然切り捨てられ、さらには、これまで愛用してきた電子書籍koboを、一方的に破壊されました。しかも、「壊れた原因は楽天にあるのではないか？」と問いただしても、無視をされたり、何度も何度も答えをはぐらかせられたりしました。さらに、一年保証がもう切れているので修理は致しません、なんて言われた日には怒りで我を忘れそうになります。 このように、私は怒り心頭なのですが、もうサポートからは「何もしません。できません。」と切り捨てられています。ゆえに途方に暮れている状態です。皆様の意見やアドバイスを頂けると非常に嬉しいです。 【今回登場する製品】 ①kobo touch（楽天の電子書籍） ②windows vista（OS。今も現役の私の相棒） ③KOBOデスクトップ（koboをパソコンで管理するソフト） 【背景】 電子書籍koboにはパソコンで本の整理やシステムの更新をするための専用のソフトがあります。「koboデスクトップ」というソフトです。なかなか便利なソフトなのですが、これが、ある日突然使用できなくなってしまいました。インターネットで調べてみたら、最新のアップデートによりwindows vistaには対応しなくなったことが判明しました。 前のバージョンに戻したく、この件をサポートに問い合わせたところ、「何の注意喚起もなく、勝手にvistaに対応していないものにアップデートして申し訳ありません。誠に心苦しいことですが、現在は解決する方法がありません。」という回答でした。 「はっ？」という感じですが、更に困ったのは、この時パソコンに接続していたkobo自体にも不具合が生じたということです。接続を解除したら、なぜかデーターが全部ふっ飛んで工場出荷時の初期状態に戻っていました。仕方がないので最初からセットアップしなおそうとしたのですが、うまく行きませんでした。再びオールリセットして、ようやくセットアップを終えることができたのですが、ホーム画面が正常に表示されなくなっていました。とりあえず本は読めます（時々真っ白になりますが・・・）。しかし、明らかに不具合が生じています。 【主張】 あれ？人の物を壊しておいて、何もしないってどういうこと？これっておかしくない？というのが今回の私の疑問です。そして、主張しておきたいのは以下の３点です。 １．《アップデート時にvistaに非対応との注意喚起はなく、いつのまにかされていた。しかも、元には戻せない》 ２．《楽天側は自分たちに非があることを認めている》 ３．《謝罪はされた。でも修理や交換はなし》 【サポートの見解】 この原因と解決策を教えてもらうべく、サポートとメールでやり取りをしました。１０往復も。最初の方で「１年の保証期限が過ぎているので何も対応できない」との回答がありましたが、私は納得できませでした。なぜなら、この時点ではまだkoboの故障の原因についてはハッキリとは触れられていなかったからです。 そこで私は「koboはあなた方のせいで壊れたのではないですか？」と質問しました。しかし、これに対してはなかなか返答をもらえませんでした。何度も何度も回答をはぐらかせられたり、何日も無視をされたりしました。そして、ようやく次のような回答を頂きました。 ※以下、回答メール抜粋 《楽天Koboデスクトップアプリが動作可能な環境ではない Windows Vistaにて同期操作を行ったため、内部のシステムが 正常に動作しなくなり、お客さまのKobo Touchがこのたびの事象になっていると考えられます。 しかしながら、重ねてのご案内となりますが、以前のバージョンのアプリを ダウンロードすることや、Kobo Touchの交換などは、弊社にて対応させて いただくことはできません。また、弊社から他にご提案やご案内できる内容 がなく、お力ぞえできずにまことに申し訳ございません。》 【質問】 このように、私の電子書籍はメーカー側の警告なしのアップデートによって壊れてしまったようなのですが、「保証期限外だから」という理由で、何も対応をしてもらえませんでした。壊れた責任は楽天にあることは向こうも認めているのにです。そこで質問です。 １．今回の楽天の対応は、法的または企業倫理的には正しいものなのでしょうか？（私は間違っていると思うのですが。） ２．今も納得できない状態でモンモンとしているのですが、今後、私に何かできるような対応策はありますでしょうか？ ここまでお読みいただき、ありがとうございます。 ご教授のほどをよろしくお願いいたします。
占いツクールで小説を書こうと思っているのですが。。。更新したり、新着一覧に載せられない、つまり非公開にしたいのですが、それはできますか？また、それはどうやったら出来ますか？
無料でエロ漫画(試し読みではない)サイトありませんか？
日本の電子書籍が高い理由を教えてください。 紙の本と10% 前後しか差がないですよね。 英語とは大きな差です。 なぜこれほど高どまりしているのでしょうか？ その理由を教えてください。
海外の同人(？)電子コミックを購入したいのですが初めてのことなのでいまいち購入方法がよくわかりません。価格は10$なのですがどうやって支払いを済ませればいいでしょうか。 ちなみに購入したい商品とそれを取り扱っているサイトはこれです。 http://agearts.com/?product=revenge-of-the-little-sister-by-the-for...
Googleのクレジット(Googleプレイカード残高)が2000円分残っているので電子書籍を買おうと思うのですが、Googleクレジットが使えるおすすめの電子書籍アプリってありますか？貯蔵数の少ないライン漫画くらいしか思いつきません。Googleプレイストアからの電子書籍も欲しい本がなかったので、それ以外でお願いします。
漫画を電子書籍できれいに読みたいです。お勧めの電子書籍はないですか？
危機管理学という分野に関心があります。そこで詳しく勉強してみようかと思っているのですが、どのような書籍が入門編としてはおすすめでしょうか？分かる方お願いします。
DMMで電子書籍を買おうと思っています。Ｖプリカで買おうと思っていますが、カード番号、名義、有効期限、セキュリティコードを何度見返しても間違っていないのに、なぜかＶプリカを登録できません。なので書籍も買えない状況になっています。どうすれば登録できますか？
質問です。 携帯小説を探しています。魔法のiらんどで、男の主人公の名前がユキだったと思います。女好きでふわふわしてる男の子です たしか、主人公の女の子がいないと不眠症で眠れなかった気がします。 どうしても思い出せなくて…
ミルトン著の復楽園という書籍をを探していますが見つかりません。 現在入手できる物はありますか?
電子書籍をスマホに簡単にダウンロードする方法を教えてください。 いちいち１枚ずつ保存するのは面倒なので、一気にできるやつでお願いします。
無理で書籍が読めるサイトはありますか？また、アプリでありますか？ちなみにiPhoneです。宜しくお願いしますm(_ _)m
複数の画像を一冊の電子書籍のようにする方法を教えてください。 色々調べて試してもpdfに変換やepubには出来ても一ページごとの本にしかなりませんでした。 よろしくお願いします。
仮面ライダードライブマッハサーガの小説が読める電子書籍のアプリはありませんか？
ヨーロッパの歴史に関する書籍を探しています。(歴史小説は除く) おススメの書籍があれば教えてください。
この漫画のタイトルを教えてください無料ので読みました 頭が良くなるとかのキャッチコピー 戦争系 1巻しか読んだことありませんが お金がなくて、ある仕事を始める 面接はボタンを押すと 人が死ぬ と言われ 押せば合格 ゲームのように オペレーターをして 攻撃する 島の周りは攻撃されることが多い 後に ゲームだと思っていたものが現実の人を殺していることがわかった 主人公 家族を思って、仕事を放棄 英語の国で働いていて、最初 主人公は英語が話せなかった
境界の彼方の電子書籍は出てないのですか？bookLiveなどで探しても出ません
世界No.1の姫は天然姫!?というケータイ小説は消えてしまったんでしょうか？
Mr.pc 楽天Kobo版について。 いつもなら今日発売のはずですが、楽天Kobo版が今日に入っても未だに発売されておりません。 これはどういうことですか?
自分の趣味にあう漫画を知っている方教えてください 私の読みたいのはこんなコミックです。(1)女性が (2)本人の希望でなく（強制的に） (3)別の姿に変えられてしまう （例：髪をカット（スキンヘッド含む）、体の一部をなくす、他生物に姿を変えられる(できれば可愛い系の生物ではなく虫などの女性自身が嫌いな生物や、妖怪や化け物などにです)） (4)変化後の姿を見てリアクションをとる といったコミックがもしあったらご紹介ください。
新田浩二の『詩集純粋な願い』読んだ人いますか。
漫画のタイトルを教えてください． 若い男女のグループで車で（おそらく海）出かけて，泊まった旅館もしくはホテルで怪物的な何かに殺されていくストーリーです．．．電子書籍の試し読みをした気がします． 情報少ないですがよろしくお願いいたします．
漫画を買いたいです。中古で買うか電子書籍で買うか悩んでいます。 中古で買った場合は安いし本棚に並べたりすると見栄えが良いです。 電子書籍の場合は場所を取らないし他の人が家に来ても隠す必要がないです。 部屋も狭いしあと1年で引っ越しをするので電子書籍がいいかなと思っています。汚れないですし。 アカウント管理がやや面倒なのと古い漫画でも高いのが難点です。 どちらが良いと思いますか？
陣形について記しとる兵法書の書籍ないやろか。現代版のわかりやすいやつがええな。
聖書や悪魔学について詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします こんにちわ、わたしは現在ファンタジーの漫画創作をしている者です ファンタジーを描くにあたり、 ストーリーを考える糧にするため ストーリーのための知識を学びたいため 主にこの２つの目的で悪魔学や聖書などを読んでみたいと思っているのですが、種類が多すぎてどれから読んでいいのかわからず...困ってしまっています 上記の目的のために、最初に手を出すのにオススメの書籍があれば教えていただきたいです 悪魔学や聖書でなくても、ファンタジーの参考になるような本がありましたらタイトルなど教えていただきたいです（もしお手数でなければ、amazonなどのリンクなど貼っていただけたら嬉しいです） また、少し上記の質問と違ってしまうのですがもし『鎧の仕組みについて（どうやって着ているのかなど）』が詳しく記載された本をご存知の方がいらっしゃればそちらも教えていただけないでしょうか 今まで何度かハウトゥー本のような書籍を購入したことがあったのですが...悪い言い方かもしれませんがどれも表紙詐欺のような内容のものばかりだったので探しています どうかよろしくお願い致します
amazonの本の買取ってもうやってないんですか？
漫画家志望だった女ですが、漫画よりも文章を書くのが好きだと分かりました。２２歳です。そこで小説家を目指したいのですが、小説家（売れっ子作家）になるにはどうしたらいいですか？私は最近ブログを始めて、ＦＣ２ブログやってるのですが、よく見たら「ブログ記事を書籍化・電子書籍化」できるそうですね。あれは誰でもできるのでしょうか？最終的に、自費出版みたいなシステムですか？ とにかく本を書いて出版して多くの人に読んでもらいたいんです。 あと、ＰＣ用のエディター（原稿用紙）のソフトがないのですが、デジタルで小説を賞に送る場合はどんな方法でやったら上手くいきますか？オープンオフィスしかないです。 あと、私はイラストも書けるのですが、小説とイラストどっちも自分で書いて本にするとかってできるのでしょうか？そうゆう作家になれたら本望です。 詳しい方、ぜひご回答よろしくお願いします！
bookliveで、パソコンで購入した電子書籍を入れるにはどうしたら良いですか？ 回答、お願いします。bookliveで、パソコンで購入した電子書籍を入れるにはどうしたら良いですか？ 回答、お願いします。
楽天koboとAmazon Kindle、どちらが良い？ 楽天の方がポイントは大盤振る舞いっぽい。 Amazonの方が書籍が多い。 などが考えられますが、みなさんの意見を教えてください。
Kindle（たしかKindle Paperwhite ）で日本語に戻したいのですがどれを押していいのかわかりません。ひさしぶりに起動したら、家族が言語を変えて遊んだあとだったみたいで変えた本人もどう日本語に戻すのかわからないみたいで… 画像の三を押すと出る項目の下から２番目は何度押しても進みません。 読みたい本のダウンロードのボタンがどれを押したらいいのかわからないので できれば早く解決方法を知りたいです。 お願いします。
質問です！ iphoneで買った電子書籍を売ってお金にする方法知ってますか？
電子書籍のアプリを探してます何かオススメはありませんか？ ラノベの表示、最初の絵、挿絵や マンガの見開きの部分を綺麗にスクショできるものがいいです。 Kindle見てみたのですが、 挿絵の部分に余白が多いため 違うのがいいです。
おやすみロジャーのKindle版がありますが、白黒なので色分けされてるとこが分からないってことですよね？あと子供の寝かしつけに読むならKindleはふさわしくないのでしょうか？ 本はめくるのがダルいし、暗い部屋の中で字を読むって大変ですよね。
Amazonの電子書籍出版KDPについてご質問します。 趣味で、ビジネス書とかエッセイを出版してみたのですが、なかなかレビューをもらえません。過去２年ちょっとで、少しは売れているのですが、良くも悪くもレビューをもらえません。 そこで、電子書籍の中で、「Amazonのレビューでご感想をお寄せください。お待ちしています」みたいな文言を入れようと思いつきました。Amazonの規約的に大丈夫でしょうか？ また、すでにそういった文言を入れて出版したことがある方は、効果があるかどうか教えていただけないでしょうか？ 以上、２点についてよろしくお願いします。
ひとしずくpさんのミスルトウ〜転生の宿り木〜には続きはあるのでしょうか？ また、この曲の小説の電子書籍版と紙での書籍の内容は同じなのでしょうか？
iBooksとKindle、どちらが使いやすいですか？
オーディオブック（audiobook）を扱っているオーディブル（audible.com）についてです。 DisneyのFROZEN（アナと雪の女王の英語版）のオーディオブックを買おうと思い調べたところ、下記のように商品を見つけました。 https://mobile.audible.com/pd/Kids/Frozen-Audiobook/B00KDJEB6W しかし、いざサインインしてみると、次のような文章が出てきました。 Title Not For Sale In This Country Audible does not currently have the rights to sell this title in your country. Please consider another book. どうやら、日本では購入出来ないようです。 他に、同じくDisneyのTangledやZOOTOPIAも購入出来ません。 そこでご質問ですが、何とかして、日本に居ながらFROZENのオーディオブックを購入することは出来ないのでしょうか？
Brainの電子辞書に「KN MemoPad」を入れる方法を教えてください。あとスマホ(Android)とmicroSDカードだけで入れられますか？ダメだったらパソコン使います。
電子書籍ってダウンロードしたタブレットやパソコンを買い換える場合コピーしたり移せたりあるいは無料ダウンロードできますか？
『先物市場のテクニカル分析』を読み込んだかたへ この書籍はあらゆる相場の普遍的原理でしょうか？ (まだ100ページ弱しか読んでませんが… (~｡~;)?)
最近、本を読むことが多くなってきました。 普通にネットで書物を購入するのですが、 その場ですぐ読める電子書籍の方が良いのかなあと思っています。キンドルが有名ですが、それ以外におすすめはありますか？ 本の種類が豊富、値段が安いなどですかね？ 初めてでよくわからないことが多いいのでご教示ください。 読む本の種類は、経済、金融、資産本です。
漢文で日記を書きたいのですが、その為の書籍をご存知の方はいらっしゃいませんか。もし宜しければ教えて下さい。
今日、様々なものをレンタルできるようになりましたが、そういった「レンタル」についてを記してある書籍などは存在するかご存知の方いらっしゃいませんか？
楽天 電子書籍が買えないんですが？クーポンが2つあり、合計で900円分の電子書籍が買えるので、期限が切れる前に買おうと思っているのですが。。 まず楽天アプリから、「クーポンを利用する」から商品を探しても、商品ページに「購入する」というボタンがありません。 そして電子書籍をどうこうするアプリ、「楽天kobo」もわざわざインストールしましたが、なぜか「無料プレビュー」としかならず、全てお試し読み程度で、購入すらさせようとしません。 クーポン送ってきておいて何なんですかこれ。
kindleではなくYAMADAのeverypadで本を読むことはできますか？ どのようなソフトをインストールすればいいか？どのような購入手順か？（クレジットカード以外で） またAmazonでkindle本を買ったとして同じアカウントで別の端末で見れるのか教えてください。
江戸川乱歩の小説が好きです。 片手が不自由のため電子書籍がいいのですが、オススメの作家様はいらっしゃいますか？
薬学生です。 緩和医療に興味があり、何か入門書を探しているのですが、緩和医療の現状などもわかるオススメの書籍があれば教えてください。 よろしくお願いします。
KDPよりブクログのパブーで電子書籍作った方が簡単でしょうか？ 両者のメリット、デメリット教えて下さい。
自分で電子書籍のようなものを作れるアプリはありますか？ページをめくることができるような。
「ToLOVEる ダークネス」の電子書籍を買えるサイトで、全てカラーではなく実際に連載されていた時にカラーだった部分のみカラーで、最新刊まで買うことができて、安全なサイトはありますでしょうか？
ニコニコ書籍で読みたい本があったので検索したけど、出てきませんでした。 こういうのって読みたい場合、どこに意見を申し立てればよろしいでしょうか??
インターネットで、bookliveで購入した電子書籍をlideoに移す事は出来ますか？インターネットで、bookliveで購入した電子書籍をlideoに移す事は出来ますか？
あだち充の漫画みゆきの電子書籍を探しています。 取り扱っているサイト等があれば教えて下さい。
アマゾンのタブレット、電子書籍が利用でき 4980円で購入しました あまりにも安いので故障は今の していませんが、 アップルに比べたら画面が多少見にくいです。値段からしてそんなものですか。 人にもよるのですが アップルのタブレットの方がいいですか。
アマゾンのKindle版は、普通のPCで閲覧できませんか？
9.7インチiPad proで電子書籍読むのは少しでかくないですか？
画像の人物は女の子の事が好きで好きで たまらない無類の女好きに見えますか？
本やゲームを電子書籍、ダウンロード販売する際に紙媒体、パッケージ販売と販売価格に差は出るんですか？
Kindle paper white 購入予定です。 WiFiかWiFi３Ｇで迷っています。 現在自宅では、WiFi環境にありますが一ヶ月6ギガの通信制限プランです。やはりKindleで書籍をダウンロードするとなると、今の私のネット環境であればWiFi３Ｇプランの方がいいのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
Kobo Glo HDについての質問です。 朝充電完了を確認しスリープモードのままで、昼に開くとすでに充電残量が60％くらいになっています。実は最初に購入した時もしばらく使用しているうちにこのような現象が起こるようになり、カスタマーセンターに問い合わせをしたところ、wifiを通常オフにするか、初期化してみて下さいとの返答でしたのでその通りにしましたが、しばらくは順調でしたが、結局同じように充電が減っていくようになりました。 再度問い合わせをしたところ、「製品自体に問題がある可能性が非常に高いため」交換ということになりました。 そして現在その交換して頂いたものを使用しておりますが、また同じような状況になっております。 これは私の使い方が悪いのでしょうか。それとも他のユーザーの方も同じ境遇なのでしょうか。 koboに関するレビュー等が見つからないので、どうすれば良いのかわかりません。 カスタマーセンターにまた問い合わせすると多分同じ事を言われ、交換になるような気がします。 つねにwifiをオフにしており、スリープ状態で半日で充電が半分になるこの状態で、私に出来ることは他に何かありますか？ koboを使っている方で良い方法などを知っていらっしゃいましたら、是非是非教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ネットストアでhontoに電子書籍を購入したのですが、購入した書籍をbookliveで読む事は出来ますか？ 回答、お願いします。ネットストアでhontoに電子書籍を購入したのですが、購入した書籍をbookliveで読む事は出来ますか？ 回答、お願いします。
電子書籍を専用端末で読むメリットについて。 閲覧ありがとうございます。 現在、利用する電子書籍サイトを増やそうかと考えている者です。今はスマホに専用アプリを入れて読んでいるのですが、専用端末の快適性に興味が出てきました。そこで質問です。 ① スマホではなく専用端末で電子書籍を見るメリット ページ送りが早い、目が疲れない、ライト内蔵等広告ページにはありますが、現在使っているスマホ用アプリでページ送りに不満はありませんし目が疲れたと感じる事もありません。 実際にスマホと専用端末をお使いになられた上で、購入して良かったと思える利点は何ですか？ ② 専用端末の寿命 バッテリーの劣化等、端末の寿命はどのくらいなのでしょう？ 宜しくお願い致します。
iBooksの書籍の削除についてです。 消したい書籍を選んで削除を押すと、コレクションから削除とダウンロードを削除の2つの選択肢が出てくるのですが、これらの違いは何でしょうか?
学制と教育勅語に関する書籍を挙げてほしいです
マーベルコミックにて質問です、マーベルコミックの電子書籍の日本語版ってありますか？こないだ、アベンジャーズのオリジナルのがありましたが、他のはありますか？ちなみに機種はauのXPERIA z3です
私はマンガを楽天の電子書籍で読んでいます。 新刊が発売されて約一ヶ月が過ぎた頃、その新刊を買おうといつも通りに楽天koboのサイトに行ったらこのように表示され、買うことができません。この場合はどうしたらよいですか？ このサイト以外の経由で買う方法はあるのでしょうか？ ちなみに、新刊だけではなくどの刊も同じく買えませんでした。
電子書籍のデータは担保されていますか？ 今は大丈夫でしょうけれど、 10年後も購入した書籍が安全に ダウンロードできるようなシステムになっていますか？紙の本ならいつまでも残りますが電子書籍はどうなんでしょうか？
KindleでOxfordのpratical English useage は買えますか？
ケータイ小説を探してます！ サイトはたぶん野いちごだと思うのですが、もしかしたら魔法のiらんどかもしれません 内容は、 ・主人公の女の子が幼馴染のちょい不良っぽい男子と付き合う話・男の子の名前が緑 ・女の子は、緑と付き合う前に、隣の席になった男子と付き合う 的な感じです！ 宜しくお願いします（ ｉ _ ｉ ）
大学の生協で間違えた書籍を買ってしまいました。これは返品できるのでしょうか。
Kindle paperwhiteって新聞は読めますか？ また、読めるなら、外で読むとき、3Gって必要ですか？
パブーで自分の小説を有料販売したいのですが、 素人でも問題なく利用できますか？
DMM電子書籍で購入した漫画の画像を右クリックして保存は可能ですか？ サンプル画像では右クリックして 画像だけ大きく表示して保存が出来なかったんですが 購入すれば可能になるんでしょうか？これが出来ないとオカズに使う際 3枚好きな描写をパソコンの画面に並べて表示出来ないんで困ります。 もし買ってもDMMで出来ない場合はそれが可能なネットで購入して 読めるサイトを教えてほしいです。 あと、単行本は1ページしか開いて 読めないんでなしでお願いします。
電子書籍のメリットって洋書を手軽に購入できることと、漫画や雑誌みたいにかさばる書籍を大量に携行できること あとは女性がオナニーするときのネタ本のレディースコミックなどを手軽に購入できることだと思ってましたが、 今回夜釣りキャンプしていて、電子書籍だとランプ無しでもマンガ読みまくれるメリットがあることも体験しました。 他に皆様電子書籍のメリット挙げていただけますか？
小説家になろうって、実績（賞とか本）とれている人はどれくらいでとれてるのですか？また、１から書く場合プロットはどこにおけばいいのですか？ 今はプロットを、ローカルで書いてるのですが、直接挙げちゃうと真似されてしまいそうで怖いです。 でも、ローカルで書いてから、一気に投稿すると、その時に疑似作品があったとたら 盗作とか言われそうで、怖いのですがどのようにその辺は対策すればよろしいのですか？？ 回答お待ちしています。
自分はkindleと好きな絵師の電子書籍版の画集の購入を検討中です。 kindleにもいろいろとモデルがありますが一番画質がよくサイズの大きいモデルはどれに なりますか？
占いツクールの「募集企画」とはなんですか？
ibooksについてです。 ipadのibooksにダウンロードした書籍に線を引いたりする時の反応速度が遅くなりました。 考えられる理由は何でしょうか。
店員さんに案内された商品内容と実際購入した商品が違いました。 閲覧ありがとうございます。 本日KindleのPaperwhiteを購入しましたので、それについて質問させて下さい。購入先はアマゾンさんではなくケーズデンキさんです。ふらっと立ち寄ってみたところ展示されているのを見かけその場で買ったものです。販売価格は1万3千某でした。 Kindle端末は広告バナーが表示されるキャンペーン表示付きモデルと、表示されない無しモデルの2タイプが有り２000円の定価差額が発生するという事は知っていたので、その時専門スタッフさんを呼んでキャンペーン表示無しのタイプが欲しい事を伝えた上で販売されているKindleがどちらのモデルなのか確認してもらいました。店員さんの返答はキャンペーン表示無しのモデルです、との事でした。 であればアマゾンさんで買うより3000円安い事になる。そう判断し購入した訳ですが、帰宅後開封してみましたら残念ながらそれはキャンペーン表示付きモデルだったのです。 1万6千某の商品が1万3千某で買えるのであればと思い購入しましたが、実際は1万4千某の商品を千円足らずの差額で買っただけです。 ミスは誰にでもあると思うのでこの事に怒りを感じているわけでは無いのですが、なんだかちょっと騙されたなって気がしています。 これ、販売店さんに電話したら返金とかしてもらえるのでしょうか？ 店員さんの名前は覚えていないし、その場で定価を確認しなかった私も悪いのかもしれませんが……。
ズッコケ三人組は電子書籍にはありませんか？
３Ｄデータをソフトで読み込んで出力したいのですが下記ようにライセンス表示されています。Commercial use License 商用利用ですが、データそのものの販売ではなく、出力した画像を書籍に掲載するためです。 どのような制約があるのでしょうか。
スマホVRゴーグルで、電子書籍を拡大してみる事は出来ますか？
Kindle Paperwhiteについて質問があります。 ライトノベルを読むために購入を考えています。アマゾンで一番評価もよく、値段もお手ごろなのですが、この商品はカラー部分はちゃんとカラーで表示されますか？それとも白黒になりますか？
Kindle本の支払い方法はクレジット払い以外になにかありますか？？
amazonのKINDLEについていくつか質問させてくださいKINDLE（paperwhite）を本好きの母（74才）に贈りたいのですが、使いこなせるかどうかが心配です設定やアカウントは全てこちらで済ませた上で購入や読書のみを教えようと思っています 普段はPCはもちろんガラケーでメールすらおぼつかないような母です どなたか同じような状況のお歳の方で「なんとかなったよ」とか「無理無理」とかご意見いただけないでしょうか できれば本を探す楽しみも味わって欲しいのですが、最悪でも読みたい本をダウンロードしてあげて読書だけでもと思ってますがどうでしょう？ 他に文字を拡大できたり明るさを調整したりもできるとの事なので操作さえできればお年寄にとっては電子書籍の方が良いんじゃないかとも思ったりしてますが、読みやすさや重さに関して如何ですか？ この辺りは男性でもう少し若い私には図りかねますので是非ご意見いただきたいです WIFI環境はありませんので３Ｇでのダウンロードとなりますが、漫画は読みませんが小説でもＷＩＦＩが必要な容量の物があったりしますか？それはどの程度のページ数からでしょう？ 本が好きで月に数冊は読んでいた母ですが、最近は紙の文字が読めなくなり寂しそうにしているので なんとかしてあげたいと思っております 経験者の方、何卒よろしくお願いします
パブーというサイトで自分の小説を有料公開 したいのですが、過激な性的表現・暴力表現は 問題ないでしょうか。あと、私はクレジットカード 持ってないのですが、銀行口座のみで利用できますか？
お時間割いて この記事を読んでくださってありがとうございます。 大変困っていることがございまして、もしよろしければ皆様のお力をお貸し頂けないでしょうか。今、私は「ナノ」というサイトで小説を書こうと試みております。 『名前変換』について調節を行っているところです。 ページ確認をしましたところ、 「目次」→「小説タイトル」→「名前変換」→「目次」 と、なってしまいました。 私は 「目次」→「小説タイトル」→「名前変換」→「小説本文」 としたいのですが、延々と表紙に戻って本文のページまで飛べません。 わかりづらい説明で申し訳ございません。 ご意見頂戴できると助かります。
自炊しPDF化した本をkindleで読むにはどうしたら、読めますか？ ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします！
小説投稿サイト｢ハーメルン｣に投稿されている｢ハリーポッターと野望の少女｣の主人公ミラベルの父親ヒースコートは世間一般で言う毒親というやつですか？
kindle fireでpdfを読んでいるのですが、英単語の意味をその場で調べることのできるアプリはありますか？Androidでは辞書アプリと連携できるアプリがあるみたいですがfireでは見当たりませんでした。 アマゾンがpdfをkindleで読めるように変換するサービスをやっているので、もしなければそちらを使用してみようと考えています。 よろしくお願いします。
電子書籍を購入してますがこれって内容削られたりしてますか？
電子書籍サイトのebookjapanがヤフーの子会社化しましたが これは良いことなのでしょうか？悪いことなのでしょうか？ サイトが潰れる心配が減ったということですか？使用者にどんなメリットがありますか？
BookLive!について質問があります。 下記URLの商品を買いたいのですが、この値引きはクーポンを使った場合の値段ですか？ それともクーポンを使わなくてもこの値段で買えるのですか？https://booklive.jp/product/index/title_id/20001556/vol_no/001 それとここで買った本はキンドルみたいにパソコンの中に保存できませんか？できますか？
古賀 新一さんの漫画" 妖虫 "について質問させてください。 子供の頃週刊リアルタイムで読みました。その当時の日本の状況（都市の光化学スモッグ、水俣病、イタイイタイ病をはじめとする河川汚染などの環境汚染問題）とこの漫画のテーマがマッチしており、子供心にこわごわ読みながらも色んな事を考えさせられ、記憶の中に強烈に残った漫画でした。 最近たまたま電子漫画サイトでデジタル版を見つけ、懐かしさもあり購入して読んでみたのですが昔のオリジナルのものにかなり加筆されたり書き直しされた様に感じ、読みやすくはなったけど、独特のおどろおどろしさが薄まってるように感じました。 特に最初の数十ページで主人公の青年の身体から綿が出て繭のような物に変態する所とか構図とか絵が昔読んだものと全然違う。 紙の初版のコミックが手元に無いので確認のしようがないのですが・・・ 古賀 新一さんのデジタル版の漫画はほとんどが加筆されたり、台詞もあの当時はOKでも現在は使えない言葉とかは差し替えられてたりするのでしょうか？
旅行、グルメなどの情報について 日本国内の旅行やグルメ、日本文化、工芸品、お取り寄せなどに関して多くの情報を無料で読める電子書籍があったら教えてください。 今の所、1番情報量が多いのは旅色かな？と思うのですが、他にもありますか？
BookLive!で本を購入したいのですが、未成年でもできるのでしょうか？別に変な本を買うわけではないのですが、あまり自分の読む本や趣味が親にバレたくありません。(ちなみにすごい真面目な歴史の小説です笑) 未成年なのでクレジットカードでは無理ですし、電子マネーやプリペイドカードの使い方もイマイチよくわかりません。 この辺りの解説も含めて、未成年にオススメな本の購入方法を教えてください。お願いします。
漫画を自炊代行にだそうと思うのですが現在違法との記事もみます。 しかし代行業者もまだまだたくさん存在しておりますます。そこで、質問です、今の自炊代行業者はどのような状態でしょうか？また代行に漫画をだしても問題ないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
カクヨミでランキングが下がってしまいました。 なにがいけないのか？ どこかが悪いのか？感想いただけると幸いです。 ちなみにランキングは７位から14位に落ちました。 https://kakuyomu.jp/works/1177354054881051327
電子書籍に乗り換えようか迷ってます。 読みたいのは主にマンガなのですが、 Kindleペーパーホワイトだと容量が足りないと聞きました。 そこでマンガを読むのにオススメで大容量な電子書籍端末はなんですか？ 教えてください。
IPA（情報処理推進機構）の専門言語に関して、勉強しやすいアンドロイドのアプリ・サプリ・書籍はありますでしょうか。
電子書籍のアマゾンキンドルをスマホで読む場合の同期の方法？について。 PCでキンドルをＤＬしようとしたら配信先がPCしかありません。 スマホにもキンドルアプリをＤＬしてありますが、パソコンで電子書籍を買って、配信先としてスマホを表示するにはどうすればいいでしょうか？
w.10になったからかどうかはわかりませんが、KINDLEがPCでも使用できるプログラムがあるようで、それをインストールしました。そのアイコンをクリックすると、プログラムが開きましたが、さてそのあとはどうしたらよいのかわかりません。データはまだ持っていません。どういう形式（ｃｄか？他の媒体か全く知識はありません）かも知りませんが、アマゾンでKINDLE版を購入するとして、その手に入れたデーターはPCでどのように使用するのでしょうか？具体的な操作に関して簡単に説明してもらえませんでしょうか？
カテがここで良いのか微妙ですがキンドル電子書籍について画面が6インチスマホよりやや大きいらしいのですが漫画コミックが読みたいのですがちゃんと読める物なのでしょうか？購入した後使えない物だと嫌なので所有している方が要らしたら教えて欲しいのですが一番安い商品の購入を検討していますアドバイス等有ればお願いいたします。
電子書籍のメリット、デメリットを教えて下さい。 現在Xperiaを使っております。 電子書籍Readerというアプリがはいっていますがこれは登録は無料なのでしょうか？ 紙の漫画だと虫が沸くのが嫌なんです。
koboのレビュー数が少ない理由を教えてください。 koboかkindleか 電子書籍リーダーをどちらにしようか迷っているのですが レビューを見てますとkoboへの投稿が非常に少ないですよね。シェアからすれば同じくらいとのデータが出ていますので レビューも同じくらいあってもよいと思われますのですが 二ケタくらい投稿数が少ないのが不思議です。 この理由を教えてください。
ライトノベルというジャンルは最近のことだと思いますが、普通の小説とどこで線引きするものなのでしょうか？読者が判断するのならまだしも、作家自らがライトノベル作家と言っている人もいます。もしかして、紙の本ではなく、電子書籍のみで作品を発表している小説のことなのでしょうか？ それが「ライト」という意味？ ライトは「軽い」という意味のことか、「正しい」という意味のことか？ どうなっているんでしょうか？
jpegやPNGをMOBIに変換してKindleで読みたいのですが、素人でもできる方法教えてください。
現場打ちで製作したコンクリートスペーサーブロック 使用してはならない と関連資料 （社）日本土木工業協会 コンクリート専門会委員 岩藤正彦 とあるのですが なんの書籍に書いてある文章なのでしょうか 詳しい方宜しくお願い致します。
漫画を電子書籍で買うならどこがおすすめですか？品揃え、機能、スピード、値段やポイント還元率、使いやすさとかで違いがあれば教えてください。 また、ヨドバシで漫画を電子書籍で買ったら目次機能がついていなかったのですが、ヨドバシは目次機能ないのですか？
リゼロの短編集1、2を買おうと思うのですが、私は今放送中のアニメしか見たことがありません。書籍を読んでいなくてもアニメだけで内容は分かりますか? それとも、アニメを全て観てからの方が良いでしょうか。
本日発売の書籍「ポール・マッカートニー 告白」は買うべきでしょうか？ 既に手に入れた方や、注文されている方のお意見をお待ちしてます。 ただし、あまり詳しいネタバレはご遠慮願います・・・・
電子書籍の端末でお勧めはありますか？また、どんなアプリで電子書籍を読んだら良いですか？なお、電子書籍で読めるファイルの形式は何ですか？
幸福の科学に詳しい方にお尋ね申し上げます。 中学生の頃にノストラダムス旋律の啓示という書籍と映画を見てから、 幸福の科学に興味を持ちまして、主に霊言集を中心に ３０冊くらい読みました。中でも高橋信二氏の霊言 集は目から鱗でした。９次限界のエルランティーと言うのだそうですね。 が、太陽の法を読んで以来はしばらく縁も遠くなってしまい、 書籍も拝読してませんが、高橋氏がいないことになっているような 気がします。あの頃は善川三郎氏や総裁の兄も共同執筆に 関わっていたような。 私、実は創価学会員の二世で入信動機もないもので、 熱心な信者ではありませんが、組織の構成などは 近いものを感じます。 幸福の科学は昔とだいぶ変わりましたか。
Yahooブックストアの読み放題（400円）を登録している方にお尋ねします。 ブックストアに掲載されているものならどの書籍も読み放題になるのでしょうか？ それとも、読み放題は読み放題専用の書籍だけなのでしょうか？ あまりに安いので、読みたいものが本当にあるのかなと思いまして。 調べてもわからなかったので質問します。 宜しくお願いします。
Renta!の広告にあった漫画が気になってます 「○年前の報いだ」みたいな文句が書かれてる恋愛漫画だと思うのですが、どなたか書名を教えてください
佐野眞一さんの『東電ＯＬ殺人事件』は何冊売れましたか？書籍の売れた数はどうすればわかるのでしょうか？
電子書籍から紙書籍にプリントアウトすることって出来ますか？ちなみに電子書籍はdbookです
楽天koboの電子書籍を自動読み上げしてくれるソフトはないのでしょうか？はじめはkoboの設定の中にないか探してみたり、自分でいろいろ検索もしましたが見つかりませんでした。 使いやすければ有料のソフトでも良いので教えて下さい。
電子書籍って高いと思いませんか？輸送費等は不要だし紙の本よりかなり原価は安いはずなのに紙の本に比べて数％安いだけ。それとも私の想像のつかない費用がかかってて出版社にとっての1冊あたりの利益率は紙の本と同程度なんでしょうか？
電子コミックについて 漫画が増えてきたため、電子コミック(書籍)に買いかえようと考えています。使用予定のサイトはコミックシーモアです。 そこで、漫画専用のタブレットを買おうと思っているのですがおすすめのものはありますでしょうか。また、GBはどのくらいのものがいいのでしょうか。 助言頂けますと幸いです。
ベルセルク ベルセルクの雑誌掲載時と単行本時のセリフなどの変更点を出来る限り多く教えてください 個人的に最も気になってるのは蝕の前にガッツがグリフィスに触れる時に二度とお前を許せなくなると言った前後に何者かからグリフィスが誘惑される声が雑誌掲載時にはあったそうなのですがそこが気になります その他にもベルセルクの豆知識や他の変更点など教えてください
ハリーポッター電子書籍がほしくて 英語読めないのですが頑張って、 欲しい本選択し、 ポッターモアの会員登録 そこから住所入力して クレジットカード番号入力して 購入しました。Kindleでよむことが出来るように なったのですが ですが 住所の欄で日本語表記で入力してしまい よくよく見ると、マンション住まいなのですが マンション名を記入もれており また号室も抜けておりました。 電子書籍なので、物が送られることもなく お金も無事払えています。 まずいのかなと思い 一応デフォルトのアドレスの変更は したのですが 問い合わせであるかと探しており 英語読めないので 翻訳サイトと睨めっこして 問い合わせ欄を探しているのですが それらしきの問い合わせ欄がなく メールの問い合わせ欄も見つかりません またポッターモアは書籍、オーディオの購入以外は お金かからないと認識してますが 間違ってますか？ よろしくお願いします。
漫画は月額で読み放題のものはメジャーなものは読めないのでしょうか？ 電波の城という漫画を読みたいのですが月額放題は著作権などの 問題でメジャーなのは読めないのでしょうか？電波の城読みたい、、４～２３巻セットで一万以上するので月額で読めるところないでしょうか。 タブレット、電子書籍です。
こんにちは。初めまして。 私は読書が趣味です。紙の本が大好きなのですが、最近、電子書籍が気になっています。私はたまに洋書を読むのですが、辞書を引くのが大変で日本語の本の十倍くらいの時間がかかってしまいます。 ところが電子書籍は分からない単語をタップすると意味がフキダシで出てくるそうではないですか。これはもう洋書はみんな電子書籍で読もうと思い、いま様々なサイトを読んでどのサービスを利用しようか迷っています。 そこで、どのサービスが良いのか、品揃えはどうなのか、新聞や雑誌はどのくらい電子化されているのか、実際に電子書籍を使っている人の意見をお聞きしたいです。 どのサービスがお勧めなのでしょうか。 私が読もうと思っている文章は、 ①英語とドイツ語で書かれたもので、 ②カテゴリは英米文学とドイツ文学、スペイン語文学の英語訳、そして英語の新聞 です。 私の語学力は、英語とドイツ語は大学一般教養レベルです。読み書きだけで、聞き取りと話しはほとんどできません。 最近読んだ英語の本は「The lord of the rings」の全三巻。Sherlock Holmesシリーズの短編のみ全巻。ドイツ語の本はHermann Hesseの「Unterm Rad」です。 よろしくご教授おねがいします。
パブーというサイトで自分の小説を有料公開 したいのですが、過激な性的表現・暴力表現は 問題ないでしょうか。あと、私はクレジットカード 持ってないのですが、銀行口座のみで利用できますか？
SAOのWeb小説のまともに読めるところのURLを教えてくださいm(_ _)m http://www28.atpages.jp/petitindex/SAO4_01.txt ↑こちらのURLは文字化けしちゃって読めないです http://plsk.net/sao401txt ↑こっちは抜けやら誤字脱字やらが多すぎます
BLコミック おすすめの作品 半年程前からBLコミックにハマりだしました。主に電子で読んでいて、最近データが消えてしまったので覚えていない作品も多いのですが、 腰乃さん おげれつたなかさん スカーレット・ベリ子さん はらださん の作品は私の中でハズレがありませんでした。 最近読んですごく良かったのは、 井戸ぎほうさんの「夜はともだち」 キヅナツキさんの「リンクス」 などです。あまり高校生のお話は好みではなく、大学生や社会人のお話が好きです。 こんな私におすすめの作品を教えてください。お願いします。
小説 シナリオ 応募 何処へ送れば良いでしょうか？殺人をテーマにしたものです。短編ですが、受賞などした場合、出版、映画化などのメリットがあると理想です。 ＰＤＦで電子書籍状態での応募です。
漫画を探しています。 昔、スマホのネット(めちゃこみとか)で読んでいた漫画のタイトルが分かりません。 エロ漫画です。 タイトルに「BLUE」が入ってたと思います。 ストーリーは 主人公の高校生の男の子はいつも成績の同じ学校(もしくは塾か予備校)の美人な女の子に恋します。しかし、その女の子は風俗で働いており、男の子は女の子のお店に行きセックスしてしまいます。でも、男の子はそんなのやめてほしいと助けようとします。しかし女の子はヤクザのような人たちに脅されて(？)おり、やめられない……… みたいな話です。途中まで読んでその後ずっとよんでいませんでしたが、最近気になって読みたくなりました。 サイトでは結構人気の漫画だったのですが、いくら探してもありません。 知ってる方いらっしゃったら、是非教えてください！！！
kindleで、本を１冊以上、読み終えた人、いますか？お勧めですか？
昔、私が書いたアマチュア小説（Word文書が手元にある）を電子書籍化し、Amazonで１０円で販売しようと考えています。この場合の「Word文書から電子書籍の製作を経てAmazonでの販売までのプロセス（工程）」を詳しくわかり易く教えて下さい。また、電子書籍を製作してくれる代表的な業者と平均的な費用も教えて下さい。よろしくお願いします。
台湾の書籍を日本国内で購入する方法について台湾の書籍を日本国内で購入する方法について教えて下さい。 今までは旅行や出張で台湾に行った際にまとめて買っていました。 最近社内で異動があり、台湾へ出張する機会がほぼなくなりました。 そこで台湾の書籍を日本国内(オンラインショップでも実店舗でもOK)で購入したいと思っています。 中国語書籍を専門に扱っている書店を何軒か知っていますが、値段が高いし、読みたいと思う書籍がありません。 日本国内で台湾の書籍の品揃えが豊富で、安く買える店舗やネットショップをご存知の方いらっしゃいましたら、どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします
坂上田村麻呂とアテルイの戦いを 書いた書籍を紹介してください
バカテスのオリジナル小説探してます！ 七年前くらいに偶然ネットで見つけた小説が とても面白かったのでまた見ようと思ったのですが タイトルを忘れてしまったのでもし知ってたら教えてください！ 覚えていることは ・原作に沿ってストーリーが進んでいく ・オリジナルキャラに犬神？とか言うキャラがいた気がする です！覚えていること少なくてすいません… これじゃないかなって思ったら気軽に回答してください！おねがいしまーす！
Kindleはamazonに登録しなければ使用できないのでしょうか？実はKindleでしか販売されない小説がありまして、それを買いたいんです。 Kindleは電子書籍のやつとしか認識できていないので、できればわかりやすく教えていただけませんか？ どうかよろしくお願いします。
iPod touchを設定→リセット→すべての設定をリセット で初期化したのですがiBooksの書籍のデータが消えません。そこで質問なのですが、iBooksの書籍のデータを完全に消したいです。方法を教えてください。
タブレットについておたずねします。デジタル新聞を読む メールをする フェイスブックをする ネットサーフィンをする ときどきユーチューブなどの動画を見る 自炊した本もしくは青空文庫で「電子書籍」を読む ざっと以上のような用途で、室内のワイファイおよび公共のワイファイに限っての利用を考えています。つまり本体だけで通信キャリアとの契約はなし。 安かろう悪かろうにならない程度の機種で、お手頃かつおすすめのタブレットがあればお教えください。
私が書いたアマチュア小説（１頁600文字で150頁程）をepub 形式の電子書籍にして文学仲間や友人たちに謹呈したいと思っています。上記の分量のWindows8.1のWord文書を電子書籍化するのには、どのぐらいの費用を要しますか？紙製の書籍を製作するより電子書籍化するほうが安価でしょうか？ 文書や写真のデータを電子書籍化するプロセス（工程）を分かり易く教えて下さい。また、データではなく、既に製本してある書籍を用いて電子書籍を製作できますか？ また、どのような企業に依頼すれば、電子書籍化してもらえますか？信頼できる代表的な企業を幾つか教えて下さい。 ご存知の方、ご教示をお願い致します。
今後、電子書籍は普及してゆくのでしょうか？いつ頃、紙製の書籍が減少し、電子書籍が主流になるのでしょうか？電子書籍になると印刷・製本費用が不要になりますが、同じ書籍の場合、概略的にどのくらい価格が下がるのでしょうか？また、原稿を電子書籍化する際、どのくらいの費用を要するのでしょうか？ 電子書籍には何種類かの再生方式があり、再生方式ごとにタブレットが異なるそうですが、今後、再生方式が統一されるか、互換性を持つようになるのでしょうか？現在、主流の再生方式と、その再生方式の全体に占める割合を教えて下さい。 よろしくお願いします。
Kindle for PC で以前、購入してしまった書籍や雑誌、写真集 等を削除するにはどうしたらいいか教えて下さい。立ち上げる度にライブラリーの一覧にカラー表紙の画像等が 並んでしまい、みっともなくてうっかり人前で開けません。 よろしくお願いします。
都市開発 のバイブルみたいな書籍ってありますか？
漫画を読むのに適した電子書籍端末を教えてください。（電子書籍は使ったことがなく、わからないことばかりなので、おかしな事を言っていたらすみません）iPadなどでもいいですが、読書以外の用途では使用しないので、過剰スペックでしょうか？ 求めている機能は、ページ送りなどデータの読み込みにストレスなくサクサク読めること、カラーページはカラーで表示されること、500冊くらい（できればもっと多く）の作品が保存できること、バッテリーが長時間もつこと。 販売している作品が総合的に多いのはやはりamazonですか？だとしたら、Kindleがいいのでしょうか？ 個人的には楽天の方が利用頻度は高いのですが、楽天の作品数や端末はどうですか？ それと電子書籍は、もし端末を買い換えることになった時に、新しい端末の方へデータの引き継ぎはできるのでしょうか？
佐伯泰英先生の居眠り磐音シリーズは、電子書籍化されると思いますか？大好きなのですが、あまりに巻数が多くて普段の持ち歩きにはちょっと不便なので、毎日のように電子化リクエストしています。
今日のロヂウラぐらしのこのセリフの読みを教えてください！
書籍を１日何冊くらい読みますか？電子書籍でもかまいませんよ。雑誌は無しです。
電子書籍についての質問です。 現在漫画や小説など毎月結構な量を購入しているのですが、 知人に勧められ今持っている本をデジタル化しようかと思っています。こちらをデジタル化するとPDFデータで手に入れられるタイプなのですが、 電子書籍として新しく本を購入した場合（スマホ、タブレット、PC）専用アプリでしか見れなくなるのでしょうか？ もしPDF化などパソコンで保存して扱える方法があれば知りたいです。 デジタル化したまだ続いてる漫画40冊分がPDFで、残りを電子書籍で購入すると 閲覧アプリが別で見たり管理しないといけないとしたらイヤなのでどなたか教えて下さい。 それとhontoなどの専用アプリがサービス終了したら購入データを諦めないといけないのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
Kindle Paperwhite2015 を買いたいと思っています。ですがこの電子書籍についてよく分かっていないので質問させてもらいます。 月にいくらかかかるといったようなことはあるのでしょうか？また書籍を読む場合はダウンロードをして、その分の料金はかかるのでしょうか。 全くわからないのでぜひ教えてもらいたいです。
Wordpressで作ったサイトに書籍をスキャンして、 Webで公開したいと思ってます。 (著作権は自身にある本のみです。） 何か良いプラグインご存知ではありませんか？（画像と同じように管理画面から各ページをアップすると、 書籍の形になるようなもの。ページングや目次機能も欲しいです。） ググり方が悪いのか、検索で行きつけませんでした。
ケータイ小説を読破してる方にお伺いします。 久しぶりに読みたいと思った小説があるのですが、タイトルが全く思い出せません。 所々思い出す内容的には、主人公の女の子の後に彼氏→旦那様になる方が、ハーフかクォーターの人で、服飾の仕事をしており、結婚後、その旦那様のおばあ様の家を改装し、そこでトータルオーダーメイドのお店をするんです。で、女の子の方は、旦那様の力になれるようにサロンを開き、エステなどが出来るようにします。 途中、旦那様が靴作りを習う為にイタリアに行ったりし、何度か遠距離恋愛をする話だったと思います。 かなり断片的な思い出し方なので、分かり難いかとおもいますが、宜しくお願いします。
comicoplusに連載される、六王さんの、｢夕虹は晴れ｣という作品はどこにありますか？
図書館の貸出本は電子書籍化した方が公共のためですよね 例えば発売当初のベストセラーの本だと全国で何万人、何十万人も貸出待機状態の人がいます。電子書籍化すればその人達は待たずに直ぐに読むことが出来ます。 これ私が３時間位で考えたのですが画期的な方法ではありませんか？ 市役所かどこかの機関にこの案を教えに行くべきでしょうか？
Kindle paperwhiteの購入を考えています。読むのは洋書だけなので電子書籍のメリットは十分あるとおもうのですが、今までも大きすぎるとの理由でハードカバーやペーパーバックはほとんど読まず、マスマーケットになっている本を読んでいました。洋書の流れとしては書籍はハードカバー⇨ペーパーバック⇨マスマーケットで発売されると思うのですが、電子書籍はどこに入りますか？もちろんすべての書籍が電子書籍化しないとは思いますが……これから発売されるのはだいたいどんな順番なのか知りたいです。
無邪気な子供の写真集などご存知無いでしょうか？ ぱっつん前髪女児サイコー(*^^*) ペド入りません よろしくお願いします！
AmazonでKindle版のハリーポッターシリーズを買おうと思い、サイトに行ったところ、Pottermoreというサイトでしか買えないとのことでした。そこで、Pottermoreで日本語版のe-Book全巻セットを購入しました。 しかし、購入完了にはなったのですが、ダウンロード画面が見当たりません。 電子版に間違いはないし、購入完了メールも隅々まで見ました。 そこには、My BooksのURLがあり飛んでみるのですがダウンロードボタンは一切見当たりません。 購入したのに読めなくてとても困っています。どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
web小説投稿サイトなどに、オリジナルの小説を投稿してみようと思うのですが、投稿する際の諸注意などはありますでしょうか？ また、書きだめなどはどのくらいしておくと良いのでしょうか？ お願いします。
Ａ型の説明書とか○型の説明書という書籍を読んだことがないのですが、著者は何型なのでしょう？Ａ型の説明書とか○型の説明書という書籍を読んだことがないのですが、著者は何型なのでしょう？
Kindleで本を出しています。ブログとか無いのですが、何か簡単でよい宣伝ほうほう等ありませんでしょうか？ 邪道作家という作品で、本日17時から無料販売を5日初めました。 90中5しかできないそうなので、 Amazon マーケティング サービスの広告を使おうとしましたが、英語で書いてなければダメみたいに 書いてありますが、日本人は 使えないということでしょうか？
Kindle for iPhoneについて。閲覧ありがとうございます、 先日Amazonから電子書籍をダウンロードし、iPhoneのKindleアプリから読んでいたのですが、 あるページから先に進めなくなってしまいました。 iPhoneの再起動やアプリの再ダウンロードなど試してみたのですが結局同じ所から動きません。 原因の予想がつく方、アドバイスよろしくお願いします。
ios8 以降のiPadミニを購入しようと思っております。世代的には第何世代がお勧めでしょうか？またヤフオクかアマゾンでの購入を考えております。値段的にはいくらくらいが妥当でしょうか？予算は4万を上限に考えております。この中で最大のパフォーマンスができるものを考えております。電子書籍の使用、動画をメインに考えております。皆様の意見を教えてください。アップル系の機械に関しては疎いのでお手柔らかにお願いします。
あなたは電子書籍と紙の本どちら派ですか？
浦沢直樹さんはどうしてデジタル書籍に反対なんでしょう？意外ですが浦沢さんや井上さんはあれだけ売れてるのに 電子書籍化は反対なんですね。 井上さんはともかく浦沢さんは最近はＣＧで色を塗るそうなのに どうして電子書籍に批判なんでしょう？ はじめの一歩の人も１人だけ反対のせいで 少年マガジンの電子版にこれだけ載らないですよね。
楽天ブックスやKindleでダウンロードした本は携帯の端末内に残りますか？本体のアプリ使用量が一番多いから何が原因か知りたいので。 そんな大量にアプリいれてるわけぢゃないし、やっぱり電子書籍かと思って。
ソニー(SONY)のReader Storeで、お得に買う方法は有りますか？伝授お願いします m(_ _)m
出版社が電子書籍で安く漫画を売る時代になるとします。 そうなると、漫画家や出版社の人は喜びますが(単行本の値下げなどで利益が伸びればだが) 印刷業界や書店は大打撃ですよね。 大打撃というか、10年後には消えてしまうきさえします。 僕は出版業界の人間ではなく、漫画家を目指している者なのでこれは有難いことなのですが、出版業界の皆さんはどのようにお考えなのでしょうか？(特に印刷業界の方々？) 今はまだ、大丈夫ですが、これからジャンプやマガジンの漫画が電子書籍で紙の本より安くなっていったらいよいよ印刷業界や書店は終わってしまうでしょうしね。 ふと気になったのですが、今現在も何故漫画の単行本は紙と電子書籍で値段が変わらないのですか？ 印刷業界などが相当な権力を持っているから？ それとも紙の本に慣れ親しんだ人は電子書籍は読みにくいと感じているから？
コミックの「善悪の屑」という漫画の広告が最近よく表示されますが、読んだことある方いますか？面白かったですか？ 購入するか迷っています。電子書籍の広告のようですが本屋さんで立ち読みできますか？スマホ購入したばかりでまだ慣れていないので、できれば本屋さんで買いたいです。
ケータイ小説でどうしても思い出せない作品があるのでどなたか知っている方いらっしゃったら教えていただきたいです！(だいぶ内容覚えていませんが…) ・魔法のiらんど ・オフィスの受付嬢とそこに来る配達員？の恋 ・デートで彼の車が白いファミリーカー(確か彼女は彼がトラックで来ると思い込んでた) です。ヒント少なくてすみません。知っている方いらっしゃったらよろしくお願い致します！！！！
電子書籍を購入したいと思うのですが、bookliveとebookjapanならどちらの方がおすすめですか？ちなみに買うのはほとんど漫画です。
Kindle端末でapkファイルのインストールは出来ますか？ネットで検索してもKindle fireばかりでてきて KindleWhitepaperや一番安いモデルのKindle(電子ペーパーの)やKindle oasisで実際にやってみた記事が見つかりません。 Kindle fireしかapkファイルはインストールできないのですか？ ブックウォーカーを利用したいと考えています。
コミックシーモアで電子書籍をクレジット払いで購入したんですが、反映されません。 九州visaなので、他のはすぐに反映されるんですが、、、 ちなみに15日締めの翌月10日払いです
PCで専用リーダーやブラウザを使用せず、自分の好きなビューワを使える電子書籍ストアがあったら教えてください。 主に読むのはラノベやコミックです。
電子ペーパー端末でブックワーカーが利用できるものありませんか？Kindleもソニーのやつも目的の書籍が揃うのが遅いし有名な作品しかないのでいらないです。(主にライトノベルですがw) 電子ペーパーのAndroid端末はどれも高くて、なかなか手が出せないなーと悩んでいます。 条件としては 端末が小さい方が好ましい 暗い場所でも読める ブックワーカーが利用できる 駆動時間が長い くらいでしょうか 現在AndroidやiPhoneで電子書籍を読んでいますがすごく目が疲れます。 以前購入したsony reader端末のなんちゃらt2っていうのもあるんですが品揃えがゴミすぎて使い物になりません。 だいたいソニーは手を出すくせにどれも中途半端なんだよ… t1はroot化できるみたいですがそれ以降は北米版のみとのことだったので断念しました。 できるだけ安いものがいいのですがオススメはありませんか？
縦書きの電子書籍を横書きに変更可能なリーダーまたはアプリはありますか？ ネットなどで文章の横読みに慣れすぎて、いざ縦書きの本を読むとストレスが凄いので。
電子書籍で漫画を購入してる人に質問です！KindleとeBOOKJAPANで電子書籍コミックを購入してます。最初はeBOOKJAPANでコミック購入してたんですが、ポイント還元が低いのとKindleなら溜まったポイントで商品で買い物できるので最近はAmazonでマンガを購入してたんです。 しかしKindleでは好きなコミックが無かったりで結局eBOOKJAPANで購入しはじめました。 で、思い出した頃にKindleで購入したりeBOOKJAPANで購入したり‥ もうめちゃくちゃです笑 性格的になんか整理したいタイプなんでなんかモヤモヤするんですよね〜 皆さんは電子書籍は複数使用してますか？ 複数使用されてる方は使い分け方法や別に気にせず買ってます！など色んな意見が聞きたいです！
小説家になろうで完結済みor長編のおすすめ作品を教えてください。今まで読んだ作品↓ ・黒の魔王 ・無職転生 ・異世界詐欺師のなんちゃって経営術 ・アルバート家の悪役令嬢は没落をご所望です ・リーングラードの学び舎より ・そだ☆シス ・Re:ゼロから始める異世界生活 ・ゴブリンの王国 ・とんでもないスキルが本当にとんでもない威力を発揮した件について ・蜘蛛ですが、なにか？ ・謙虚、堅実をモットーに生きております！ ・転生したらスライムだった件 ・デスマーチからはじまる異世界狂想曲 ・盾勇者の成り上がり ・ネトオク男の楽しい異世界貿易紀行 ・オーバーロード ・まぁ、がんばりましょうか ・本好きの下剋上
Kindle paper whiteについて質問です。僕は今Googleのプレイブックスで電子書籍を読んでいます。そこでです。Googleではテキスト読み上げという本の音声を読み上げるソフトが入っているのですが、Kindleにも音声読み上げは可能でしょうか？また速読は変えられますか？
ネットで小説を有料公開したいのですが、 そういうサイトはクレジットカードが必要ですか？ 私は持っていません。
citrusの5巻が18日に発売なんですけど電子書籍だったら夜の12時に発売されますか？
Kindle Paperwhiteを買おうと思ってるんですが 容量ってどれくらいなんですか？ 外部HDDみたいなのって使えるんですかね？
七つの大罪について（漫画・アニメではありません）七つの大罪、いわゆる「傲慢」「憤怒」「嫉妬」「怠惰」「強欲」「暴食」「色欲」についての研究を進めていきたいと考えているのですが、詳しく書かれているオススメの書籍はありますか？ 検索していろいろと探してみたのですがあまり見つかりませんでした…。 オススメの書籍がありました教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
Kindleアプリ質問ipadを買って本を読もうと思っているのですが、小説を見開きで読むことはできるのでしょうか？
Googleの電子書籍が安く買いたいです。何か安く買える方法ありませんか？知識欲がすごいです。紙の本も大量に読んでますが、電子書籍も利用したいと考えております。
koboアプリで、自分の打った文章を電子書籍として読む方法を教えてください。koboアプリを使用し、スマホやタブレット端末で電子書籍を読んでいます。 自分の打った文章を、koboアプリで読みたいのですが、どうしたら良いのでしょうか？ 調べたのですが、koboの端末に直接入れる方法などが出てきてしまい、いまいち仕組みが理解できていない私には応用が出来ませんでした。 ざっと、簡単な流れを教えて頂けると助かります。 予想としては、 テキストデータをPCで作成、フリーソフトでPDFに変換、スマホにメールで送る、読む…なのですが、あってますか？
楽天koboはパソコンとスマホで電子書籍を共有できますか？スマホを持っていない人が パソコンに楽天koboのソフトを入れて 電子書籍を購入して読んでいたとします。 後からiPhone本体を購入した場合、 そちらでも同じ書籍が読めるようになるのでしょうか。
空調自動制御(計装)工事に関する書籍でオススメなものはありますか？ 入門、基礎レベルで一般的な空調システムを計装図に起こせるようになるくらいの難易度であれば嬉しいです。 あまり、本屋では売ってないのでネットで買うしかないと思うのですが中身がどんなものか分からないので困ってます。 よろしくお願い致します。
「小説家になろう」で投稿させて貰っているんですが、ここ最近決まって毎日PVアクセスが20数回増えます。(話数と同じくらいです。)以前は投稿しなければ見てもらえなかったような作品で少し困惑しています。ユニークは増えていないので、人気が出てきたとかいうことは無いと思っています。それに何より、PVが1時間に1回、のように定期的なのでバグか何かかと心配しています。 何かこのような状態を知っている方いませんか？
Yahoo!ブックストアではamazon kindle や ibooksのように素人の電子書籍も出版することは可能なのでしょうか？もしできるのならどのページから申し込みをすればいいのでしょう？ どなたかご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
Amazonで今日までkindlepaperwhiteのアクセサリが20パーセントOFFのクーポンを配布しています。僕はそれで純正のレザーケースを買おうと思ったんですけど、このような表示になります。なぜですか？Amazon Kindle Paperwhite用レザーカバー、オニックスブラック (Kindle Paperwhite専用) https://www.amazon.co.jp/dp/B008BQH1NO/ref=cm_sw_r_cp_api_8PaoxbJY8...
amazon UKとamazon Japanの両方で電子書籍を購入したいのですが、Paperwhiteの中に別々のアカウントで購入したUK本とJapan本を保存して読む事は出来るのですか？購入の時にだけアカウントを使い分けて購入、ダウンロードすれば、Kindonle Paperwhiteの中には両方保存されていくのでしょうか？ 両方入れて持ち歩ける方法を教えてください。
坂口安吾 恋愛論について以下文章の意味がわかりません。ご教授願います。よろしくお願いします。 ⑴実はわれわれはそのおかげで、わかったようなわからぬような、万事雰囲気ですまして卒業したような気持になっているだけの、原始詩人の言論の自由に恵まれすぎて、原始さながらのコトダマのさきわう国に、文化の借り衣裳をしているようなものだ。 ⑵恋愛とても同じことで、本能の世界から、文化の世界へひきだし、めいめいの手によってこれを作ろうとするところから、問題がはじまるのである。 ⑶私たちの小説が、ギリシャの昔から性懲りもなく恋愛を堂々めぐりしているのも、〜中略〜 わ常識の側からいえば、文学は常に良俗に反するものだ、ということになる。 ⑷醇風良俗によって罰せられるよりも、自我みずからによって罰せられることを怖るべきだ 本文 → http://www.aozora.gr.jp/cards/001095/files/42851_34347.html
建築の本について 建築学科の学生です。 建築と植物の関わりについての本を探しています。 植物がどのように建築に関わってきたのか、 歴史、将来について書いてある本はありますでしょうか？ 植物について、がメインで無くてもよいのですが知識を得たいので探しています。 おすすめの書籍があるようでしたら教えていただけないでしょうか。 また、ランドスケープデザインについて書いてある書籍も知りたいです。 よろしくおねがいします。
将来的に漫画家やイラストレーターなどが絶滅してしまう可能性は高いでしょうか？？
楽天koboについて。機種変更したらダウンロードした電子書籍は引き継がれないですか？ ログアウトという表示があるのですが、ログアウトしたらダウンロードしたものが消えるというダイアログボックスが出てくるのでログアウトできません。消えたら困るので。。 それとも再ダウンロードできるのでしょうか？知ってる方教えてください。明日携帯を変えますので。
漫画家やラノベ作家、小説家などの電子書籍の印税について質問があるのですが、 印税は何％もらえるのでしょうか？紙媒体の書籍が売れた場合は多くて印税１０％だと聞いたのですが、電子書籍も同じなのでしょうか？
晶文社のケアマネアプリ問題集は書籍と同じ内容なのでしょうか？
kobo touchで自炊した小説などの本を読むのにepubで1番最適な設定ってどの様な設定でしょうか？
電子書籍について質問です。iPhone、タブレットPCで同期が可能な電子書籍アプリ、サイトでオススメを教えて下さい。 ちなみに読みたいのは専らライトノベルです。
「新撰組 零 ～双璧ノ沖田～」という本が欲しいのですが、これはネットで購入して電子書籍のように読むしかないのですか？ 普通の書店で売っているでしょうか？Amazonにもないようですが… なるべくネットなどではなく直接買いたいのですが…出版社も「COMIC LIVE! プロジェクト」というのも、あまり聞いたことのないところなので…。 その他にもこの漫画についての情報があったら教えてください。回答よろしくお願いします。
iPhone6なんですが、今まで本屋とかで買ってきた本を、 電子書籍みたいにiPhoneの中に入れる方法とか無いんですかね？ なるだけお金遣わすに。
なぜ、131冊がそれぞれ11円で売れて1.3億円の収入になるのですか？ 仕組みがわかりません。
楽天のコーボのようにパソコン端末（アップル）で読める電子書籍があれば、教えて下さい。 有料でも大丈夫です。 いくらか、書籍（紙の本）より、安いメーカーがいいです。５％オフ〜10％オフが相場だと思うので；
キンドルで本一冊読み終えました。 １ページ目に戻すにはどうすればいいのでしょうか？ ３００ページの本なら３００回スワイプしなければ戻らないのですか？
こんにちは、suicide20160216と申します。先日、化学の電池について回答していた だいたとは思いますが、まだご返事をいただいていない返信が残っております。 お手数がと存じますが、何卒ご返信くださるようよろしくお願い申し上げず。 前回の質問内容 「銅板が硫酸銅水溶液に溶けることはありますか？ニュートンにこのような図がありました。 また、その説明として銅イオンは、単体の方が安定するので、銅板から電子を受け取り、銅になるとあります。 どなたか、分かる方はいらっしゃいませんか？」でした。 図は異なりますが、私が前の質問で添付した内容とほぼ変わりません。 また、もう１つ不明な点は、２つの金属板に相対的に電位差が生じるのか、それとも、直接プラスマイナスの電位差が生じて、導線をつないだときに電子が流れるようになる回路が、完成するのか知りたいです。 質問に質問する形になってしまい、本当に申し訳ありません。
kindleについて教えて下さい。添付のブラックジャック〜を画面やクラウドから消したいのですが、消えません…。 無料でダウンロードしたものですが、パソコンからも消せません。というか、購入したものリストに表示されないのです…。 スッキリさせたいので教えて下さい。
電子書籍を購入したことがある人へ 紙の書籍で出版したことがある本はいいのですが 紙の本を出版していないのならば ほとんどタイトルと本の表紙の この２つのかましではないでしょうか？何かそんなイメージがあって 質問させていただきました。 実際はどうでしょうか？
AmazonのKindleで本を購入した場合、1冊の容量というのは、どれくらいなのでしょうか？ 例えば、Fire タブレット 8GB、ブラックの8GBでは、Kindle本をどのくらい保存できますか？同じ機種の16GBではどのくらい保存可能ですか？Fire タブレットでは、ゲームや音楽を入れたり、その他のアプリを入れたりする予定はないです。あくまでKindle本と少しネットを見る程度です。わたくしはMBやGBの計算がなかなか理解出来ず苦手なので、すみませんが分かりやすく教えていただけると幸いです。ちなみにKindle本で読みたいのは、英文の小説です。すみませんがよろしくお願い致します。
amazonで本を書いて自費出版？のようなことをしている方がいますが、簡単にできるのでしょうか？
Kindle WhitePaperを使用して、自炊した本を読んでいたのですが、久々に起動して読もうとしたところ マイライブラリに表示されなくなっていました。最新のアップデートで自炊本はマイライブラリに表示されなくなったのでしょうか？ 検索からは表示でき、本も読むことができます。 変換した際のファイルはmobiです。 マイライブラリに表示する方法をご存知の方は教えてください。
FX勉強中です。超FX初心者にオススメの書籍はありますか？ 初心者なので一攫千金より…コツコツちまちま やっていければと思っています。 書店に行ったら…思った以上にたくさんの種類があったので迷ってしまいました。 よろしくお願いします。
スマホでオススメの電子書籍はありませんか？自分はよくアニメなどのコミックを買って見ていたので邪魔になってきてスマホで買ってみれたら良いなと思ってます。あれば教えてくださいm(__)m
大量の紙の本を、電子書籍に入れる事は出来ますか？
アマゾンのKindleで電子書籍を出版してみたいのですが、本を書く上で参考にした文献などはもちろん巻末に表記するんですよね？参考文献をちゃんと表記していれば、著作権侵害にならないんですか？あと、表記するだけで良くって、他にしなければならない事とかありますか？出版元や著作者の了承を得るなど。全くわからないのでアドバイスお願いします。
電子メディアと書籍が互いに及ぼす影響を教えてください。
ストリエ（STORIE）のクリエイター投稿作品から、今後、書籍化、漫画化、アニメ化などのメディア展開はあり得ると思いますか？なろうやエブリスタなどの他の小説投稿サイトでは結構先例がありますが。ストリエ運営はメディア展開を見据えているでしょうか？
コミックシーモアは登録したら、自動的に月額が発生するのでしょうか？ 『月額メニューを解約したい』のところには「解約できる月額コースがありません。」となってるのですが・・・。
ロンドンの本屋へ注文したいと思います。本はMichelinのGreen Bookで大きくも重くもありません。老舗の本屋が何軒かありますが、どなたか経験のある方Shipping方法も含めて教えて下さい。またこのMichelin Green Book英語版は電子書籍があるようでしたら、そのアクセス方法も教えて下さい。宜しくお願いします。
妖怪「茶袋」について詳しく書かれた書籍を探しています。 和歌山県ではなく、高知県幡多郡で出没した方について詳しく書かれた書籍をご存知の方、教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
公募ガイドのKindle版は、すべての内容がそのまま入ったものなのでしょうか。それとも、fujisan.co.jpのデジタル版のように一部しか入っていないのでしょうか。
自分の書いた小説を有料で公開できる サイトの大手を教えてください。
郵送するとき、400gの書籍を送るとき1番安い方法ほゆうメールの300円ですか？これより安く送れる方法ありますか？
電子のBLコミックで、紙媒体のまま配信しているサイトはありますか？今まで紙媒体でBLコミックを読んでいましたが、かさばることもあり電子派になりつつあるのですが、作品の雰囲気ぶち壊しの無粋な局部修正に萎えております。。 紙媒体とまったく同じ状態、もしくは作品の雰囲気を壊さない程度の修正をしているBL電子コミックのサイトはありますでしょうか？ eBookJapanは紙のコミックそのままの物もあると聞いたのですが、現在もそうなのでしょうか？ 詳しい方にご回答いただければ幸いです。
電子書籍はSDカードなどに保存して恒久的に所持できますか？ タブレットでamazonのキンドルとソニーのリーダーストアが使えるのですが、これらには書籍の所有権があるのでしょうか？SDカードに保存してタブレットでもスマホでも読めるようになるなどです。 認証が必要で、クラウド？というところに溜めておくタイプでサービスが終了したらSDカードに保存した書籍のデータは読めなくなってしまいますか？ 違法コピーには当たったりもしますか？
キンドルタブレットを買おうと思うんですが、どうやって本を読むんですか？
Kobo aura h2oの購入を考えているのですが、Wi-FiもしくはPCとの接続が必要なのは 最初の設定、本を買う、本を読む、のどれでしょうか？ 全部ですかね？
Kindleペーパーホワイトを買ったので ハリーポッターと秘密の部屋日本語版を買いたいのですが買い方が分かりません Amazonではhttps://www.pottermore.com このサイトにログインして買ってって書いてあるのですが全部英語でよくらわからないです 買い方を教えてください よろしくお願いします
電子書籍について質問です． 自炊したzipファイルをChainLPでmobiファイルに変換して読んでみようと思ったのですが， kindleに入れても本棚に表示されずに読めません．しかし，calibreで同じようにやってみたところkindleで読むことができました． そのため，データを入れるフォルダが間違っていることはないと思います． また，どちらの場合もmobiファイルそのものだけを書き込みました． あと，kindlestripでサイズを小さくしています． 私は，なるべくChainLPを使いたいのですが，どうして出来なかったのか わかる方教えてください． おねがいします．
電子書籍を他人にプレゼントすることはできますか？共有することができないのはわかっているのですが、 私は読めなくて構わないので、私が払って、友達が読めればいいのです。 LINEのスタンプをプレゼントするような感覚です。 色々な電子書店を見てみましたが、どうしても見つけられず、 無理なのでしょうか。 ちなみにプレゼントしたいのは漫画です。 何か方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
有料で小説を公開できるサイトを教えてください。 せっかく自分が書いた小説を無料で公開するのに 抵抗があるからです。
電子書籍が読める図書館があるらしいですが、作家への印税はどうなるのですか？電子書籍で全員が同時に読めたら、わざわざ有料で本屋で買わないですよね。出版から1年経ったら、電子書籍開始して、1年間は作家の印税守るという感じですか？
画像の人物が一度執事のコスプレをしたいと話していました。 あまり似合わなさそうですよね？趣味の女装よりマシですが。
以前読んだ書籍の名前が知りたいです。 青年男性が書いたものでした。 おぼろげにしか覚えてませんが、珍しい障害か何かで、人とは違った感覚？感性のある方でした。 薄っすら覚えているのは、風？とか夕日？などを始めてみた子供のように描写して表現されてました。 三重苦？のような方だったのかも、、、？ 現在は藍染め？か何か染色のお仕事をされていたような記憶もあります。 テレビ番組で珍しい病気を克服した方というような特番を見て、あまりに珍しい病気だったので書籍を購入して読みました。 10年以上前だと思います。 あまりに漠然とした内容で申し訳ありませんが、また読んでみたいのでご存知の方がいらっしゃれば教えてください。よろしくお願い致します。
TLコミックの、電子コミックと紙のコミックの違いについての質問です。 保護者失格。一線を越えた夜 の購入を考えているのですが、本で購入するか、電子コミックで購入するか迷っています。質問は２点あります。 ①いわゆるTLコミックでは、性行為のシーンなどはある程度修正されていると思うのですが、電子コミックと本では修正の度合いがちがうものなのでしょうか？ 違うのであれば、どちらがより修正されていますか？ ②また、電子コミックはいろいろな会社から発売されているので、どこの会社が一番修正が薄いですか？ 現時点では、２巻までしか本で発売されていないので、本で発売されていない範囲は電子コミックで購入しようと考えています。 電子コミックの購入をしたことがないので、迷っています。（無料試し読みはしたことがあります。） どうぞ宜しくお願い致します。
コミックシーモアのptについての質問です。私は月額登録もポイントプラスもしていないのですが、なぜか1660ptが入っていました。これは会員登録すると貰えるptなのでしょうか？
スマホでマンガ見るときみなさんアプリでみているんですか？
昨日に続き2話を書いてみました。 拝見と感想のほどお願いいたしますm(_ _)m 小説家になろうにて、タイトル名は、ノーベル魔術賞を狙います、です。http://ncode.syosetu.com/n5249dh/
kindleをオークションなどで購入した場合、買った人がプライム会員ではなくとも電子書籍を購入することは可能ですか？ また、購入者の登録情報になっていて譲り受けた人は使えないとかあるんでしょうか。
三島由紀夫は、太宰よりは各上やけど芥川より下やろ
楽天koboについて。 数日前から、購入し最後まで読んだ電子書籍が、評価を促すアイコンに変わってしまい、再度読むことができずに困ってます。 画像貼っておきます。 評価をしても、アイコンは変わりませんでした。 対処法はありますでしょうか？ 使っているのはiPhone6です。
永井豪さんは漫画の電子書籍化に反対なんでしょうか？なぜかどこの電子書籍を検索しても 永井さんの漫画がほとんどみつからないんです （原作とか原案はあります）。 これはご本人の意志なんでしょうか？
「calibre」という電子書籍の変換ソフトを使って「スキャンピー」という自炊代行業者に自炊代行して頂いたデータをcalibreにPDF→EPUB変換をかけたのですが、画像の通り本文が回転・ネガのように反転してしまいました。 スキャンピーに自炊代行してもらったデータはcalibreだと変換にエラーが発生する構造上の問題があるのでしょうか？ calibreでの変換エラーについて、こんな変換エラーは初めてですので、よろしくお願いします。 ちなみにiPadのiBooksで読みたいです。
電子書籍についていくつか質問 はじめまして、私は電子書籍端末の購入を現在検討しています。 具体的には、長年の付き合いから、頑丈そうで軽量なソニーか、アマゾンのキンドルかで揺れています。主に洋書を読むのが目的です。ソニーはソニーストアとGoogle Playみたいですが、品揃えがちゃんとあるのかわかりません。キンドルの不安な点は、すぐに壊れないか、という点です。 検討にあたり、わからないことをいくつか質問させて下さい。一つでも答えてくれると嬉しいです。 ①品揃えや値段をGoogle Playはアマゾンと比べてどうなのか。 mp3のよに、どこで買っても大体同じくらいの値段なのか。 ②キンドルやソニーのリーダーを破損した経験談、またはこれくらなら壊れない、という話 おっちょこちょいなので、そもそも繊細な電子機器を持つことに若干不安があります。 ③購入した電子書籍はmp3ファイルみたいに簡単に他人とシェアできるものなのか ④電子書籍のオススメ度、あなたの使用頻度等なんでも
BookScannerに使えるカメラコントロールソフトウェア本などの資料の電子化のために最近完成したらしいArchivistの使用を考えているのですが、一眼レフカメラで使える良いコントロールソフトはないでしょうか。 カメラ自体はAPSサイズ程度のものを使用するつもりですが機種はまだ決めていません。 連続での撮影が素早くでき、 2台のカメラを使用するため連動して自動でファイル名を連番にするというような機能のあるものがあればと思っています。 また、何らかのスイッチをPCに接続してシャッター操作をしたいと考えているのですが、そういったことは可能でしょうか。 もし、すでにArchivistを使用しているという方がいらっしゃいましたら、その使用環境などお聞かせください。
「calibre-E-book management」というPDFをEBUPに変換するソフトを使って、自炊代行業者にお願いして、PDF化して頂いた書籍データをcalibreにEPUB変換にかけたのですが、すると画像の通りページの向きが90°C回転し、本文が写真のネガのごとく見事に反転して全く読めなくなってしまいました。 ちなみに表紙だけは問題ありませんでした。 ちなみに漫画だけでなく小説も実用書も同じく本文が回転・反転してしまいました。 これはどうしてこうなったのでしょう？ caliberに問題があるのでしょうか？ どうすればこのエラーを解決してきちんとEPUBに変換し、iBooksで読めるようになるのか、caliberに詳しい人、どうかお力を貸しくださいますよう、よろしくお願いします。 ちなみにiBooks以外のアプリで読む事は考えていません。 飽くまでiBooksで読みたいのです。
dマガジンについて質問させて頂きます。以前はドコモを使っていて、IDやパスワードを登録したらそのまま使えていたような気がするのですが、現在、auに変えdマガジンを使おうとすると、クレジットカードで登録しないと次に進まないのですが、これは月々の請求で登録出来ないのですか？ 説明が上手く出来なく申し訳ございません。 カテ違いでした、すみません！
電子書籍でマンガを読むのに、一番目に優しいのは、どれですか？
電子書籍を読むのに使用するスマホかタブレットを探しています。フルHD以上に解像度が高いものが良いです。 5インチあればよいです。 値段次第で妥協します。 おすすめあったら教えて下さい。
新田浩二の『詩集 純粋な願い』の 電子書籍版って120円なんですが、 誰でも、もらえる200円のクーポン券を 使うと、ただで、読めるみたいです。 楽天ブックスの話しです。
楽天koboで電子書籍を買って、そのアプリで読んだのですが、容量がかなり減りました。 アプリを消して、入れ直しても1度買った書籍をまた読むことは可能ですか？
電子書式を出版したいのですが、Google Play ブックス パートナー センターに登録できません。 パートナーセンターに行って「ご利用開始」を押すと、「現在、新しい登録を処理できません。ご不便をおかけして申し訳ありません。しばらくお待ちください。」とのメッセージボックス。いつごろ復旧するのでしょうか？あるいは何かこちら側の操作ミスが原因なのでしょうか？わかる方いましたら教えてください。
マイコンで電子工作されている方に質問です。まずどの様に勉強してマイコンを使えるようになったのですか？やっぱり学校に行っていたのでしょうか？ 学校に行っておらず独学で勉強した方はどの様勉強したかを詳しく教えて下さい。 あとマイコンを始めるに当たって1番取っ掛かりやすいマイコンや作成例は何でしょうか？オススメなどあったら教えて下さいm(__)m
iPhoneで撮った写真データーを電子書籍化することは可能ですか？どのようにすればよいでしょう？
comicoの六王さんの、｢赤毛とチェリー｣という作品はcomicoplusのどこに続きがありますか？
小説家になろうにて、新作を書いてみました。感想いただけると幸いです。 http://ncode.syosetu.com/n5249dh/よろしくお願いします。
キンドルってなかなか使えないでいるんですけど、WIFIあるところじゃないと本が買えないんですか？５か月ほど前に買ったんですけど。LANケーブルでつないだりできない。 Kindle Wi-Fi、ブラック、キャンペーン情報つきモデル、電子書籍リーダー というモデルです。 逆にwifiがつながっていれば、簡単に使えるんですかね？
石川恋ちゃんの電子書籍を購読しています。
パールバックの大地を電子書籍で読めますか？
ヤフーの電子書籍についですヤフーの電子書籍とRenta!の電子書籍 は本の購入の仕方は似ていますか？ ヤフーの電子書籍とRenta!の電子書籍の 購入後はどのような事がありますか？
電子書籍をタブレットで読みたいです。hontoなどのアプリで購入すると これはネットワークに雑誌が保存され、そのつどアクセスするのですか それとも本体に保存するのですか？電子書籍をタブレットで読みたいです。hontoなどのアプリで購入すると これはネットワークに雑誌が保存され、そのつどアクセスするのですか それとも本体に保存するのですか？
kindle Paperwhiteで読書を楽しんでいます。主に無料の青空文庫で芥川、漱石といった近代文学を読んでいるのですが、青空文庫には注がないので、注が必要な小説はやはり購入して読む方が良いのかなと思い始めました。 例えば岩波文庫版のKindle版で注はどのように見れるのかなと思いサンプル版をダウンロードしてみました。注がある単語に＊マークがついていますが、その単語をクリックすると辞書の語釈が表示されます。 これはサンプルのために注はダウンロードされていないからなのでしょうか？ちゃんと購入すると、注が表示されるのでしょうか？その場合の注の表示のされ方はどのような感じになるのか知りたいので、教えてください。
500枚・小説を売りたい、黒字を出したいと思っています。今まだ10話も書いていませんが、50話まで書こうと思っています。現状小説家になろうサイトで公開していて、SNSのアマチュアが集まるところで宣伝しています。 今のところ合計で300アクセスあり、ユニーク数から考えて数10人は読んでくれているのかな、と思っています。それは嬉しいのですが。これからどうしたらいいのかわからないし、自分がどうしたいのかもわかりません。 自分は精神障害でそれについての自分の回復の過程を書いているのですが、同じ悩みを持つ精神障害者の方に多く読んで貰いたいと考えています。 処女作だし、無料で多くの人に読んで貰いたいと思う反面、書いている時間をムダにしたくないのでお金を貰って黒字を出したいという思いもあります。 とにかく沢山の方に読んで貰いたいです。今は1つのSNSでしか宣伝していませんが、どうすればもっと沢山の方に読んでもらえるでしょうか？ また、処女作でも黒字は出せますでしょうか？今は簡単に電子書籍を出せる時代ですが、有料にしても沢山の人に読んでもらえるでしょうか？ 現状書き下ろしてすぐ公開していますが、全話書いてまとめて公開した方が良いでしょうか？ どう宣伝すれば効果的ですか？やはり無料の方が良いでしょうか？ 沢山質問してしまいませんが、何かヒントでも構いません、ご教授下さい。
Ipadで電子書籍を読みたいのですが電子書籍を最も多く扱っているショップをご紹介いただきたくよろしくお願いします。
kindleを買うのか普通のタブレットを買うのかものすごく迷ってます。電子書籍と映画を横になりながら大画面でみたいと思い普通のタブレットを買おうと思っていたのですが、電子書籍を読むなら普通のタブレットだと目が疲れるという書き込みを見て、kindleも気になっています。見る割合は映画３書籍７と言った感じなのですがどちらを買ったほうが捗りますかね？
comicoの｢ミイラの飼い方」の、ミーくんのぬいぐるみの作り方について、3つくらい聞きたいことがあります！①包帯をどう巻けばいいか。 ②目の素材は何にするか、何でくっつけるか？ わかる方、回答お願いします！
電子書籍について、私はソニーリーダーを使ってます もう１台欲しいと思っています、家電店で探しました 「ｋｉｎｄｉｅ」は どうかと思ってるのですが、この場合今まで買ってある書籍（ソニーのもの未読のもの約３０冊程度あり）ｋｉｎｄｉｅでは読むこ事ができないのでしょうか、また何か手を加えると可能になる等あれば 教えて下さい。
私が今読みたい本は、青空文庫にて読むことが出来ます。 でも私は、紙の本で読みたいです。 紙の本の方が読み易いけれど、電子版なら無料で読める………… 皆さんならどちらを選択しますか？
神話学を知りたいと思っているんですけど、 神々のルーツや比較研究などが描写された神話学の書籍を見たいと思っています。 どのようなものがあるか教えてもらえませんか？
Kindle PaperWhiteのブラウザでリダイレクトをしないようにってできませんか？
電子書籍に最近失望しています。といいますのは、私はとある技術書を電子書籍でサンプルにていくつか読んでみたのですが文章がテキストにはなっておらずイメージで掲載されているのです。文字を大きくする事も出来ないし、テキストの検索も出来ない。 テキストに出来そうな本に見えたのですが、短納期が難しいのか、著作権が関係しているのか？電子書籍はすべてテキストで書かれた小説以外は面倒だからすべてイメージにしてしまっているものなのでしょうか。
JPEGのでーたをマンガコミックのようにペラペラめくって読むのに最適なアンドロイド用のアプリってどれがお勧めですか？タブレットの画面は８インチです。
タブレットの購入を検討している者です。 主な利用は ・youtubeの閲覧 ・電子書籍の閲覧 基本的には家のWi-Fiを利用するので、月額料金は考えていません。 最初はKindleを考えていましたが、YouTubeを見るのであればKindle以外にあるんじゃないか、 と思い色々調べてみましたがわけがわからなくなり質問した次第です。 この様な私にオススメのタブレットはありますでしょうか。 予算は2万前後を考えています。
書物をKindleと普通の本と両方で読んでいます。ある時、私は教会で牧師にデジタル製品で聖書は読めるけれどもなるべく聖書(本)を持って来てくださいと言われました。ページを開くことは大切であると牧師は考えていたからです。本の場合は少し持ち運びにくい点があるのかなって気がします。持ち運びたくてもKindleの方が持ち運びやすいです。回答者さん意見を重視します。Kindleやデジタル製品を使うのと実際に本を手に取ってページを捲るのとどちらの方が良いと考えますか。
電子書籍についです私は、Renta!を利用してるのですが 欲しい本がなくて他の書籍サイトを探しています！ 親にバレずに本を買え、登録は無料、プリペイドカードで支払い可能が条件でお願いします
電子コミックサイトで料金、ポイント、品揃え等でオススメのところを教えてください
dmmのアプリでダウンロードした書籍が全て未ダウンロードになってましたが、ダウンロードし直すしかないでしょうか？ dmmのアプリで電子書籍をダウンロードしたのですが、過去にダウンロードしたものが全てダウンロードしていない状態になりました。 再度ダウンロードするしかないでしょうか？
