自動水入れ替え水槽？ メダカを野外飼育しています。だいたい二週間もすれば、水がグリーンウォーターになって、メダカが全く見えなくなります。 メダカを別の水槽に入れ替えたりしてたんですが、面倒になりました。 そこで。サイフォンの原理を利用して、水を注ぐだけで、水の入れ替えが自動的でできる野外用水槽を考えて見ました。(もっともこんなもんでグリーンウォーターや藻の問題は解決しないかもしれませんが、それはさておき) 水槽となる容器の底に穴を空けて。そこに水漏れしないようストロー状のものを差し込んで、それを差し込んだままグニッと１８０度折り曲げて水槽の壁に貼り付けます。そしてストロー先の高さを調整すれば、上から水を注ぐだけで、一定量以上の水は全部ストローから出て行くという寸法です。(場合によってはメダカも出てきます。あと別途、水槽全体を支えるものが必要になりますが) 自分でペットボトルを使って試作品でも••とやってみたのですが、まず水漏れしないものを作る技量がありませんでした。 注いだ分の水はストローの先から見事に出てくるものの、見事に底からも水が流れ続けると。あえなく失敗。 こういうアイデアを実現できた人っていますか？あるいは商品化されてるとか。 商品化でもされてれば、３００円ぐらいの代物なら買ってみたいです。
この魚の名前を教えて下さい。 全長7cmくらいあります。
家の近くの川で見つけた水草です。この草の名前を教えてください。また、熱帯魚を飼っている水槽があるのですが、そこにいれても問題ないですか？
金魚を瓶で買っています。小赤を6匹飼っていますが、少し手狭な気もします。真ん中に草をおいたほうが、衝突がなくて泳ぎやすそうでしたが、やはりとったほうがいいのでしょうか？それと、金魚を飼い始めてまだ間もないので、詳しい方、今後のこの瓶での飼育について、教えてください。 餌 そうじ などなど、補足で使っている用具など写真貼れたら貼ります。
60x30x40の水槽でポリプテルス・セネガルス2匹、デルヘッジ1匹を飼うつもりです。 上部フィルターを使うのですが、ろ材はポーラスボールで大丈夫でしょうか… 本当はサブストを使いたかったのですがお高いので…
熱帯魚のベタについてです。 ダンボ×バタフライではどんな子供が生まれますか。
緊急の質問です。琉金の餌として咲ひかりを買いたいと思うのですが、インターネットで調べたところ何種類かありましたがどれがいいのでしょうか？ また、琉金が最終的に大きくなった時に45センチ水槽でも飼育はできますか？ほかの魚は一匹も入れていなくて単体の飼育です。
回答宜しくお願いします！ 先月グッピーが２匹のママが出産して 昨日で28日目なので産卵箱に移しました。 そしたら今日、本水槽の方に稚魚が８匹か９匹 (60cm水槽で水草や岩陰に他に隠れているかも…) 昨日まで確実に居なかった稚魚が居て、 産卵箱に移したお母さんグッピーはまだ お腹に稚魚の目玉が見えるしエサも食べて まだ昨日の時点では出産してはいないと 思うのですが、なんの稚魚か分かりません(>_<) 今、本水槽にはネオンテトラ10匹と、 シルバーライヤーモーリーがオスメス各1匹 ミッキープラティがオスメス各1匹で、 ネオンテトラは数匹お腹が丸いような子は 居ますが、妊娠かどうかの区別は分からなくて モーリーは飼った時と変わらなく 妊娠ではないような… プラティが、1匹凄くはち切れそうなぐらいの お腹の子が居ますが稚魚の目玉はなく、 イクラのようなオレンジの卵だけがお腹に見えて この写真では分からないと思いますが どの子でしょうか？(>_<) それと、この稚魚は別の水槽に 移したいのですが、網は可哀想なので どうやって移せばよいでしょうか？ 本当に小さくて出来るかな…笑 宜しくお願いします(>_<)
夏祭りの金魚すくいでゲットした金魚が底に沈んだまま動きません。金魚って夜になると底に沈んで寝るのかな？
この川魚の種類は何ですか
沼で見つけました亀の種類わかる方お願いします。
川魚を捕まえたのですが、カジカ？よりのぼりかか？ わからないんですが、どなたか教えて頂けないでしょうか？
池の鯉に堅いお煎餅をあげたら、鯉はどうやって堅いお煎餅を食べるでしょうか？
知り合いから30cm水槽を頂いたのですが事情によりライトなし濾過装置なしエアレーションだけで何か飼育しようかと悩んでいます。 この水槽で飼える熱帯魚の数と種類。そして、ライトなしでも大丈夫な水草を教えてくださいm(_ _)m
ペットボトルの注意のところに日光に当てないでくださいと書かれていますが理由わかりますか？
アクアリウム超初心者です。 熱帯魚を始めようと思い、現在どんなレイアウトにしようかとワクワクしている段階です。アパートの為、60センチ水槽に上部フィルター設置です。 さて、画像の様な立派な流木（アク抜き済み）を手に入れました。 横52センチ 高さ23センチ 奥行き22センチくらいあります。 この流木を使いレイアウトをしようと思いますが、皆様ならどんなレイアウトにしようと思いますか？ ぜひ参考にしたいのでアクアリストの皆様の構想を聞かせてください。 ちなみに CO2は添加無し 底砂はクリスタルオレンジ？と言う細かい砂利と一部ボトムサンドを使用しています。 石はこれから準備します。
co2の電磁弁について最近耐圧チューブが抜ける事が多いので、差込口口を見たらギザギザのツメ？が奥に引っ込んでしまっていて引っ掛かりが無い状態でした 直す事は可能なんでしょうか？
鈴鹿在住ですが、ヒメタニシを入手したいのですが鈴鹿、四日市のホームセンターでは見つけられませんでした。購入できる店舗をご存知の方お教えください。
アクアリウム初心者です。最近アクアリウムに興味を持ち始めて一通り道具を揃えました。 そんな中で流木が欲しくなりホームセンターでブラックホーンと言うアクアリウム用の流木を購入しました！ いろいろアク抜きなどの方法を調べてやったのですがなかなか抜けてくれません、鍋で煮たりもしましたがまだ出てきます。 一番困ったのが流木が沈まない事です… 一週間くらい水の中に放置してるのですがまだ沈む気配がありません。 どうやったら上手く沈むようになりますか？ 流木自体が悪いって事はありますか？ 小さな質問ですいません。 とても困ってるのでお願いします！
この魚はなんという魚ですか？
買ってきた熱帯魚なのですが、ちょっと黒っぽく尾びれが結構長い魚なんです。 それで乾燥赤虫をあげてみていたら、まったく見向きもせず、群れ（５匹だけですが）でいつも固まっています。それで餌をあげて１０分後に見に行ったらその餌がなくなっていたので食べたのだとおもうのですが、熱帯魚って警戒心が強くて、人が見てると餌を食べないのでしょうか？ その魚はそこでじっとしてますが、餌を食べているところを１匹だけですが偶然見かけたとき、すごい速さで餌を突いて食べてました。
熱帯魚を庭で飼ってます。今は暑いので元気いいですが冬場が心配です。 寒くなったら家の中に入れてあげるといいんでしょうか？
キホウボウを飼いたいのですが・どこで入手できますか？ ・どのような環境(温度、砂や隠れ家の有無等)が必要ですか？ ・餌はなんですか？冷凍の餌でいけますか？ 質問多くすみません。海水魚の飼いかたの本やネットで調べてもキホウボウの飼い方が載っていないので、、、
メダカの成長に太陽の光を当ててやりたいのですが、水槽が20cmキューブのため水量が少なく水温が上昇しやすいので、夏場の暑い時期だけでもとLEDライト（スポットタイプ）の導入を考えています。太陽の紫外線のようなものはLEDにはほとんど無いと聞きましたが、それでも一日中日陰で飼育するよりはやはり少しはマシなものでしょうか？そもそもエビの成長と紫外線は関係があるのでしょうか？ 水草は、ウィローモス・マツモ・アナカリスと無難なラインナップでバランスよく入れてあります。
ピンクラムズホーンについて 水槽にピンクラムズホーンを入れている方、 増え過ぎたりしませんか？ 一匹のみ入れてみたいと思いますが、一匹でも増えるみたいです。 増えすぎるのは困るな。と躊躇しています。 以前 サザエ石巻貝を入れて、卵を産み付けるのは、なかなか取る事が出来ず嫌でした。 可愛い、おすすめ、やめておいた方が良い。など、アドバイスをお願いします。
「namekuzi0_0さん2016/8/803:43:17 愛犬が放射能をかけられました。 バレージスネークヘッドというスネークヘッドの仲間にかけられました。模式産地はインドのアッサム州北東部のディブルガールで発見された新種で、これは人間による故意に放流が確認されており、日本各地の水辺におります。 人間が水面に近付くと、放射能を発射してきます。 最大射程距離は15mで、必ず目を狙ってきます。 被害者数は62人、そのうち22人が失明、2人が死亡しており、私の愛犬をいれたら被害者数は63人です。 動物病院には明日連れて行く予定ではありますが、心配で眠れません。愛犬の様子もなんかおかしいです。何か今できることはないでしょうか。」 と あるので 犬のことと 病院を聞くと・・ 下記のように 「おめえ誰だ？全く身に覚えのないことを言われてるけど、知能が致命的に低いのかな〜？」 と 言ってきます 自分の発言すら 覚えてないほど 放射能に やられているのですか？？ 頭 大丈夫なのですか？？
クロベンケイガニの飼育についての相談です。 今月5日に近くの川で捕獲したクロベンケイガニを飼っているのですが、5日ほど前からエサを食べなくなりました。飼育環境は砂利を2cmほど敷き、水を3cm程度いれて隠れ場所兼陸として空の缶(海遊館のおみやげで楕円の筒状のもの)を入れています。 水は3日に一回交換しています。 エサは調べたら何でも食べると各所で書いてあったのでとりあえずスルメイカを1cm程の大きさに切ったものをあげていて、最初は一日でそれを完食していたのですが段々と残すようになり、今は一切食べていません。 動きは普通に俊敏ですが、昨日の夜頃から缶の上でじっとしています。 普段なら私が近くを通ると缶の中に入っていくのですがその様子もありません。 クロベンケイガニで調べても調理の方法ばかりであまり飼育の方法が見つからず、対処法がわかりません。 勝手に捕まえてきて勝手に飼ったのに死んでしまってはあまりに申し訳ないので早めの回答をお待ちしています。
昭和の魚 シャベルノーズ(タイガーじゃない)10cmが売ってたので.衝動買いしました。 子供の頃なんの知識も無くブクブクだけで、飼っていました。そこで今、ちゃんと育てたいので、ググリましたが、タイガーの事ばかりで ノーマルのシャベルノーズの事は調べれません。どなたか詳しい方、 気を付ける事や最終的な水槽サイズ 水槽飼育でのMAXの大きさなど、何でもいいので、教えてください。お願いします。
今日ピラニア ナッテリーを1匹購入しました。三日前から水槽を立ち上げて水槽に放つ前に水合わせ(水温と水質)を行いました。そのあと水槽に放ったら最初はよく泳いでいたのですが急に水草の陰に隠れてあまり動きません。ヒレはパタパタさせてます。 また体が傾いています。 かと思ったらふら〜と泳いでまた同じ位置で傾きながら動きません。 水草に隠れるのは単独飼育ではよくあるらしいですが傾くという話は事前に調べた中では聞きませんでした。 熱帯魚屋さんの時はあんなに元気に泳いでいたのに‥‥ 時間が経てば治るものでしょうか。 かなり悩んでいます。教えてください。
このメダカの尾は尾腐れ病にかかっていますか？
この金魚水槽は過密飼育になりますか？ 水量150㍑でいわゆる大型3匹います。
アピスト（熱帯魚） アピスト→以後APとさせて頂きます。 APアガシジィを以前ペアで飼っていましたが♂が餌の食べ過ぎより☆になってしましました。その後アガシジィ♀のみとなってしまい、さみしいので敢えてAPカカトイデス（カカト）ペアを追加し飼育し始めましたが、カカトでペアを組んでいると思っていたのですが、なぜかカカト♂とアガシジィ♀でペアを組んでおりカカト♀は追い返されている状態です。 アガシジィとカカトがペアを組むといったことはあるのでしょうか？ また卵を産み付けていましたが無事孵化するのでしょうか？ APアガシジィ・スーパーレッド×APカカトイデス・トリプルレッドとの子供のようです。 回答よろしくお願い致します。
至急！！！ メダカの水槽、水草に蛭がいました イシビル？よくわかりませんが ヒルです。人間が触ったら血吸われますか？ 触っちゃったとしても害はありませんか？
夏場に熱帯魚を購入した時皆さんはどのようにして持ち帰りますか？色々書いてあるクーラーボックスだとかですか？もっと手軽に持ち帰れる方法ってありますか？
前回の質問での返信に気づかずスルーしてました…。もう問題は解決されたでしょうか。 活性炭のようなものはリン酸やケイ酸の吸着材の可能性もありますが見た目的に活性炭だと私は思います。 活性炭はコケの栄養分を吸着しませんので直接関係はないと思います。 あと赤く見えるコケも茶ゴケの類じゃないかなと思っています。 ショップでは滅多に販売されてませんがネット通販で「茶ゴケキラー」と言う商品を購入されて添加してみるとどうなのかよく分かると思います。 茶ゴケキラーを添加すると劇的に茶ゴケが消えると思います。 ただ茶ゴケ自体を消すわけではなく、茶ゴケが育つのに必要なケイ素の吸収を阻害するだけなので添加をやめると一気に茶ゴケが増えます。 またはミズタマハゼなどのベントス食性の底魚を入れると食べてくれます。
ベタの病気について。このヒレの点点は何かの病気でしょうか？ 色は青っぽい黒で、飼育を始めてから二週間ほどになります。 ベタの病気も一通り調べたのですがどれもしっくりこず。。 動画からの切り取り画像のため不鮮明な画像で申し訳ありません。どなたか知恵をお貸しください。
水槽の水が青水にならないのですがなぜでしょうか。青水にするために液肥を入れ、太陽に当てているのに青水にならないのはなぜですか。
メダカの全滅、、、 オスメス２ペア。 うちに来て一ヶ月の生後三ヶ月のメダカです。 前日に卵をお腹につけたメダカと、その他3匹全部翌日☆になりました。 特に変わった事はしていません。産卵前後1日ずつしゅんびんに泳いでたくらいです 考えられる理由など教えてください。
アクアリウムのコケ取り魚について！45cm水槽でメダカとコリドラスを飼っているのですがとにかく水槽を綺麗に保ちたいです。 掃除の頻度を上げるのも勿論ですがお掃除役の生体を入れたいと思っています。 僕が知っているのはヤマトヌマエビだけなんですが他におすすめの生体がいれば出来るだけたくさん教えて下さい！
ベランダで写真のような形でメダカを30匹育てています。購入から一ヶ月ほど経った今も1匹も死んだ個体はおらず健康なのですが、一向に産卵しません。オスとメスの比率は、オス25匹 メス5匹ほどだと思います。原因として考えられるものが、あれば教えてください！ご回答お待ちしてます。
外掛け式フィルターで水流を強くするメリットを教えてください。メダカを飼っています。 物理濾過能力は落ちますか？
メダカとモツゴは混泳できますか？ ネットでは、出来るという記述もあれば、出来ないという記述もあり、どちらなのでしょうか。 私のところでは、今のところ（半月程度）何もないようです。 50cm水槽（35ℓ）、メダカ（稚魚から成魚に生育中、20匹）、モツゴ（生育中のメダカと同じくらいで、現在2cm程度、2匹）、ミナミヌマエビ（30匹）です。
メダカをどんな容器で飼っています？
オスカーの尾びれですが、ぎざぎざになっています。大丈夫ですか？
メダカのメスだけだと何日ぐらい生きますか？ 事情があり、メダカをオスとメスで何日か分けて飼わなくてはならなくなりました。 しかし、メスだけだと卵詰まりし、死ぬことが多いと聞きました。 何日くらいならメスだけで飼っても大丈夫なのでしょうか。 もう買ってオスメスで分けているのですが、メスが死なないか大変心配しております。 よろしくお願い致します。
現在メダカを飼っているのですが、5匹のメダカが水面に集まって下に降りようとしません。 これは何を意味しているのでしょうか？ ちなみに丸い金魚鉢で飼育しており、中に浮き草と底砂のみで後は何もありません。
頻繁に見る夢について。 大きめの水槽の中に魚がたくさん泳いでいます。魚は金魚とかめだかみたいな可愛らしいものでなく、なまずを小さくしたような不気味な魚です。五ひきくらい泳いでる中で蓋をしてなかったんですが、そのうちの一匹が外に飛び出しまして、慌てて、水槽の中に入れました。しょっちゅう水槽の魚の夢を見ます。これはどんな意味を表しますか？
1リットルぐらいの透明樹脂(レジン)を作りたいのですが作り方がわからないので教えて下さい。水槽もどきの水を作る為ですご教示願います…！
松山市内でザリガニが捕れる場所を教えて下さい。 子供に見せてやりたくて必死に探していますがあません(。>д<) ヨロシクお願いします。。。
クサガメの卵を20日ぶりくらいに持ち上げて底になっている方を見たら、白濁しているのは上にしていた所だけでした。絵のように、今までは上からしか見てなかったので、一周ぐるっと白濁していると思っていたのですが、下から見ると全く白濁していないように見えます。これって有精卵じゃないのでしょうか…..(泣)
ベタを初めて飼いはじめたのですが お腹が膨らんでいて ネットでも調べて病気か便秘 どちらか見分けが全然つきません 鏡を置いてフレアリング させてみたりしたんですが 全然しそうにならないので もしかして病気なのかな？ って思い始めて心配で 分かる方教えて下さい お願いします
ゼオライトはカルキもとるんですか？
飼っていたヤドカリが分裂していました。私が帰宅して、水槽を覗いたところ 大きめのヤドカリが、 (小さめのと大きめの、合わせて2匹飼っていました) 貝殻から出ていて、よく見るとおなか？お尻？の部分がふやけてボロボロになっていました。 ハサミや脚はいつも通りでしたが、 おなか部分がボロボロで悲しくなってしまい、 落ち着くまで水槽のなかをしっかり確認する気になれません。 小さめのヤドカリはいつもと変わりない感じでした。 このこは死んでいるのでしょうか？ もう何日も共に過ごしてきたので環境や水質の問題ではなさそうです。 もしかしたら、貝殻が小さくて 引っ越すときにおなかが引っかかって もげてしまったのかなと思っています。 これが原因でしょうか。 替えの貝殻をなかなか用意できず、小さいものの中で無理に生きていたのだとしたら 私に責任があるので、申し訳ない気持ちでいっぱいです。 死んでいるのでしょうか？ それとも脱皮？？ もし、死んでいるのだとしたら 原因はなんだったのでしょうか？？ 何方か教えて下さい。。
金魚の水槽の立ち上げについて 物置から何年か前に金魚を飼育していた 水槽と濾過器が出てきて、とりあえず全部 洗って日陰で干してあるのですが・・・ サイズは45cmの水槽とテトラワンタッチ フィルターです 1 テストフィシュは入れたほうが 良いのでしょうか？ 2 入れたほうがいいならメダカを入れようと 思いますが何匹入れるのでしょうか？ 3 テストフィシュを入れたら何日間そのままですか？ 4 とりあえず明日まで空回しをしようと 思いますがもっとやった方がいいですか？ ちなみに水槽にアクセサリーや砂利は 置かない予定です
金魚の水槽の立ち上げ 水槽の空回し期間はどれくらいですか？ またパイロットフィシュを入れない と駄目ですか？ 水槽のは42cm×20です 水は20Lです メダカなら何匹ですか？
ジムナーカスとタライロン、どちらが凶暴だと思いますか？
今、金魚とメダカ、赤ヒレ、ミナミヌマエビなんかを屋外の睡蓮鉢や池なんかで飼っているのですが、もうちょっと種類を増やしたいので屋外で越冬も夏の30℃を若干越える水温にも耐えられる魚を教えてください。九州北部で冬、氷が張る日が10日あるかないかのところです。
ハニードワーフグラミーが白点病になってしまいました。 唐辛子を試してみようと思うのですが、底面フィルターは止めた方がいいですか？ソイルは吸着系のものを使用してます。 お知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
メダカ用の黒いソイルと普通の黒いソイルは 何か違うのでしょうか？
アロワナについてどうしてもアロワナを飼いたいんです用意できる水槽が最大でも90×45×45cmの水槽です。 いけますかね？
ボトルアクアリウムを立ち上げて1ヶ月半たちます。 ミナミヌマエビを飼っていますが抱卵しません。 ろ過装置をつけていないのと暑さで水質が悪化するのを恐れて水換えを毎日3分の1しています。 やはり水換えのしすぎで水質が安定しないため抱卵しないのでしょうか？ 以前4日家を空けなくてはならなく水換えができませんでした。 クーラーとエアレーションは24時間稼働し、水温は25度で保たれていましたが、家に帰ってみると1匹☆になっており、残りのエビも白濁しておりました。 すぐ半分水換えをし翌日には元気になりました。 この事もあり水換えが必要だと思っているのですが、、、 どのようにすれば抱卵するのでしょうか？
僕は、金魚を飼っています。 金魚の種類は、和金です。 水槽は、３６センチ水槽。 フィルター、テトラat-20,gexのエアーストーンです。 それでは、本題に入ります。金魚水槽の水が、すぐに緑色になります。なぜ緑になるのですか？知っている人がいたら教えてください。お願いします。 （適当なことは、書かないでください。）
1ヶ月前から熱帯魚水槽のガラス全体につく水カビに悩んでいます。底砂にはつかなくなりましたが本当に原因がわかりません １日でも水変えしない日があると、ガラス全体が白くなり外部フィルターの吸水口には白いモヤモヤがつくので毎日3/1の水変えとガラスと外部フィルターの吸水口と排水口を掃除しています それと外部フィルターのホースも３日で白く汚れてしまいフィルター内の白いウールマットは緑色に汚れます 水槽の環境は 水槽 60cm フィルター テトラプレミアムＶＸパワーフィルター ＰＶＸ―９０ 底砂 コリドラスサンド 1cmほど 照明時間 6時間 水温 26度 pH 7.6 エアーあり 飼っている熱帯魚 カラシン2匹 オトシン1匹 カラーサザエ 5匹 餌はあげていません。
アジアアロワナを買うと運気が上がるということは実際ないですか？
アクアリウム CO2添加について質問です。 宜しくお願いします。 現在、インターネット通販のチャームさんのCO2添加セットを使用しています。http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid=14&catId=111701000... 専用のボンベを毎度購入してましたが、コストが高く通称ミドボンに変更を検討しています。 チャーム製のレギュレーターや電子弁を温存してミドボンに接続する方法はあるのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたらご教示お願いいたします。
コリドラスについてですが、今日コリドラス専用のボタン形の餌を買って餌を入れてみたのですが、餌に気付かず全然食べてくれません。どうしたらいいでしょうか？
ちょっとびっくりしてるのですが、近所のホームセンターで一匹７０円の熱帯魚を５匹買ってきました。餌は乾燥赤虫なのですが、乾燥赤虫の袋の裏には「１日2～5回に分けて食べきる量を都度与えてください」って書いてます。 それで１日に２回、朝と夕方の２回に与えているのですが、その乾燥赤虫の袋に入ってた小さな計量スプーンに取ってあげると勢いよくその魚が食べてしまい、大体、朝と夕方にその計量スプーン各3～4杯ほどあげています。＞食べてしまうので ただ、その熱帯魚が食べ過ぎなのではと思うのですが、とりあえず５匹でそれだけ食べきるのでしたら問題ないのでしょうか？ ちなみにメダカを１２匹飼ってるときは、その乾燥赤虫の１杯だけ挙げても食べ残す事がほとんどでした。
60x30x40の水槽でポリプテルスセネガルス1匹、デルヘッジ2匹を飼おうと思っています。他に混泳できる、古代魚、大型魚はいますでしょうか？またお前か！と思われるかもしれませんが、お願いします。
こんばんは アクアリウム初心者です 今回は初めてエビ水槽に挑戦しようとおもいます。 エビ水槽に必要な物を教えてください。 あと餌は何がいいのかもおしえてください。 いまのところは、エビだけの水槽にしようとおもっています。
市販の流木を購入し、４時間ほどお鍋で煮て、 ２週間ほどバケツの水に漬けました。 それから水槽に入れて４か月になりますが、 いまだに色が出て水替えが必要になります。色を抜く何かいい方法はないでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
熱帯魚 淡水で１ｃｍ～２ｃｍまでの魚を探しています、できるだけ多くの種類を上げていただくと幸いです。 よろしくお願いいたします。
グランデ900のろ材についてGEXのマリーナスリムの上部セットを購入予定です。飼育魚は現在60規格にいるミナミアカヒレタビラ20匹程です。 上部に確かろ材を入れるバスケットが3つあり 1番最後の小さいバスケットにはサブストを入れてメインのバスケット2つにはリングろ材とその上にウールマットの予定です。 そのリングろ材について2点悩んでおります。 1.ろ材の選定ですが以下の3つで悩んでおります。 ①チャームのエイブルリングSサイズ ②セラ シポラックス ③パワーハウスハードタイプMサイズ 色々ネットで調べたのですが情報が沢山あり過ぎて混乱しています。 皆様のご意見をお聞かせください。 2.ろ材を購入する際何リットル購入すれば良いのか？ 以上2点になります。 よろしくお願いします。
GEXの上部フィルターで、ディアルクリーン600PSとグランデ600Rはどちらが濾過能力が良いですか？同じですか？
ビオトープに必要な容器の大きさ。 ミナミヌマエビ、ヒメダカ、ヒメタニシを10匹づつ 睡蓮鉢や水槽に入れるとして、何号の鉢か、何Lの水槽が必要になるのでしょうか？水草やソイルも、いくらか入れます。
私は60センチの海水魚水槽に今カクレクマノミ1匹 デバスズメダイ2匹 イエローコリス1匹 ハタタテハゼ1匹 をイエローコリス以外、約一年経過しています。 そこで、私はあと1匹追加しようと思いまして、 デバスズメダイを1匹追加したいです。 どうでしょうかね〜？ 水換えは2週間に1回、水温は常に28度 今の水槽に、喧嘩をしている魚はいません。
出産時間についておしえて。 グッピーが出産する時間はどの時間帯ですか？ どの時間帯に水槽の前にいれば見れる確率が高いですか？
至急お願いしますm(_ _)m‼︎素人なのでアドバイスお願いします。オーバーフローでない大型水槽〈100リットル〉水槽台つきを購入する予定です。が、外部フィルターのみでろ過がちゃんと間に合うのか知りたいです。 生体は今のところ、金魚の小赤１０匹を入れる予定です。過密的なのにはならないと思いますが、金魚は水を汚しやすい気がするので少々不安です。 それと、何か気をつけるべき事がありましたら、アドバイスお願いします。 買って後悔したくないですが、破格でしたので理由があるのかな？と思って質問させていただきました。
アクアリストには… 愛犬家・愛猫家・鉄道ファン・ラジコンファン・野球ファン・競馬ファン・アニメファンの人達のような「情熱」が感じられないのが何故でしょうか？ ※ふざけて質問している訳ではなく、本当にそう思うのです※アクアリストには… 愛犬家・愛猫家・鉄道ファン・ラジコンファン・野球ファン・競馬ファン・アニメファンの人達のような「情熱」が感じられないのが何故でしょうか？ ※ふざけて質問している訳ではなく、本当にそう思うのです※
父がいきなり生後半年ほどの子猫？成猫？をペットショップで購入してきました。確かに前日の夜に「猫飼うかも」とは言っていたのですが、まさか次の日に買ってくるとは思ってもみませんでした。 新しい環境に慣れるまで、約1週間程度はケージの中で大人しくさせるらしいのですが、それ以降は基本的には家の中で放し飼いをするそうです。 猫は私も大好きです。 が、私の自室には金魚水槽があり、猫に襲われないか気が気じゃありません。 猫も金魚も同じ命なのに、親は「もし金魚がダメになってもまた買ってあげるから」とか言っています。 私がどんなに金魚を大切に育てているか分かろうともしてくれません。 私は仕事で日中は空けてしまうので、家には猫にデレデレで猫のすることには何でも肯定的な親しかいません(親は自営業なので常に家にいます) それに私は、可愛いレースのカーテンや、綺麗なロココ調のお姫様みたいな家具を集めるのが好きなのです。 家はごくごく普通の一般家庭の一軒家ですが、自室だけはこだわり抜いて綺麗にしています。 ピアノで爪とぎなんかされたら絶対に許せませんし、まだ学生だった頃にお小遣いを一生懸命貯めて買った、大好きな作家さんの画集だってたくさん置いてあります。 そんな唯一心休まる場所を猫に荒らされたくはありません。 扉に鍵をかけさせてくれと頼みましたが、「私がもし倒れたり、何か緊急事態の時に部屋に入れないと困る」と言ってかけさせてくれません。 もう社会人として働いているのに、家を出て一人暮らしすることも許可してもらえません。 私だって、もう買ってきてしまった猫を返してこいとかは言いません。 長く生きる動物ですから、できるだけ穏便に生活していきたいのです。 こんなに悪口のようなことを言っておいてなんですが、私だって猫が大好きなんです。 できるだけ、私の部屋に猫が入らないように。 もし万が一猫が入ってきたとしても、金魚の命を守るためには、どのような対策を取ればいいのでしょうか。 現在60cm水槽を水槽台の上に置いています。 近々更に60cm水槽を追加してミシシッピニオイガメを飼育したいと思い色々計画を立てていたのですが、それも諦めた方がいいのでしょうか…。
アクシーニューツイン600について。 チャームでアクシーニューツイン600を購入しました。サイトの商品説明にはPL管36Wと記載があるんですが、届いた商品にはPL管55Wがセットされていました。自分なりに調べたところ、アクシーニューツイン600には55Wは付かないようなのですが、この商品はアクシーニューツイン600で間違いないのでしょうか？ 商品の詳細はこちらです www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid=14&catId=1115562020&itemId=175750 こちらでもチャームにメールしましたが、どなかわかる方お願いします。
アクシーニューツイン600について。 チャームでアクシーニューツイン600を購入しました。サイトの商品説明にはPL管36Wと記載があるんですが、届いた商品にはPL管55Wがセットされていました。自分なりに調べたところ、アクシーニューツイン600には55Wは付かないようなのですが、この商品はアクシーニューツイン600で間違いないのでしょうか？ 商品の詳細はこちらです www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid=14&catId=1115562020&itemId=175750 こちらでもチャームにメールしましたが、どなかわかる方お願いします。
淡水魚を超過密飼育(寿司屋の90センチ水槽に20センチ程のアジを20匹入れてるような状態)で飼う事って出来ますか？当然水質悪化に強い種類で。その場合、90センチ水槽ならどんな魚をどんな濾過システムで飼育できますか？ 超過密飼育に憧れているので、もし実践されている方がいれば、教えて下さい。
海水魚について質問お願い致します。先月から海水魚を飼育しています。店員さんに言われた通り立ち上げたのですが、気づいたら水槽内が濁り、フィルターに半透明のネバネバとしたものがびっしりと溜まっていたり、水槽内にもネバネバが絡まっていたりする事があります。ライブロックにもネバネバがついています。掃除をすると数日は綺麗ですが、また気づいたらネバネバが発生しています。 色々と原因を調べていますが、ライブロックが腐っているのか、イソギンチャクが何か吐いてるのか、ネットで見るバイオフィルムとやらか、わからなくなってしまいました。ライブロックを捨てた方がいいのかと途方にくれています。。。 海水魚にお詳しい方、是非助言頂ければ助かります。 参考までに、水槽にはカクレクマノミ２匹、エビ１匹、貝類６匹、サンゴ４つ入っています。 ※ライブロックについているネバネバの写真をおつけします。
至急セネガルスの病気ケガについてお聞きしたいのです。 セネガルスを買っているのですが気づいたら この様になっていました。 昨日まではなかった様に思います... エロモナス病でしょうか？ それとも水槽内のメタリックヒーターのカバーへ 泳いでて当たり切れてしまったものでしょうか？ 他のセネガルスもいるので移ってしまうかと思い とても不安です... また、そうだとした場合 他のセネガルス、エロモナスのセネガルスに対しての対処方法を教えて下さい！
子供達が金魚を飼いたいと言い出したので、色々調べようとこちらを覗いてみて飼育の繊細さにビックリしてます。 昔、私も子供の頃に金魚を飼っていましたが、水交換は１～２週間に一度、全交換。 水を全部捨てて、中を洗って砂利も洗ってました。(水のみでした) 水は前日から桶で天日でカルキ抜きをして、掃除するときに金魚をアミでどんどん移してました。 水合わせなんてしてませんでした。 フィルターは汚れてたら手で洗ってケースにセットしなおして使ってました。 そんなアバウトな感じでも金魚達は長生きしてましたが… 単にラッキーなだけだったんでしょうか？ 因みに、水槽は多分４５×９０ｃｍで、水温なんてチェックしてなかったです。 飼っていたのは『金魚』でしたが父が色んなのを買ってきたので、色んな種類がいました。 タニシやエビは皆無でしたね。 今でもそんな感じで飼育しても、別に大丈夫ですか？ 小学生の子供にお世話をさせたいので、あまり繊細には出来ないので… 無理なら諦めようかとも思ってます。子供達が金魚を飼いたいと言い出したので、色々調べようとこちらを覗いてみて飼育の繊細さにビックリしてます。 昔、私も子供の頃に金魚を飼っていましたが、水交換は１～２週間に一度、全交換。 水を全部捨てて、中を洗って砂利も洗ってました。(水のみでした) 水は前日から桶で天日でカルキ抜きをして、掃除するときに金魚をアミでどんどん移してました。 水合わせなんてしてませんでした。 フィルターは汚れてたら手で洗ってケースにセットしなおして使ってました。 そんなアバウトな感じでも金魚達は長生きしてましたが… 単にラッキーなだけだったんでしょうか？ 因みに、水槽は多分４５×９０ｃｍで、水温なんてチェックしてなかったです。 飼っていたのは『金魚』でしたが父が色んなのを買ってきたので、色んな種類がいました。 タニシやエビは皆無でしたね。 今でもそんな感じで飼育しても、別に大丈夫ですか？ 小学生の子供にお世話をさせたいので、あまり繊細には出来ないので… 無理なら諦めようかとも思ってます。
これは、メダカですか？
金魚が❗❗何故ここに！？ご解答お願いいたします☆ 6匹は祭りですくった金魚で2、3Lの金魚鉢で 空気剤、ろ過砂利、の状態で1ヶ月ほど経ちました 今日40サイズの水槽を購入してきたので 入れましたが、バタバターーーーと動き回ったのち、全員ここにいます。(アマゾンなんとかの水草の根元) ずーーーーとここにいます。 なぜでしょうか？！水質が悪すぎるのかな… 改善アドバイスお願いいたします(^^)☆
家の近くの川で子供の自由研究の為にメダカを捕らえたつもりが家に帰ってよく見てみるとメダカじゃない(´Д` )。 イトモロコに一番柄は似ているので、おそらくモロコ系だとは思うのですが、確信が持てません。イトモロコとはお尻の辺りの柄が違います。 詳しい方ご回答お願いします。
メダカの大きさについてインターネット販売のメダカの値段を見てみると生まれてから同じ時間が経っている個体でサイズが大きい個体の方が値段が高いのですが、大きい方が小さい方に比べメリットが何かあるのでしょうか。
赤玉土の保存方法 メダカの屋外飼育をするにあたって赤玉土を買ったのですが睡蓮鉢に入れてみると半分近く余ってしまったので赤玉土を保存したいのですが 保存方法を教えていただけませんか
オトシンクルスに詳しい方、オトシンクルスの種類について教えて下さい。オトシンクルスを４匹買いました。その内１匹だけ、来た時から他の３匹と違うのですが… 家に来てから3週間程経過しています。 【違う点】 ・３匹が群れて遊んでいる時に１匹だけ別行動 ・３匹が前にエサを食べに来ている時に１匹だけ別行動 ・１匹だけ隠れていることが多い（臆病） ・１匹だけ体の線が太かったり体の色が濃い 写真の左上が群れる３匹の内の１匹です。 右上と下の２枚が同一の個体で、その何か違うオトシンクルスを撮ったものです。隠れがちで写真が暗くて申し訳ありません。 同じオトシンクルスとして一緒に買ってきましたが、これは１匹だけ種類が違うものが混ざっているのでしょうか？ それとも、ただの個性でしょうか？ 熱帯魚やアクアリウムに詳しい方、ご意見を頂ければと思います。よろしくお願い致します。 ベストアンサーの方にはチップ250枚差し上げます。
熱帯魚の名前がわかりません。会社でいただいた熱帯魚の種類がわかりません。 オフィスの改築とともに、会社で育ててる熱帯魚を私が飼うことになりました。 しかし、何という種類なのか、私と会社ともにわかりません。 今は一匹ですが、将来的には別の熱帯魚も入れたいので、種類を知りたいです。 誰か教えていただけませんでしょうか？ 自分で調べた限りではコンゴテトラという熱帯魚ではないかと思っています。
ベタのヒレと水槽環境について。 いつもお世話になっております。3週間程前にベタを近くのペットショップで買ってきて飼育しているのですが、最近尾びれの上のほうがバサバサになってきています。 立ち上げの際に他の水槽の飼育水を半分ほどと、底砂を少しつかい、合計9リットル弱の水量でハーフムーンベタ1匹のみで飼育しています。水温は25度前後、設備はショップの店員さんのお勧めで、エアレーションを絞ってしています。この季節なのでヒーターは入れていませんが、クーラーをほぼつけっぱなしで水温の最高温度は今までで28度、最低は23度です。照明はありませんがすぐ隣の水槽の自動照明が１６時から２４時で点灯するのを申し訳程度に浴びていて、部屋の照明が付いてなくてもベタは起きています。私の在宅時刻が不定期なため、部屋の電気をつけたほうが水槽内が明るくなりますが、１時から８時の間は暗くするようにしています。 立ち上げ時に外掛けフィルターをしたのですが、一番弱くしても水流にベタが負けているのを見て外してしまいました。水換えは週に一度3分の1から４分の1程度行っています。 エサは1日1回もしくは2日に1回与えていて、エサへの反応も良く、エサくれダンスを踊り、しっかり食べます。フンもしていて、画像の通りフレアリングもします。 しかし、水槽の壁内側に半透明の白い点のようなもの、また、5センチほどの流木と少量のウィローモスに水カビのように見える半透明の白い付着物が確認できます。 この流木とウィローモスはもう１つの水槽から持ってきたものです。 もう１つの水槽からはバクテリア特有の土の匂いのようなものが感じ取れ、特にトラブルもないのですが、ベタの水槽からは感じ取れません。また、水のきれいさももう１つの水槽に劣っている気がします。 以上のような状況なのですが、ベタのヒレがこのようになってしまった原因と解決策は何かありますでしょうか。また、水槽内の水カビのようなものが発生した原因と解決策はありますでしょうか。ご教授よろしくお願い致します。また、回答していただく上で、ご質問があれば承ります。
エーハイムのエコ2232を使っています。水槽と抱き合わせでついてきたこの外部式フィルターですが 60ｃｍ水槽では小さく、大きいフィルターが欲しいのですが 新しく購入すると現在の2232がゴミになってしまうのが残念で、それは避けたく 直列や並列接続を調べましたが、エコシリーズは向かないようですね。 それで、今ふと思ったのですが 部品パーツが豊富なエーハイムの強みで フィルターのヘッドを取り付けるフィルターケースをサイズアップしてやれば、低コストでろ材の量がＵＰできるのでは？って思ったのですが、これは可能でしょうか？ もしかしてヘッドの直径が違ったりしますか？ 分かる方いましたら教えて頂けると幸いです。
ADA60キューブ、照明アクアスカイ602、co2あり、外部フィルター、パワーサンドスペシャルs、アマゾニアで新規水草水槽立ち上げます。フィルターのろ材について意見をお聞きします。使用しているフィルターはテトラvx75で3層になっています。2段目と3段目は現在使用しているパワーハウスのろ材を継続しようと考えています。1段目は吸着系のろ材が良いのでしょうか？みなさんの意見を聞かせてください。
この魚の名前は何ですか？
ホームセンターで、メダカを購入した際にこの浮き草が3つほど入っていました。 みるみる増えてビックリしています。 この浮き草の名前はなんでしょうか？ 葉同士が、つながっているわけでもなく 増える仕組みが良く分かりません。 根も短いです。 よろしくお願いします。
オトシンクルスにあげても大丈夫な野菜を教えて下さい！
これはなんですか？川でみつけました。
【至急】メダカの赤ちゃんについて。先日、飼っていたメダカが全滅してしまい落胆していたのですが、先程水槽を覗いてみると、目を凝らさないと分からないほどのメダカの稚魚(2～3mmくらい)を発見しました。 とても嬉しいのですが、餌は何を食べるのでしょうか。こんなに小さいですが、今まであげていたメダカの餌で良いのですか？
水槽の掃除について。 初心者で、わからない点がいくつかあったので質問させて頂きます。 現在60cmのスリム水槽に グッピー4 プラティ1 バルーンモーリー2 コリドラス2 がいます。お魚を迎えてだいたい1か月ほど経ちました。水換えは今は週に1度。3分の1ほどの水を替えています。その際、プロホースを使ってソイルの表面の取れる汚れだけ取っています。 ここで相談が２つあります。 １つ目◯最近ネットを見ていると、水換えのときの量が多いと水質が変わるのでたくさんの量は変えない方がいいという記事を見つけました。3分の1は多すぎですか？ ２つ目◯できるだけソイルの汚れは取り除きたいのですが、だんだんフン汚れが目立つようになってきました。取りすぎると水質が変わってしまうのか…取らないと水が汚れてしまうから取った方がいいのか…分からないです。
上部フィルター水槽で グッピーを飼っています。小さいのも産まれ サイズはいろいろです。部屋に10ｃｍ強のムカデや小さいものも出るため 今朝も10ｃｍ強のムカデ逃げられてしまいました。危険を感じ ﾊﾞﾙｻﾝをすることにしました。 上部フィルターを切る、ごみ袋で上部を覆う でいいのでしょうか？ 何回かやったことある方、よろしくお願いいたします。
イモリを買ってました 最初2匹で買ってたんですけれど、1匹は2年くらいで死んでしまい、もう1匹はその後7年くらい生きました。 その後者なんですが、9年間くらい縦15センチ、横30センチ、高さ30センチくらいの、木と水が入った水槽で暮らしていました。 最初は可愛がって、手に乗せたり、外に出したりしていたのですが、その後はエサをあげる時以外気にもしませんでした。 １匹で狭い水槽で暮らしていたイモリは何を考えていたのでしょうか。 そもそもイモリって何かを考えて生きているのでしょうか？
コロソマが水流大好きみたいで、2m水槽に水流をつけたいのですが、ガーやポリプが耐えられる流量はどれくらいでしょうか 今現在は濾過ポンプ以外でリオ1400をつけており、それに向かって泳いでますが、ヒレの動きなど見るにあまり強くなさそうに見えます 6000l/hくらいのサーキュレーターを考えてますが、強すぎるでしょうか
おはこんばんにちは！！ダイヤモンドポルカを購入して1週間程になります 初めての飼育で何も分からない状態なんですが 昨日口の上らへんをフィッシュレットか何かで切った後がありました… 出血はしてないようですが薄皮？のような物がピラピラしてまして このような時は放置で良いのかクリーンFなどで水カビにならない様に一滴二滴ほど水槽に入れた方が良いのか分かりません 詳しい方教えて下さい！ 水槽 90×45×45 ポルカ 20cmほどです 写真は撮れてないです
このスポンジフィルターは現在、販売されていますか？ 同じ会社のもののパッケージが変わっていたものは売っていました また、販売されていなかった場合同じ会社のものであれば交換用スポンジもありますよね？
アクアリウムについて質問です今日祖父からCO2レギュレーターをもらいました SUDOの「S-555 RG-S」という商品です そこで質問です まず、写真みてもらってわかる通り、チューブ等色々結構古くなっているんですが交換用、もしくは他社製品で代用などはできますかね それともう一つ、電磁弁をつけたいと思うんですがこれも同様に他社製品等をつけて使用することが可能ですかね？ よければご回答お願い致します
一年ほど前から金魚を飼い始めました(お祭りで娘が捕りました) 3日前に1匹が松かさ病で星になり残された1匹の様子が何かおかしくなっちゃったのです… 病気とかではなく餌も食べるし元気なんですが、落ち着きがなくなったというか… 水槽に映る自分に突進してきたり下に敷いてある小石を口に入れては出して(ものすごい速さでw) 2匹はものすごく仲が良くいつも寄り添っていたので1匹が亡くなって寂しさがストレスとなってるのでしょうか… 新しいお友を1匹迎え入れようか悩んでいます… 金魚がこのような行動をとる時って何か原因はあるのでしょうか??
ミナミヌマエビについて教えて下さい。昨日ミナミヌマエビを購入して家に帰宅したら稚エビが10匹ほど泳いでいて、ビックリしました。 すぐに屋外飼育しているメダカの容器から、ホテイ草を入れてあげました。根に藻？がぎっしりくっついているのでエビ達はチマチマやっていますが、メダカの様に屋外に置いたら高水温で✩になってしまうと思い室内のリビングに置いてます。(邪魔ですが)リビングは27度でエアコン付けっぱなし状態なのですが、ホテイ草が日光に当たらないと枯れてしまいそうで窓際に置いてますが、カーテン越しでも太陽はあたるのでしょうか？ また、稚エビは親に食べられませんか？稚エビと親エビは別けた方がいいのでしょうか？ 教えて下さい。
小川で捕まえたメダカが卵を産み、更に卵が孵化し、ゾウリムシで育てているところです。 いろいろと調べると、稚魚に水流は不要。あるいは水流を作ってはいけないとあります。ここで疑問に思ったのですが、自然界では水流があるところで産卵し、孵化しているのでしょうか？ それとも一切水流の無い場所へ行って産卵しているのでしょうか？ もし、自然界では当然のように水流のあるところで稚魚が生まれ、育っていくなら、なぜ飼育下では水流は無いほうがよいのでしょうか？ 自分なりに想像はできますが、想像や仮定ではなく真相を知っている方にお教え願いたいです。 宜しくお願い致します。
知恵カテの人にお聞きします。 「馬鹿の巣窟」と呼べそうなカテゴリは何処ですか？知恵カテの人にお聞きします。 「馬鹿の巣窟」と呼べそうなカテゴリは何処ですか？
松笠初期でしょうか？頭部の鱗が毛羽立っているように感じます。ご意見ください。
エンゼルフィッシュＳサイズを二匹購入し60cm水槽に入れようと思うのですが 混泳をしたらダメな熱帯魚はいますか？ 今いるのは ゴールデンハニードワーフグラミー×2 ゴールデンアカヒレＬサイズ×9 ネオンテトラＬサイズ×9 グッピー×2 エンゼルフィッシュが成長して小型の魚を食べるのは調べて分かったんですけど グッピーは相性が悪いって聞いたのでグッピーだけ隔離した方がいいんでしょうか。。？ それともエンゼルフィッシュがＳサイズの内から飼ってたら大丈夫なんでしょうか？教えてください(^^; あと、カージナルテトラの混泳についても聞きたいです(^^;
ゼニガメの甲羅の一部が白くなっています。 4ヵ月飼っているゼニガメの甲羅の一部が白くなっています。飼育環境は水換えは1日1回 餌やりは1日２回甲羅干しもベランダに出してさせています。特に元気が無いという訳でもなく食欲もあります。コレって脱皮じゃないですよね？
アベニーパファーが今日2日目なんですがえさを全く食べようとせずにいます。 えさ自体はみてるんだと思うのですが、、、 口をつけたことはありません⇩⇩⇩ このままでは餓死してしますのではないでしょうか？ 食べる餌（冷凍赤虫以外で）教えてください。
水槽の白濁りがとれません。金魚を貰ってから立ち上げて今日で10日目ですが、濁りがとれません。 40cm水槽に４匹入っています、4センチ位なのでもっと大きくなれば60cm水槽にしようとおもっていますが、家族が反対してるので極力40cm水槽でギリギリまで飼育したいです。 餌を１日１回あげてます。糞や残った餌は毎朝スポイトで吸ってます。 水が減ったら新しい水を加えての繰り返しです。 このまま濁りが取れないなら、リセットしようかと悩んでいます。 ①濁りは取れると思いますか？ リセットする場合はいまベアタンクなので 大磯砂を下に敷いて水槽作ろうかなと思うのです。 ②大磯砂は必要か？ ①・②について何か分かることがあれば回答よろしくお願いします。
兵庫県南部(姫路～明石、淡路島辺り)でサツオミシマを釣りたいのですが(水槽で飼うためです)どんな仕掛けで釣りますか？ 餌はなんですか？ どういう時(例 夏の朝マズメで潮が速い時 等)に釣れますか？ 質問多くすみません！
このカニの種類を教えてください。 川の中流辺りにいました。
メダカ初心者です。エビの屋外水槽のボウフラ対策にとネットで三色メダカの稚魚を6月に20匹買い、気づいたら新しい稚魚が生まれるまで成長していました。 そこで質問なのですが、これ以上良く撮れませんでしたが写真のメダカは三色として認められるでしょうか？ またそのメダカから生まれた稚魚も三色になるのでしょうか？また虹色等を追加すると良くなるでしょうか？ 最近はエビより気になってしまい投稿しました。 よろしくお願いします。
上部フィルター、外掛け式フィルター、投げ込み式フィルターの中で、掃除がしやすいのは、どれですか？自分は、投げ込み式フィルター、上部フィルター、外掛け式フィルターの順だと思います。投げ込み式フィルターは、シンプルな作りをしているので掃除がしやすいそうだと思いました。上部フィルターは使ったことがないので分からないけど、外掛け式フィルターは前に使ったことがあり、コケや藻が出てきたとき分解をしてパイプの中や複雑な所を掃除していたので、ホントにめんどくさかったです。上部フィルターも、外掛け式フィルターと同じように分解をして掃除をしないといけないでしょうか？投げ込み式フィルターみたいに洗いやすい作りになっていないのでしょうか？回答をお願いします。長文失礼しました。
海水魚のブラックチップがエラらへんを擦りつけて糸状の半透明のが出てきたような気がしたんですが寄生虫って肉眼で見えるんですか ︎
メダカを親メダカと稚魚と飼っています。 稚魚は５月くらいに孵化したんですが、今は一番大きい子で1.5cmくらいです。 それくらいなったら親メダカと生活できるとネットで調べて知ったので、本水槽に移したら、その瞬間から、親メダカから追いかけ回され、大変でした。 可哀想なのでまた子メダカの水槽に戻しました。 いつ頃から親と暮らせますか？1.5cmだと普通の餌でいいかも教えてください！
タイリクバラタナゴと混泳できる魚、エビなど教えて下さい。 屋外設置の水槽で濾過器とエアーは付けてます。 ヒーターは無いです。
金魚3とメダカ10、どじょう5、タニシ5、ジャンボタニシ3の60㎝水槽です。 ヤマトヌマエビ5匹を入れました。 苔があったりで探しづらいのもありますが、 今は1匹しか確認できません。ヤマトヌマエビは食べられたりするものでしょうか？
水槽の濁りについて 熱帯魚飼育初心者です。 立ち上げ期間を経て８月から飼育を始めました。生体投入後、始めの２週間くらいは、透明だった水が現在は、やや緑がかった濁り水に変わってしまいました。（今日で５日目）テトラ社の水質ﾁｪｯｸ紙（６項目）による検査ではすべての項目がOKの範囲におさまっており、魚達も見た感じは元気に泳ぎ回っています。立ち上げ直後に白く濁った水は経験したのですが、その時とは違う感じの濁りです。コケが原因かと思い、ガラス面の掃除や水換えを行い、吸水口の先に目の細かいｽﾎﾟﾝｼﾞを着けてみたのですが改善しませんでした。 どうすれば澄んだ透明な水になるのかご指導ください。よろしくお願いいたします。 ちなみに水槽の現状は次のとおりです。４５センチ水槽（36リットル）にﾈｵﾝﾃﾄﾗ10ﾚｯﾄﾞﾌﾟﾗﾃｨ3ﾈｵﾝﾄﾞﾜｰﾌﾚｲﾝﾎﾞｰ3タイガーﾌﾟﾚｺ1がいます。水草は小さな流木に活着中の南米ｳｨﾛｰﾓｽがあります。ﾌｨﾙﾀｰはｴｰﾊｲﾑの2213を使用。底床には五目砂利石（？）を２ｾﾝﾁくらい敷いてあります。照明は観察時のみ点灯している状態です。あいにくﾃﾞｼﾞｶﾒが壊れてしまい画像が添付できず申し訳ありません。
先日ペットショップの熱帯魚のコーナーでこの魚を見て飼いたくなったので帰ってこの魚のことを色々調べようと思ったのですが名前を忘れてしまいました(((((>_<)))))写真のグレーっぽい青のような色の魚です！ すごく薄っぺらく、ひし形のような形で他にもLサイズやS.Mサイズもいました。 分かる方いらっしゃいましたら教えてください(>人<;)
この魚ってなんですか？フナですか？
プラケはアクアリウムですか？ ガラス水槽が前提ですか？ プラケは何やったってアクアリストにはなれませんか？プラケはアクアリウムですか？ ガラス水槽が前提ですか？ プラケは何やったってアクアリストにはなれませんか？
魚って暗いところでも見えるんですか？
メダカのスーパーブラックとオロチの違い
全身真っ青なターコイズシュリンプの作り方について 簡潔に言うと、『全身真っ青な個体を作りたい！なので、親の選び方はどうしたらいい？ ピントと名前のついている真っ青な個体のターコイズは、避けるべき？』 詳しくは、下に書いてあります！ ターコイズシュリンプの全身真っ青な個体を作りたいんですけど ヤフオクで、親となる個体を買って作りたいんですけど 自分の考えは、全身真っ青な濃い個体と濃い個体を掛け合わせれば、できると思っているのですが ヤフオクで、親となる個体を探しているときに、全身真っ青な個体でも、『純血シャドーターコイズ』というのもあれば、『ピントターコイズ』と言う、全身真っ青な個体も出ています 自分では、ピントとついているビーシュリンプは、柄が、頭部だけしか乗らないイメージがあるのですが、もし、自分のような全身真っ青な個体を作りたいときは、『ピントターコイズ』と記載されているのは、買うのをやめたほうがいいのでしょうか？ 純血のターコイズというものだけ、買ったほうが、いいのでしょうか？ 教えてください。
ハタゴイソギンチャクが、小さくなり元気が、ありません。水槽には、くっついてるのですが、たれてます。 いきなりです。 カクレクマノミが、口元を、つついてたので、隔離してます。 石垣島産です。 水換えもしました。 ただ小さくなってるだけですか？ わかる方、お願いします。
先日水作のクロスフローの冷却ファンを買ったのですが最大か切しかできなくて風量調節ができませんどうすればいいですか
小型の水槽でキューバパールグラスを育てようと思います。 下記の条件なのですが、おすすめの照明はありますか？出来れば、ＬＥＤ照明としたいのですが。（安くしたい。） 水槽サイズ：30*20*14 フィルター：底面フィルターで水中ポンプ（水中ポンプが余っているので） 底砂：プラチナソイル ブラックタイプ スーパーパウダー ＣＯ２：発酵式
アヌビアス以外の活着ができる陰性水草を教えてください。60cm水槽です。 底砂は田砂です。
アヌビアスナナ以外に流木や、石に活着できる陰性水草を教えてください。
飼育してる人が少ない小型熱帯魚って言うと何が思い付きますか？
メダカやドジョウを金魚と一緒に飼っても大丈夫なのでしょうか? 今、金魚と同じ水槽で何か飼おうと思っています。 そこで、メダカorドジョウにしようと思っています。ですが、なにか問題があるといけないなと思い質問させていただきました。 なんでもいいので情報ください。 ご回答お願いします。
＜緊急質問③＞ヤドカリのようなこの生き物は何ですか？ 複数の画像を１枚にまとめる方法がわからないので、画像のみをupしております。 「＜緊急質問①＞ヤドカリのようなこの生き物は何ですか？」というタイトルで全文を記載しております。 どうぞご回答の程を宜しくお願い致します。
白系の砂利に楊貴妃メダカを購入して入れたところ、体のオレンジが薄くなった気がするのですが、調べると、黒系の砂利がいいと読みますが、楊貴妃に合った砂利がありましたら教えてください。
50センチ前後のアリゲーターガーと25センチぐらいのエンドリ2匹を混泳飼育しているのですがサブ水槽の20センチ前後のアイスポットシクリッドと同じぐらいのダトプラをアリゲーターの水槽に入れたいのですがサイズ的に大丈夫でしょうか？
金魚の水槽の大きさについて質問です。現在使用している水槽は約幅31.5×奥行18.5×高さ24.4cｍ/約12Lの水槽です。 金魚の大きさが約15㎝あり、1匹だけです。 12年前に飼い始め、当時から現在と同じ水槽でずっと1匹だけです。 この大きさの金魚にこの水槽はやはり小さいのでしょうか？ 少し窮屈そうだなぁと思い数年経ってしまいました。 詳しい方、よろしくお願いします。
質問させて頂きます。今ある45㎝水槽から60㎝水槽に移行したいのですが、60㎝水槽の水が出来上がって生体を移す際、45㎝水槽の水もいくらか足した方が水質安定しますでしょうか？またパイロットフィッシュのオススメは何が良いでしょうか？
どこのアパートでも大型水槽置いて床沈んだ時の保険ってないんですか？
ベタを飼っています。１才３ヶ月ぐらいのハーフムーンです。最近、ぼーっとしていると斜めに浮いてしまってます。餌は中粒を１日朝晩５粒ほど与えてます。 急にビュンビュンと泳ぎ出したりします。 水面に背中が少し出てしまっており、いつも水面に居ます。沈めないようです。 元気と食欲はあります。 治療方法を教えてください。よろしくお願いします。 写真は暗くて見えにくいですが、正面を向いています。
エアーストーンにおそらく水カビが付着しています。どう対処したらよいのでしょうか。 検索しても何も引っかかりません、困っています。 カビを取り除き再び水槽に入れて使うことは可能でしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
プレミアムモスが枯れます。普段エアコンを付けているリビングに設置している水槽のプレミアムモスは、キレイに育つのに、エアコンを全く付けていない部屋に設置している水槽のプレミアムモスは、みるみる枯れていき、枯れた芝生のような色になりました。 双方とも、水槽の大きさ、使用ソイル、濾過など、まったく同じ仕様です。 違うことといえば、部屋のエアコンの有無です。 枯れるプレモスの水槽の水温は測っていませんが、室温は、この猛暑のため連日３３度以上です。 おそらく、深夜でも30度をしたまわることは、ありません。 これは、やはり水温が高すぎるのが、プレミアムモスの枯れる原因なのでしょうか？
外に置いてあった水槽に紛れ込んでいたのですが... 何と言う生き物ですか？ 一応取り除きました。
金魚の水槽に飾りとして コブヒトデやスターフィッシュを 入れても大丈夫でしょうか？ ヒトデやスターフィッシュは 海水についていたものなので、 綺麗に洗っても金魚の水槽に入れるのは まずいでしょうか？ 水質変わったりしますか？ 回答よろしくお願いいたします。
水草が溶けるのですが、どうしてでしょうか？
ベタが全然餌を食べません、 つい二日前からのことです。 水面の近くにずっといて呼吸が前よりも早くて、いまも体が薄くなってきてます水温は30度です、 なにかわかる方はお願いします。
最近ネオンテトラを飼い始めました。この写真の右の子なんですが、少しお腹が大きいです。これは卵を持っているのでしょうか。また、単なる雌雄や個体差と思っていいのでしょうか。 他の魚を追いかけまわしたりしています。 画質が悪く、判断しづらいかとは思いますが、よろしくお願いします。
４５Lぐらいの火鉢？があります。 水を張って温度計を入れているのですが日陰にもかかわらず真夏は水温が30度ぐらいになります。 この中でメダカ飼育は可能でしょうか？またエアレーションは必要でしょうか？
今ナンヨウツバメウオを飼育しているのですが白点病の耐性はチョウチョウウオとどっちが上でしょうか？
キャリコという金魚を飼ってます。水草をいれてるのですが、茎以外の葉っぱを全部食べてしまいます。 餌の量が足りないのでしょうか？
飼育していたベタに白いモヤができたので、アルダーシードの水にスーマを入れて様子を見ようとしたのですが、１日経ったら、このように白い綿のような固まりが水槽の底に。 泳ぐと浮遊します。しかし身体やヒレには全く綿は付いていません。 どういう病気でしょうか？原因もあれば教えてください。 又、治療方法を教えてください。 餌は1日4粒程度あげています。 水換えは1週間に一度全部替えました。 まだ家にきて、3週間です。 例えば、今の飼育水から急に全く新しい塩水にしても問題はないのでしょうか？
約1年程青いトラベタをかっているのですが、体が細く、色が薄いです。ちゃんと1日2回えさを与えています。水換えは3日に一回くらいやっています。今は小さい水槽に入れていて、周りをタオルで囲んでいます。水温は27〜30度くらいにしています。塩浴もやったのですが治りませんでした。これでベタは3匹目なのですがこんなことになったのは初めてです。どなたかわかるかたいませんか。
７年ほど飼っているウーパールーパーがいます。 最近食欲がなく見てて可愛そうになるくらい体も手足もガリガリです。 飼育環境は45センチのプラケースに水をはっただけでろ過機等は一切ありません。 ただ、これで７年生きてるのでそれが原因とは考えられないです。 水温は20℃前後を保つように空調で調整してあります。 そこで、高齢のウーパーを太らせる方法を知りたいのですが、何か良い方法はありますか？
トランペットスネールにトーマシーは有効でしょうか？
アルミホイルの幅が90センチはないか
熱帯魚の飼育や繁殖などの相談をたくさんのブリーダーさんから聞き日々進歩していきたいなと思っていますが、そういったたくさんのブリーダーさんが集まって話せるような場所はあるのでしょうか？回答よろしくお願い致します。
クリアライトGEX一灯のものにLED蛍光灯を取り付け用と思います おすすめのled蛍光灯はありますか？ また消費電力、明るさ、どれくらいの差が出ますか？ 回答お願いします
30cmの水槽を立ち上げてから白い糸上の藻(苔？)に悩まされております… バクテリア、こまめな換水、流量調整、生物兵器(ミナミヌマエビ)、遮光、リセットを試しても湧いてきます… 生体はカージナルテトラ9匹、ラミーノーズ4匹、ミナミヌマエビ10匹程で水温25度 現在の照明は1日6.7時間程です。 写真では分かりづらいとは思いますが、どなたか藻(苔？)の種類と対抗策をご存知の方がいらっしゃいましたらご教授お願いしたく思います、宜しく御願い致します。
ライブロックにナマコ？のような生き物が住んでいました。これは、有害でしょうか？
水作スペースパワーフィットは海水水槽（塩水）でも使えますか？金属への影響が心配です。 旧スペースパワーフィットが一つ余ってるので ブラインシュリンプ孵化用の水槽で使いたいのです。 循環と若干のエア供給が目的です。
20cmキューブ水槽、GEXサイレントフロースリム、いぶきエアストーン15cm、水心SSPP-7S、ベアタンク、水草なし、土管等の隠れ家という環境でマドジョウ2匹の飼育は可能ですか？知り合いが飼育困難になり譲り受けるのですが、家にあるのは2〜3年前に使っていた45cm水槽と20cmキューブ水槽だけなのですが、スペース的に30〜20cmでないと厳しいのです… 1.もし20cmキューブでは難しいのであれば、30〜20cmの間でオススメのサイズを教えてください。 2.フィルターはこっちの方が良い、ベアタンクはやめた方が良い等あればそれも教えてください。
オレンジストライプバスレットとは珍しいのですか？いつぐらいに多く入荷しますか？
ドジョウがよぼよぼ？？？ うちの水槽で飼っているドジョウの体が枝豆みたいに体が凸凹しています。 病気でしょうか？餌は、土壌の主食でよくついばんでいるのですが、たべてるかわかりません＞＜いつも気づいた時にはなくなってました。 餌が合わなくて痩せたのでしょうか？＿ これが通常ならいいのですが飼い始めたときは、丸まってたように感じたので質問しました どなたかわかる方教えてください！！！！
素人です。金魚について教えて下さい。弱っていた金魚を３匹塩浴していて 一匹はエラ病、片側が動かず動く側が開き気味 ２匹は弱っていましたがかなり元気になりました 今日で４日ほどになります。 ２匹はカルキ抜きした真水の水槽に戻し元気に泳いでいます！大丈夫みたいです！ エラ病の金魚は片側のエラが動き始め、 開いていた方も閉じてきたように見えます！まだ若干？あともうちょい頑張れって感じです ですが、透明の糸のような糞をしました これはなんですか？素人でわかりません。 塩浴中はエサを与えていません もとは水作りに失敗し弱らせてしまいました 水槽は新規立ち上げになります、ろ過ボーイもまだ新しいものです ちなみに前回は毎日３分の1水かえで失敗しましたエサを少量与えたのがいけなかったのかと思います。 エラ病の金魚がした透明の細くて長い糞はなにか？と 新規水槽の金魚２匹エサと水換えの量と頻度について教えて下さい
海水水槽を始めて半年になります。最近カーリーがたくさん出てきました。カーリーは厄介者という情報が多いですが、反対にメリットはありますか？ 駆除するか放置するか迷ってます。ご教授お願いいたしますm(__)m
現在60cm水槽でコトブキフラットLEDを3基使用しています。赤系はあまり赤く染まらないのですが、普通の水草を育てるならこの光量は少ないですか？ 将来確実に買い替えはすると思うので次は蛍光灯かメタハラを考えているのですが、水草を充分に育てることのできる照明を買うにはいくらくらいの予算が必要ですか？
ブラックゴーストを飼おうと思っていますが必要なものはありますか？？ カルキ抜きは必要ですか？？ 飼ってる人達教えてください
45cmの水槽でテトラの ワンタッチフィルター 砂利などはナシ 金魚は1匹〜2匹飼おうと思いますが 水泡眼は飼えないですよね？ 水泡が吸い込まれてしまいますか？ あと他に和金以外でお勧めの金魚を教えて ください
金魚を車で6時間…。移動させたいのですが、ビニール袋か水槽2個重ねか迷っています。3センチ程の琉金一匹です。酸素石は投入済み。犬もいるので長時間車をあける事はありません。一応凍ったペットボトルを用意して、近く置き温度の上昇もないようにします。
現在１２００×６００×６００アクリル水槽に３５ｃｍ位のレッドテールを単独飼育しています。 アマゾン水系の混泳魚を色々考えてますが結論が出ません。オススメの魚はいますか？以前オスカーを混泳させてましたが気が強く相性が悪かったので、オスカー以外でお願いします。 又「プロキロ」はザラザラな歯でコケをきれいにするそうですがアクリル水槽だと傷ついてしまいますか？ レッドテールに意地悪しますか？ 宜しくお願い致します。
メダカに魅せられて、メダカを数年前から飼育しています。昨日はする事もなく、飼育中のメダカの観察を終えた後ペットショップに出かけました。 時間があったため、ゆっくりと飼育しない魚も眺めていました。大型魚コーナーに行くと、ヒメダカが餌用として販売されていました。ぎゅうぎゅうに水槽に入れられており、水底には死体の姿もありました。 餌用と、決められていた運命なのかも知れませんが可哀想と勝手に思い、長期飼育は難しいとも売り場の方に念押しされましたが１０匹購入しました。 案の定みな痩せていて、あまり元気がありません。普段、メダカは飼育専門のコーナーから購入するので、まともなケアの仕方が分かりません。今は飼育中のすべての水槽から水を借りてきて、１５リットル程の水で飼育中です。元気が無いものの、餌も食べてくれています。今後特別なケアは何をすればいいですか。
二匹のコリドラスの性別教えて
外部フィルターを掃除していると中から卵を抱えたミナミヌマエビが出てきて驚きました。外部フィルターを掃除したのは4周何前でその時に入ったのだとしたら4週間もどうやって生きてしたんですか？また卵を抱えていたので、そのまま外部フィルターの中でそっとしといてあげるべきですか？もっと早くに気づいてあげて、プラティ水槽に戻してあげて、餌をちゃんとあげるべきだったと、エビちゃんに申し訳ない気持ちで一杯です（涙）
至急 50㎝水槽で、クマノミを飼っています。とても調子がいいのですが、よくわからずに買ったテトラのvax60が使い方づらく困っています。 かいかえたいのですが、エーハイム、テトラの別の物、コトブキで迷っています。水槽よりワンランク上の濾過きをかいたいのです。よく聞く水漏れとか、静音性等でおすすめしてください。 今は、せっかいそうが沢山ついて紫がきれいな水槽で、スターポリプとカワラフサトサカも元気です。 ライブロックについてきたヒメオウギガニがどこかに潜んでいますが…
熱帯魚「ベタ」を画像のようなとても小さい容器で飼っている人が多いですが、このような小さい容器で飼っていてもベタの健康に悪影響はありますか？
金魚の水槽の掃除について質問です。つい数ヶ月前から初めて金魚を飼い始めました。 20リットルくらいの水槽に２匹飼っています。 砂利を敷いてエアレーションを付けています。 １週間から１０日に一度、半分ほど水を入れ替えて、 月に一度全ての水を入れ替えてます。 半分水を入れ替える時に、 まず水槽の水を小さい容器ですくってバケツに移して捨てて、新しい水を入れてるのですが、この前新しい水を入れる時についうっかりドバーッと入れてしまい水槽の残りの水にある汚れ？ゴミ？がぶわっと、まってしまいました。 そこで気付いたのですが、底のほうに溜まってるゴミなどを取り除かなければ水を半分入れ替えてる意味を成していないのでは無いかと思いました。 そこは気にしなくていいのか、底の方のゴミなどを取り除かなければならないのか教えてください。 また、取り除かなければならない場合、どのように水換えすればよいか教えてください。
６０cm 水槽 奥行 30cmの水槽で飼える 魚を教えてください(´._.｀) 多頭飼いしちゃいけない系の魚がいいです（笑）
めだか（楊貴妃）について質問です。 楊貴妃を雌雄合わせて5匹とタニシ５匹をろ過装置付きの12L水槽で飼育していました。 このお盆休みに５日間里帰りして戻りましたらめだかさんは全滅していました。タニシさんに掃除されたのか、個体として残っていませんでしたが。。。 餌は４−６日分の溶ける餌を入れていました。 水槽の蓋が結露していたので水温が上がりすぎたのかなと思いますが、どなたかめだかの飼育にお詳しい方のアドバイスを頂きたく投稿いたしました。 失くなるたびに悲しくなります。少しでも改善して長く付き合いたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
飼っているデメキンの目が 赤くなっているのですが なにが原因でしょうか..... 水槽では他に2ひきの普通の金魚を飼っていて追いかけまわされているところ見るのですがなにか関係があるのでしょうか よければ教えてください！
1ヶ月程前から飼い始めたスポッテッドガー(10cm程度、同じ日に買った同じ大きさのポリプテルスエンドリケリーと混泳中)が今日仕事から帰ってきたら死んでました。かなりショックです。一昨日までは餌は冷凍赤虫を与えていて、昨日仕事帰りの途中でペットショップによりヒメダカを30匹買ったのでそれを生き餌として昨日投入しました。死んだ原因はメダカにあるんでしょうか？水温は最近暑いからヒーターをつけてないので昼間は30℃、夜は24~26℃です。水は3日に1度水を3分の1から半分程度変えています。原因がわかる方は教えてください。また飼いたいので失敗はしたくありません。よろしくお願いします。 死んでる時の格好は海老反りで傷はありませんでした。
60cm 水槽 奥行 30cmなんですけど オスカーって飼えますか？
金魚の薬浴、または生態についてお聞きします。 現在、1匹の白いタンチョウが尾ぐされ病になってしまったので、メチレンブルーで薬浴中4日目です。昨日もう1匹の赤いタンチョウも尾ぐされの症状がでたので一緒に追加で薬浴をしています。そして今日出目金1匹も同じように追加で入れました。 これでひとまず安心かと思いましたが、白いタンチョウが赤いタンチョウや出目金のお尻をつつくような、追いかけるような、赤いタンチョウや出目金もそれから逃げるような行動をし始めました。 そこでお聞きしたいのですが、白いタンチョウのナワバリ意識ゆえにこういう行動をおこすのでしょうか？また薬浴水槽に追加で入れることは間違いなのでしょうか？ 金魚を飼うのが初めてでネットをできるだけ利用させていただきましたが、わかりませんでしたので、ぜひ間違い等あればご指摘をお願いします。どうすればよいのでしょうか？
イシガメベビーの多頭飼育での尾切れについてです 水場デビューして二週間ほどになるベビー四匹を約40ｃほどの水槽にて飼育してます。 飼育環境は画像のような感じです。半分陸場で 陸場にシェルターを設置。 水場はあさくしてます エサは夕方の水替えの時に別容器にまとめて移してレプトミンを与えております。 多頭飼育の場合、エサと間違えしっぽを噛むという事があるようですが、このような環境でもおこりえるのでしょうか？ 尾切れになってもキチンと飼育するつもりですが、 できれば避けたいな。と思っています 単独飼育は場所など、難しいので多頭飼育でなるべく尾切れになりにくい飼育法などあれば、お教えいただきたいです。
「一人のアクアリスト」としてお聞きしたい事があります。 知恵袋のアクアリウムカテゴリに限らず、アクアリウム関連全体で思うのですが、 回答する(アドバイスする)側は何で偉そうに「上から目線」の人ばかりなんですか？ アドバイス(助言)と言うより、説教や文句(つまり飼育者への暴言)ばかりを述べる「回答者」に憤りを感じます!! 「アクアリスト」ってそんなに偉いものなんですか!? 彼らだって上手く飼えるようになるまでに沢山の魚を殺してきたはずです!! 数多くの「命の犠牲」から色々な事を学んで経験を積み、一定の知識と技術を得たわけです。 ベテランやマニアと呼ばれる人たちも、長年の間で数え切れない位の魚を殺しています。 それなのに、ちゃんとしたアドバイス(助言)せずに、心ない悪口、暴言だけ吐いて飼育者を失望させてアクアリウムへの関心を削がせる…。 ※…私は思うのです。 こんな奴等が居るからアクアリウムの魅力を伝えられないんだ…と(怒)「一人のアクアリスト」としてお聞きしたい事があります。 知恵袋のアクアリウムカテゴリに限らず、アクアリウム関連全体で思うのですが、 回答する(アドバイスする)側は何で偉そうに「上から目線」の人ばかりなんですか？ アドバイス(助言)と言うより、説教や文句(つまり飼育者への暴言)ばかりを述べる「回答者」に憤りを感じます!! 「アクアリスト」ってそんなに偉いものなんですか!? 彼らだって上手く飼えるようになるまでに沢山の魚を殺してきたはずです!! 数多くの「命の犠牲」から色々な事を学んで経験を積み、一定の知識と技術を得たわけです。 ベテランやマニアと呼ばれる人たちも、長年の間で数え切れない位の魚を殺しています。 それなのに、ちゃんとしたアドバイス(助言)せずに、心ない悪口、暴言だけ吐いて飼育者を失望させてアクアリウムへの関心を削がせる…。 ※…私は思うのです。 こんな奴等が居るからアクアリウムの魅力を伝えられないんだ…と(怒)
私はアクアリウムに対する質問を幾つかして来ましたが、 的外れな答えや質問をロクに読まないで小馬鹿にした回答が多くて辟易しています。 私はアクアリウムと言うものを本気で啓蒙して行きたいのです。 例を挙げるとラジコン愛好家は、ラジコンの魅力を伝えるための努力を積極的に行っています。 小規模なものでは、仲間同士で定期的にオフ会を開いたり、ユーチューブでアピールしたり、 大規模なものだと番組を制作する為にスポンサーを獲得しようと頑張っています。 ラジコン愛好家はユーザーを増やす努力を(大小問わず)しています。 メーカーもユーザーの希望に応えようと努力しています。 私は本当に「アクアリウムの魅力を伝えていきたい・アクアリウムが流行って欲しい」と言う願いを持っています。 ※質問です※ アクアリスト及び、アクアリウム業界人には、ラジコン愛好家達のような「情熱」は持っていないのですか？私はアクアリウムに対する質問を幾つかして来ましたが、 的外れな答えや質問をロクに読まないで小馬鹿にした回答が多くて辟易しています。 私はアクアリウムと言うものを本気で啓蒙して行きたいのです。 例を挙げるとラジコン愛好家は、ラジコンの魅力を伝えるための努力を積極的に行っています。 小規模なものでは、仲間同士で定期的にオフ会を開いたり、ユーチューブでアピールしたり、 大規模なものだと番組を制作する為にスポンサーを獲得しようと頑張っています。 ラジコン愛好家はユーザーを増やす努力を(大小問わず)しています。 メーカーもユーザーの希望に応えようと努力しています。 私は本当に「アクアリウムの魅力を伝えていきたい・アクアリウムが流行って欲しい」と言う願いを持っています。 ※質問です※ アクアリスト及び、アクアリウム業界人には、ラジコン愛好家達のような「情熱」は持っていないのですか？
金魚の水槽に砂利は入れた方がいいのでしょうか？ 結構大きめな園芸屋さんに メダカや飼育用品が売っているのですが そこの担当の方に金魚の水槽に 砂利って入れた方がいいですか？ と聞いたらバクテリアが定着するから 絶対入れた方が良いですと言われたのですが 入れなきゃ駄目なのでしょうか？ ベアタンクで飼育したいと思ってたので 濾過器は外掛けのワンタッチフィルターです
「アクアリウム」の番組が制作されないのは何故だと思いますか？ 番組どころかＣＭ一本すら流れていない。 (大昔には一応ありましたが・笑) アクアリウム業界の人間は「業界を向上させる」努力が足りないのでしょうか？ また、アクアリウムに興味がある「金持ち」はスポンサーになろうとは考えないのでしょうか？「アクアリウム」の番組が制作されないのは何故だと思いますか？ 番組どころかＣＭ一本すら流れていない。 (大昔には一応ありましたが・笑) アクアリウム業界の人間は「業界を向上させる」努力が足りないのでしょうか？ また、アクアリウムに興味がある「金持ち」はスポンサーになろうとは考えないのでしょうか？
金魚の薬湯の期間を質問します。ペットショップで聞いた時は、病気が治るまで薬湯は必要と言われましたが、ネットなどで調べると一週間位と、回答がバラバラでどちらが正しいのかわかりません。 現在、薬湯中ですが病状は回復していませんが一週間位で薬湯を打ち切りにしたほうが良いのでしょうか？
アクアリウムカテゴリを見ていて思いますが、回答する側は聖者か神様か「雲の上の人か何か」と勘違いしている輩ばかりなのは何故ですか？ 質問者もバカな人が多いけど、回答者はそれに輪をかけて「大バカ者」ばっかりです(怒) また、こちらが質問しても、質問の趣旨が理解できないチンパン脳ばかりなのはどうしてですか？アクアリウムカテゴリを見ていて思いますが、回答する側は聖者か神様か「雲の上の人か何か」と勘違いしている輩ばかりなのは何故ですか？ 質問者もバカな人が多いけど、回答者はそれに輪をかけて「大バカ者」ばっかりです(怒) また、こちらが質問しても、質問の趣旨が理解できないチンパン脳ばかりなのはどうしてですか？
四六時中ポ○モンＧＯなどのモバゲーにハマっている連中を、アクアリウムに興味を持たせる手立ては何か無いものでしょうか？ 彼らがアクアリウムに投資(散財)してくれれば、業界が潤沢になり業界の発展に繋がります。 アクアリストの一人として、アクアリウムが栄えて欲しいと思っているのです。四六時中ポ○モンＧＯなどのモバゲーにハマっている連中を、アクアリウムに興味を持たせる手立ては何か無いものでしょうか？ 彼らがアクアリウムに投資(散財)してくれれば、業界が潤沢になり業界の発展に繋がります。 アクアリストの一人として、アクアリウムが栄えて欲しいと思っているのです。
この写真は、過密飼育ですか？31cmの12L水槽に5~8cmの金魚が5匹と、石巻貝が5匹います。使っている機材はロカボーイsとGEXのパワーアップパイプとエアレーションです。あと、GEXの濾過バクテリアを入れています。もし、過密飼育でしたら、60cmの57L水槽にかえたいとおもいます。そっちの方でも、ロカボーイMとパワーアップパイプとエアレーションと濾過バクテリアを使いたいとおもいますが、ロカボーイだけでは、濾過不足だと聞いたことがあるので外掛けフィルターか、上部フィルターを使わないといけないでしょうか？正直、掃除がめんどくさいのであまり使いたくはありません。回答をおねがいします。長文失礼しました。
現在、金魚を3匹飼っています。1匹胸ビレの所に画像のような赤い血の塊のような物が出来ていて、現在グリーンFゴールド顆粒で薬湯中です。最初は、別水槽で病気の金魚だけを薬湯に入れていて4日目くらいで元の本水槽へ戻しました。治っていないのに余り薬湯につけると弱るんじゃないかという思いからです。 その戻した時、無知が故に水合わせなどの知識がなくそのまま戻し病気金魚が弱ったように感じました。 暫く本水槽の下で動かなくなってしまったからです。 暫くは、塩水や水換え頻度を多くして様子を見ていましたが、血の塊は取れないので治療を再開する事にしました。 また、弱らせなくないが治療はしないと、という思いで今回は本水槽で他の元気な金魚も巻き込み、薬湯をしていますが。 他の元気な金魚に影響がないか心配もあります。 詳しい方、是非教えていただけませんでしょうか？ 薬は、あっているか？という事と、他の元気な金魚に影響が無いかなど教えて下さい。 よろしくお願いします。
街中で考えている事があります… スマホを年がら年中弄くっている連中・アイドル等に大枚を叩く連中・毎日パチンコで散財する連中がアクアリウム関係にお金を落としてく れないかと… 彼らをアクアリウムに投資(散財？)させるには、何をすれば良いのかと… こんな事を常日頃考えている私は可笑しいでしょうか…？街中で考えている事があります… スマホを年がら年中弄くっている連中・アイドル等に大枚を叩く連中・毎日パチンコで散財する連中がアクアリウム関係にお金を落としてく れないかと… 彼らをアクアリウムに投資(散財？)させるには、何をすれば良いのかと… こんな事を常日頃考えている私は可笑しいでしょうか…？
ガラルファ（ドクターフィッシュ）は最大14㎝くらいになるそうですが、14㎝のに足をツンツンしてもらったらどうなりますか？ガラルファ（ドクターフィッシュ）は最大14㎝くらいになるそうですが、14㎝のに足をツンツンしてもらったらどうなりますか？
ショートヘアーグラスを育てているのですが2週間前くらいから髭ゴケが生え、ネットで調べたらトリミングすれば良いとのことだったのでトリミングしました。ですが、ソイルにも生えてきてトリミングしても写真のようにすぐに髭ゴケが水草にうつってしまうんです。どうしたらいいですか？助けてください！！ ちなみに環境は60cm水槽、魚約20匹 ミナミヌマエビ約20匹、メタハラ150w毎日8時間点灯、co2 約3滴/秒、毎日自作炭酸カリウムと木酢液を10倍に薄めたものを1プッシュしています。 長文失礼しましたm(_ _)mよろしくお願いします！！
こんにちは。サンゴイソギンチャクについて。この度通販にて、サンゴイソギンチャクを購入し、9時半頃届いて、温度合わせ、水合わせをし、水槽に投入して約3時間経ったところです。 当方初めてのイソギンチャク飼育になります。 到着時は、萎んで逆さまになっており、水合わせ中もライト当てるも状態変わらずでした。輸送ストレスから、初めは縮むとありましたので、水槽入れて時間経てばと。 サンゴイソギンチャクは、複雑な岩場の穴を好むとありますが、まずは光を…と思い、1番光が当たる場所に置いてみました。僅かに触手が開いてきたと思えば口が開いており、一気に不安になってきました。 なんとか元気になってもらいたいのですが、まだ置いてあるだけで活着もしてない様です。強行障害なども読みましたが、どの程度か判断出来ずにいます。動いてくれたらまだいいのですが…。 水槽は、60×30×36 外部濾過エーハイム2213 外掛け海道河童（大） ライブロック5〜6kg 水流ポンプ コラリアナノ1600 照明 36W LEDと21Wが今クリップ故障で現在は点けてません。 カクレクマノミ2匹とマメスナを、半年前から飼育していました。 イソギンチャク今日到着予定でしたので、朝水質チェック、異常なしでした。 照明が強いのか弱いのか、場所が悪いのか…一応ここ数ヶ月イソギン飼育の為勉強してきたつもりですが、いざ個体目の前にするとダメですね。 なんとかしてあげたいので、宜しくお願いします。
オカヤドカリの脱皮について教えてください。昨日、お祭りでオカヤドカリを釣りました。 初めて飼育するので色々と調べたところ、オカヤドカリは脱皮をし、その為には体の3倍くらいの深さの砂があると良いと聞きました。 帰り道に砂を買ったのですが、あまり売っておらず1倍ほどの深さしかなかったので、残りは今日買おうと思っていたところ、朝見たらヤドカリが1匹減っていました。 脱走した形跡がないので（蓋もしていました）、たぶんちょっと掘ったような跡付近に潜っていると思うのですが、この上に今日買った砂を乗せても大丈夫ですか？ それとも出てくるまで待っていた方が良いでしょうか？ また、この浅さで無事脱皮できるのでしょうか。 他に4匹いるので、待つ間にこの子達も脱皮したらどうしようか悩んでいます。 昨日のうちに買い足しておけば良かった･･･
ここ最近、co2電磁弁OFFになってる時(夜間から明け方)もごく僅かにco2が出てしまいます。 定期的にCo2ストーンからエアが出るからおかしいなと思い、バブルカウンターを見たらごく僅かにco2が放出されていました。 レギュレターやら耐圧チューブやらは使用して3～4年くらいになります。 原因としては、小物パーツ交換で解決する問題なのでしょうか？
カメの卵(有精卵)をこのようにして保存しています。3日に1回くらいビニールを剥いで水苔の湿り具合を確かめているのですが、それくらいで問題ないのでしょうか？
エンゼルフィッシュを買うとしているのですが 熱帯魚店の平均価格はどれくらいなんでしょうか？
メダカは混泳させないほうがいいの
なんの魚ですか？
今度、日本淡水魚を買おうとしています。近くに売っているお店がないので、オンラインショップで買おうと思うのですが、 死着の保証について、オンラインショップで購入した日本淡水魚はどのくらいの割合で死着しますか？(日本語が下手くそですみません) 死着することが稀なのであれば、オンラインショップでもいいと思うのですが、前に店で売っていた日本淡水魚は鱗やヒレがボロボロ(多分、モロコやハヤだったと思います。)で売っていたので、日本淡水魚は弱りやすいと勝手に思い込んでいるのですがそれは間違っているでしょうか？
ベタのグリーンＦゴールド顆粒で薬浴始めまして１週間継続してみようと思います。絶食させる、餌をあげなければ余計に弱って治るものも治らない、などと真逆な情報がありどうすればいいかと思っています。 絶食させるといい理由は何でしょうか。 餌や糞で水質が汚れてしまうからですか。 また、改善が見られる場合というのは薬用期間中にという事ですか？１週間の間に改善されなければそこまででしょうか。 薬用終了後も快方に向かっていく場合もかるのでしょうか。
この貝はなんでしょうか？ ウミウシでしょうか？ 教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
60*30*40の水槽で底面フィルターを使用してのろ過をしたいのですが、出来るだけ無音になるような水中ポンプやパワーヘッドなど、他の手段でもよろしいので、商品や案をご教授ください。
濾過のことについて質問させて下さい最近生体の数が増えてしまい濾過不足を感じています 今、標準６０㎝水槽に７㎝くらいのらんちゅうが２匹、３㎝くらいのが３匹います 今の水槽数が多いのは分かっています 今の濾過機は水槽コンセプトとスポンジフィルターですまた十分に間に合ってると思うんですが最近上部フィルターに興味があり色々と調べたんですがオールガラスには不向きと問題ないの意見がありお店で聞いても意見が違うんです そこでみなさんに質問です！ オールガラスに上部フィルターは問題ありますか？ 使えます？ 今の水槽はコトブキレグラスです 濾過能力の高いと言われる上部フィルターを一度使ってみたいと思うのでアドバイスお願いします ちなみに今検討してるのは gexのグランデカスタムとコトブキトリプルボックスを考えています 宜しくお願いします
8月13日に島根県の日本海の海岸で添付画像の魚を掬いました。 （弱って漂っていたのを網で掬いました。） ネットなどで調べてみたのですが、この魚の名前（種類）がわかりません。魚に詳しい方、ご存知でしたらこの魚の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
水草水槽を始めようと、先日「アクロＴＲＩＡＮＧＬＥ ＢＲＩＧＨＴ ６００」という照明を購入したんですが、水草育ちますよね？水草がよく育つとネットで見たので。店にあるような草原をやってみたいですが出来ますか？
金魚が横たわります。5年前から飼っています 昨日は、フラフラして泳いでたけど今見たら横たわっていました。餌をやっても吐き出してしまいます。白点病にかかってたみたいなので、(裏に) なのでグリーンfリキッドもしました。塩も少しだけやりました。 これって助かると思いますか？？？ 他にやったほうがいいことはありますか ちなみにエアレーションちゃんとやってます バケツは30cm × 30cmぐらいです
アベニーパファーは冷凍赤虫以外になにをたべますか？？？
今日ヤマトヌマエビが卵を持ってるのにきがつきました。このまま魚たちのいる水槽に入れておくか 隔離したほうがいいのか教えてください！！
風船に餌をつけて目の前に置いたとき、その風船を割る歯がある魚類を出来るだけ多く書いてください。ただし、その餌をつけた風船を割る歯がある魚類はどうやって風船を割るか1匹にひとつずつ書いてください。
金魚の病気についてお聞きします。 高頭パールを1匹36センチ水槽に水中フィルターを設置して飼育していますが最近水槽の底でじっとして動きません。背ビレ等はたたんでいないし、特に体やヒレに異常は見当たりません。私が水槽に近づくと餌が貰えると思うのか元気に泳ぎ始めます。餌もしっかり食べます。様子がおかしくなってからは餌の量を減らしました。こまめに水換えをしても改善されず、時々元気に泳ぎだすのですがまた同じ場所でじっとしてしまいます。こんな状態が2週間以上続いています。塩水浴も考えたのですが、パール系は塩水浴に弱いと聞いた事があるのでこまめな水換えでなんとかならないかと思い水換えを3日に1度3分の1程度変えているのですが何も変化は見られません。唯一気になるのは急に泳ぎ出し砂利に体を擦りつけるような仕草を2度程しているのを見ました。あと、糞が白っぽい時があります。 水温は28度前後です。 どなたかアドバイス宜しくお願い致します。
数日前に三匹購入したベタのうち一匹だけなのですがお腹の下辺りにある胸鰭？とその付け根が少し赤く充血しており半分程短くなっていまして先の方は白くなりくるまって縮れた感じになっています。場所も変わり水質変化や環境の変化でのストレスなのか尾腐れ病かわからず（結論的に同じものですか？）（少し悪化した様にも思えますが購入時から多少はこの様になっていました）薬浴をするべきか迷っていましたが塩浴させても変化は見られないので薬を購入しようと思います。 日動のサイトで調べましても尾腐れだけでも沢山の薬が記載されておりどれを選べばいいのかわからなくて困っています。 色んな質問などを拝見し、エルバージュエースかグリーンＦゴールドにしようかと思ってますがどちらを購入すれば良いでしょうか。 分量もとても大きな数字での掲載になっていますが、10ﾘｯﾄﾙのバケツに移してしたとしてもとても計り難そうで大丈夫かなと思っています。 薬浴して死なせてしまった等も沢山拝見し、そこまで酷く無くなければ薬浴しないべきでしょうか。するべきでしょうか。
魚と東方キャラの名前で[交互] にしりとりして下さ～い例 アユ→幽々子→コウライケツギョ→妖夢 魚は出来るだけ標準和名で(まぐろ×クロマグロ○ ) 東方キャラはフルネームでも名前だけでも可(博麗霊夢○ 霊夢○)ただし、(ゆゆ様、ゆかりん)的は無し 魚、東方 両方出来るならやっても良いし片方だけでも可です。 でわ[アリアケギバチ]からスタ～ト！
金魚の交配について 金魚について質問なのですが 琉金×フナ=鉄魚と聞いたことがあるのですが本当に鉄魚？が生まれるのでしょうか またどっちがオスでどっちがメスの場合生まれるのでしょうか 金魚の交配について詳しい方がいましたらよろしくお願いします
金魚の尾腐れ病の治療について 1週間薬浴したのですが塩浴で1週間様子見して元に戻すでいいですか？金魚は元気ですが薬浴しても治癒したのか不明で鰭は元に戻らないケースが多く、2週間薬浴した金魚がアンモニアの影響なのか塩浴に切り替えた後に餌を少し与えたら具合が悪くなり、四分の一水替えしたのですが急に暴れて回転しだして亡くなりました。 薬で治らず、金魚が元気ならある程度は妥協して薬は使わない方が無難でしょうか？
シマヤッコの餌付けについて １週間前に７．５ｃｍぐらいの大き目サイズのシマヤッコを購入しましたが、 未だに餌を食べません。大き目サイズの小型ヤッコはどのように餌付けすればいいのでしょうか？それとも今みたいに、メガバイトs、冷凍ホワイトシュリンプを与え続ければいいのでしょうか？ それとも、ブラインを沸かして与えたほうがいいですか？ 今は３０ｃｍの隔離ボックスで飼育してます。
アクアリウム好きの身勝手が原因で、多くの人が被害に遭っています。他人といえども連帯責任です。危険な外来種を本土の水辺に故意に逃がす飼育者のせいで、日本に定着してしまいましたがどう責任を取るのですか？取れるのですか？既に2人が死亡しています。 バレージスネークヘッドというスネークヘッドの仲間が先月に初めて発見されました。模式産地はインドのアッサム州北東部のディブルガールで発見された新種で、これは人間による故意に放流が確認されており、日本各地の水辺におります。 人間が水面に近付くと、毒を発射してきます。 最大射程距離は1.5mで、必ず鼻の穴を狙ってきます。 被害者数は31人、そのうち22人が失明、2人が死亡しました。 アクアリウムカテの皆さんが他のアクアリウム好きの質問者に対して、毎回のように呼びかければこのような事態には至らなかったはずです。つまり放った人だけではなく回答者の責任です。むしろ自然に放ったらどうなるかを一番よく知っているのは回答者のはずです。それを毎回のように伝えなかった回答者に一番責任があるのではないですか？ ここから怒りを爆発させますので、言葉が汚くなります。ご容赦下さい。 自分には全く責任がないと感じてるアクアリウムカテの回答者は、お盆休みを使って国民に謝罪しろよ。 どうやって？あんたが出来る精一杯の謝罪方法を自分で考えて全力で謝罪し、償う。 それができなければペットを飼う資格はあるまいし、知恵袋をやる資格もないんだよ。 さっさとあんたが落とした脳みそを探しにいけよ。
アクアリウム好きの身勝手が原因で、多くの人が被害に遭っています。他人といえども連帯責任です。危険な外来種を本土の水辺に故意に逃がす飼育者のせいで、日本に定着してしまいましたがどう責任を取るのですか？取れるのですか？既に2人が死亡しています。 バレージスネークヘッドというスネークヘッドの仲間が先月に初めて発見されました。模式産地はインドのアッサム州北東部のディブルガールで発見された新種で、これは人間による故意に放流が確認されており、日本各地の水辺におります。 人間が水面に近付くと、毒を発射してきます。 最大射程距離は1.5mで、必ず鼻の穴を狙ってきます。 被害者数は31人、そのうち22人が失明、2人が死亡しました。 アクアリウムカテの皆さんが他のアクアリウム好きの質問者に対して、毎回のように呼びかければこのような事態には至らなかったはずです。つまり放った人だけではなく回答者の責任です。むしろ自然に放ったらどうなるかを一番よく知っているのは回答者のはずです。それを毎回のように伝えなかった回答者に一番責任があるのではないですか？
120センチの熱帯魚と水草の水槽で外部フィルターとしてエーハイムの2217を使用しようと思います。もう一つ独立して外部式フィルターを使いたいのですが、この場合はエーハイム2215を使っても効果は十分でしょうか?
質問します！コリドラスで言う、ハイフィンとロングフィンの違いを教えてください！m(._.)m
直径60センチ程のタライで、3〜5センチぐらいまでの魚を飼いたいのですが、上から見て青い魚って何がいますか？ 出来れば、丈夫で4〜5匹の混泳も出来る魚が希望です。濾過と加温はします。 何か思い当たる魚をご存知なら名前等教えてください。宜しくお願いします。
5cmほどのコンゴテトラはどれくらいで綺麗な成魚になるでしょうか？ また、綺麗に発色させる方法をお教えください。
水槽の照明にメタハラに交換いたしました。そこでタイマーを付けたいのですがみなさんどの様なタイマーを使っていまししか？ちなみに300Wを2機付ける時は別々に付けないだめですか？ よろしくお願いします。
金魚と一緒の水槽に入れて飼ってもいいペットを教えてください。 今、金魚2匹を飼っています。 金魚だけじゃなくって、他のも飼ってみたいな。と思ったので質問させていただきました。できれば、価格も安い方がいいなぁと思っております。 ご回答お願いしますm(__)m
ニューラージパールグラスに苔が生えてるんですけど、どうすれば良いですか？環境は、45cm水槽に外部フィルター、照明はパワー3です。底砂はプラチナソイルパウダーです。そろそろエビとか入れようと思います。苔なんですけど、ガラス面や水草に糸みたいな苔があります！
ミドリフグと相性のいい同居させる魚っていますか!? 飼育方法等など教えてください。
ヒメ何ちゃら貝の生死について。写真の貝です。 ヒメ何ちゃら貝と書いてあり、張り付く力が非常に強く、無理に剥がすと、殻がとれることもあると伺いました。 連れ帰ったときも、ビニール袋に張り付いていたので、貝の周辺のビニール袋を切って、それごと水槽へ投入しました。 水温&水合わせは行いましたが、今朝見てみると、ビニール袋から全く移動していません。 ただビニール袋には、未だに張り付いています。 生死がさっぱり分かりません。 どうなのでしょう？ ご回答をお待ちしています。
水槽の冷却ファンの風なんですが水に対してどのような角度であてたら一番温度が下がりますか？
楽アクアという水槽で、レッドビーシュリンプを飼っています。4匹です。ヒーターもつけています。これで、よろしいでしょうか？
60㎝水槽にデルヘッジが1匹います。今は上部フィルターだけです セネガルス1匹とレオパードクテノポマ1匹を増やそうと思っています。 それと同時に濾過を強化したいのですが、何を買えばいいですか？
家で飼っている黒出目金についてなのですが、3週間ほど前に水換えを失敗きてしまい、水温が2〜4度違う水を入れてしまい、もともとそこまで活発ではなかった出目金がさらに弱ってしまいました( ﾉД`)ｼｸｼｸ…背びれもたたんでしまい、餌の時以外はほとんど底に沈んでいる感じになってしまったので、様子がおかしくなって3日後あたりから0.5%の塩浴を開始したのですが、あまり効果は見られず、塩浴を始めて5日後くらいには赤斑病も出始め散々でしたが、塩浴とエルバージュ浴をして赤斑病はなんとか治りましたが、未だ背びれはたたまれたままです^^; 2週間前から餌は殆ど絶食状態で5日毎くらいに少量の餌をスポイトで口元まで持っていくとばくばく食べたので食欲はあるようですが、2日前ほどに白い糞をしていたので、今朝ココア餌を作って与えると夜には茶色い糞をして、前よりも元気になったのか、狭い塩浴槽の中をですが、背びれはまだたたまれたままです^^; このまま塩浴を続けてもいいのですが、背びれ以外は特に問題もなく餌も普通に食べるようになってきたのでそろそろ塩浴を終わらせて広い本水槽に戻して回復させていった方が良いのかなという気もします^^; 水換え時に水温をちゃんとチェックしなかった自分のせいなのですが、２年前からうちにいてくれて、だいぶ大きくなったので絶対元気になってもらいです。 何か良い解決策等ありましたらお返事お願いします！
生物濾過にストローはありですか？生物濾過にストローを使えば、通気性もよくいいと思ったのですが。どうですか？発泡スチロール、軽石、砂利、砂等も考えましたが、ストローにしようかと決めました。 ヤクルトのカラ容器が濾材になるのは有名な話ですが、どうでしょうか。 ストローはヤクルトの素材と同じ物ではないでしょうか、そのほかのものでもできると思います。 当然毒にならないしっかりしたものを使います。コスト的にもいいと思います。 表面積は多孔質よりはないと思いますが、正直、雀の涙程度の効果の違いだと思うのでそこらへんは考慮しません。 もし、ろ材がへたったとしても、新たにすぐに補充できるので安心です。 ちなみに、ストローはふつうの一般的なストローか、タピオカストローのどちらかにしようと思っています。
家で飼っている黒出目金についてなのですが、3週間ほど前に水換えを失敗きてしまい、水温が2〜4度違う水を入れてしまい、もともとそこまで活発ではなかった出目金がさらに弱ってしまいました( ﾉД`)ｼｸｼｸ…背びれもたたんでしまい、餌の時以外はほとんど底に沈んでいる感じになってしまったので、様子がおかしくなって3日後あたりから0.5%の塩浴を開始したのですが、あまり効果は見られず、塩浴を始めて5日後くらいには赤斑病も出始め散々でしたが、塩浴とエルバージュ浴をして赤斑病はなんとか治りましたが、未だ背びれはたたまれたままです^^; 2週間前から餌は殆ど絶食状態で5日毎くらいに少量の餌をスポイトで口元まで持っていくとばくばく食べたので食欲はあるようですが、2日前ほどに白い糞をしていたので、今朝ココア餌を作って与えると夜には茶色い糞をして、前よりも元気になったのか、狭い塩浴槽の中をですが、背びれはまだたたまれたままです^^; このまま塩浴を続けてもいいのですが、背びれ以外は特に問題もなく餌も普通に食べるようになってきたのでそろそろ塩浴を終わらせて広い本水槽に戻して回復させていった方が良いのかなという気もします^^; 水換え時に水温をちゃんとチェックしなかった自分のせいなのですが、２年前からうちにいてくれて、だいぶ大きくなったので絶対元気になってもらいです。 何か良い解決策等ありましたらお返事お願いします！
生物濾過にストローはありですか？生物濾過にストローを使えば、通気性もよくいいと思ったのですが。どうですか？発泡スチロール、軽石、砂利、砂等も考えましたが、ストローにしようかと決めました。 ヤクルトのカラ容器が濾材になるのは有名な話ですが、どうでしょうか。 ストローはヤクルトの素材と同じ物ではないでしょうか、そのほかのものでもできると思います。 当然毒にならないしっかりしたものを使います。コスト的にもいいと思います。 表面積は多孔質よりはないと思いますが、正直、雀の涙程度の効果の違いだと思うのでそこらへんは考慮しません。 もし、ろ材がへたったとしても、新たにすぐに補充できるので安心です。 ちなみに、ストローはふつうの一般的なストローか、タピオカストローのどちらかにしようと思っています。
90センチ水槽にバクチャーを2個設置しました。設置して翌日すぐに効果が現れ、水がきれいに澄んだピカピカの水になり感動をしておりました。 が、4.5日したあたりから水が明らかに白く濁り出しました… どんな原因か考えられますか？ また改善方法があれば！
水槽の砂の洗い方を教えてください。いつも水を出す時砂も落ちます。
海水魚の飼い方について質問です。45cm水槽、外掛けフィルター、砂は白い5mm程の砂利のようなもの、ライブロックは水槽の5分の1程、1キロもないと思います。 初心者で、何もわからない所から始めて1カ月がたちました。 スタート時から、クマノミ1匹、スズメダイ4匹を店員に勧められ入れました。 バクテリア等は入れており、 2週間目、3週間目には アンモニア、亜硝酸は0、硝酸のみ検出されたので、1週間に1回程半量、白点病のようなものが発生した時は、毎日半量程水換えをしていました。 白点病のようなものにかかりながらも自然に復活していたのですが、 1週間に1匹程のペースで☆になってしまい、1カ月目で最後の1匹が亡くなりました。 そこで、質問がいくつかあります。 ①また海水魚を飼育する場合、水槽の中は綺麗に洗った方が良いのでしょうか？ ②ライブロックの表面に緑色のコケがたくさん生えています。 一部分が白くなっているものもあります。 これは洗い流した方が良いのでしょうか？ ③水槽の大きさを45cmで、安全に飼う為に必要な設備を教えて頂けますでしょうか。 無知な質問ばかりで申し訳ありませんが どうかお力添えをお願い致します。
水槽で熱帯魚を飼っているのですが、１日の終わりになると水槽の水位が少し下がっており、水槽の周りに軽く水が溜まっています。水槽から水漏れしているみたいでは無いようなのですが、ほかに考えられる原因などは何があるのでしょうか？
大急遽 今グッピーを飼ってます。オスが５匹メスが５匹です1つのペアは最近買いました。メスが４匹は卵を持ってます２匹はすごくお腹が膨らんでます。１匹は普通にみんなと一緒に泳いでます。前にいつの間にか稚魚がいて１匹しか居ないので大半食べられたと思ってます。もう１匹のグッピーは１匹で水槽の端にいます。オスがちょっかい？を出していて迷惑そうですこれってもうすぐ産みますか？産箱に移した方がいいですか？それともメスにストレスをかけない方がいいですか？ グッピー増やしたいんですが... 水槽は30センチ 水草は入ってますポンプはついてます。稚魚のために小さい網を入れて稚魚だけ隔離してます写真のグッピーが卵産みそう？ってヤツです実際に見るともう少し膨らんでます。少しぶれてしまいました
自分の部屋でアクアリウムを楽しんでます。60センチのスリム水槽でスタートしたのですが、最近レイアウトが物足りなく感じ新規で60センチ水槽を立ち上げようかと思ってます。 キューブガーデンを使用したい気持ちもあったので。 ２つ維持したいのですが、そんな余裕もなく。 そんな理由もありまして、 今使用してるスリム水槽が余ってしまいます。 そこで、この水槽を家族みんなが集まる場所に置いて 、魚なんかも入れて、みんな楽しめるような水槽にしたいなと思ってます。 設備としては上部フィルターを使った簡易的な水槽にしようと思います。照明も買い直すので今使用してるLEDのものを使用します。 CO2の添加はなしです。 底床はメイン砂利で一部タッパー等使ってソイルにし少量水草入れられたらなと思ってます。 この状況下で飼育できる魚、水草をアドバイスしていただきたく思います。
最近川に行き連れ帰ったのですが、魚の名前がわかりませんΣ（ﾟдﾟlll） 教えて下さい。
ブルーレインボースネークヘッド10㎝を60㎝水槽 琉金5〜7㎝ 5匹 オトシンクルス 2匹 コロンビアレッドフィンテトラ 6匹 と一緒に飼うことは出来ませんか？ スネークヘッドの水槽が30㎝しかなくて… オトシンクルスとテトラは危険ですよね… スネークヘッドの性格は 人に懐いているけど とても臆病です 3㎝のザリガニを入れても食べませんでした。 無理ですかね…
メダカ 一週間前に家にお迎えしたんですが3.4匹死んでしまいました。卵は50個以上毎日順調に産んでいるんですが何がいけないんでしょう？ 水温は26-28、室内飼い やはり環境の変化でしょうか。
ピンポンパール飼っていたら卵産んだので孵化させて育てています。 現在3か月で体長3cmくらいです。 2種類全く違う感じの個体がいます。 最初から透明だった子達はなんとなく金魚っぽい色が付き始めてきてるんですけど、画像と同じタイプの子達はまだ普通の魚というか色が付いてきそうな気配もありません。 画像のような子達は最終的にどのような個体になっていくのでしょうか？
ディスカスやエンゼルと同じくらいの大きさでカラシンとか混泳できる熱帯魚教えてください
大急遽 今グッピーを飼ってます。オスが５匹メスが５匹です1つのペアは最近買いました。メスが４匹は卵を持ってます２匹はすごくお腹が膨らんでます。１匹は普通にみんなと一緒に泳いでます。前にいつの間にか稚魚がいて１匹しか居ないので大半食べられたと思ってます。もう１匹のグッピーは１匹で水槽の端にいます。オスがちょっかい？を出していて迷惑そうですこれってもうすぐ産みますか？産箱に移した方がいいですか？それともメスにストレスをかけない方がいいですか？ グッピー増やしたいんですが... 水槽は30センチ 水草は入ってますポンプはついてます。稚魚のために小さい網を入れて稚魚だけ隔離してます写真のグッピーが卵産みそう？ってヤツです実際に見るともう少し膨らんでます。少しぶれてしまいました
アピストアガシジィ稚魚の成長速度について質問です。稚魚浮上から2週間、エサはブラインシュリンプを与えています。①稚魚のオスメスの判別ができる大きさになるには何ヶ月くらい必要でしょうか。 ②テトラのディスカスフードを親に与えています。稚魚も食べ始める時期はいつ頃でしょうか。 ③ブラインシュリンプは孵化して何時間くらい生きるのでしょうか。 宜しくお願いします。
昨日買ったばかりのグローライトテトラが一匹だけ群れから離れて水草の側でじっとしています。 体に出血や白点なども無いのですがこれは病気の前兆でしょうか？ エサはちゃんと食べてくれます。
スリム水槽について… 幅600×奥行き200〜230×高さ280〜320程度のスリムのガラス水槽を探しています。 予算は5千円前後を考えています。 当方も探しましたが、 1.GEX グラステリア 600×200×250 （こちらは高さが足りなく却下） 2.コトブキ 600×200×280 （縁のシリコンがブラックなので却下） 600×200×360 （高さがあり過ぎこちらも却下） どなたかスリム水槽をお使いの方や詳しい方、宜しくお願い致します。
昨日川で捕まえたアカハライモリ2匹が夜寝ている間に脱走しました。部屋をめっちゃ探しましたがいません。 イモリが水無で生きられるのはどのくらいの間ですか？また、水を求めて元の場所に帰ってくることってありますか？
金魚が水草を喰いつくしたんですが、与える餌の量が少ないんでしょうか？小さめの和金２匹を小さめの水槽で飼っています。 元気過ぎるぐらい元気なのは良いんですが、水槽内の水草(アナ力リス)をついに喰いつくしてしまいました。 餌は「朝夕２回、５分で食べ終わるぐらいの量」、とまさにマニュアル通りに与えてきたつもりですが。。。 餌は与え過ぎるより少ないくらいの方がいいとも本で知り、そうしてきたのですがここまで水草を喰いつくされると餌の量が少ないのかなぁ？と。 かといって餌を多めにやると食べずに放置します。(水面をぷかぷか) これってどう思います？
＜緊急質問②＞ヤドカリのようなこの生き物は何ですか？ 複数の画像を１枚にまとめる方法がわからないので、画像のみをupしております。 「＜緊急質問①＞ヤドカリのようなこの生き物は何ですか？」というタイトルで全文を記載しております。 どうぞご回答の程を宜しくお願い致します。
前回質問した金魚が亡くなりました。死因が知りたいです。松かさ病は完治していたように思います。2日前に白い点々ができ始め昨日からメチレンブルーで薬浴していたのですがダメでした。進行が早く特に尾が白くなっている以外変わりはありませんでした。 最初、白点病かなとも思っていたのですが3日で亡くなるものですか？
山口の海響館にいるこの魚、名前わかりますか？
クリーンアワビはヤドカリとアカモエビに混泳出来ないでしょうか.私の知っている限り、ヤドカリは他の生き物食べる時はその生き物が死んだ時だけ。 でも今日気付いたら、写真のようにヤドカリとエビにイジメされた、最後は☆になった (´；ω；｀) 30cmの水槽で温度は24から27くらいです。 もともとはヤドカリだけ水槽で２週前にサンゴとアカモエビを入れました。 ヤドカリ一匹、アカモエビ三匹、小さいなスターポリプ２週間もコケ問題以外の問題はなかった。 毎週も海水を変えてます。 コケの問題あるので最近ずっとヤドカリとエビに餌与えてないです。みんなコケを食べってます。 コケの問題で4日前新しいヤドカリ二匹、マガキ貝一匹と一緒にクリーンアワビ一匹を水槽に入れた。(全部sサイズです) 入れた一匹ヤドカリは1cmくらいのサイズで、もともと入れた時も元気なかった、昨日で☆になった。 でもクリーンアワビは毎日元気でコケを食べてくれました。カラスは少しのコケしか残ってないです。 なのに先ほどが突然☆になってのはなにの原因でしょうか。 アワビがコケ少ないから、餌が足りないから弱くなってから襲われた? ヤドカリとエビが餌足りないからアワビを襲っだ? それとももともとクリーンアワビはヤドカリとアカモエビに混泳出来ないでしょうか? 原因を知りたいです、よろしくお願い致します。
金魚を買い始めました！2,3匹用の水槽に3匹飼っています！水道水を半日から１日おいてから、水槽に入れて、白くならないという溶剤を入れているのに白く濁ります！どうしたら濁りにくくなりますか？暑いため、水温が上がりやすいのですが、どうやって下げたらいいでしょうか？
60*30*40の水槽で底面フィルターを使用してのろ過をしたいのですが、水中ポンプを使用したいと思いました。その際、Rio+の水中ポンプを採用しようとしたのですが、どのポンプを使用したら良いのかわかりません。型番を教えていただけたら幸いです。ちなみに東日本です。
現在60cm規格水槽でエンゼルフィッシュメインで熱帯魚を飼育しています今は上部フィルターですが それだとレイアウトに差し支えたりするので外部にしようと思っています 何かオススメなものはありますか？ できるだけ安いものでお願いします このような質問をすると絶対エーハイムをオススメする方がいるかと思いますが、エーハイムがすごいのは分かりますが、高いですしまぁ人それぞれの場合によるので、できれば他のメーカーのオススメを教えて欲しいです
外国産グッピーと国産グッピーではどちらの方が繁殖が容易ですか？
家で飼っている金魚についてです。 お祭りで五年ほど前にすくった和金で、 二か月くらい前から体が赤から白に 変わり始めてしまいました。病気を疑って調べたところ、 白点描や白雲病などが見つかったのですが、 模様は点でもなく広がってく感じで、 薄い膜が出てきて弱ることもありません。 すごい元気です。 なので、寄生虫がいるようには 見えなくて・・・。 そしてついに全身真っ白になってしまいました。 口から尾びれの先まで真っ白です。 特に赤の時の頃と比べて何も変わりなく、 餌も普通に食べてくれるし、 毎日とても元気です。 他にもいろいろ検索して やっと当たった！と思ったのが 白色の金魚は幸福をもたらすみたいなものでした。 症状は同じような感じなのですが、 これは幸せ方面でとらえても良いのでしょうか？ やはりなんらかの病気でしょうか？ 病気だと心配なので、 思い当るものがあれば回答お願いします。 現在の様子です↓
オトシンクルスの餌付けについて 以前に人工餌を全く食べないが元気なので苔が多すぎるのかと心配になり質問しましたが、三匹中一匹が1お亡くなりなりまして……早急に対策をねり昆布を、あげることて最悪の事態は避けれましたが ここだとタブレット推し一辺倒で、昆布や野菜には否定的な回答が多いのですが、昆布を入れるとどんなデメリットがあるのか教えてください
飼っているヌマエビが 腰から尾にかけて白く白濁しています。 先日、脱皮をしたようなのですが、 その辺りから落ち着かず、変な動きをしていた記憶があります。 もう、6年くらい飼っているので 原因を知りたいのです。 教えてください。
水槽にウールマットを浮かべてエアレーションするだけでは生物濾過は成り立ちませんか。
コリドラスの性別の見分け方は調べてわかったんですが赤がメス 青がオスで確かか判定お願いします。
GEXクリアLEDパワー3、450という商品の購入を考えているんですが、電気代って月どれくらいかかるんでしょうか？12時間くらい点灯します。月100円くらいでしょうか？LEDライトだけの電気代です。回答よろしくお願いします。
水槽に温泉の近くから拾った石を入れてみようと思うのですがやっぱり温泉のものは水質が変わるのでしょうか？
先日飼育しているオランダ（金魚）を見ていて気付いたのですが、片方の尾びれのヒレとヒレを繋いでる細かい線の間の部分が若干、片方の尾ビレよりも少なくなってヒレが少しギザギザしていることに気がつきました尾ぐされ病かと思い色々観察をしていたのですが、ギザギザしているのは片方の尾ビレだけでもう片方は普通です、もともと尾びれが白いのもありじっくり見ないとわからないのですが、よく見ると片方のヒレよりも明らかにギザギザしていています^^; それ以外は異常なく普通に泳ぎ回り、餌も食べ、とくに変わった様子は見られません。 尾びれのギザギザに気づいてから5日経ちましたが特に悪化してるようにも見えません、最近金魚が成長したのか前より若干大きくなってきたような気がします。なので、これは成長によるもの？とかも思ったのですが、病気だったら怖いので質問させて頂きました^^; 質問をまとめると ・片方のヒレだけ尾ぐされ病になることはあるのか？ ・今回のは病気なのか成長によるものかのか？ この2つまたはどちらかでも、分かる方いましたら返信お願いしますm(_ _)m
アクアリウム初心者です。コリドラスとプラティを飼育しています。 水草は偽物を使っています。コリドラスのために底砂を少し引いていますが少しだと生物悪影響はありますか？水草関係なく底砂は多い方が良いですか？偽水草はこれを使っています。(画像が悪くてすいません。) 初歩的な質問ですいませんm(__)m
私の住む地域の海岸からイソギンチャクやヤドカリが姿を消しました。これは地球環境を破壊してきたつけがいま来てるのでしょうか？？２０年前はイソギンチャクもヤドカリもたくさんいたのですが。
ベタの薬浴についてなんですが、水面の方ばかりに居て元気がなかったので１週間グリーンFゴールド顆粒で薬浴しました。泳ぎ回るようになったので水槽に移したのですがまた潜ってもすぐに浮いてきてしまいます。何か対処方はありますか？
先ほど庭で採取してきた水なのですが、これはグリーンウォーターですか？メダカの稚魚たちの為に使用したいと考えています！ ご回答よろしくお願いいたします！
赤虫の金魚の食いはいいですか？パックDE赤虫はよく食わないと聞きますが本当ですか？ どのタイプの赤虫がおすすめなのか教えてください！
インペリアルゼブラプレコは何センチくらいになるまでサテライトに入れておいても大丈夫でしょうか？ ２Lのサテライトなら何匹くらいまで入れても大丈夫でしょうか？
＜背泳金魚＞ 卵から孵った金魚数十匹（２～３ｃｍ）が順調に育っています。ところが１匹だけ背中を下にして泳ぐ金魚がいます。お腹を上にして水面に浮いていることが多いのですが、水中でも背泳です。生育も他の金魚に比べてやや劣っているかなという状況です。金魚のこのような生態ってままあるものでしょうか、今後大きく育つでしょうか。
エーハイム2211のモーターがカラカラ言っていたので、インペラーとラバースピンドルを新品に変えて、流量も元に戻ったのですが、モーターがガーガー言ってます。揺さぶっても治りません。買ってから1年半経ちます。もう寿命でしょうか？対処法、経験談など教えてください。
鯉の稚魚って養鯉場で買うといくら位で買えますか？
この魚の名前を教えてください。
【急速】助けてくださいエンゼルフィッシュが死にそうです。白とオレンジのミックスな感じの色です。半年以上飼っています。ずっと下の方にいて上を向いています。薬は持ち合わせていません。 どういう対応をすればいいでしょうか よろしくお願いします
ドクターフィッシュのあの魚はあれで成魚ですか？もっと大きくなりますか？ドクターフィッシュのあの魚はあれで成魚ですか？もっと大きくなりますか？
トラディショナルベタ 熱帯魚の餌を買いにホームセンターにいったのですが、でかでかとポップに トラディショナルベタ パール 新種です と書かれた個体を二匹見つけたのですが、たしかにトラディショナルでは珍しいマルチカラーのメタリックだったんですが、新種と書かれていたのが、引っ掛かります。 トラディショナルベタのパールってなんなんでしょうか？ それと極レアカラーオレンジとかかれていた赤っぽいオレンジもいましたが、オレンジってそんなレアカラーでしょうか？ ブラック系統の方がレアカラーに思いますが。 値段もパールカラー二匹オレンジカラー一匹、全て1500円だったのですが・・・
青森の河川で取った魚になります。判別しづらい写真ではありますが、種類について教えていただけると幸いです。
オスカー一匹レオパードクテノポマ一匹ポリプテルスデルヘジィ一匹ポリプテルスセネガルス一匹全て幼魚で９０センチ規格水槽で終生飼育可能ですか？
ベタを飼うには、水草や、砂利は、いりますか？あと、ベタを飼うのって、ベタ、500円 ヒーター、水槽、などで、合計5000円くらいで買えますか？
写真の水槽に繁殖したグッピーを入れて飼いたいのですが この細かな底砂だと不向きですか？
グッピーの雌ですが３日くらい前から餌を食べないで底に沈んでいます。お腹が大きいのでこれはそろそろ産むのでしょうか？産卵箱はあります。
ミシシッピニオイガメって夜行性ですか？昼間ずっと潜ったままなんです それとも具合が悪いのでしょうか？
ゴールデンデルモゲニーに合う浮き草オススメ教えて下さい。
金魚のためのエアポンプは、常に作動していなければダメでしょうか？近くにコンセントがなく、電池式のエアポンプなので最長連続8時間しか持ちません。 一日に8時間だけ、毎日エアレーションするだけでも大丈夫でしょうか？
ベタ初心者です。 ベタの中でも種類が分かれているそうですが、うちのベタの種類は何になりますか？ よろしくお願いします。
うなぎのようなハゼのような黒い魚。この間、潮が引いた海で捕まえた生き物が何か疑問です。黒いのでうなぎの稚魚かと思ったのですが、うなぎにしては短いのでハゼかと思ったのですがハゼの特徴の背びれが2箇所ではないしギンポにも似ているし…。 特徴は見た目ハゼのようですが顔や胸ビレはうなぎのような丸い感じ、全体が黒、尾びれも丸い、尾びれには柄があり、水槽に引っ付きます。 長さは3cmぐらい。 泳ぎはハゼのような俊敏さはなくクネクネ？ヒョロヒョロ動く感じです。 どうか疑問を解決して下さい。よろしくお願いします！
この稚魚はなんという種類の魚かわかる方いらっしゃいますか？？先ほども投稿したのですが、もう一度先月稚魚をもらったばかりのころの写真を載せてみます。 静岡の汽水にいるハゼだと何の種類が多いのでしょうか？マハゼでしょうか・・・
宿これをメダカで書きたいので教えてください。
ドクターフィッシュの魚は日本に生息していますか？ 元々の名前もドクターフィッシュですか？ドクターフィッシュの魚は日本に生息していますか？ 元々の名前もドクターフィッシュですか？
困っています…。昨日近くのアクアリウムショップに行って楊貴妃メダカと何とか幹之？メダカっていうメダカを買って来たんです。 家について水合わせなどをした後に二匹とも水槽に放ったんですが、多分それからだと思います。元から居た数十匹のメダカ達がずっと水面近くにいて下に降りてきません…前まではそこら中を泳ぎまわっていたのに… そして今朝起きた時に水槽を見た所一匹のメダカが底で苦しそうにしてました。酸欠かと思い(それ以上理由が見当たらなかったので)慌ててエアーレーションの電源を入れました。少しすると何事も無かったかのように水面に戻って行きました。あと餌をあげたんですがなかなか食べてくれません…いきなりです。前までは普通に食べていたのですが…新しい二匹は餌を食べても吐き出してしまってほとんど食べていないようでした。 これは何かの病気なんでしょうか…メダカを飼い始めて1ヶ月程しか経ってないので知らない事だらけです。もっと勉強しなくては(；• ω• )
熱帯魚の病気のことでおしえてください。飼っているダルメシアンモーリー雌のお腹が丸く大きくふくらんで１ヶ月です。妊娠なのか病気なのかわかりません。 食欲はあります。元気に泳いでいます。でも心配です。どうすればいいでしょうか？
海水魚水槽でうつぼとタテジマキンチャク、イナズマヤッコの飼育って可能ですか？
この水草の名前知ってる方いませんかね？ 何か調べても出てこなくて…
アクアリストってなんですか？アクアリストってなんですか？
質問です。バーベキューで 残った木炭を綺麗に洗って 金魚水槽に活性炭換わりに入れても大丈夫ですか？質問です。バーベキューで 残った木炭を綺麗に洗って 金魚水槽に活性炭換わりに入れても大丈夫ですか？
飼っている金魚の頭に白いこぶのようなものができてしまいました ネットで調べても似たような症状が多く自分の無に等しい知識では特定できませんでした 特徴としては ・頭の上に1cmほどのコブ・充血していて炎症？を起こしている ・金魚は普通に泳いだりと元気 病気名と治療法を教えてください 回答お待ちしております
120センチ水槽(120×45×45)にヘアーグラスショートの高原風にしたいと思っています。今現在コトブキツインライトリフト×2機つけています。 そこで質問ですがメタハラ(150Ｗ)に変えようと思いますが120センチ水槽だったら1機で足りますか？2機付けた方がいいですか？2機付ける場合150Wを2機付ける事になります。(150Ｗのメタハラ)を2個もっています。でも合計で300Ｗになり苔が心配です。 詳し人教えて下さい。
魚の自動給餌器について。60cmワイド水槽でオスカー(10cmほど)を２匹飼育しています。 この度2週間ほど家を開けることになってしまいました。 そこで自動給餌器の購入を考えています。 ここ数ヶ月、なぜだかすごく少食になってしまい、2日に1度くらいのペースで餌を与えています(魚はいたって元気です) 当初は餌が足りないと喧嘩してボロボロになってしまうこともありましたが、最近は全くありません。 このような状況なので毎日餌をあげるのは水質悪化も心配なので避けたいのですが、ざっと見てみたところ、1日に1~4回の給餌という機能のものが多く、どうしようかと悩んでいます。 与えている餌はカーニバルです。 商品画像を見るとフレークタイプのものや小粒の餌が多いので、サイズも大丈夫か心配です。 近場に売っているところがなかったのと、出かける時間がないため、ネット購入を考えています。 以上の条件(完全には当てはまらなくても大丈夫です)でおすすめの自動給餌器があれば教えていただけると助かります。
水槽はセットで買った方がいいのか、別々に良いのを激選した方がいいのか、どっちがいいですか？ちなみに60cm水槽です セットで買われた方のレビューに照明がコトブキの方が良いなど、見ることがあります 教えてください┏●
金魚のエサについて質問です ニチドウが出しているメディゴールドとIGPとがありますが両者の違いとは一体何なんですか？
大阪近郊でメダカやドジョウが生息する場所をご存知じゃないですか？
Po系SH系やその他熱帯魚飼育の質問です。 質問が多いので答えれる範囲でお願いします。 ちなみに私はアクアリウム歴３０日です。 最低限の知識はありますがプロほどではないです。☆質問をする上で以下のことをお伝えしておきます。 ◯水槽サイズは６０×２５×３０ ◯以下の魚が現在います。 ニューレインボーSH8cm Poスセネガルス8cm 並エンゼル6cm セルフィンプレコ8cm ヤマトヌマエビ大きめ個体（減ったら随時追加し、５匹を維持） メダカ これは生き餌ということで。 ◯水草は以下のものを使用しています。 アナカリス 浮かせてはいない。水槽右奥に設置。 ウォーターウィステリア 水槽右奥に設置。 ウィローモス 流木に活着している ◯アクセサリは以下のものがあります。 岩 川で入手。熱殺菌&日干し済。サイズはこぶし１個半ほど。 流木 15cmと18cmのものが二つ。アク抜き済。ウィローモス活着済。 市販シェルター 小さい土管だと思ってください。 アクセサリは右奥の水草手前に設置。流木は重ね岩はその空いた場所に置いている。 現在は水草やアクセサリのおかげで隠れ場所はあります。 セルフィンプレコに関しては比較的性格が穏やかなため今の段階では混泳できています。 一応、手がつけられなくなった時のため引き取ってくれる熱帯魚屋さんは確保はしている。 濾過には現在は投げ込み式フィルターのGEX製のロカボーイMを使用。 来月頃には濾過能力向上のため強化予定。 毎日夜はエアストーンでエアレーションを行っている。 ☆質問に移ります。 質問したいことは複数あります。 質問に答える上では現在更にコンゴテトラ２匹がいると想定してください。 １ポリプテルスアルビノセネガルスは追加可能か？ ２バタフライフィッシュ（パントドン）は追加可能か？ ３ポリプテルスデルヘッジは追加可能か？ ４デルヘッジとアルビノセネガルスの両方追加が出来ない場合はどちらの追加が好ましいか？ ５メダカから小赤に行き餌を切り替えるのはどれくらいの大きさになってからか。 ６追加できる水草はどのようなものがあるか。（CO2添加は不可） ７濾過能力向上には何を使うべきか。オススメのものと比較的安価なものを教えてください。 お願いします。
コリドラスのこの背びれの 白いものはなんですか？ カビみたいなふわふわした感じでは ないんですが…
熱帯魚の病気について質問です。数日でほぼ全滅しない＝ネオン病じゃないということでいいですか？
スモモローチの１匹が怪我してます(>_<)尾びれがパサパサしているのと お腹辺りが内出血しています。 スモモローチ同士は怪我しますか？ あと薬浴はどの薬が効きますか？(;_;) 宜しくお願い致しますm(__)m
90cm水槽でメダカを30匹飼っています。 メダカと混泳出来る日本の淡水魚は居ますか？
ピンポンパールを数日前から飼い始めました。暫く観察していると、一匹だけ片方のエラがぱっくり開いているのに気付きました。他の子はこんなふうになってなくて不安になったので調べて見ると、エラ病という病気に近いなと思ったので、念の為昨日の昼頃から隔離し、塩水浴をさせています。ただ、知識が浅く、本当にエラ病かどうかが分かりません。エラ病なら薬を買おうと思っています。見るだけで判断出来るものか分かりませんが、写真を添付しました。見にくくてすいません。よろしくお願いします
エムズワンの150wのメタハラにadaの150wの交換球はついて点灯するでしょうか？
これは何ですか？！触るとプニョプニョしていて 単独のものもあれば、団体で写真のように くっついているものもありました。
こんにちは。私は家の庭にプラ舟で池を作ってそこでメダカを飼っているのですが、そこにヤゴがいました。一匹見えたので網ですくって処分しましたがまだいそうで不安です。しかも池の底を見ると魚の骨にエビが群がっていました。心配なので発泡スチロールの容器に移し替えましたがこのままにはできません。水換え以外に何か良い方法はありませんか？お願いします。
レッドビーシュリンプは、ヒーター有りで、濾過機無しでも大丈夫ですか？
60×30×36の水槽で水草水槽を立ち上げます。あなたならどんな熱帯魚の組み合わせで入れます 例 グリーンネオンテトラ12匹、アフリカンランプアイ15匹
1匹だけ飼っていたメダカが産卵しました。 半年前に5匹飼い始めたのですが死んでしまい、1ヵ月ほど前に最後の1匹となりました。 昨日の夜にお尻から卵が出ているのを発見し今朝別の容器に卵だけを移したのですが、これらは有精卵なのでしょうか？ (卵は水草等に産み付けられていた訳ではなく、水槽の底にぽろぽろと落ちていました) 付着糸をとるためにクッキングペーパーの上で転がしたのですがほとんどがハリのある潰れない卵でした。 しかし1ヵ月もの間1匹だけで生きていたのに受精するのでしょうか… メダカを飼うのは始めてで分からないことばかりです。アドバイスよろしくお願い致します。
水槽のバクテリアと、カルキ抜きについて……バクテリアはカルキと重金属に弱いと聞きました。カルキ抜きは市販の液体のタイプのカルキ抜きでやってますが、それでは、バクテリアに良くないですか？汲み置きの水でないと、バクテリアには良くないですかね？回答お願いします。
ミナミヌマエビを飼っているのですが、たまにエビがエビの背中に乗って泳いでたりするところを見るのですが何をしているのでしょうか？
こんにちは。私は家の庭にプラ舟で池を作ったのですが、濾過装置を取り付けたくなってきました。しかし、池の周りにコンセントはなく、今のところ良い案がありません。何か良い方法はありますか？教えてください。
金魚用のカルキ抜きをウーパールーパーに使っても大丈夫ですか？(テトラの金魚の水つくりです)
ベタを飼っているのですが レギュレーションなどを使ってco2を発生させたりした方がいいのでしょうか侘び草と水草も一緒に入っています 教えてください
モスに、モワモワと苔がでるのですがいい対処法ありませんか？ 皆さん、いろいろ質問されてるみたいですが、いまいち分かりません(~_~;) たぶん、けいそうもだと思います。
レッドビーシュリンプは、濾過機無しでも帰るのでしょうか？
ネットで国産グッピーのドイツイエロータキシードを購入したのですがこれからさき繁殖していったそのグッピーをオークションで売ることは可能なのでしょうか？
ぶらっくばすという魚は家でかってもだいじょうぶですか？長生きしますか？ぶくぶくはいらないですか？
レッドビー飼育 スポンジフィルター使用で、長寿命の底砂をお教えください。 水草は重視していません。 できれば、黒系で。
2週間程前に家で飼っているグッピーが出産し、稚魚が50匹前後生まれたのですが、今見てみるとみんなしりびれが丸く、みんなメスのように見えます。そこでわたしは稚魚が成長していくにつれオスは丸いしりびれから、とがったしりびれになるのではないかと考えたのですが、どうなのでしょうか？
ホームセンターで、売っている大磯砂って酸処理してあるんですか？また、グッピー飼育をするときは酸処理必要ですか？
ベタについて チャームでベタを飼ったんですが、 飼育する時の水槽内の水ってブラックウォーターの方がいいんでしょうか？
フレーク状のメダカのエサは、すり潰す必要がありますか？ いつもは粒状のエサをあげていたのですが、夏休みのせいか売り切れていて、初めてフレーク状のエサを買いました。早速与えたところ、つついてはいましたが、口に入るサイズではないため、エサが浮遊してしまい、食べているのかどうかが分かりません。いつもなら1時間後には食べ終わっているのに、なかなか減っていないようで。 どのように与えるのか、量なども教えて下さい。 メダカは100匹近くいて、大人から中位のサイズが混在しています。 宜しくお願いします。
この魚の名前を教えてください。 南房総で釣れました。 シラコダイ？なんでしょう？
メダカについての質問です。メダカとポポンデッタフルカタは混泳出来ますか？。教えてください。
金魚の病気について質問です。 金魚すくいの金魚二匹を金魚鉢(22cm位の鉢状に成ってるタイプ)に入れました。 電動のぶくぶくは入らないので、ニチドウの酸素を出す石を三個カルキ抜きをした水に入れております。 初日に金魚のえさ、ヒカリ (Hikari) アイドル 特小粒を与えました。 翌日に一匹、逆立ち状態で浮いて来る様に成りました。夕方には二匹目も浮くように成りました。 知恵袋で他の回答に、餌は初日に与えず、三日又は四日目から与えましょうと書かれておりました。 逆立ち状態に成った時の対処方法に水1Lに対して1g塩を入れましょうと記載されております物や1Lに対して5g入れましょうとあるものが有り1Lなので1gで餌はじばらく与えないようとありましたので、夕方の分から与えない対処方法を致しております。 原因は初日から餌を与えた為でしょうか？ また、対処方法はこれで大丈夫でしょうか？ 近くの靴屋さんが、8月1日からやっているので大分弱っていたのか、やはり私のせいなのか悩んでおります。 皆様回答をよろしくお願い致します。
60㎝水槽でグラミー一匹とプラティ2匹とネオンテトラ15匹飼ってました。ネオンテトラはプラティが狂暴で追っかけ回すので別の水槽に避難させました。 今日みたら、プラティが一匹亡くなっていました。なぜかなって水槽を見ているとグラミーが残りのプラティを追っかけ回していました。 今日の朝までは大人しく餌の時以外、隠れ家に隠れていました。 別の水槽にはネオンテトラが居るので移せないです。どうしたらいいですか？
金魚のケガと緊急で新しく立ち上げた水槽について、アドバイスを下さい。 長文です。 45ｃｍ水槽で１年育てた金魚が４匹ぷくぷくと育ってきたので、60ｃｍの水槽に移して１週間。（水槽セットはもともとあったのですがマンションで、狭い、と親に怒られて水槽台を購入できなかった。ようやく説得して水槽台を購入。） 水槽の中に元々の水槽の水や底石を少しと新しい上部フィルターの中に使っていた水作のフィルターを入れていたせいか、不安だった体調の変化はなく、元気でした・・・。 ですが、今、パートから帰ると玄関の靴箱あたりがぐちゃぐちゃになっていて、（靴箱の隣に300ｋｇまで大丈夫、という水槽台を置いていた。）浴室の洗面器の中に金魚が入っていました。 母が言うには、通販で注文していた組み立て家具（かなり重い）を持ってきた宅急便の人が４箱あったうちの2つ（2ｍ×45ｃｍ）を玄関に立てかけて他の2つを取りに玄関を出ようとしたとき、それがずれて靴箱と水槽を直撃、そこらへんがガラスの破片と水や、とにかくぐちゃぐちゃだったみたいです。 あわてて洗面器の中に水道水を入れて金魚を入れたそうですが、ガラスの破片で切ったのか、下腹が1ｃｍ以上パックリと１匹はかなり危ない状態です。 45ｃｍ水槽はすでに知人にあげていてなく、とりあえず水替え用に使っている小さめのバケツに移しています。 近くにホームセンターはないし、あと４日間は仕事なので通販で水槽セットをとりあえず注文しましたが、来るのは一番早くて明後日の夕方です。 ケガを負った金魚１匹は別に直径15ｃｍくらいのプラケースに入れて様子見ですが、じっと動かず、パックリお腹が気持ち悪いです。 他の３匹は恐ろしいくらいいつも通りに、人影にエサをねだります。 私が明後日までにすることは何でしょうか？ 新しく水槽を立ち上げるとき、前回45ｃｍ水槽では小さいかな？と思っていたので２日に１度、１/２ずつ水替えをしました。 今回６０ｃｍ水槽では、前の水槽の水や石を入れたせいかＰＨが落ち着いていたので、水替えも３日目に1/3しただけでした。 今回の水替えは最初、頻繁にした方がいいですか？ それと、ケガの金魚ですが、どうしたらいいでしょうか？ 見守るだけ？ 経験がある方、アドバイスをお願いします。
この魚の名前を教えてください。 南房総で釣れました。 モンガラカワハギの仲間？
水槽を見ているとプラティの糞が半分は通常通りでもう半分が透明？白っぽい色でとても不安になっています。原因がわかる方いますか？とても重い病気ですか？ また治療はできますか？助けてあげたいです。
グッピー 稚魚 成魚 混泳時のエサやりについてグッピーを飼っておりまして、同じ水槽の中で稚魚をセパレーターの中で飼っています。 現状はエサを成魚用、稚魚用でそれぞれ与えていますが、これをセパレーターを使わずに、水草の隠れ家を使って稚魚と成魚を混泳させる場合にはエサはどのように与えるのがベストなんでしょうか？ 成魚用のみを与えればよろしいのでしょうか？
プレコについてセルフィンプレコとオレンジスポットセルフィンプレコを1匹ずつ飼ってます。この2匹は後尾し繁殖することは可能なのでしょうか？経験談などもあればお聞かせ願います
レッドビーについて。初めまして。 知恵袋も初めてです。 長文になりますがよろしくお願いします。 マスターN、アマゾニアPで マスターは指2本分、アマは1本分。 底面フィルター、外部フィルターで テトラのCN-1直結で立ち上げ。 ディフューザーも付けてます。 以前のリセット前の種水使用。 その時はブリーダーズP。 7/29に立ち上げました。 アマゾニアを使用しているのに 全く濁りがありませんでした。 アンモニア1.5、亜硝酸1.5、です。 一週間毎日1/3水換えしてました。 どちらも0になりレッドビー2匹入れ しばらく様子見ていました。 多分硝酸塩は出ているはずです。 でも、毎日1/3水換えしてました。 硝酸塩も0になり30匹追加しました。 ツマツマもしないので活性上げる為に 900円グレード、高い値段の個体、 ターコイズ、水合わせは点滴で1時間、 その日は高速ツマツマしていました。 エビ団子も見れてウキウキしていました。 でも、次の日にはマネキン化…。 餌も食べません。 目の前に持っていくと食べます。 目を離した隙にごちそうさましてます。 当時はアルティメットバクター入れると 高速ツマツマしていましたが 現在は反応なし。 落ちる個体もなし。 1匹ぐらいしか脱皮もしないです。 レッドビー、ターコイズ合わせて30弱、 ラムズが3匹、 水草は、やや多めのモスとアマフロ数本、 添加剤はバイオカルチャーsmw、 水色とピンクのバイコム、 店の名前は防ぎますが 有名店のCa白上げ剤、 市販の水コントレックス、 餌は匂いキツめの数個、 粉系はアルティメットバクター、 カルキ抜きはテトラパーフェクトウォーター 個人的にバイオカルチャーは あまり入れたくないです。一時的に PHショックで暴れている為。 落ちるか不安です。 カルキ抜きをジクラウォーターに変え 水換えしたら複数脱皮していました。 1匹は脱皮ミスで☆に。 以前飼っていたも今回復活した時も 水換え時ドバドバ入れてましたが 落ちる個体もなく、 点滴方法にしろドバドバ方法にしろ 落ちる個体は落ちるので気にせず。 脱皮もあんまりしないので刺激与える為。 今日まで複数回1/3水換えしたり するのですがツマツマしません。 ラムズだけ餌食べて緑の糞してます。 ヒドラも大量でプラナリアZERO 入れて様子見てます。 ケンミジンコは少しだけ。 緑コケはやや多めで茶コケは少しでした。 最近コケが消えてきました。 昨夜も検査薬で検査しました。 アンモニア0、亜硝酸0、硝酸塩0、 GH3、PH6.4、水温25℃です。 TDSはミネラル系入れる前は 130〜140以内で入れた後は200弱。 徐々に上げたりしましたが変化なし。 日にちが浅いからだろうな〜とは 考えているのですが、お手上げです。 スポンジフィルターも追加してます。 こんな難しかったっけ？って思い リセットも考えていて 20キューブでマスアマで薄く スポンジフィルターで立ち上げ。 こちらはアンモニア1.5、亜硝酸がっつり、 昨夜半分水換えでしばらく放置作戦です。 追加から現在まで全くマネキンです。 今でもピアノを弾くような手で じっとしています。 何が原因でしょうか？？ 餌も数日あげていません。 たまーになんですが、 水換え時にバイコム入れています。 カルキ抜き以外入れない時の方が多いです。 サイトで調べたりしてるのですが、 毎日お手上げです。(☍﹏⁰)｡ 活性上げる為にはどうしたらいいのか？ レッドビーマニアな方、詳しい方、 よろしくお願いしますm(_ _)m 長文ですいませんm(_ _)m
ウーパールーパーについての質問です。縦横奥行きともに18センチぐらいの小さい水槽で6センチのウーパールーパーを飼っていましたが、大きくなってきて9センチになりました。 そこで40センチ水槽にかえようと思うのですが、水深はどれぐらいに設定すればいいですか？ 今は18センチぐらい水槽に水深17センチにしています。 水槽を大きくしてもやはり水深17センチぐらいがいいですか？ 深くしても平気ですか？ ウーパールーパーに適した水深ってどれぐらいなんですか？ 説明が下手ですいません。 詳しい方、実際にウーパールーパーを飼育してる方、是非よろしくお願いします。
今自分が使っているco2拡散器は気泡が荒く水に溶けきれていません、なので購入を考えているのですが気泡が細かく出る拡散器を知っている方がいましたら教えてください！よろしくお願いします！
30cmキューブ水槽でキューバパールグラスの絨毯を作ろうと思っています。そこで証明をヴォルテスの30WかコトブキフラットLED300のどちらかで迷っています。皆さんはどちらの方が良いと思いますか？それともこの他に使っていて良いというものがありましたら教えていただければ幸いです。ちなみにミスト式での立ち上げにしようと思います。 よろしくお願いします！
昨日から写真のように棒のような物が付いているのですが 病気でしょうか？ (写真が見えにくかったらすみません。) 今日は白いフンをしていました。 冷凍ブラインシュリンプ、 人工餌等与えてみたのですが、 口に入れても出してしまいます。 病気でしたら、 どのような治療をすれば良いでしょうか？ 60cm規格水槽、 フィルターはテトラ バリューエックスパワーフィルター75と 海道河童 大、 水換えは週1回です。 照明はグラッシーレディオRS122 Reef UVを3灯です。 生体はカクレクマノミ ペア、 コケ取り貝2匹、 ハタゴイソギンチャクです。
ベタの尾腐れ病、口腐れ病に関して質問です。 現在の状況は、20センチキューブの水槽でグリーンFゴールド顆粒、観パラD併用で薬浴させています。冷却ファンと室内エアコンを1日中付け水温26度に保っており、水量は当初6リットル（現在は呼吸するのに水面まで上がるのが大変そうだった為、水量を3リットルと少なくしています。）、です。 今までの流れとしては、先々週より尾腐れ病を発症して、グリーンFゴールド顆粒で薬浴させていました。 （フィルターをまわしていない為、3日に1度、同じ濃度の水で1/3水換え） 原因としては、夏の水温管理が上手くできず室内のエアコンを入れた際水温が急激に下がってしまったためかと思います。 現在上記しましたが、エアコンを29度設定、冷却ファンをつけ一日ほぼ一定の水温を保てるようにしています。 その後回復がみられず、5日前に塩浴（0.5%）も追加し様子を見ていたのですが、一昨日同じ濃度（薬・塩）の水を水換えした後病状が悪化しました。 一昨日までは餌も食べれていたのですが、悪化した際口腐れ病を併発してから呼吸も苦しそうで餌も食べれません。 塩浴がよくなかったのかと1日3回水換えをし塩抜きと同時に、薬に耐性がついてしまったのかと思い違う抗菌剤なら併用できるという事で観パラDも追加しました。 現在極度の悪化は見られませんが回復もみられず、どうしたらいいか悩んでいます。 水の量が少なく水質悪化しやすいかと思うので、本日隔離用のプラを水槽内に設置して水面までの距離を短くした上で、6リットルまで水の量を増やし（濃度は変えず）、呼吸がつらそうなこととプラによって水流が直接あたりにくい事を考えてエアレーションもしてあげようかと考えています。 ■質問■ ①現状何か間違った処置をしてしまっていないでしょうか？ ②他に何かする手だてはありますか？ 自分の管理、知識不足でベタを苦しませているのがつらいです。 色々と環境を変えすぎて負担をかけてしまっているのに質問を書きながら気づきました。 稚拙な文章でわかりづらい部分があるかと思いますが、半年前に初めて飼いはじめたベタなのでどうしても助けてあげたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
メダカの飼育にて質問です。 このタニシは良いヤツ？悪いヤツ？ 見た感じ殻が少し透きとおってます？(T ^ T) ツノもあるし… アオミドロなど食べてくれるタニシかな？？ お願い致します(*^^*)
シュリンプ水槽にオススメの水草を…皆さんはどんな水草を入れていますか？ 私は45規格水槽でチェリー系のシュリンプを50匹ほど飼育しています。 フィルター エーハイム2005 ソイル アマゾニア エアー 夜間消灯時 5時間 照明 LED45センチ×2 水草 グレートモス×15本程 シートに巻いたバブルモス×5 水温 26度前後 (ヒーター/クーラー設置) CO2添加 なし 水槽は立ち上げて２ヶ月程で抱卵個体が4匹います。 出来ればCO2無しのままでいきたいです。 初心者へのアドバイスを頂けたらと思います。
まりもを部屋に置きたいのですが、地震が怖いので、気密性が高い容器を探してます。 おススメのモノを教えて下さい。(今は、ガラスの容器で上は開いてるのですが、地震の揺れで水がはねてしまい、周りが水浸しになってしまうので…)
半年前にｳｰﾊﾞｰﾙｰﾊﾟｰ飼育初めて魅力に取りつかれて更に一匹増やそうと通販で一匹購入したのですが手違いで五匹来てしまい現在六匹に問題は後から来たウパ四匹がプカプカ病になってしまったのです❗現在仮に25㌢位正方形の水槽を使用して水位は足の着く2㌢位にｽﾄｰﾝでｴｱ中水が濁るので朝と夜に半分位換えています。水温はファンとエアコンで24℃前後です。 餌は冷凍赤虫を各五本位与えています。 詳しい方御手数ですが間違えの指摘と此れからの対策教えて下さい。
60センチ水槽と大磯砂で挑戦を考えていますが上部フィルターと底面フィルターを繋ぐと良いと書いてましたが、どのようなことでしょうか？買う前の参考にしたいと思います。魚と水草を少しずつ入れようと思っています。
アクアテラリウムについてです私はアクアテラリウムを始めようと思っています。 そこでアクアテラリウムに使う石は、川などで拾ってきたものでも大丈夫でしょうか
この魚の名前わかりますか？
アクアリウム一ヶ月の初心者です。水草、とくに下草が一向に育ちません。 今までグロッソスティグマ、ウォーターローン、ニューラージパールグラスを植えていましたが、 ニューラージを除けば枯れて抜けて気がつけば残っていない状態です。 ニューラージも僅かに増えてはいるのですが、所々枯れてます。 スペックは 水槽:60㌢スリム 照明:コトブキフラットLED600 色温度：約9200Ｋ 全光束：1.130lm 照明時間:8時間 外部式フィルター:エ ーハイム2213 水温:26度 Co2:１秒2滴 底床:忘れたけど茶色が強いソイル 生体:ミナミヌマエビ5匹 オトシンネグロ2匹 カージナルテトラ10匹 照明は少し暗い気もいたします。 誰かアドバイスください
愛媛県松山市内でヤモリの餌（蟻・ミノワール等）を売っているお店をご存じの方いませんでしょうか
ミッキーマウスプラティ 稚魚ミッキーマウスプラティの稚魚について 生まれてから1週間。 隔離していますが、いつ頃から 親の水槽に戻せますか？
【緊急事態！？】金魚の塩浴中の逆立ちについて 現在、金魚が白点病にかかり塩浴中(0.5%濃度)です。 日曜日から塩浴をはじめ、火曜日に1度水換えを行いました。 そして今日、木曜日。昼ごろまでは普通でしたが、夜、帰宅すると逆立ちになっていました。 時々ヒレを動かして泳ぐと、平行に戻りますが、動くのをやめるとまた逆立ちです。 金魚を始めて飼うので原因・対処方がわからず困っています。どなたかご教授下さい。よろしくお願いします。 ＊金魚は子供がお祭りの金魚すくいで持ち帰ったものです。 ＊ヒーター未使用、室温です(クーラーの風は少し当たるかも…)
猫より上手にお魚食べられますか？(＾ｰ^)ノ
テナガエビ 〜ミナミテナガエビのような〜 を、捕まえました。 飼育したいのですが、エアレーションがありません。 明日買いに行こうと思っているのですが、エアレーションなして明日まで大丈夫でしょうか？ 現在、採った川の水と金魚の餌、枯れかけのホテイアオイを入れています。おそらく汽水だと思いますが、汚れているのでカルキ抜きをした水と入れ替えても大丈夫でしょうか？
謎の生物、レッドチェリーシュリンプ水槽先日から何匹か 入れた覚えのないレッドチェリーシュリンプだけの水槽のなかに 直径6ミリほどの貝？ 巻貝みたいな 甲羅みたいなのをもった虫？ 貝？ みたいなのが数匹見受けられます １匹だしたのですが いままた親みたいなのが１匹また今発見しました、 周りを見てみると ２匹赤ちゃんみたいな これは2ミリほど、、、です 出したほうがいいのか ほっといても大丈夫なのかわかりません、、 是非よろしくお願いします どれもガラスにはりついて 口みたいなのを ずっとパクパクしてます 初めてみたものですから 恐怖さえ覚えます。 よろしくお願いします
この稚魚はなんという魚でしょうか？？ 汽水域で採ったものをもらったのですが、ハゼでしょうか？ずっと汽水のままで飼っていていいものなのか・・・半年くらいしたら種類の判別もしやすくなるものでしょうか？
外の池の水草にメダカか金魚らしき卵が付いていたので中の水槽で孵化させようと思い待っていたら変な黒い虫みたいなのが大量発生しました。 この虫はなんですか？ 変な虫だったら対処法など教えてください
45センチ水槽にイモリ3匹飼育しています。ここにドジョウを入れたいと思っているのですが、4匹入れるのは過密飼育でしょうか？
この魚のお名前教えてくださーぃ！
都合で熱帯魚をエアコンが効いていない場所で飼育しています。 この暑さで日中の水温が30～31℃になっていますが毎日2L程度水替えをしてピンチをやり過ごして夜には26℃に戻すようにしています。暑さが苦手な種類や6歳以上の熱帯魚もいますので出来るだけ快適な水温で過ごさせて上げたいのですが別売ファンは水温が下らずあまり使えません。 当面の対処法は水替えしかないでしょうか。 秋には、ヒトや犬がいる部屋に戻す予定です。
水槽を使ってペット飼育しています。 ※アクアリウムではない 60cm水槽が２つあります。 120cm水槽を買うのが嫌なので、 60cm２つ繋ぎたいです。何か良い方法はありますでしょうか？ ガラス横面を穴を空けてみたりも考えました。 しかし、綺麗にガラスに穴を空ける腕がありません。
昨日からオレンジライヤーテールモーリーを3匹とネオンテトラを10匹を飼い始めました。ですが、モーリーの1匹が他の魚を追いかけています。それはなぜですか？対処法などはありますか？
金魚 ピンポンパールの販売店 国内産を探しています。 ネット通販ではなく、目で見て買いたいのですが、都内で(関東圏内)販売されているお店はありますでしょうか。
出目金の元気がありません(>︿<｡) ２週間前に水槽全換え(底から水漏れしていたので同じ大きさの新しい水槽へ) 水は4分の1交換しました。 その後３～４日目あたりから 出目金の元気がありません(T-T) 現状は60cm水槽に 出目金(10cm大) 琉金(出目金より1回り大きい) 琉金(8cm程) 和蘭獅子頭(10cm程) キャリコ(10cm未満) の多頭飼いです。 出目金以外は今でも元気に泳ぎ回ってます。 中でも出目金が一番元気で エサもよく食べていたのですが 急に水槽の底でじっとしだして エサもあまり食べなくなってしまったので すぐにグリーンFリキッドで薬浴しました。 その間は餌は与えてません。 翌々日には元気に泳ぎ回っていたので 異常無かったのかと思い本水槽へ戻した所 一昨日よりまた水槽の底へ… ご飯を食べても吐き出す様子が見られた為 すぐまた薬浴させ、同時に塩水浴もさせて様子を見ています。 今現在、泳ぎ周りはしますが 餌は食べても吐き出してしまうので まだ餌は与えない方が良いのでしょうか？ 見た感じ異常は見受けられず ただ元気がないといった感じです。 いつまで与えず様子を見ればいいのかわからずこちらで質問させて頂きました！ 一年前金魚すくいで我が家に来て すぐに白点病になりこちらでお世話になりました。 その時に出目金を含め２匹の内 １匹はエラ病により残念な結果になってしまったため 水温、水質にはかなり気を付けて育て 当時5cm程だった出目金が今では10cm大まで成長しました… 私にとって最大の癒し、家族なので 何とか治癒させたいです！ 長文、乱文で大変読み辛く申し訳あませんが アドバイス下さると助かります！ よろしくお願いします
金魚を桜錦と東錦で各1匹ずつ同じ水槽で飼育しています。今まで特別に仲が良かったわけではありませんが、だからといって仲が悪いわけでもありませんでした。 ですが、先ほど水槽を覗いたら東錦が桜錦の体を口でつっつくような動作をし、桜錦は嫌がっているような感じを受けました。 10分くらい見ていたのですが、何度も連続でそのような事が起きたので急遽東錦を別容器に移動させました。 何も普段と違うことも起きていませんし、素人目ですが、桜錦がいじめられるほど弱っているような素振りもありませんでした。 オスメスの求愛行動の一つかとも思ったのですが、このままでは桜錦が怪我をしそうでしたのでしばらくは別飼育で様子を見ようと思っているのですが、このようなことは起こるのですか？ (最初から相性が悪く混泳失敗したというパターンではなく、今までは普通だったのにいきなり片方が攻撃し始めるパターン)
ヒフキアイゴの毒は、背鰭だけなんでしょうか。 腹鰭も毒々しく感じるんですが・・・・・？
茨城の海の浜辺で、この蟹を見つけました。 いろいろネットで調べたのですが 出てこなくて困っています。 誰がわかる方いらっしゃいますか？？(><) 周りは透明のような、白のような、 綺麗な透き通ってるような色です。
今日アベニーパファーを買いました。ですが餌を食べてくれますせん、、、 冷凍赤虫も店に置いてなかったので ブラインシュリンプを与えてみたのですが、、、 一向に食べようとしません。 赤虫以外で何か食べるものはありますか？
白コリの赤ちゃん7匹買いました。オスメス見分け方はうちわ型か鋭角かと調べて分かったのですが小さすぎてわかりません。7匹も買えば、必ずオスメスいると思います？だとて1匹でも
みゆきメダカを飼っているのですが、写真の赤丸で囲んだメダカは、口先まで光がのびているので鉄仮面と言ってもいいのでしょうか？ 判断よろしくお願いしますm(_ _)m
ベタの鰭が裂けてます。 尾腐れ病でしょうか？
ブラックゴーストとグラスキャットの混泳を考えています。ブラックゴースト自体は混泳不可と良く言うのですがペットショップではグラスキャットとの混泳で販売されていたりしています。 個人的にはペットショップで混泳販売とかしていたら大丈夫ではと思ってしまいます。 まだ熱帯魚飼育初心者のため、混泳成功する方法をどなたか分かりやすくお願いします。
90㎝×30㎝の水槽台に30㎝水槽を置きたいのですが、中心に設置するか、片側に寄せて設置するか、どちらがよいでしょうか？ 30㎝用の水槽台を用意した方がいいでしょうか？
水草水槽立ち上げて3日目です。ソイルは下にパワーサンドを敷き上にアマゾニアを敷きました。 ライトはテトラのLL60を2機使っています。 co2を3秒に１滴 タイマーを12時から20時まで点灯しています。 設備的にはどうなのでしょうか？アドバイス頂けると嬉しいです。 co2拡散器の位置、ライトに問題はないでしょうか？ フィルターはエーハイム2213を使っています！ 回答お願いします！
金魚の病気 5日前にホームセンターで蝶尾を4匹購入しました。 帰る途中にその中の1匹の鱗が立っていることに気付き、松かさ病かと思いグリーンFゴールド顆粒での薬浴と毎日換水しました。 現在、鱗が元に戻っていたので治ってきているのだと思い薬の濃度を徐々に薄めているところなのですがさっき確認したところ尾に白い点々を確認しました。白点病だと思うのですが薬が完全に抜けきったらすぐに白点病の治療を始めてしまっていいのでしょうか？ 立て続けで来たばかりの金魚のストレスとそれによる悪化が心配です。 それと現在薬浴中の金魚は鰓が少しまくれています。 他の元気な金魚達はベランダ飼育なのですが病気が治ったら合流させても平気ですか？
３年越しのベランダビオトープに今年生えてきた水草の名前がわかりません。 まつもなのでしょうか、真ん中の緑と白の縞模様の水草です。 どなたか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
写真の生き物は何者でしょうか？海水水槽でライブロックから紺色の触手？なようなものが、たまに出てきます。10cmほど伸びたりします。ほっといても問題ないでしょうか？
数日前から『らんちゅう(7匹中5匹)』の胸ビレの端に白い点が見受けられるようになりました。白点病かと思って金魚の体全体を見ても胸ビレの端だけにしか白点はありません。 数日たっても広がる感じもなく元気に泳いでいます。 隣の池の金魚の胸ビレにも白点が現れだしたので治療を考えています。 詳しい方病名と治療方法を教えてもらえますか。
レッドテトラを5匹飼っているのですが、16リットルの水槽は小さいでしょうか？ また、フィルターだけでエアーポンプなしで大丈夫でしょうか？ちなみにアナカリス(水草)は6本植えてあります。雑な説明で申し訳ないです、
グロッソスティグマの草原について質問させていただきます。60㎝レギュラー水槽 GEX フラットLED600×2本(カタログスペックは1本30W相当) プラチナソイル ノーマル GEX コーナーフィルター F2 テトラ CO2キット 生体はなし ①この条件で草原は可能でしょうか？ テトラ CO2キットが駄目ならcharmのフルセットに切り替えるつもりです。 ②また仮に草原が可能だとして、草原になったら上部フィルターに替えたい思うんですが 草原の維持は可能でしょうか?(上部フィルターがCO2との相性が悪いことは承知です。)
レオクテとオスカーの混泳は、無理ですよね❓ 実行するつもりはないです。
レッドビーシュリンプについてです。 レッドビーシュリンプが抱卵する時というのは、メスの卵巣が必ず黒くなるものなのでしょうか。 卵巣が透明な状態でも抱卵はしますか。 教えてください。よろしくお願いします。
初めまして。 数週間前に娘が納涼祭で金魚すくいをして 飼育していたのですが数日前に☆になってしまいました。 金魚はその日に埋めたのですが水槽はそのままにしていました。そして、今日何気なく覗いてみたら金魚とは別の生き物がいてビックリしました。 色々調べたのですが出てこなくて皆さんにお聞きしたいです。 この生き物はなんでしょうか？ 早く処理すべきしょうか？ ちなみに水草などは入れてなく 底砂と壺のみで、ぶくぶくわ付いたままです。 よろしくお願いします
タナゴはうんこをいっぱいしますか？タイリクバラタナゴ小型10〜12、シマドジョウ3、を飼育する予定です。家にエーハイム2213があるので、それを使おうと思ってるんですが、タナゴは熱帯魚に比べて体が大きいので、それなりのうんこはしますよね？ なので、外部フィルターを使ったら詰まってしまうんじゃないか不安です。 大丈夫でしょうか？
こんばんは今日水槽を掃除していたらなんか白いかたまりがたくさん浮いていました。1㎜くらいのものです。これはなんでしょうか？また、なぜ発生してしまうのでしょうか？やっぱり水質がわるいのでしょうか。わかりにくいと思いますが、よろしくお願いします。
60cm水槽にそろそろ変えようと思ってます。現在30にネオンテトラ×4、グッピー×2、小グラミー×1、ヤマト×1で飼ってます。追加できる種類なるべくたくさん教えてください！水草や、流木で隠れられるようなところは作る予定です
熱帯魚の水槽の砂利の掃除の時など魚はバケツなどに移して掃除した方が 良いのでしょうか？ それかそのまま水槽に魚を入れておいて 砂利などの掃除をしても 良いのでしょうか？
緑水にいるメダカをいきなり普通の水の水槽に入れたらダメですか？半分緑水混ぜた方がいいですか？ 鑑賞に向かないので緑水。
ミドリフグと淡水ミニフグ、どちらが飼いやすいですか？
ネットでメダカの卵を買いました 水草にメダカの卵がついているやつを買い 先ほど届いて、早速水槽に入れてみたら 気持ち悪いヒルみたいな虫が大量にいてびっくりしましたこのままでいいはずはないですよね？ どうすればいいでしょうか 対処法知っている方は教えてください＞＜
金魚についてです。至急お願いします金魚が横たわって沈んでいるのですが 死んじゃってるのでしょうか？エラが動いてないような気もするのですが、浮かんでこないので隔離してます。今日で3匹目で同じ症状なので 飼い方が悪いのでしょうか。できれば飼い方のご指導もお願いします。 文章 雑でごめんなさい
こちらはなんの種類ですか？
ヤドカリが突如2匹死にました。海水魚を60cm水槽で飼育しております。 魚は、ウズマキ1匹、クマノミ3匹、デバスズメ3匹、ハタタテハゼ1匹です。ヤドカリは7匹おりました。 水質などはチェックしましたが、何の問題もありませんでした。ライブロックも5kg程あり、問題ないと思います。 ヤドカリの種類は、ヤドカリミックスとスカーレドハーミッダクラブです。 なぜ、死んでしまったのでしょうか？ 死んでしまったのは、ミックス1匹とスカーレドハーミッダクラブ1匹です。
魚ってどんなところが可愛い？
ホーマックなどのホームセンターで、 売っている金魚などの魚は健康じゃないのでしょうか？一昨日、前から買いたかった 一匹49円の子赤をホーマックで4匹買いました。ホーマックの水槽にいた他の子達の 中には、金魚の死体も確認できました。 他には尾腐れ病らしき子もいました。 その中から、4匹買ったのですが…。 今の所、4匹共食欲があり元気です。 そこで質問なのですが…。 私と同様にホームセンターで金魚を 飼っているまたは飼っていた方は、 病気などにかかっていたりしましたでしょうか？
今60センチ規格水槽で熱帯魚を飼っていますが友人に訳あって譲ることになり 水槽が空きます そこで金魚飼育を始めようと思います しかし金魚の飼育経験は金魚すくいでとってきた 普通の金魚を5年前から飼っているくらいです、 なので金魚飼育する際、追加で入りそうなものを教えてください、 おすすめの金魚の種類ありますか？ 初心者向けで、できれば琉金系を飼いたいです またレイアウトも何かありましたらよろしくお願いします 金魚は水草を食べてしまうようなので 水草のおすすめもお願いします ちなみに濾過はデュアルクリーン600にウェットドライでやろうと思っています 濾過についてですが 底面と上部フィルター直結でも良いでしょうか？ 色々な教えてくれると嬉しいです 内容分かりにくくすいません、
ミドリイシについてクシハダが飼育できる水槽でほかのミドリイシを飼育できるでしょうか？
タイリクバラタナゴの産卵ですが、練習と本番の見分け方ってありますか？ 何か♀の集中力が若干かけてまして練習なのか本番なのかわかりません。 稚魚ネットも準備してますがいつ貝ごといれていいかタイミングがつかめません( ノД`)…
ドワーフスネークヘッドについての質問です。現在60センチ水槽でブラックゴースト、ポリプテルスセネガル共に8センチ程度を飼育しているのですがここにスネークヘッドを入れても大丈夫でしょうか？ 他の水槽の方がいいですかね？ またスネークヘッドの色を鮮やかにするには底砂は暗い色の方がよろしいのでしょうか？ 前の質問コイン付け忘れてました
熱帯魚の稚魚で質問です。現在１週間前ぐらいに産まれたバルーンモーリーの稚魚を20㎝水槽で隔離して育ててます。 フィルターはセットで付いていた投げ込み式です。そのままだとブクブクが強いのでエアーを絞ってます。 餌は市販の稚魚用の粉末タイプを仕事から帰ってきた時と仕事に行く前に2回与えてます。 今日何気に水槽見たら水が少し黄色かったので念の為、硝酸、亜硝酸をスティックタイプで測ったら凄いピンク色になりました。 慌てて3分の１ほど水換えしましたがあまり改善されてないみたいです… 別の魚も妊娠してるみたいだったのでその魚用に一応大きめのサテライトは購入してます。 現在の稚魚をサテライトにうつした方が良いですか？ それか毎日4分の１ぐらい水換えすれば対応出来ますか？ 初めての稚魚で魚も小さいから水質もそんなに悪くならないと安易に考えてました。反省してますm(__)m 良く見ると恐らくエサのやり過ぎで白い膜のような物もあります。多分水カビ？m(__)m 今後何か良いアドバイスはありますか？ よろしくお願いしますm(__)m 因みに水槽立ち上げはメイン水槽から水は入れました。その際に翌日１匹☆になり現在は１匹も☆になってないと思われます。
質問です。 ６０水槽なんですが今、１０cmほどのPo・セネガルスがいます。 その中に１５、６センチのニューレインボーを入れたらPo・セネガルスは食べられてしまうでしょうか？一応流木と石とシェルターと水草入ってるんで隠れる分には申し分のない感じなのですが、、、
尺メバルになるに何年かかりますか？メバルの寿命も教えてください。尺メバルになるに何年かかりますか？メバルの寿命も教えてください。
つい2日ほど前からミッキーマウスプティ(ホワイト)を飼っています。 しかし昨日の夜ごろからお腹が膨れているなぁと思って気になっています。 ショップのかたには繁殖するかもということで、ペアで水槽にいます。 腹水でしょうか…何か病気でしょうか… 気になって仕方ないので何か少しでも助言いただきたいです！ よろしくお願い致します。
ミドリイシについてこの環境で浅場ミドリイシを飼育できるでしょうか？ 〈水槽〉 ６０Ｃｍ規格水槽に９０Ｃｍ用濾過層のオーバーフロー 〈ライト〉 カミハタ レコルトルーチェ ブルー12W×2 ボルクスジャパン グラッシーレディオＤｅｅｐ14W×1 〈水流ポンプ〉 コラリアナノ×2 〈クーラー〉テトラ 24度 〈プロテインスキマー〉×1 〈リフジウム層〉×1 〈魚〉 ルリヤッコ ５ｃｍ サンゴ食べません クマノミ 4cm ホンソメワケベラ 4cm シマキンチャクフグ ２ｃｍ 〈サンゴ〉 ナガレハナサンゴ×3 ツツマルハナサンゴ×1 オオバナ×1 タコアシ×1 以上 水深10Cmほどのところにおきたいです。ご指導よろしくお願いいたします。
ミジンコのエサ タマミジンコを飼育し始めました。 ドライイースト(乾燥酵母)を水で溶いてあげています。 群がって食べているようですが、その後食べ残しというか白いモヤモヤした物が底に沈下して、ミジンコの数が減ってきているように感じます。 白いモヤモヤはエサが腐った物で、水質が悪くなったのでしょうか？ ミジンコの食い付きが良く水質が悪くならない、オススメのエサはありますか？
ドジョウ（ヒドジョウ）ってこんなにも大きくなるんですか？ これが普通なんでしょうか？ 一緒に入ってるシマドジョウは 大きくなりません。
【緊急】ミクロソリウムの水上葉化について最近テラリウムを始めました。ミクロソリウムをはんぶんぐらい水に浸かるように植えたのですが、葉っぱが枯れてきました。 ネットで調べてもよく分からなかったのですが、そもそも可能ですか? できたら方法も教えて下さい。
このコリドラスはなんの種類ですか？下です。 ロングフィンですか？
これでは水草が多すぎますか？
隠れているメダカの様子について教えて下さい！ 最近水槽を立ち上げました。 ３０センチ型の水槽で、水は８リットルいれています。４日前にパイロットフィッシュとして楊貴妃のメダカをオスとメスを２匹ずつ、いれています。昨日辺りから、オスの一匹が水草に隠れて底でじっとしているようになりました。 他の３匹は元気に泳ぎまわっています。 今朝みてみると、その隠れていたオスは普通に泳いでいたのですが、水槽にメダカを入れた時に比べて同じ場所でじっとしている時間が増えました。 エサやりの時は他の３匹と同じように水面に上がってきてエサをせっせと食べ、元気に泳いでいるのですが、気づくとその場所でじっとしていたりします。 人の手が来ても逃げないくらい弱っているのか確認してみたところ、そんなことはなく勢い良く逃げて行きました…。これって、ただ隠れているだけなのでしょうか？？それとも何か病気をもっているのでしょうか？ 体を見てみる限り、何もおかしな点はないのでよくわかりません。 何分初めてなので、その１匹のメダカのことが心配です。 ちなみに昨日アンモニア濃度を調べ、水換えしたところです。 水温は２５～２７度付近をキープしています。
出目金が弱っています 水槽には小赤１匹姉金２匹出目金１匹です 姉金たちからは特にいじめられてません どうすればよいでしょうか？
初心者です。メダカをジャンボタライで飼育しようと思います。雨で水が溢れてメダカが流されないように、上から数センチのところにドリルで、穴を開けようと思っているのですが、どのようにしたらよいでしょうか？また、夏場の暑さ対策で、断熱材を巻かれている方はいらっしゃいますか？今の次期水温が、かなり熱くなってましたので、対処方を教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんにちは。金魚を2匹飼っています。 そのうちの1匹が白点病です。水槽からバケツに隔離し、グリーンFで昨日から薬浴しています。1日2回ひとつまみほどの量のエサをあげています。(これは熱帯魚屋の店員に言われたので) フンは白いのと黒いのがでるのですが、これは白点病が原因でしょうか？バケツの底でじっとしていて全然動きません。ひれはパタパタとうごかしています。 健康状態が良くなったら動き出すのでしょうか？
メダカの稚魚用の睡蓮鉢にメダカ用の砂利を敷き詰めたのですが、稚魚が死なない為に砂利を除けるというスレッドを見たんですが、砂利を敷くと、稚魚にとってよく無いのですか？情報量が多すぎて、何が正解なのかわからなくて、 水も、親のいる鉢からグリーンウォーターを移して、砂利もしいて、稚魚にとっては良い状態なのでしょうか？
のど飴で金魚が飼えるというのをテレビで見たんですが デメキンでもできるでしょうか、 水替えや温度調節などはどうしたらいいですか？ あと、水につけた飴は使い捨てですか？数秒水につけて捨ててしまうのは、少しだけもったいない気がしたんですが 金魚に詳しい方よろしくお願いします。
メダカの卵の取り方 卵から育ててるメダカが最近卵を産むようになりました。 毎朝産むのですが、夕方みるとどこにも卵がないので多分食べちゃってるんだと思います。 30匹ぐらいいるので確実にオスとメスはいるのですが、親メダカから卵だけを採取するにはどのタイミングでどうやるのがベストですか？ メダカの種類は不明です。
この魚の名前はなんでしょうか？ 詳しい方教えてください
ライブロックから出てきたものについて質問ですこれはなんですか？ 筒状になっていて何かがいるのかなとおもっているのですが初心者なのでよくわかりません… わかる方がいましたら教えてください！
この金魚は何て言う種類ですか？また全長と寿命はどれぐらいになるのでしょうか？
新規に水槽を立ち上げるとして、今まで他の水槽で長らく使っていた投げ込み式フィルタを新規水槽にエア接続なしでいれた場合でもバクテリアの定着は早まりますか？新規水槽にはソイルをうっすら敷いて無濾過です。5リットル程度の水量にメダカ3匹を飼います。
海水アクアで、比重が1.023 PHが7.2とは、ちょっと低目なので、 PH値を上げるには、どうすればよいのでしょうか。 亜硝酸値は1.0で安定しております。
金魚の水について質問です。無知ですが只今頑張って勉強中です。 8月7日 屋台で金魚釣りをしました。 想定外でしたが一応の子供が釣った時のため水槽に水道水を張り２日ほど日光にあてていました。 30㎝ の水槽です。 昔飼っていたこともあり、確か麦飯石？を敷きエアーポンプは持っていたので ろ過ボーイを購入し、ある程度は備えました。 ただ問題は水です。 バクテリアが居ないために水ができません。 市販のはなにがよいのかわからず手につけることができていません。 なので難しいですが金魚には悪いですが飼いながら自然発生を試みました まず、水槽の水温をならし金魚を投入し エサを与えてはいけないとよく聞きますがアンモニアを発生させるためにエサを与えて糞をさせました。 それから１週間水を３分の1毎日換え 様子を見ながらエサを与えていましたかなり極少量のエサです。 すると、ヒレをたたみ泳ぐようになりましたさすがにストレスを与えてしまいましたし 初っぱな過酷な思いをさせたので 元気になればと思い塩浴を一昨日からしています、２日にかけて0.5%にしました ヒレを開きかなり元気になりました。 本当に申し訳ないと思っています。 そして本題の水槽水です、 どうしたらよいでしょうか？ 金魚を塩浴で抜いてから(３日ほど)手をつけていません このまま手をつけずにポンプを回したままでよいでしょうか？ それとも少し水を換えた方が良いですか？ 一番はバクテリアの投入が良いですよね よければオススメを教えて下さい 金魚さんはあと３日ほど塩浴しましたら 徐々に薄めていき極少量ずつ水槽水をたして水槽に戻したいと思っていますが大丈夫か不安です。
この魚の名前はなんですか？ 度忘れしたので教えてください。 熱帯魚屋さんで見ました。
ポリプテルス セネガルス（５cmくらいの幼魚）を早く大きくしたいです。今の飼育環境は、・６０センチ水槽・濾過器は投げ込み式２つとスポンジフィルターが１つ・底 砂は大磯砂エアレーションです。ご飯は、赤虫をメインにミニキャットや小魚を捌いたもの等を お腹が少し膨らむまで与えています。 メダカ漬けは、したくないです。(・・;) 他にどんなことをすれば早く大きくなりますか？ ご回答をお待ちしてます。
今回は明日しか、釣りできないです。なのですが、釣りやさんが空いてなくエサが買えないです。なので空いてます釣りやさんはありますか？教えて下さい
早速質問なんですが、 キューバパールグラスの侘び草を購入したとして、そのまま分解せずに低床に植えてたら 絨毯のようになりますかね？ それとも、横には伸びずに上だけに伸びるとか？そのへんの事がよくわかりません。 わかる方、回答をお願いします。
アロワナ飼育初心者です。アロワナの照明に ついて質問したいのですが、 現在、過背金龍３０cmを飼育し始めたん ですが、デンライのＬＥＤを朝6時から１５時まで点灯しています。 これは販売店の方にお聞きした所、過背金は 発色の為にも８時間位は照明を点けてやった方がいいと言う事を聞いてその様にして るんですが、水槽を設置してる所が、玄関で 今の時期結構強い陽射しが差し込んで来て ライトを点けなくてもそこそこ明るくて 逆にその上でライトまで点けると眩しい程に なるんですが、それでもライトは点灯した 方がいいんでしょうか？ 素人なりに朝明るくなってライトをオフにして、日没になって明け方までライト点灯する のはどうなのかな？とは思ったりするん ですが、やっぱり夜は夜はで暗くしてやった方がいいんでしょうか？ アロワナ飼育にお詳しい方アドバイス どうぞよろしくお願い致します。
アロワナ飼育初心者です。アロワナの照明に ついて質問したいのですが、 現在、過背金龍３０cmを飼育し始めたん ですが、デンライのＬＥＤを朝6時から１５時まで点灯しています。 これは販売店の方にお聞きした所、過背金は 発色の為にも８時間位は照明を点けてやった方がいいと言う事を聞いてその様にして るんですが、水槽を設置してる所が、玄関で 今の時期結構強い陽射しが差し込んで来て ライトを点けなくてもそこそこ明るくて 逆にその上でライトまで点けると眩しい程に なるんですが、それでもライトは点灯した 方がいいんでしょうか？ 素人なりに朝明るくなってライトをオフにして、日没になって明け方までライト点灯する のはどうなのかな？とは思ったりするん ですが、やっぱり夜は夜はで暗くしてやった方がいいんでしょうか？ アロワナ飼育にお詳しい方アドバイス どうぞよろしくお願い致します。
サンゴイソギンチャクを3日前に導入しました。導入より1日は調子が良かったのですが、2日目より突如自分から岩陰に隠れ萎んでいまいました。 ☆になり水槽に被害を出すと困るのでバケツに避難したところ、再び開き始めたので安心し戻しました。 そして3日目の13:00より電気を点け17:00までは調子よくクマノミと戯れていたのですが、再度自分から岩陰に隠れ萎んでいました。 これは光が強すぎるということなのでしょうか？ 写真を撮るためにライブロックをズラし手前に出した状態です。 60サイズの水槽で、立ち上げは4ヶ月経過。 硝酸塩はほぼゼロ。ph・比重、亜硝酸共に問題ないです。日海センターの硝酸塩還元筒。海水館のカルシウムリアクターを使用しています。 濾過はエーハイム2233で1分8L、海道河童大をサブとしてつけています。スキマーは海道河童のみです。 照明は20wの蛍光灯が2灯、gexの15wのLEDです。 ソフトーコーラル(ハナヅタ、マメスナ、スタポ)、アワサンゴを飼育しているため照明の性能を上げようかと吟味している最中でした。 通販にて原因追求のため、kh、Ca、リン酸塩のテスターを買い、明日届く予定です。
産まれて一ヶ月のランチュウの稚魚をもらいました。今後のことも考えて早めから色揚げをしたいと思っています。今はグリーンウォーターで飼育していて色揚げ用の餌はまだ準備していません。オススメの人工飼料を教えてください。友達からはクリルがいい色が出ると聞いたのですがそれは正しいでしょうか？ また個体差も激しく4ミリ程度の差がありますのでそのことも考えた上でのアドバイスお願いします。
至急お願いします。メダカについてです。 うちでは楊貴妃とみゆきを飼育しているのですが、上から見てみると最近みゆきの色が薄ピンク色に寄ってきたように見えます。 これは楊貴妃と混泳させているのに関係ありますか？ またここ3日くらいで一気に4匹のメダカが死んでしまいました。楊貴妃1匹とみゆき3匹です。 みゆきの色が変わってきたことと突然死は何か関係があるのでしょうか？ 水温はお昼から夕方にかけて約30度くらいになっています。水槽立ち上げから約３週間ほとが経ちました。週1の水換えで現在まで約2回水換えはしており、その都度ジェックス株式会社さんのバクテリアを入れています。11ℓ水槽で約10匹飼育しています。フィルターはロカボーイSを設置し弱めにつけています。 なにか原因が分かる方いらっしゃいましたら回答お待ちしております。
アマゾンフロッグピットの根に、コケが沢山ついてしまったので、 根ごと切りたいと思うのですが、 切ってしまっても大丈夫ですか？
プラ舟の睡蓮に追肥したら藻が増えました。 メダカ中心のビオトープです。 あまり藻が増えるのが嫌で肥料は与えていなかったのですが、 睡蓮の花もできれば咲かせたいと思い肥料を与えました。案の定、藻が増えたのですがｗ (この前アドバイス頂いた方ありがとうございました。 肥料入れてもエビに影響なく無事に元気に泳いでます) メダカ、エビ、貝に影響なく睡蓮の花を咲かせて、かつ藻も抑える。 というのはやはり欲張りでしょうか。 実際は肥料より最近の猛暑の日当たりで増えただけなのかもしれませんが… あと、まだ花咲かないです… 咲かなかったら無駄に藻増やしただけという…(;^ω^)
うきわを買ったのですが、やはり120センチのうきわは大きいなと感じました。口で膨らますのも時間かかるし、大きすぎて、しがみついても落ちてしまうような…120センチのうきわを、使っている方、使い心地はどうですか？ 90センチのうきわを買い直ししたほうがいいですかね？ アドバイスお願いいたします
ポリプ混泳について、90規格水槽でpoセネガルスとレオパードクテノポマと何かを混泳させたくて、 候補は、ゼブラスパイニーイールか タイヤトラックスパイニーイールかコンゴテトラ五匹位でどれか１つかなと思っています。どれと混泳させるのが一番良いですかね？また他にオススメの種類がいれば教えて欲しいです。
タナゴの種類や分布について質問です。先日、淡路島南部にあるため池から田に水を引く用水路で幾種類かの川魚をすくい、タナゴやカワムツ（かオイカワ）、ヨシノボリ、メダカ、ヌマエビなどが取れました。タナゴは稚魚で、背びれに黒い点が付いています。 そこで質問ですが、隔離されている環境にあたる離島のため池のタナゴも、やはりタイリクバラタナゴでしょうか。まだ小さく側線鱗などもよくわかりません。まあその用水路は、ジャンボタニシやミドリガメなどの外来種がたくさんいたのですが...(ｰ ｰ;)
“馬鹿のオリンピック”金メダルが取れそうなのは、 塩エンゼル(私)とマキホリキタラブどちらだと思いますか？“馬鹿のオリンピック”金メダルが取れそうなのは、 塩エンゼル(私)とマキホリキタラブどちらだと思いますか？
産まれて一ヶ月のランチュウの稚魚をもらいました。今後のことも考えて早めから色揚げをしたいと思っています。今はグリーンウォーターで飼育していて色揚げ用の餌はまだ準備していません。オススメの人工飼料を教えてください。友達からはクリルがいい色が出ると聞いたのですがそれは正しいでしょうか？ また個体差も激しく4ミリ程度の差がありますのでそのことも考えた上でのアドバイスお願いします。
産まれて一ヶ月のランチュウの稚魚をもらいました。今後のことも考えて早めから色揚げをしたいと思っています。今はグリーンウォーターで飼育していて色揚げ用の餌はまだ準備していません。オススメの人工飼料を教えてください。友達からはクリルがいい色が出ると聞いたのですがそれは正しいでしょうか？ また個体差も激しく4ミリ程度の差がありますのでそのことも考えた上でのアドバイスお願いします。
針病の予防方法をおしえて！ 国産グッピーですが稚魚の針病で参っています。３０匹以上生まれても毎回数匹しか残りません。選別するにもしようのない数です。残ったもので増やしていくしかないのできれいじゃなくなってきました。 産卵箱で育てるのが悪いかと思って稚魚の水槽をセットしたらもっと悪くなりました。 誰か助けて！
水草水槽にていて テトラを少しとオトシンを入れエビを入れようと妄想してるのですがフィルターは何を選べば良いですか？ 水槽サイズは45センチ規格水槽です 水草は簡単な種類CO2無添加などがあれば教えて頂きたいです やりたい風景はアマゾンチックな感じです アドバイスよろしくお願い致します
30cmの靴って売ってますかね？
今朝から金魚が弱っているようで 体を左右にフラフラさせながら 泳いだかと思うと水面近くで止まってしまいます。 背びれはたたんだままです。濃度０．５％の塩浴はさせて頂いているのですが 他になにか金魚のために出来ることは ないかと投稿させて頂きました。 金魚は先月金魚すくいですくった 体長４．５ｃｍほどの和金２匹で、 普段は１０ℓの水が入るバケツに 水草を入れて飼育しています。 現在は先ほども記入しましたように 濃度０．５％ほどの塩水にし、 (水草は別にしております。) 酸素のでる石を４個ほど入れています。 エアレーションはしておりません。 元気があった当初は １日１回のペースで餌やりを しておりました。 情報が不十分でしたら申し訳ございません。 よろしくお願い致します。
先日海で魚の稚魚を取ってきたのですがこれはなんという魚の稚魚でしょうか？あまり詳しくないのでよく分からないのですが教えて頂けるとありがたいです
この魚は何ですか？
これは何ていう魚ですか？
金魚4匹それぞれ飼い始めた時期は違います。その金魚が突然全滅しました。2日前に水、フィルターを清掃し、水道水を、入れましたがちゃんとカルキ抜きもしました。今まで3.4年間同じ方法で生きていたのに何故今回全滅してしまったのかわかりません。 どうか、原因がわかる方教えていただけないでしょうか。エサもちゃんと食べていました。1匹が死ぬのは何かしらの理由があると諦めもつきますが、同じ日に全滅してしまうのは何か原因があるのでしょうか？ 質問にまだ言葉が足りないかもしれませんがわかる方お願い致します。今後の参考のためにも教えてくださいを宜しくお願い致します。
熱帯魚についてです。スズメダイを2匹捕まえて、今海水を入れて、ペットボトルで仮飼育してます。旅行中なので、水槽も用意できないですが、スズメダイ2匹が水面に向かって口をつき出してパクパクさせてるのですが、どうしたのでしょうか？あと、海水の交換は今日して、明日も海に行くのですが、それまでもちますか？ちなみに、1匹が大量の糞をしています。
【ブラックバスは益魚？害魚？】これだけの経済効果や、日本の釣り具や釣法の進化の元になったブラックバス、十分益魚だとも思います。 ワカサギやアユなどの益魚を食べてしまう害魚だとも思います。 本当のところは、人間への利害を考えると益魚なのでしょうか？それとも害魚なのでしょうか？ 人間への利益が多い場合、害魚扱いされない魚もいます。 日本において、ブラックバスは、益魚なのでしょうか？それとも害魚なのでしょうか？ 私は、十分に益魚だと思います。
コリドラスの稚魚。誰の仔？ADA 600×450×450水槽 テトラ 90用と120用の外部フィルター コトブキ 底面フィルター Coアガシジィ    ７ Coホワイトフィン    ３ Coデュプリカレウス １ Coデルファクス １ Coコロンビアエヴェリナエ １ Coロブスタス ２ Coスーパーパラレルス ６ Coスーパーパラレルス ２ Coスーパーパラレルス １ Coスーパープルケール １ Coシュワルツィ ８ CoシュワルツィS ３ Coパンク     ２ Coバルバータス １ Coレオパルダス １ Coセプテントリオナリス ２ 他に舞い上がった餌処理にアカヒレ30 コケ対策にプレコ2ヤマトヌマエビ15 繁殖促進にテトラバイタル 卵を産みそうなぷっくりしてる個体は シュワルツィのみ この環境で産卵、孵化１０日後の稚魚です。 スーパラ、バルバは稚魚画像調べる限り違うみたいです。 シュワルツィ、他セミロング種、ロング種は水槽環境では繁殖例がほとんどなく、調べても稚魚画像もありませんでした。 写真映りの補足をしておきますと、 ・お腹から尾びれまで、ほぼ背骨に沿って黒ラインが一本だけあります。 ・お腹から前の部分は少し暗い色です。 ・眼球より細いアイバンドが入っています。 誰の仔でしょうか？ コリドラスの先輩の方々のご意見番を伺いたいと思います。宜しくご教授お願いします。
今度、石組み水槽を立ち上げる予定なのですがそこで気になる事が。石を大量に組んでやろうと妄想中なのですが水槽の底面への負担が気になります。 水槽底面への緩衝材としてお勧めのものってあります？ 発泡スチロールやプラ段等がイイのかなーって考えてますが、考えがまとまりません よろしくお願いします
金魚を飼っているのですが、尾ビレに黒と白の点が、あります。なので、その対処方法と原因を教えてください。
ソフトコーラルが開かないについて。某ショップさんにて、お任せソフトコーラル5種を注文し、昨日届き、水合わせ中に届いたソフトコーラルについて調べました。 ①マメスナギンチャク 光量:普通 水流:多少流れがある所 他のサンゴと接触させない ②ヌメリトサカ 光量:出来るだけ明るい所 水流:中〜弱 ③カワラフサトサカ 光量:出来るだけ明るい所 水流:かなり強い所 ④ツツウミヅタ 光量:落ち着くまで明るい所 水流:弱め。ポリプがゆっくり動く程度 安定して増えるまで時間かかる。 糸状の藻と水質注意 ⑤ディスクコーラル 光量:普通 水流:弱め という事で、私なりに配置したのですが、 買う前、いじりすぎない等読んだのですが、初めてで手惑い、ヤドカリに落とされてしまったり、悪戦苦闘してしまいました。 ヌメリトサカは配置後、白いポリプをいくつか咲かせてくれたのですが、今ありません。 根本的にソフトコーラルを育てられる環境では無いのかと、足りない物は追加したいと思います。 やはり照明、水流が足りて無いのかな…。 60cm水槽（60×30×36） 濾過:エーハイム500ろ材入、海道河童大 照明:GEXクリアLED600、21wLEDスポット青5白2、 水流ポンプ:RIOプラス90 ソフトコーラル入れる前のデータ 比重0.021 検査紙は当てにならないと最近知りましたが、まだ試薬買えてません。テトラ試験紙で全てセーフ。 アンモニア試薬0 ハタタテネジリンボウ2匹、ランドールシュリンプ1匹、ヤドカリ7匹、マガキ貝3匹、小さなヒトデ1 という状態です。 それと、水流も作り方が分かりません。 現在、正面奥にエーハイムの排水パイプ、右奥に海道河童、右側に水流ポンプです。 紐状の物を流したら一周したので大丈夫かなと思ったのですが… ライブロックは、プランターの底上げ？を使い浮かせています。 照明は、画像が悪いので、クリアLED全灯とスポットの状態ですが、昨日は、クリアLEDのブルーとスポットのみです。 ブルーの方が浸透すると読んだのでしてみました。 アドバイス宜しくお願い致します。
金魚すくいの練習したいのですがメダカでもできますか？
魚を薬浴させたいのですが「伯方の塩」を買えばいいでしょうか？他にも使える粗塩がありましたら製品名を教えてください また、薬浴のやり方も教えてください 水槽には小さめのオイカワが一匹います ろ過なし、エアーなしで、毎日の水換え（季節によって回数は違います）で飼っています 薬浴の開始の方法は、塩分0.5%になるようにあらかじめ塩の分量を量っておき、次に、水槽の水をタッパですくって、そこで塩の全体量の1/3を溶かし、溶かしたらすこしづつ水槽に流し込む。それを三回繰り返す。薬浴を終了させるときは、水換えの水（水槽の水量の1/2から1/3）に塩を混ぜずに、ふつうの水にすればいいんじゃないかと思いましたが、このような方法で大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいたします
金魚すくいを家で練習したいのですがどこのポイ スペア紙を買えば良いですか？予算が無いので安いとこを教えていただきたいです
フォロントーサと他魚種との混泳について。現在900で、フォロントーサの稚魚3匹を飼育中です。ここにメラノゲニスあたりの少し大きめのサンドシクリッドを導入したいなと考えています。これも稚魚サイズの導入を考えています。 そこで この面子で成長していった場合に、やはりフロントーサがそれなりの大きさになってしまえば、メラノゲニスもパクリといかれてしまうのでしょうか？ フォロントーサと他のシクリッド(餌になりかねないサイズの)との混泳をされていらっしゃる方いましたらご教授お願いします。
ウーパールーパーを３匹飼っているのですが、お互いにかじりあうとのことなので、間仕切りをしています。間仕切りに、ラミネートのシートを使っているのですが、水質的に問題はありますか？
ろ材を洗う時は飼育水で！と よく書いていますが、 カルキを抜いた新しい水ですすぎ洗いでは いけないのですか？ 洗う時に飼育水のバクテリアがくっつくわけではないだろうから同じだとおもうのですが、 バクテリアはそんなに水質変化で即死するもんなんですか？ 今まで私は、カルキも抜いていない普通の水道水で軽くすすぎ洗いしてましたが、問題なかったのですが、 そうしてると そのうち問題が起きるのでしょうか？
昨日４㎝のオヤニラミを飼って来ましたが餌を食べません。 餌は冷凍アカムシです。どうしたら食べてくれますか？ 他に餌は何がありますか？
至急お願いします。金魚すくいで金魚を掬ったのですが、稚魚が紛れ込んでいました。 稚魚の飼育方を教えてください。 普通の飼育方はわかるのですが、金魚すくいの稚魚となると…。 基本の道具はそろっています。 恐らく生後1～2週間ほどです。
金魚が死んでいきます。背鰭がピンとたち、外傷や病気も全くない状態で、突然動きがゆっくりになり、水面近くで浮いたり(鼻は出さず)、水流の少ないところで漂ったり(ヒレなどはきちんと動いている)餌も目の前にあるのに無視をします。 そして次の日の朝には底の方で沈んでいます。 今回で二匹目です。おなじ水槽の金魚だけです。 水替えは温度調整など、きちんとした状態で約毎日(３分の１)していて、金魚が驚くようすもありません。 金魚すくいで掬ってきた金魚です。三週間目です。 現在、水槽が立ち上がっていません。
金魚の飼育について質問させてもらいます！ まずは状況説明ですが、10lの水槽に小さい金魚3匹(金魚すくいで貰った金魚)を飼っており、水槽の中には水草(名前は分かりません)2種類、バクテリア(固形タイプ)濾過機が設置されています。 質問内容ですが、金魚を飼い始めてから10日程たち、水が茶色く濁り、コケ？(もしかしたら水草)っぽいのが水中に浮かんでいたので、昨日約半分程度水換えをしました。水換えをしたんですがやっぱり茶色っぽいままです…原因は何でしょうか？それともそんなもん何でしょうか？同じ様な質問を見ると白く濁ってるとあるんですが、自分の場合は白くってよりも、やっぱり茶色く濁ってます！理想ほ透明な水なんですが、現実的にはありえないんでしょうか？ 長文になってしまいましたが、回答宜しくお願いします！
お世話になります。これはシライトイソギンチャクですか？それともチクビイソギンチャクですか？写真のイソギンチャクは状態いいですか？
ミッキーマウスプラティを飼ってます。 5匹飼っているのですが、その内1匹の尻尾に白い点々があったので白点病だと思い1匹だけエアレーションを入れたバケツに隔離しました。 お店にて以前マラカイトグリーン液ヒコサンZを購入したのですが、裏の説明文に100lに対し10mlと書いてあります。 現在9lのバケツに隔離してるのですがこの場合マラカイトグリーン液はどのくらい入れれば良いですか？？ あと、元いた水槽にもマラカイトグリーン液を入れたほうが良いですか？？ ちなみに、24lの水槽です。 我が家のプラティは良く白点病になってしまうのですが水質の問題でしょうか？ 以前白点病になった時は数匹いたので24lの水槽にマラカイトグリーン液2目盛を入れてました。 それでも残念ながら☆になってしまいました…。 液の配分が間違っていたのでしょうか。 PHもちゃんと測り水温計も入れてエアレーションも入れてあります。 PHは基準内でした。 これ以上☆にしたくありません…。 よろしくお願い致します。
キャメルシュリンプを一尾購入しました。水槽内を歩き回る姿などを見たかったのですが岩の隙間に定着してあまり動きません。カクレクマノミが2匹いるのですが食べ残しも食べている様子もありません。まだ水槽に慣れていないからでしょうか？それともあまり動かない性質なのでしょうか？
金魚で質問です。ポケモンにアズマオウという金魚のポケモンがいるんですが、リアルな金魚でいったらなんていう種類の金魚が一番似ていますか？？↓アズマオウの写真です。
