NIKEとFCRBのコラボのセットアップなどのアイテムは2017年も新作は発売されるのでしょうか？
サッカーでゴールキーパーの次に経験が豊富の方が良いポジションってどこですか？
駐車場でのサッカーについて。中学生くらいの子と小学校低学年くらいの子供たちが駐車場でサッカーをしてました。 広い駐車場で車も少ないのですが遊ばないでとゆう看板は立ってあります。 今日は私の車を含め4台しか止まっていなかったのですが、子供たちが本気蹴りでサッカーをしてました。 やらかいボールなのですが他の車に一度あたってるのを見ました。 警察に通報し注意しに来てもらうのはおおげさでしょうか？おおめにみるべきなのでしょうか？
【toto】来週は海外リーグの予想になりますが、やっぱりJリーグ予想よりも難しく感じますか？
何でもそうですが、「資質」や「才能」があり、その上で「努力」をすれば、夢が叶うのですよね? いくら努力を重ねても、資質も才能もない者からは、夢は逃げていく。ましてや、無関係な子供たちや若者に、スポーツが夢を与えるなどということは、ありませんよね??
よくスポーツ関係のお偉方やメディアが「スポーツで国民みんなが楽しみ1つになれる国に」とか「みんながスポーツで夢を持てる国に」とかと言いますが、そんなことが可能だと思いますか??いまのスポーツ界、いまのこの社会を見ていると、「国民みんながスポーツを楽しみ1つになれて、スポーツに夢を持てる国に」なんていう方が、遥かな(儚い)夢という感じがするのですが・・
学校の部活動は『競技スポーツ』であり、競技スポーツは誰にでもできるものではありませんよね? だから、大学や高校では、セレクションやスカウトでの入部しか認めていない学校もあります。全国の6割の中学校や一部の高校では、部活動への入部を義務化(強制)していていますが、誰でも努力をすれば上手くなれるものではありません。 事実、レギュラーになれるのはスポ少やクラブで小学校の頃からやっている生徒だけで、それ以外者は、ボール拾いやグランド等のブラシかけ、倉庫の整理など雑用係です。 学校が用意した選択肢の中で誰でも、自発的意志のない者にまでやらせているのは、どうしてでしょうか?? よくこういう質問をすると「文化部があるだろう」という回答が寄せられますが、その文化部が、運動部に適応できなかった者のために用意されたような、事実上の「帰宅部」であり、実際的に運動部の選択肢しかない学校だったり、文化部で楽器や絵であっても、上手くなれる者は限られている。 それ以外の者は、運動部と同じように雑用しかやることがなく、ほとんど遊んですごしている。こんなことでなにか意義があるのでしょうか。 運動部への強制参加は、スポーツの在り方として正しいのでしょうか。 ちなみに、文科省の学習指導要領では、部活動は授業とは一線を画す「課外活動」と定義されており、生徒全員の参加を義務付けることはできないことになっています。
グランパス最下位。打開策ありますか？グランパス最下位。打開策ありますか？
手倉森誠監督がA代表とオリンピック代表を統括で見れば、戦術も統一されるし、良いとおもいませんか？そもそも、なんでハリル監督なんですか？ 日本語で戦術をキチンと説明できて日本人の特性をよくしってる日本人監督のほうが絶対に強くなるとおもいませんか？ サッカー協会は、なんで高いお金払って外国人監督を雇うのですか？ 長谷川健太監督でも面白いとおもいます。
どうして日本サッカーはアジア他国と比べて良いGKが育たないの？GKの育成部門が他国と比べてヘボくて遅れているから？
オリンピックを観ていて、ふと気になったので質問させてください。 どうして、サッカーは服をズボンの中に入れないのでしょうか？ その他の種目は、きちんとズボンの中に服をしまっていると思います。 オリンピックに関係ないですが、野球はベルトまでして、きちんと入れてますよね。 学生時代、体育の時間に煩いほど『危ないから服を出さない！ズボンの中に入れなさい！』と体育教師に言われたのを思い出したら、気になってしまいました。
画像のように、人工芝のグランドで使用した際にスパイクのソールの部分に付着した黒い汚れは、どのようにすればきれいに落ちますか？
リオ五輪2016、サッカー決勝。 ブラジルとドイツの試合は、どちらが勝つと思いますか。
今年のサンフレッチェ広島が上位争いできない理由は何だと思いますか。 得点ランキングではピーター・ウタカが17得点で現在1位です。
Ｊ１リーグ [2nd 第9節] 勝敗(得点)予想お願いします 【ジュビロ磐田vsサガン鳥栖】 2016年8月20日(土) 19:00 ヤマハスタジアム 『磐田.年間13位-勝ち点27』 『鳥栖.年間10位-勝ち点34』 1st ★鳥栖０-１磐田☆ 磐田も降格争いに巻き込まれない為に必死!! サガン鳥栖の前身ＰＪＭフューチャーズの生誕地で、「１７番の誇り」を胸に、恥ずかしくない試合を!! 吉田＆木木も、友達や古巣サポも観戦してくれるだろうから「吉田らしく」「木木らしく」プレーを!! 磐田サポの皆様へ 2ndも熱い応援で、お互いに良い試合の後押しましょう。 ☆ＢＡは ①スコアー×得点者的中優先 ②スコアー×得点者的中多数の場合投票順位優先 ③該当者無しは、 ・得点者的中賞(ニアピン賞あり) ・勝利チーム賞BA(主の独断) ・投票 の何れかとさせて頂きます。 ※試合開始締め切り ※回答リクエストにて、コインプレゼントは有りません。 ★サガン鳥栖寄りにわかファンを御許し下さい ★皆様、得点と活躍に期待される選手の応援と応援チームの勝利の為にもドシドシ投票お願いします。 We are Sagan !! 勝ち点３ ◆予想(祈願)しときます ★ジュビロ磐田１-３サガン鳥栖☆ 豊田・鎌田・富山(早坂) GK木木のスプリト回数はいかに？(笑)Ｊ１リーグ [2nd 第9節] 勝敗(得点)予想お願いします 【ジュビロ磐田vsサガン鳥栖】 2016年8月20日(土) 19:00 ヤマハスタジアム 『磐田.年間13位-勝ち点27』 『鳥栖.年間10位-勝ち点34』 1st ★鳥栖０-１磐田☆ 磐田も降格争いに巻き込まれない為に必死!! サガン鳥栖の前身ＰＪＭフューチャーズの生誕地で、「１７番の誇り」を胸に、恥ずかしくない試合を!! 吉田＆木木も、友達や古巣サポも観戦してくれるだろうから「吉田らしく」「木木らしく」プレーを!! 磐田サポの皆様へ 2ndも熱い応援で、お互いに良い試合の後押しましょう。 ☆ＢＡは ①スコアー×得点者的中優先 ②スコアー×得点者的中多数の場合投票順位優先 ③該当者無しは、 ・得点者的中賞(ニアピン賞あり) ・勝利チーム賞BA(主の独断) ・投票 の何れかとさせて頂きます。 ※試合開始締め切り ※回答リクエストにて、コインプレゼントは有りません。 ★サガン鳥栖寄りにわかファンを御許し下さい ★皆様、得点と活躍に期待される選手の応援と応援チームの勝利の為にもドシドシ投票お願いします。 We are Sagan !! 勝ち点３ ◆予想(祈願)しときます ★ジュビロ磐田１-３サガン鳥栖☆ 豊田・鎌田・富山(早坂) GK木木のスプリト回数はいかに？(笑)
サッカーの足元の柔軟性を高めるストレッチを教えてください
五輪サッカーのOA枠ありますよね。 過去に連続してOAに選出されて出場した選手はいますか？
中田英寿と本田圭佑はどちらが偉大ですか？
チケットについて。ニッパツ三ツ沢球技場に清水応援に行こうと思います。 私はサッカーにあまり興味が無く勝敗も興味ありません。どちらのチームでも構わないので『プロのシュートが何本か入れるところを見れればよい』というレベルです。ただし小学生低学年子供を連れていきます。子供は清水エスパルスのユニフォームは持って当日も着用すると思いますが知っている選手は5人程度だと思います。その場合C自由席のような激しい応援はイヤなのでS自由席あるいはA自由席のどちらかを選択し出来る限りC席側で観戦しようと思います。野球より贔屓チームに対しての思いが強いサポーターが多いと聞いていますが、私どもがトラブルに巻き込まれない席はどのあたりですか？また、絶対に清水エスパルスのユニフォームを着て入ってはいけない席はありますか？B自由席はおそらく入ってはいけないことは察しています。 観戦は十年くらい前に浦和に行ったことがあります。わずかにアウェイのファンがいましたが、殆どの方は赤いユニフォームを着ていたことを覚えています。
ゴール前のフリーキック、相手守備陣が、 一斉に、センターラインまで行ったら？・攻撃側が、相手ゴール前でフリーキックを 得ました。 ・シュートを狙おうと、準備していたら、 相手守備陣のラインが、センターライン まで行ったらどうなりますか？ ・反則ですか？ それともキックしたら絶対、 オフサイドですか？ ・あるいは、守備陣が普通にラインを作ってるとき、 相手フリーキックの直前に、ラインを上げれば 絶対オフサイドになると思うんですが。 反則なんですか？ 状況的に無理な行動なんですか？ ・フリーキックの時、相手や味方が 居てはいけない位置とかあるんですか？ オフサイド関係で。特にゴール前。
リオ五輪 サッカー 決勝戦 ブラジルVSドイツ スコア予想は？
リオ五輪 サッカー 優勝は？
リオオリンピックの男子サッカーの決勝はどのスコアでブラジルかドイツどちらが勝ちますか？
球界一の給料泥棒は誰ですか？
http://rio.headlines.yahoo.co.jp/rio/hl?a=20160813-00010015-footbal... ナイジェリアの資金難、高須院長の援助で解決。ボイコット回避へ って上の記事どう思いますか？ ほんと日本人って馬鹿だと思いませんか？ まず黒人のチンパンジー共に援助しても何の得にもならないのに。 日本国内のために使えよ。 金でどっちにでも転ぶ連中を助けても意味ないのに。 ナイジェリアが反日国家から金貰って日本叩きする光景ががもう目に浮かぶよ。 所詮そんな国の連中助けるとか頭いかれてる。 もしかしたらこの質問に困ってるときはお互いさまとか同情の回答付くから先に行っておく。 金がないんだったら出場するな。 ナイジェリアの政府はわざわざ金がないのに行かせたんだから自業自得。 それをまるで悲劇のように扱うのは大間違い。 恥じるべき。 試合が始まるのに金がないから靴やラケット買えないからゴネるとか屑の極み。 自分は怒りと言うより呆れている。
サッカーの自主練習についてです高校1年で女子でサッカー初心者です 最近自主トレをはじめました いつもは2km走ってその後、ボールタッチを100回やってボールを蹴りながら走ったりしています。 夕方過ぎて暗くなった頃にやってたので目の前の家の人が出てきて睨まれる？に近い感じで見られました たぶんボールが弾む音で出てきたのだと思うのでテニスボールでやろうと思ってます テニスボールでも上手くなれますか？！ 中学からサッカーやってた子に追いつきたいです！
Ｊ１リーグ [2nd 第9節] 「負けられない５試合ピックアップ」 勝敗(得点)予想お願いします。 ①鹿島vs湘南 ②浦和vs川崎 ③柏vs名古屋 ④新潟vs福岡 ⑤広島vs甲府 １.鹿島は、湘南の残留への意地を交せるか!? ２.2nd首位攻防 ３.名古屋の不勝記録は?? ４.新潟は、「Ｊ２降格優待券」のお土産を福岡に持たせるおもてなし試合出来るか!?福岡は、新潟に降格争いにもう少し付き合ってもらうか!? ５.広島はキッチリ勝利出来るか??甲府は勝利し残留争いに一息出来るか!? ※試合開始締切 ※ＢＡは、勝敗・スコアで決めさせて頂きます。 ※上位下位で熱い戦いと思われる試合を、独断でピックアップ!! ※回答リクエストにて、コインプレゼントは有りません。 予想しときますた♭(^Д^) 意外に荒れる節になりそう(￣▽￣") ①鹿島０-１湘南→湘南 ②浦和１-０川崎→浦和 ③柏１-１名古屋→ドロー ④新潟０-０福岡→ドロー ⑤広島０-１甲府→甲府Ｊ１リーグ [2nd 第9節] 「負けられない５試合ピックアップ」 勝敗(得点)予想お願いします。 ①鹿島vs湘南 ②浦和vs川崎 ③柏vs名古屋 ④新潟vs福岡 ⑤広島vs甲府 １.鹿島は、湘南の残留への意地を交せるか!? ２.2nd首位攻防 ３.名古屋の不勝記録は?? ４.新潟は、「Ｊ２降格優待券」のお土産を福岡に持たせるおもてなし試合出来るか!?福岡は、新潟に降格争いにもう少し付き合ってもらうか!? ５.広島はキッチリ勝利出来るか??甲府は勝利し残留争いに一息出来るか!? ※試合開始締切 ※ＢＡは、勝敗・スコアで決めさせて頂きます。 ※上位下位で熱い戦いと思われる試合を、独断でピックアップ!! ※回答リクエストにて、コインプレゼントは有りません。 予想しときますた♭(^Д^) 意外に荒れる節になりそう(￣▽￣") ①鹿島０-１湘南→湘南 ②浦和１-０川崎→浦和 ③柏１-１名古屋→ドロー ④新潟０-０福岡→ドロー ⑤広島０-１甲府→甲府
サッカー ユベントス レアル チェルシー 皆様の歴代MFベスト3を教えてください 僕のベスト3は ネドベド ジダン マケレレ ですかね
☆サッカー大喜利☆⑨３１９
☆サッカー大喜利☆⑨３２０
☆サッカー大喜利☆⑨３１８
☆サッカー大喜利☆⑨３１５
2016年8月20日（土）の浦和レッズと川崎フロンターレの1位・2位対決は、どちらが制すると思いますか。
ナイジェリア戦どうして中村ではなく、 櫛引がスタメンだったの？ 誰か教えてください
日本代表(A代表)のベストフォーメーションを考えましょう！！自分は ・本田ボランチ ・森重アンカー(センターバックがいなくなっちゃいますが) ・岡崎宇佐美ツートップ などがいいのではないかと思っているのですが、そこらへんについてどう思うかもぜひご意見ください！！ 暫定希望フォーメーション 岡崎 宇佐美 清武 香川 本田 長谷部 太田 内田(希望) 森重 吉田 西川 …守備崩壊？
今年は名古屋グランパシの試合を一回も見てないのですが、速報みるといつも0-2、1-2。順位は年間、セカンドとも下位に沈んでおり、一体どこが相手なら勝てるのでしょうか？ あんなに不勝神話を続けて何も変わらないのはおかしいはずですよね。
広州が恐ろしいほどに補強を進めてますが、ACLではダントツのチーム力になりましたか？
サッカースパイクについて質問です！ 人工皮革と天然皮革のそれぞれのメリット・デメリットを教えて下さい！
カテゴリー問わず、日本が国際大会で初戦敗れながら決勝トーナメント進出した大会を挙げてください。自分が知ってるのは準優勝した99年のワールドユース（カメルーンに１－２で敗戦）と平山、本田らの世代が出場したオランダでのワールドユース（開催国オランダに１－２で敗戦）です。
サッカーブラジル代表は金メダルを取れますか？
サッカースパイクについて質問です！ 人工皮革と天然皮革のそれぞれのメリット・デメリットを教えて下さい！
カテゴリー問わず、日本が国際大会で初戦敗れながら決勝トーナメント進出した大会を挙げてください。自分が知ってるのは準優勝した99年のワールドユース（カメルーンに１－２で敗戦）と平山、本田らの世代が出場したオランダでのワールドユース（開催国オランダに１－２で敗戦）です。
サッカーブラジル代表は金メダルを取れますか？
ベッカムは433のフォーメーションだとどこがベストだと思いますか？
日本のサッカーチームは大して実力も無いくせにチヤホヤされ杉じゃないですか？ ナイジェリアチームの爪の垢を飲むべきではないですか？
現時点で最も良い日本のセンターバックを2人挙げるとしたら誰ですか？
高校生の男子です。2日目ほど前から右の脇腹が常に痛いです。病気なのか、一時的に痛むだけで安静にしていれば治るのかがわからないので教えてください。痛みの具合は我慢できないレベルではなくちょっと痛むくらいです。ちなみに二日前はサッカーの大会でガンガン動いてましたがこれは関係有りますかね？
サッカー五輪日本代表は、オーバーエイジ枠使わないほうがよかったのではないですか？
なんかガキの頃スペイン？だかにいた久保とかってのオリンピック出れなかったの？ 早熟で消えたの？
「パティーク11プロ｣のサイズ感を教えてください。横幅等
今までで一番感動したゴールを教えてください。
サッカーのアディダスのエースのスパイクを現在履いているのですが、紐って最後の穴まで通した方が良いのですか？
ユアテックスタジアム仙台にはアウェイ指定席はありますか？
レノファが出ているサッカーゲームってなんですか？
キャプテン翼ライジングサンでオリンピックが始まっていますが、①皆さんはどのようなスタメンがいいと思いますか？ ②18人にだれをえらびますか？ ③自分の考えたスタメンや18人に対して意見や感想をお願いします。 赤井の怪我が無かった場合でお願いします。 若林 赤井井川次藤早田 松山 岬翼葵 三杉日向 18人 スタメン＋若島津石崎曽我井沢沢田新田佐野 右サイドバックの赤井はボランチに移動することもできます。三杉は得点力も高くドリブルなどが得意なのでFWにおきました。右サイドハーフに降ろしたりボランチまで降ろすパターンも出来ます。 若島津は控えキーパーけん高さのあるFW石崎はサイドバック曽我センターバック井沢MFけんDF沢田はMF新田はFW足が有効な相手に佐野はFWMF切り札 ＋5人選んで23人にすることを考えると森崎フットサルコンビ立花兄弟を入れます。 フットサルコンビや立花兄弟をメンバーに入れるときは二人一組でいれます。一人ずついれるこたはないでしょう。この二組は切り札てきな存在です。 回答よろしくお願いします。
ナイジェリア戦は善戦ではないのか？
リオ五輪サッカー日本代表１勝もできないと私は思いますが、皆さんはどう思いますか？
リーガとプレミアとCLが見たいです。何に加入すればいいですか？
久米はなぜ小倉にこだわる？誰が見ても監督代えればよいとわかっているのに小倉にこだわる きちがいとしか思えないです これほどまでに狂った輩はいません 監督代えずに降格？ バカなこというのもいい加減にしてほしいです 浦和レッズはサポーターの力で かつて社長を精神的に追い込んで辞任に追い込んだ、監督も解任させた グランパスはなぜやらない？ 久米や小倉を狂わせるまで今こそサポーターはアクションを起こすべきでは？ 降格したくないから 監督を変えろ！監督代えたらうまくいく！ 監督代えて失敗する？ あんな無能小倉に任せるよりましだ だれでもいいから監督代えてほしい
サッカーのプレー集を作りたいのですが、素材集めはみなさんどうしてるんでしょうか 自分はテレビで録画した1試合をパソコンに持ってきて編集みたいなことをしようと思ってます。その持ってき方がわかりません… 作ってらっしゃる方、作り方や手順など詳しく教えていただけたらうれしいです
僕はサッカー部です。サッカー部の中では体力はある方なんですけど。 試合になると誰よりも疲れやすくなってしまいます。 すごく汗が出てきて寒くなって腹がへって力がでなくなってしまいます。 僕の母親はバセドウです。なんか関係してたりしますか？ それともなんか病気とかだったりしますか？
名古屋グランパスは残留できる？
サッカー日本代表は金メダルを取れますか？
サッカーオリンピック男子日本代表の手倉森監督ですが、いつもは眼鏡をかけているのに、眼鏡をかけていないところを最近テレビで見ました。 なぜ眼鏡をかけていない事があったんですか？
俺の個人的な考えですけど、オーバーエージの3人が技術的に問題があるのは大会前からわかりませんでした？監督の仕事は不安要素をできるだけ取り除いて、勝率を限りなく上げることだと思ってたんですけど、オーバーエージ枠として不安要素をぶっこんで来ましたよね？
本当にプロか？ 特に守備吉田、槙野以下のカスはいねえだろと思ったが 山ほどいた・・・ キーパーに至ってはわざとか？ あれマジでやってんなら仮に香川がいようが本田がいようが全盛期の中田がいようがボロ負けだ それにしてもあのキーパーは凄いな・・・ 吉田、槙野なら笑えたが、もはや苦笑いすら出ない・・・
日本は1次リーグ突破できるでしょうか？グループBは混戦で、お互い潰しあいの状況 勝ち点的には、日本もまだまだ突破できる可能性は十分にある展開 ただ、コロンビア、スウェーデンはナイジェリア以上に難敵 とくに次戦のコロンビア はてさて、日本は1次リーグ突破できるでしょうか？ どーなるでしょう？？
まず初めに、私は自他共に認めるサッカー通なのでありますが、06:00からのバルセロナvsセビーリャの試合に清武弘嗣大選手は出ると思いますか？一部の記事で出ると書いていた記事があったのですが、リーガエスパニョーラの開幕は日曜です。 この前も出て今日も出て日曜日も出るのでしょうか？ 今日、出るということは日曜日の開幕戦には出ないのでしょうか？ 逆に、今日でなかったら日曜日の開幕戦に出場する可能性は高いと思いますか？
手倉森監督の功績って何ですか？手倉森監督の功績って何ですか？
AbemaTVでSV HORN戦が放送されていますが、皆さん観ていますか？
大学サッカーについて質問ですが、都リーグ1部～4部、関東1部、2部を強い順で並べるとどうなりますか？
NHKのオリンピックアプリみたら男子サッカー3位決定戦がNHK総合であるみたいですが、NHKはよく放送内容変えるので、確実に放送するでしょうか？3位決定戦はあきらめてブラジルとドイツに備えて寝た方がいいですかね。
wccf、バイエルン縛りについてコーラー、フンメルス、ボアテング（ダブルバン）、ダンテ（ダブルバン） の4人を4バックで使いたいと思っています ボアテングを右におくとして、左をコーラーとフンメルスどっちにすればいいかわかりません この4人は変えたくないので、あえて左に置くならどっちがいいかを教えて頂きたいです！
普段はＦＷで点取り屋のイメージが非常に強い選手(例えば宇佐美選手や大久保嘉人選手)をＭＦでスタメンさせる意図は何なのでしょうか？
関西全域では、ガンバ大阪と関ジャニ∞とラルクだとどのファンが1番多いと思いますか？
首位決戦！J1-2nd-9節 浦和レッズ対川崎フロンターレ スコア予想をお願いします。
今季ドルトムントに移籍したウスマン・デンベレについて。 ①ポジションは主にどこですか？ ②スタメンは勝ち取れそうですか？ 【サッカー/ドルトムント/ブンデスリーガ/ウスマンデンベレ】
元ガンバ大阪の助っ人外国人選手のアラウージョは2005年は凄かったですか？ また今でもアラウージョのユニフォームを着ている方をスタジアムで見ますか？また着ている方をどう思いますか？
8/20(土)開催予定のJ1リーグ 2ndステージ第9節の勝敗をスコア付きで予想して下さい。 勝敗的中数の多い方がBAですが、同点の場合は以下の形をとります。 1、スコア的中数 2、9試合の得失点差 3、9試合の総得点 3までもつれBA逃された方はリクエスト対応します。 ①鹿島vs湘南(カシマ) ②大宮vs仙台(NACK) ③浦和vs川崎(埼玉) ④柏vs名古屋(柏) ⑤FC東京vs横浜FM(味スタ) ⑥新潟vs福岡(デンカS) ⑦磐田vs鳥栖(ヤマハ) ⑧G大阪vs神戸(吹田S) ⑨広島vs甲府(Eスタ) J1 ガンバ大阪vsヴィッセル神戸のスコア予想、J1 2ndステージ 第9節 J2第30節の勝敗予想も受け付けていますので、回答お願いします。 J1 ガンバ大阪vsヴィッセル神戸 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162994228 J1 J2勝敗予想 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162993803
8月20日(土)に開催予定の J1リーグ 2ndステージ 第9節 ガンバ大阪vsヴィッセル神戸の阪神ダービーのスコア予想をして下さい。 19:00 市立吹田サッカースタジアムにてキックオフ。※回答・編集も試合開始以降は無効になります。試合開始までの回答がBAの対象となります。 実際のスコアに近い方がBAですが、同点の場合は投稿の早い方がBAで、もつれた方はリクエストで対応。 ガンバ大阪：3位 5勝2分1敗 ヴィッセル神戸：7位 4勝1分3敗 今季の対戦は3/19(土)ノエビアスタジアム神戸にて対戦。 ２－１で神戸の勝ちに終わっています。 現在3連勝中のガンバ。 ここで勝利し4連勝なるか? 一方5試合で3勝2敗の神戸。前節のような戦いができるか?
サンフレッチェ広島の佐藤はスタメン出場しないのはどうしてですか？
いま ガンバ大阪 VS ヴィッセル神戸 ＴＶ観戦してますが ガンバの サポーターが腕につけてるライトはなんですか？ 吹田スタジアムに行かないと買えないですか？
サッカーについて質問です。なぜ、サッカーは「10番＝エースナンバー」という風潮があるのでしょうか。誰か詳しい人、教えてください。
高校でサッカーしてます。自分はスピードを武器にしており、土グラウンドでスパイクを履いて50m測った結果、6.48でした。(学校の体力測定の50mでは6.2)。平均的には速いですが、ドリブルでヨーイドンだと自信がありません。なので、瞬発力や俊敏性をあげるためのトレーニングを教えてください。 目標はスパイク時で6.4きる。体力測定で6.0きる。厳しいのは承知ですが、辛いことをやれるのも今のうちなので継続していきたいと思ってますので詳しい方よろしくお願いします。
高校でサッカーをしているものですが、体がとにかく小さいんです。高2にして163センチ、56キロとフィジカルではなにもできない状態で夏になる前は60キロありましたが夏バテですかね…4キロも落ちてしまいました。そこで、体重を63キロくらいにしたいです。筋肉でその体重にするとしてもまず太らなければなりませんが、太る方法がわかりません。しかも、胃が弱くすぐ腹を壊し、脂っぽい肉は全く食えません。こんな僕でも、太るにはどうしたらいいでしょうか また、筋肉質な体を作るにはどうすればいいんでしょうか教えてください。長文失礼しました
8月20日(土)J1リーグセカンドステージ第９節ガンバ大阪vsヴィッセル神戸の阪神ダービーが市立吹田サッカースタジアムで開催されます。 この試合の結果を得点付で予想してみてください。締め切りはこのカードのキックオフ19時で、それ以降の投票・編集は無効です。 勝敗結果でベストアンサー選びますが、同点が発生する場合は以下の形式で決めます。 １．得点差が一番近似（引き分けの場合は適用外） ２．その得点差が同じ場合は得点数の近似 ３．それでも同点の場合は先着（３までもつれてＢＡを逃した方はリクエストで対応） ファーストステージは3/19(土)ノエビアスタジアム神戸で対戦。前半36分小川のゴールで神戸が先制、後半13分にもレアンドロのゴール。追うG大阪を金正也の１点のみに抑え２－１で神戸が勝ちました！ http://soccer.yahoo.co.jp/jleague/game/score/2016031906 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415708963... セカンドステージ優勝目指して首位浦和と勝ち点差５のG大阪と同じく勝ち点９の神戸の戦い。 前節はともに攻撃陣が機能して勝ってきたチーム。果たして阪神ダービーを制するのは？ なお、本日出題J1・J2全試合も別項で受け付けております。
大阪学院大高校のサッカー部の選手や監督が開会式に気が付かない方が問題なの？
コンサドーレ札幌は現在J2首位で よほどの事がない限りサッカー素人の考えですが 来期はJ1昇格になると思います。そこで戦力面や運営資金などトータルで考えて 現在J1で勝てるチーム・J1に残り続けられるチームだと 思いますか？
J12nd第9節の次の試合のスコア予想をお願いします。 ジュビロ磐田対サガン鳥栖
Jスポーツのプレミアリーグ生放送枠が2つになったのはなぜですか？
歴代のサッカー選手で、 サッカー史上最も成功した選手を教えて下さい。
浦和レッズファンです！浦和レッズは他のクラブと比べて選手層が厚いと思います。 石原選手、ズラタン選手、高木選手、梅崎選手、加賀選手、那須選手、イリッチ選手、平川選手、駒井選手などもスタメンで使って行って欲しいと思っています。 いつも同じ選手だと疲れが溜まるだろうし 言い方悪いかもしれませんが、使ってない選手が腐っていきそうな感じがして(笑) 皆さんはどう思いますか？
フロンターレ遂に負けてしまいました（泣） それでも、まだ二敗。 リョータも戻ってくるし、次のレッズ戦勝ちましょう！ そうすれば、年間優勝も見えてきますよね
体操も、柔道も、水泳も、卓球も、シンクロも、みんなメダルでニコニコ顔。 ところで手倉森のサッカーは、いつからだい？体操も、柔道も、水泳も、卓球も、シンクロも、みんなメダルでニコニコ顔。 ところで手倉森のサッカーは、いつからだい？
FIFA16のキャリアモードの監督についてです たまにやるのですが未だに選手の使い分けに慣れません 基本的にリーグもカップ戦もベストメンバーで行ってスタミナ不足になってしまいます これはどうしたら解消できますか？
JリーグとJFLを同時に100チームにする事はできるでしょうか？Jリーグは予算を400億にするための援助 JFLは企業力を全面に押し出して有力選手を獲得しそれをアピールすれば株価の上昇につながるということをネタに参加するグラブを集めるという対策をとって2043年（Jリーグ50周辺記念の年）にJリーグを2月 JFLを9月から開幕したいと考えています。 それぞれ1部（18）2部（19）3部（20） 4部（21）5部（22）
ヴァンフォーレ甲府で1stステージまでいたクリスティアーノと2ndステージから加入したドゥドゥどっちが強いですか？
高校サッカー、大会日程間違えた顧問はネットで公開処刑されますか？ 選手たちの人生に関わる大会なのに棄権させられたのですから当然フルボッコですよね？
好きなサッカー選手は誰ですか？
ps4版FIFA17のいいところを教えて下さい！
京都駅から電車で吹田サッカースタジアムに行くにはどうすればいいですか？
サッカーって バカな競技だよな。 審判が見ていないところでは反則し放題。 なのでそれから派生して反則されてないのにわざとこける演技までする始末。 これが見ていて情けない。わざと転げまわって痛いアピール。 殴られてないのに暴力だと言って警察に訴えかけるやつと全く同じ。 相手のパフォーマンスを下げて勝とうとするという行為はその競技の完成を求めていない。 自分さえよければいいと言う自己中な考えで その競技を愛していないと言える。 本当にその競技をサッカーを愛しているなら相手のパフォーマンスも上げて正々堂々と戦うべき。 こういうことを言うとすぐ他の競技も全て同じだと言う馬鹿が出てくるがそれは違う。 ここまで暗黙の了解で見過ごされている競技はサッカーとバスケ。 それに他の競技のことを否定したとしてもサッカーを肯定していることにはならない。 これが人生と同じだからいいとかいうバカな意見も出てくる始末。 スポーツは審判が見張っていてて明確なルールがあり正々堂々と戦うところがいい。 それをアホな理論で結びつけてくる輩が多すぎる。 なのでサッカーは欠陥スポーツ。 それを応援しているサッカーファンも頭が悪い。 これでいいですよね?
早めの回答お願いします。ベストアンサーの方には500コイン差し上げます。 明日高校のサッカー部の体験入部に行くのですが、中学サッカー部のユニフォームでやっても不自然じゃないですか？不自然ならどのような服装が適切ですか？
サッカーファンの嘘。 ここでサッカーに対する疑問を書くと大量の罵詈雑言回答がつきます。そこで返信を繰り返すと、ほぼ全員が、サッカーは世界で一番競技人口が多いスポーツなのだからマイノリティが文句言うな、という主張をしてきます。 本当はサッカーの魅力は他にあるのだろうに、そこを隠して数の論理で、ただ勝とうとしてくるのです。 こんなバカなサッカーファンはやっぱりゴミだと思いました。 あなたはこんなバカなサッカーファンのどこが嫌いですか?
ここでサッカーに対する疑問を書くと、サッカーファンが悪質に付きまとって嫌がらせをしてきます。 サッカーファンてなんでこんなに陰険なんでしょうか？スポーツマンシップの欠片もない人間って嫌ですね。
日本のサッカーってクソみたいに弱いのに何故皆一生懸命応援してるの？ 自分とか雰囲気に酔ってるの?
サッカーファンの主な仕事は 海外で負けた試合のゴミ拾いですか?
名古屋グランパスの天皇杯の試合って、なんで普段ホームゲーム地であるパロマ瑞穂スタジアムや豊田スタジアムを使わないで名古屋 港サッカー場で、試合やるんですか？
長いですがお願いします。10日程前にサッカーの試合でふくらはぎを強く蹴られました。腫れは小さいかったのですが、ふくらはぎが固くなっていて歩けなかったです。それから、ふくらはぎも柔らかくなったのですがふくらはぎの裏が痛く(張ってるかんじがする)足首も曲がらないです。病院に行ったのですが「腫れの影響で足がまだ張ってるだけ」と言われました。部活はしていますが、かなりいたいです。ただの打撲ならいんですが、肉離れを疑ってます。お願いします！
サッカーはいつからいつまで経験があるんですか？
敢えて地元周辺から離れたところに本拠地がある球団やJリーグチームを応援している方はいますか？私は、浜松市付近在住の巨人と名古屋グランパスのファンです。
イグニタス4japanはアウトサイド側がカンガルー革だと思うのですが、どれくらいしなやかでしょうか？また、耐久性はどのくらいでしょうか？モレリアよりは壊れにくいでしょうか？質問が多くてすみません(´Д` )
セレッソと清水はJ1上がれますか？
皆さんの2018年W杯ロシア大会の予想メンバーを教えてください！
2016年8月20日（土）のJ1の試合ですが、鹿島アントラーズは湘南ベルマーレに、サガン鳥栖はジュビロ磐田に、ガンバ大阪はヴィッセル神戸に、サンフレッチェ広島はヴァンフォーレ甲府にそれぞれ勝つことはできるでしょうか。
バーレーン好きかな？
今年のプレミアリーグって今までの全世界のリーグ史上1番面白そうじゃないですか？・今年も奇跡を起こすかレスター ・怪我人揃いののアーセナル ・若手揃いで勢いがあるトッテナム ・挫折したことがないグアルディオラ率いるマンC ・ゴッドイブラ率いるマンU ・毎年戦力を取られてるが的確な補強と安定した守備を見せる吉田麻也率いるサウサンプトン ・大物食いのウェストハム ・強い相手には何故か大量得点のリバプール ・デカイだけじゃなくなったストーク ・今年は上位進出なるかチェルシー ・戦力は十分だが何故か結果が出ないエバートン ・韓国の英雄キソンヨン率いるスウォンジー ・ユニフォームが派手なワトフォード ・あまり補強しているイメージがないが何故か中位にいるWBA ・マンダンダとれてラッキーのクリスタルパレス ・何故か残留出来たボーンマス ・マンUにとてつもない恨みを持つモイーズ率いるサンダーランド ・今季積極補強のミドルズブラ ・今季は降格濃厚のバーンリー ・情報の少ないハル 今世紀最高のリーグですよね！（≧∇≦）
サンフレッチェ広島が今季不調なのはどうしてだと思いますか？
今日のＪ１広島と甲府の試合、どちらが勝つと思いますか？
サッカーファンてなんで臭いんですか？
サッカーファンてなんで臭いんですか？
サッカーファンはもれなく全員クズ。 以上！ OK?
サッカーの代表監督を何故4年で替える？勿論ワールドカップがあるから契約はワールドカップ迄です。 悪い結果や上のレベルの監督と契約出来たとかならわかります。 同じ監督に続けてもらう方がＪリーグや選手もわかってメリットがある。現在の日本ならワールドカップ出場予選リーグ敗退なら上出来。サッカーの代表監督を何故4年で替える？勿論ワールドカップがあるから契約はワールドカップ迄です。 悪い結果や上のレベルの監督と契約出来たとかならわかります。 同じ監督に続けてもらう方がＪリーグや選手もわかってメリットがある。現在の日本ならワールドカップ出場予選リーグ敗退なら上出来。
アジア史上最高のサッカー選手は誰ですか？
ラモス瑠偉とジーコってブラジルでは有名なの？
マラドーナが嫉妬した、認めたプレイヤーっていますか？
最近ネットで見たんですが、日本ハムファイターズが新球場建設を計画しているとのこと。札幌ドームという素晴らしい（行ったことないですけど）スタジアムがあるのに、なぜ新球場建設案が出るのですか？ コンサドーレ札幌も新スタの話がチラホラ出てるみたいですが。
☆サッカー大喜利☆⑨３１３
☆サッカー大喜利☆⑨３１２
☆サッカー大喜利☆⑨３０９
FC今治はいつ頃Jリーグ入りしそうですか？岡田さんがオーナーのうちにJリーグ入りするといいのですが。 名門クラブになりそうな気がしますが
ナイジェリア戦は藤春と塩谷がいたから負けたの？
なぜオーバーエイジが必要なのですか？サッカー素人なので分かりやすい解説お願いしますm(._.)m
手倉森 試合はリオでじゃねーよ！マナウスっしょ とか言ってっから負けたかな？
サッカー 日本負けたの？(゜ロ゜)サッカー 日本負けたの？(゜ロ゜)
リオ五輪男子サッカーがナイジェリアに負けましたね！これは予選敗退ですよね？ あれだけメディアに推されてこのザマとは、笑えますね〜。
藤春の春は終わりましたか？
サッカーでこけて、手首がバリ痛いです。何もしてなくても痛いです。でも一応動かせるので骨折ではないと思います。何なんでしょうか
トニ・クロースはモドリッチがいなければ右サイドで起用するのもいいと思いませんか？クロスが上手いし高めのポジションのほうが合っていると思います。
数時間前に現地入ったチームに完敗って 日本サッカー進歩全くしてないね
リオオリンピックサッカー日本はナイジェリアと 接戦でしたが、日本は調子悪いんでしょうか？ このままでは金メダル取れないと思います
日本守備ボロボロやんけ！あれやったらまだ市船サッカー部のほうがマシやなw
なんで竹山は中村を使わないんですか？ナイジェリア戦だって正直、ディフェンスも大概クソですが、キーパーの質が試合を分けたと思います 1点目も、DFが止めればよかった話ですが、最初のゴロゴロシュートはキャッチできます 2点目は、厳しかったと思う。が、防ぐこともできたはず… 3点目はディフェンスが酷い。でもキーパーのチャンスはあった。 4点目は仕方がない。 そして5点目。全てが論外。ディフェンスは何をしていたのか、櫛引お前はキーパーじゃないのか？なぜエリア内で脚で蹴っ飛ばすのか？手でキャッチしろよお前はキーパーだろ！ って思いました。 あんな展開でも4点取れたのは大きいですが、正直ブラジル戦から見ても中村を使うべきだったのは誰しもがわかっていたはず。中村でも失点はしただろうが、上にまとめた失点の中でも防げるものはあった。 おそらく1点目、5点目。これだけでも違った。また2、3、4点目も防げていた可能性がある。 ここまで腹の立つ試合は久しぶりです。 ギリギリ試合に間に合った相手に、クソみたいな選手起用で勝てた試合を落とした。 もうグループリーグは敗退です。 ここで落とすようでは突破は無理です。 みなさんどう思います？ ちなみに櫛引の起用を叩くのは明らかに中村との差があるから。 そして、改良の余地がそこにあるから。 DFはクソみたいな中でもあれがおそらくベストメンバーでしょう。
コロンビアとスウェーデンは強いですか？
リオ男子サッカー初戦敗北についてやはり日本はダメですね。
サッカー五輪代表の６番２番７番は誰ですか？完全にナイジェリアの選手に負けていますね。
今u23で代表に出てる選手は今週のj1の試合には出られませんよね？
手倉森さんに一言。
ゴールを阻止しようとわざとファールをしたら一発レッドですか？
今日のサッカー日本VSナイジェリア戦後の監督のコメントどう思いましたか？試合後の会見で日本の監督が「コンディション面で日本が有利だという周りの風潮が罠で負けた」と仰ってましたが私たちのせいですか？何ですかアレ？ 同意見反対意見の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
もし中村俊輔がマリノスを引退したらマリノスはどうなりますかね
広島や長崎に原爆が投下された時、気象台の温度計は何度を観測していましたか？ 東京大空襲のときも火災旋風の知覚では100度以上？？
左サイドバックは左利きのほうがいいですのよね？
Jリーグの面白みを教えて下さい
サッカー部のマネージャーは部員と付き合う確率高いですよね？
前回のロンドンオリンピックでは、男子サッカーは協会から選手召集を要請されたらクラブ側は拒否できなかったはずですが、今回のリオデジャネイロオリンピックでは、召集義務がなくなったのでしょうか？ しょっちゅうクラブがオリンピックへ選手派遣を拒否ってますけど。
ＤＦ塩谷司は本番に弱いタイプですか？ペナルティエリアで相手に負けるし前線へのフィードの多くは相手に拾われていました。
日本のサッカー代表チームが国際大会で勝利するには、相手チームが試合終了時刻から6時間遅れて現地入りしないと無理なことが判明した試合だったね。 セルジオ越後風に日本のサッカー代表チームが国際大会で勝利するには、相手チームが試合終了時刻から6時間遅れて現地入りしないと無理なことが判明した試合だったね。 セルジオ越後風に
FIFAコンフェデレーションカップ2017の優勝国は？サッカー ドイツ ポルトガル オーストラリア チリ ニュージーランド コートジボワール メキシコ ロシア
オリンピック競技で野球より面白いスポーツありますか？
リオ五輪、手倉森ＪＡＰＡＮのナイジェリア戦、現地で、ブラジルとテストマッチも行い、当日に現地に入ったナイジェリアにまさかの５失点。何故、守備が崩壊したのでしょうか？手倉森監督の戦術に問題があったのでは？いくら何でも、コンディションもベストではないナイジェリアにまさかの５失点はないだろうと思いました。
手倉森は、無能ですか？手倉森は、無能ですか？
ナイジェリア戦、オーバーエイジが足を引っ張る形での敗北。日本は個々の身体的なレベルが低過ぎる。試合の感想を聞かせてください。
もっと真面目にやっていたら、勝てていたのではないでしょうか。
ナイジェリアとか黒人の国が五輪出るなと思いませんか？
オリンピック、サッカー代表に一言お願いします。
今日のオリンピックサッカーナイジェリア戦についてセルジオ越後はどう言うと思いますか？
日本は勝てますかな？？
日本のサッカーは、ダメだよ！ナイジェリアと動きが全く違うよ！若者には、根性がない！格好だけだな！
日本人、ナイジェリアにまで負けてやんの^ ^ 生きてて恥ずかしくないの？早く滅びろよwww
ナイジェリア戦の戦犯は誰ですか？
海外サッカーで右サイドからのクロスが上手いミッドフィールダーは誰ですか？
ナイジェリア戦見てると、もう一人ひとりの個の力、フィジカル、守備力が違いすぎて、話にならないと思いました。言葉は悪いですが、イエローとブラックの差を痛感しましたね。やっぱり日本は守備をする時間、フィジカル勝負をする時間を減らすために、徹底的にポゼッションにこだわった方が良いんじゃないですか？そのためには、フランスやウルグアイのようにクラブユースの権限を削減し、クラブユースの試合日以外は代表ユースを常に召集して、同じメンバーと同じ戦術でボールスキルとコンビネーションを磨くような、爆弾的なやり方じゃないと日本ごときが強くならないと思うのですが、どう思いますか？
どうしてリオ五輪サッカー代表チームは中盤で試合を組み立てられないんですか?
日本の五輪代表のサッカーは世界レベル的に低いのですかね？それとも、日本のメディアがよくやる前評判を良くして報道しているだけの手前味噌なのでしょうか？ 相手チームが試合直前で現地入りして、疲労しているのでは？と有利な情報を流しまくっていた割には、時差も殆どない地域からの移動だし、ナイジェリアチームにとってはイイウォームアップになってた感じでした。 スピードサッカーが日本スタイルのようで、後半の相手がバテバテの時に主力点取りメンバーに入れ換えていく。 狙いは分からないでもないが、前半で3-2で後半だけだと2-2なのだが、5-2の時点でナイジェリアは勝ちを確信してて、試合終盤ではアフリカン特有の手抜きなのか？余裕で集中力を欠いたように見えました。 なので終盤の追い上げは有って当たり前のように見えました。 あれでナイジェリアが前乗りして万全だったら、ナイジェリアに五点以上入れられてたか、日本は四点以下に抑えられていたと考えると、今後の日本の五輪代表は心配です。 日本チームのディフェンスはザルのように抜かれるし、あれで予選リーグ突破はムリでしょうね。 皆さん、どう思います？
サッカー五輪代表の第二戦コロンビア戦のフォーメーション並びにスタメンはこのメンバーでどうでしょうか？フォーメーション：4-4-2 興梠 浅野 中島 南野 大島 遠藤 藤春 植田 岩波 塩谷 中村 ・大会前公式戦で一度も試していなかった4-3-3のフォーメーションはあまりにもリスクも伴い、実際ナイジェリア戦であまり機能しないと分かったので基本フォーメーションとなる4-4-2に戻すのがベスト。 ・GKは櫛引よりも所属チームでコンスタントに試合出場している中村の方が安定感があり良いと思う。 ・植田と塩谷のCBコンビは親善試合ブラジル戦と初戦ナイジェリア戦共に連携面が不安要素あり未だ発展途上だと感る。そのため大会前までコンビを組んでいた植田と岩波のCBコンビの方が安定感があり良いと思う。 ・右SBの室屋はナイジェリア戦でのプレーが不安定でかなり右サイドが穴だったため、右SBの経験のあり室屋よりも守備力が高い塩谷を起用すると良いと思う。
サッカーのビデオ判定についてどう思いますか
格好ばかりつける選手を選んだテグラモリ、税金の無駄使いだよ、もう勝てませんと懺悔して帰ってこい！
オリンピック サッカーが黒星スタートです。 もう、ダメかね？
U23のメンバーでオーバーエイジ枠で興梠と藤春と塩谷をなんで手倉森は選んだんでしょうか？塩谷はすぐかわされるし、藤春はアシストしたもののアフリカ勢にはフィジカルなど負けていて、興梠はPK決めたけど特に得点に絡むシーンはなし。ナイジェリア戦途中ですが、普通に海外勢の清武や香川や岡崎などの選手の方が得点に絡めたと思います。みなさんどう思いますか？そもそもU23のディフェンスがザルすぎたのが問題なんですがね。
なんで チケットない 現地練習できない ホテルで睡眠できないジェリアのほうが ピッチを躍動してるんすか？
サッカーオリンピック日本代表ナイジェリアに負けましたが、予選突破は無理でしょうか？
日本はボールキープ苦手なんですか？ナイジェリアにすぐ取られますよね？ 前半 ナイジェリア－日本 ３－２
サッカーの面白さがわかりません1発逆転も無いし、なかなか点が入らないし 第一日本が順調に勝ったという記憶があまりありません。 僕のイメージでは、いつも惜敗 今日も負けちゃいましたし いいところってボール1個でできるので、どの国でも、どんな地域でも簡単にできるというところでしょうか
ピボーテはどうゆう意味でしょうかサッカーのポジションでピボーテというのがあります。 翻訳するとどうなりますか？
もう辞めた方がいいのでしょうか？小五の息子がサッカーをしています。 もっと上手くなりたいので所属チーム以外にもスクールに通っています。 そのスクールのチームは元々スクールの制度はなく事情を話してスクール扱いにしてもらってます。 練習だけで試合は出ません。 最初は色々ありましたが今はそのスタイルで落ち着きました。 ところがここ最近の練習でゲームの時はずっとキーパーばかりです。 ずっと交代でしていたのに二度続けて息子だけがキーパーです。 息子はキーパー希望ではないです。 試合に出ないので仕方ないとは思いますがキーパーの練習に行ってるわけではないので納得出来ません。 もちろんコーチは事情は知っています。 スクールなので扱いが違うのは仕方ないとは思いますがこのままキーパーばかりさせられるなら辞めた方がいいと思いますか？ 子供に教えているコーチをしている方へ質問なんですがスクールと専属の子はコーチの気持ちも変わりますか？
リオオリンピックはサッカーだけじゃないんだから、 もっと他の競技にも注目して欲しいもんだ(♯｀∧´)
アメリカでプロサッカー選手になるためにトライアウトを受けたいんですが自分で探してもなかなかみつかりません。何か情報がある方いたら教えて下さい。現在19歳です。 よろしくお願いします。
リーグは強く代表は弱い国といえばどこですか
資金力高く弱いクラブといえばどこですか
資金力低く強いクラブといえばどこですか
最近のサッカー最強リーグはどこだと思いますか
日本で最も人気なスポーツはなんですか
なぜ冬にサッカーはやってるのに野球はやらないんですか？
サンティア・ベルナベウはどのようなプレーをしてましたか？
リオ五輪の男子サッカーは、トルコは出ないのですか？試合を日程を調べてもトルコはありません…。 もしあるのなら、いつあるのか知りたいです！ よろしくお願いします。
オリンピックサッカー日本代表ですが所詮これが 実力ですか？ 優勝ゆうしょーと騒いでいた選手や手倉森監督やメディアのあいかわらずの馬鹿騒ぎに呆れ果ててしまいますか？ 手倉森監督エラそーにご託ならべてましたが口先だけでしたか？ 日本人指導者ではこれが限界ですか？ ５失点は夢も希望もない現実突きつけられ残念ですか？ ナイジェリア到着は七時間前 時差ぼけ等のハンディキャップがありましたがそれでも実力差は埋まらないーでしたか？
ナイジェリア戦の敗因は、キーパーのキャッチングミスじゃないでしょうか？シュートを前にはじけば詰めてくる選手にシュートを打たれえるのはわかっているのにやっちゃいました。特にシュートではなくライン裏に出されたパスをキャッチせず前にはじいたらダメでしょう。あの辺の感覚は鹿島に移籍し試合に出れなくなったためかもしれません。
『J』から始まる言葉は何が有りますか?
五輪サッカー代表はビジネスクラスの飛行機でしたがナイジェリアはエコノミーですよね、ビジネスクラスにするほどJリーグって儲かっているのですか？
野球の場合だと8対7くらいの、やや乱打戦での接戦が面白いと言う話を聞きますが、サッカーの場合これくらいのスコアが面白い、と言うのはありますか？
今、五輪日本代表の試合中ですが、ここまでミスばかり。 これ、単純に暑くて湿気が多い気候に選手がダレてるんでしょうか？ 暑くてジメジメしてると思考能力が落ちますし。 代表に対するリスペクトが高い、温室育ちの日本選手に、南米の厳しい気候の中でサッカーをしろっていう方が無理なんですかね？ 今回も全敗で終わるでしょうが、こうなると日本は代表戦サッカーをしない方がいいと思うんですけど... それとも、何があってもブーイングをせず、選手が頑張ってるんだから、どんな試合になっても拍手すべきでしょうか。
部活 変える サッカーこんにちは。 部活についてです。僕は、中学でサッカーをやっていたのですが新しいことを始めたい！と思いテニスを始めたのですが、正直つまんなくてやめることにしました。 そして、サッカーを始めたくてサッカー部に入部したいのですが、これは迷惑ですか？？ 実は、サッカー部に何度か仮入部に行ったりして入る雰囲気ぷんぷんの状態で他の部活に行ってしまって正直先輩などに顔は知られています… 入るときのタイミング、そして入るべきなのか、周りからどう思われるか、を教えていただきたいです！！、
試合のハーフタイム中の応援メールのコーナー考えたやつ頭ん中お花畑かよ。専門家呼んで試合の分析しようよ こんなんだから日本のサッカーファンの''観るレベル''が上がんなくてその時々の結果に意見を左右される人ばっかでやってるサッカーの内容を問えない国になるんだと思うんだけどどう思う？
韓国は８対０の快勝に対して日本はさっき着いたばかりのコンディション最悪のナイジェリアに負けてますね。全く日本も韓国サッカーを見習ってもらわないとだからアジアレベルが低いって韓国まで巻き添えになるんです。
UEFAチャンピオンズリーグ決勝の渡辺直美はどうでしたか？
日本のサッカーを強くするには、やっぱりJリーグを強くするのが1番ですよね。 それには育成年代の強化が必要。 そのためにでかいスタジアムも重要ですが、それ以上に、河川敷など、地元の人が使うようなピッチの整備にお金をかける方が必要ですよね。 意見を聞かせてください。
先週予定されていたサッカーのリーグ試合が雷の影響で延期になりました。それで明日は違う節の試合があります 自分は累積で次の試合出れないんですけど 延期になった試合の日がほんとは出れないことになっていたんですけど延期になったので、明日の試合がでれないんでしょうか
サッカー五輪日本代表のナイジェリア戦の出来はどうでしたか？
お前ら日本人なら日本代表応援しろよ。批判だけして負けも認めちゃって。諦めんなよ！最初からどーせ負けるとか言ってる全員しんでくれ
サッカー部です。左サイドバックのサブメンなんですけど何を極めたらレギュラーになれますか？
バイエルンミュンヘンのユニフォームについて。このモデルは何年のモデルでしょうか？ヒントが少なく調べられませんでした、よろしくお願いします。
サッカーでカーブの蹴りやすいスパイクを教えて下さい！
サッカーに今まで何万円ほどつぎ込みましたか？
今日のサッカー凄かったですね。興梠がハットトリック決めるなんて、蟋蟀に足向けて寝れませんね。
東アジアカップの日本代表はU-22代表メンバー中心じゃダメなのですか？
サッカー国代表よりリーグ代表が強い国といえばどこですか
バルサのフォーメーションとポジションを教えてください
ナイジェリア戦みたけど駄目だね 中心選手がいない パスがへたくそ オーバーエイジ意味ない
リオオリンピックサッカーで、最終順位の アジアトップはどの国だと思いますか？
ナイジェリアバタバタなのに完敗だね 日本サッカー弱くなって日本サッカー終わりだね 下手くそ過ぎる サッカー辞めたほうがいい 実質5ー2
私はサッカー日本代表が決勝で戦うところがみたいです。なんで負けるんですか？勝つ気あるんですか？
サッカー好きな人、詳しい人、マニアな人に質問です。 サッカー好きだという友人の意味深な発言に 気になって仕方ありません。 本人に直接会って聞きたいのですが 今、私は入院していまして会うことも 電話も不可能です。気持ちのご理解お願いします。 ⑴友人は20代前半女性です。 ⑵好きではないチームのサッカー観戦行って、試合は見ないで他の何かを見てる。 ⑶LINE等の文字で表せない。 (4)テレビだとサッカーしか写してくれない ⑸マニアックな場所 文字で表現できなくて、テレビだとサッカーしか 写してくれないってのが気になって仕方ないです。 どこだと思いますか？
サッカーは、ダメだな！負けても格好だけの言葉だよ、一生懸命に動いたのかよ！ナイジェリア動きについて行けなかったじゃないか！
ふざけるな！！！ギリギリ到着して調整不足の相手にボロ負け！！！この失態について国民に謝罪すべきだと思いませんか？
勝とうとしてないよ！動きが全くダメだよ！ナイジェリアは、絶対に勝つんだという動きをしているよ！全く格好だけの今の若者の象徴。
室屋と藤春試合舐めてんの？
日本の守備ヘボすぎワロタ へんてこでぃへんすへんてこきーぱーへんてこさぽーたー
8月20日のブラジル対ドイツの決勝は、何時、何チャンネルで放送ですか？調べたけど、分からないんです。
FC東京の高橋秀人選手ってどんな選手ですか？上手いと思いますか？
サンフレッチェ広島の柴崎は好きですか？ 好青年という感じがしませんか？
サンフレッチェ広島の塩谷と柴崎、どちらの方が上手だと思いますか？
オセアニアは何故ラグビーが強くてサッカーが弱いのですか？同じフットボールなのに
サンフレッチェ広島の塩谷はリオ五輪に招集されていましたけど もう帰国していますか？ 今日のＪ１の試合には出場するでしょうか？
サンフレッチェ広島の柴崎はかっこいいと思いませんか？ 私は好きなんですけど、スタジアムでは柴崎をユニを着ている人を見かけないので あまり人気はないのかもしれないですけど・・・。
GKをやっています。パントキックがどうしても上手に蹴れないのですがどうしたら上手に蹴れますか？
来シーズンから Jリーグはダゾーンの配信が始まります。スマホとかの配信はわかってますが 今ある液晶テレビでも見られると知りました。うちはWi-Fiは飛んでます。液晶テレビに何か付ければ配信画素をテレビで見られる方法を教えてください。ちなみに液晶テレビは2011年度のシャープ製です。
今年のJ2はどこが昇格すると思いますか？僕は1位札幌、2位岡山、 プレーオフで清水が昇格すると予想します
ティエンポレジェンド6のFGは人工芝で履くと損傷は激しいですか？
サンフレッチェ広島の柴崎はかっこいいと思いますか？
サンフレッチェ広島の柴崎はかっこいいと思いますか？
元Jリーガーの人がプロになるとみんな、走らされて怪我をして辞める人が多いと言っていました。 私のサッカーの知識が不十分ですが相手にプレッシャーをかけたり、攻守を激しく行うってことなんでしょうか？ 最初から最後まで全力で走ることが勝つには理想だけど、選手の身体には負担がくるのでしょうか。元Jリーガーの人がプロになるとみんな、走らされて怪我をして辞める人が多いと言っていました。 私のサッカーの知識が不十分ですが相手にプレッシャーをかけたり、攻守を激しく行うってことなんでしょうか？ 最初から最後まで全力で走ることが勝つには理想だけど、選手の身体には負担がくるのでしょうか。
ナイジェリア代表、１００％出場しますよね？http://rio.headlines.yahoo.co.jp/rio/hl?a=20160813-00000003-jij_afp... クレームをつけつつも絶対に出場するんですよね？ オリンピックの意味を、当事者たちはよくわかっているはずですから不出場とかありえませんよね
ナイジェリア代表、１００％出場しますよね？http://rio.headlines.yahoo.co.jp/rio/hl?a=20160813-00000003-jij_afp... クレームをつけつつも絶対に出場するんですよね？ オリンピックの意味を、当事者たちはよくわかっているはずですから不出場とかありえませんよね
このサッカー選手は誰ですか？
三浦カズとイチローどっちがすごいと思う？
サガン鳥栖が、セカンドステージから急に強くなった要因はなんですか？
ガンバの藤春、リーグ戦に復帰したらサポーターにいじられますか？ 相手サポーターにはやじられそうですね。
トヨタスタジアムに初めて行きます。 子供を連れていくのですが、見やすい席でしょうか？ カテゴリー3B 1階 19列 360番 1階だから臨場感あるんでしょうか？
サッカー東京五輪の監督は森保監督が良いですよね？
そうはいっても、山口螢選手より、よっぽど頑張ってほしいでしょ、藤春選手？
今季でサンフレッチェ広島を退団すると思う選手は誰ですか？
ブラジル五輪のサッカー日本代表のO.A.にブラジルのネイマールのように超一級の選手を充てなかったのはなぜでしょうか。
天皇杯って、どんなチームに出場資格があるんですか？
ただいまリオデジャネイロにてオリンピックが開催されておりますね。オリンピック競技のサッカーについてお伺い致します。 サッカーの日本代表には何故、本田や香川、アモーレの人（名前が分からずスミマセン…）など海外で活躍している選手は出場していないのでしょうか？ わたくし、サッカーについてとても無知なので詳しい方、教えて下さい。
サッカーの質問です。足が速い人はボールを前に蹴るだけで抜けると言っていますが体幹も必要ですか？
サッカーの試合を見てると、あるチームが良いのか、それとも相手チームが悪いのか分からないことってよくありますよね。 どう判断すればいいんだと思いますか？
ぼくは高校でサッカーをしています。昔は右利きだったのですが、鹿島アントラーズに興味を持ち、遠藤選手を好きになり遠藤選手の左足に憧れて左で蹴る練習を一生懸命頑張りました。 その結果、、、 左 ドリブルからシュートまでがスムーズにできる シュート力がかなりあり、無回転も蹴れる ロングパスがかなりの距離蹴れる アウトサイドキックがうまくできない 右足よりトラップ精度が悪い 浮き玉をうまく蹴れない 右 左足と同じくらいスムーズにドリブルからシュートまでいける 綺麗にカーブをかけることができる 左足ほど距離が出ないが正確なロングパスが蹴れる トラップがうまくできる リフティングが右足は続く 左足のような威力のシュートが蹴れずにバックスピンがかかる(浮き玉を蹴るときは左足ぐらい強く蹴れます) これは左足だけを使うかバランスよく鍛えるではどっちがいいですか？
横浜国立大の実技を受けようと思っています。その中にリフティングがあるので 練習しようと思っているのですが 家に２つサッカーボールがあって 片方は何か硬くて蹴ると若干痛いです。 もう片方は柔らかくてゴムみたいな感じです。 サッカーの素人なのでどっちを使ったほうがいいか 全くわかりません… わかりにくい表現かも知れませんが サッカーボールに硬い柔らかいの違いはありますよね？ また試験用の練習ならどっちのボールで練習したほうがいいですか？
サンフレッチェ広島でイケメンの選手は誰ですか？ 宮原、青山、佐々木、柴崎、宮吉でしょうか？
サンフレッチェ広島の茶島は人気ありますか？
コンサドーレ札幌は人気ありますか？
FIFAワールドカップ2016の先行販売のVISAカードは「三井住友銀行」のVISAカードでなければならないのでしょうか？他の会社のVISAではNGですか？
日韓W杯の時のサッカー日本代表で 今のハリルジャパンに日韓W杯の時の能力で選手を2人招集できるとしたら 誰を呼びますか？
膝が痛いです。座ってから立つととても痛いです。サッカーで足がぶつかってからです。触っても痛いです。何か怪我でしょうか？
コスタリカ好きかな？
ブラジルは好きかな？
こらこら、サッカー日本代表 他の競技が次々メダル獲得しとるのに 普段やつらよりチヤホヤされとるお前らが あっさり予選敗退とはどうゆうことやねん。
野球よりサッカーの方が世界的に人気なのはどうしてでしょうか？
Jリーグでは浦和レッズのサポーターが日本一だと思います。プロ野球は阪神タイガースや巨人は素晴らしい応援だと思います。 浦和レッズと阪神タイガースの応援はどっちの方が素晴らしいですか？？ どちらのチームも見に行ったことある人回答お願いします。
川崎の大久保選手と、広島の佐藤寿人選手、どっちが好きですか？
心配しなくても、日本のサッカーのレベルは上がっていくと思いますか？
札幌が仮にJ2優勝し、昇格したとします。 そうなるとやはり08年、12年のように最下位降格でしょうか？ それとも残留でしょうか？
韓国サッカーのソンフンミンは韓国人に嫌われてるんですか？
サッカーファンの嘘。 ここでサッカーに対する疑問を書くと大量の罵詈雑言回答がつきます。そこで返信を繰り返すと、ほぼ全員が、サッカーは世界で一番競技人口が多いスポーツなのにマイノリティが文句言うな、という主張をしてきます。 本当はサッカーの魅力は他にあるのに、そこを隠して数の論理で、ただ勝とうとしてくるのです。 こんなバカなサッカーファンはやっぱりゴミだと思いました。 あなたはこんなバカなサッカーファンのどこが嫌いですか?
可能性は？履正社と智辯以外で今年強い高校はどこ？あと、8高校あげてください。 優勝可能性のある高校です。
ガンバ大阪の試合をいつも一人で観戦に行かれている方っていますか？
リオでブラジルが21本のシュートを放ちながら0点 でもマスコミも決定力不足と言わないですね 日本代表なら決定力不足！と大騒ぎするのに いい加減なものだと思いませんか
19歳で結婚した遠藤航はセックスやりまくりですか？
サッカーファンてなんで人を傷つけるような事をして喜ぶような人が多いんですか？今までについた回答の一例です。 そのままだと利用規約に違反するので少し変えてあります。 お前がバカだからじゃん(笑)(笑)(笑)。 は?猿は野球でも応援してろよ？(笑)。 ひゃぁ～、こいつバカでぇ～、ピッピッーー(笑)。 お前友達いないの?(笑)ダサ(笑)。 これから一生付きまとってやるからな、○す！ あらためて見てみると幼稚ですね。 所詮その程度の人種ということか。 でも陰湿な人間が多いのは何故ですかね？
サッカーファンてなんで人を傷つけるような事をして喜ぶような人が多いんですか？今までについた回答の一例です。 そのままだと利用規約に違反するので少し変えてあります。 お前がバカだからじゃん(笑)(笑)(笑)。 は?猿は野球でも応援してろよ？(笑)。 ひゃぁ～、こいつバカでぇ～、ピッピッーー(笑)。 お前友達いないの?(笑)ダサ(笑)。 これから一生付きまとってやるからな、○す！ あらためて見てみると幼稚ですね。 所詮その程度の人種ということか。 でも陰湿な人間が多いのは何故ですかね？
サッカーって野蛮だからファンが多いだけなのに、なぜサッカーファンはデカイ顔してるのですか？
オフサイドってどういう意味ですか？分かりやすく教えてください(＞人＜;)
リオ五輪、日本代表のOA枠で一番機能してたのは興梠ですか？
ロンドン五輪4位メンバーのうち、清武と山口蛍、宇佐美ぐらいしか、フル代表に定着できてないのは何故ですか？
この記事の一番下 http://news.yahoo.co.jp/feature/279 手倉森誠と手倉森浩のプロフィールに「青森県五戸市出身」と書かれているんですが・・・青森県に五戸市って存在しませんから！！！ 誰よこの記事書いたの？適当な事書いてんじゃねぇ～ぞ！！！！ それでもプロかよ！！！！！！ 五戸町だから！！！！ 適当な事書いて金貰うってどういう事？
藤春 なんだ、あいつ実はコロンビア代表選手だったんやな。 日本のユニホームを着とるから勘違いしとったわ。
9/25(日)の松本山雅対清水エスパルスの試合を友人と観戦予定です。試合開始2時間前くらいに到着する予定ですが、席を確保することは可能でしょうか。場所は清水側で構いません。アルウィンに詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いします。
☆サッカー大喜利☆⑨３０７
☆サッカー大喜利☆⑨３０５
オリンピックに野球が復活すると知って、今夜はお通夜ですか
この夏、部活で忙しい高2の男です。走ってる時に横っ腹が痛くなることってありますよね？この痛みが１週間ほど前から続いています。走っていなくても、歩いただけで痛くなります。右横っ腹なんですが、対処法ってないですかね…？もうすぐ遠征で余計動かないといけなくなるのでなんとか治したいと思っているのですが。。。
レアルマドリード、アトレティコマドリード、アーセナル、バルセロナに手紙を送る場合の住所を教えてください。
何型のテレビでサッカー観戦してますか？
来期のドルトムントのスタメンです。 フォーメーションは4-2-3-1 GKビュルキ DFゲレイロ、パパ、バルトラ、ギンター MFヴァイグル、香川、シュールレ、ロイス、ゲッツェ FWオーバメヤンギュンドアンが抜けたところに香川が入り、トップ下にはロイスが入る。 こんな感じになりそうですかね？ あくまでシュールレが加入したらですけど。
中村俊輔選手のゴールパフォーマンスってどんなものがありますか？意味もあればお願いします
京都サンガのメルマガ「ムラサキズナ」は これから登録しても、過去のメルマガを読むことはできますか?
サッカー五輪日本代表の塩谷は、植田や岩波に比べて、ひとつ頭が抜けてると言っていいほど実力がある選手なんですか？
サッカー部に最近入った高校生です。リフティングしばらく練習してつま先の近くでやるリフティングは50回くらいできます。 しかし、インステップやインサイドができません そちらのほうが難易度高いのでしょうか
長野県茅野市永明中学サッカー部って強いですか？
オリンピックからサッカーを外して、FIFA主催でU-23ワールドカップやったらダメなのですか？オリンピックだと18人しか選べないし、クラブ側が招集を拒否しちゃうし、結局のところ(仕上げの)育成に繋がってないように思えます。
リオオリンピックのアメリカ女子代表のサッカーの試合を観たいのですが観る方法はありませんか？？
またＪリーグタイムにかわいい子がキャスターになることがあると思いますか？ どうしても今のキャスターが、好きになれません。。。みなさんどうですか？明日のオリンピックサッカー楽しみですね、がんばれ日本！
日本代表およそ2週間前からブラジルで調整してきて、相手のナイジェリアは順調でも開始7時間前の到着、8時間のフライトとこれまでの搭乗失敗で疲労とストレスMAX、現地で練習する時間もほとんどない。 これで日本が勝てなかったらヤバイ。というか勝ちますよね？ ナイジェリアの関係者はアメリカでずっと調整してきたから大丈夫とか言ってるようです。環境面なんて全然違うのに笑笑笑
リオオリンピックのサッカー日本代表には本田や香川は出ないんですか？ 後、監督も外国人の人じゃなかったですかね？
高校１年サッカー部です。最近シュート練などインステップでボールを蹴ると足のこうがすごく痛くなります。そのあとしばらくすれば痛みは引くのですが練習が終わった後少し痛いです。 普段歩くときや走るときは痛くありません。腫れなどの症状は無く押すとほんの少し痛いくらいです。 これは疲労骨折なのでしょうか？ 詳しく教えて下さい。
ロアッソ熊本の好きな選手は？
高1サッカー部です右サイドハーフの基本的なポジショニングを教えてください。 フォーメーションは4-1-4-1です。 守備の時、攻撃の時、ボールが逆サイドにある時、ボランチ・トップ下・FWがボールを持った時などお願いします。 多くてすみません。
高校サッカーの総体で優勝した市立船橋高校の強さはどんなところにありますか？高校サッカーの総体で優勝した市立船橋高校の強さはどんなところにありますか？
こんなフルポン村上のサッカー解説は嫌だ？(;^ω^) ↓ https://www.youtube.com/watch?v=OghZlwHgf4I
二十歳です。フットサルをしたいのですが すでにあるチームに入るか自分でフットサルチームを作るか迷っています 出来れば 自分が好きにチームを作ってフットサルをしたいのですが チームの作り方 何をしてどーやって作るのか全くわかりません。 やはり簡単には作れないものなんでしょうか？アドバイスお願いします！
メッシとロナウドとスアレスとネイマールとベイルの違いを教えてください。カテナチオとは何か教えてください。
サッカーのスパイクは、ネットで購入した方が良いですか？それとも、店舗で購入した方が良いですか？
ナイジェリアはキックオフに間に合うと思いますか？
本田圭佑は今シーズンミランで活躍できると思いますか？
フットサルシューズの汚れについて、 フットサル場のゴムチップによると思われる黒ずみみたいのは、何でやるとシューズを傷めずにきれいできるでしょうか
エリック・ダイアーとエムレジャンはどちらの方が素質がありますか？ダイアーはベッカムの後継者とも言われていましたが
海外でサッカーを知っている選手は誰ですか？何人かあげてください。
サッカーのキーパーグローブについてです。 使っているアディダスのエースのグローブなのですが、ノイアーが使っている水色や白と赤のグローブはどうやっても買えないのでしょうか？ なんとしてでも欲しいのでお願いします！
U23日本男子はリオでメダル獲れるでしょうか？
男子サッカーでナイジェリア代表がアメリカで足止めをしていますが、日程の変更をすべきではないですか？もしくは日本がアメリカに行って、アメリカで試合をするのもいいですね。
昨日のナイジェリア戦。 ５点も取られた 4点もとった。 どちらを評価しますか？ また、ナイジェリア スウェーデン コロンビアの組合せは日本にとって不利ですか？
サッカーの審判で ファールをとった時、選手から「ボールにいったじゃん」などと言われるときがあります。僕が思うには、確かにボールに最初スライディングなどでいったかもしれないけど、その残った足で転んだからトリッピングになるんではないかと考えるんですが、いかがでしょうか？
2016年8月5日の朝方に博多へ行くのですが、どこかでオリンピックサッカーの試合を観戦しながら食事できるところはありませんか？ スポーツバーだと夜からの営業が多いとは思いますが…
これの元値（定価）っていくらですか？
Jリーグでマナーがいいサポーター、悪いサポーターはどこだと思いますか？ 僕は、良……新潟、甲府、磐田 悪……G大阪、浦和、鹿島、FC東京 ちなみに僕は神戸サポです。
日本のサッカー選手は気合いと根性が足りない。戦う氣持ちが弱い。だから、 毎日ランニング20キロ 練習中の水分補給禁止 ウサギ跳び 腹筋・背筋・腕立て毎日100回 負けたらバス乗車禁止、歩いて宿舎まで帰宅 上下関係の徹底、先輩へのタメ口・呼び捨て禁止 監督は竹刀所持、体罰容認 すれば日本は世界で勝てるのでは？
サッカーくじのtotoかBIGで当選したことはありますか？
大型テレビに買い替えて、サッカー観戦は、かなり変わりましたか？
Jリーグのチームで一番美女が多いクラブはどこだと思いますか？
アジアの選手って何でドイツに移籍する例が多いんですかね？日本に限らず、韓国やイランもドイツに行く選手が多いと思いませんか？まあその3ヶ国以外でヨーロッパ行く人ってあんまり居ませんが。オーストラリアは英語圏だしイギリス連邦だから除外でお願いします。
鹿島アントラーズはチャンピオンシップでレアルと戦うんですか？
オススメのサッカースパイクを募集します！<条件> ・asicsがいいです ・サイズは26.5〜27です ・デザインもいいもの この条件でオススメのものを募集します 予算は特になしです
U-23日本 vs. U-23ナイジェリア不戦勝の確率はどのくらい？
サッカーについてです。中学生女子です。部活で男子に混ざってサッカーをしています。ゲーム中にマークしてたら相手にひじで みぞうち をくらいました。ほかにもただ立ってただけなのに砂かけてきたり。皆に聞くとよくあることなんだそうです。 練習試合は市内の学校とすることが多く、打ち解けることもあります。ぶつかられたとき ごめん と謝られました。それはよかったのですがわざわざみぞうちとかしてくる人とは仲良くなれません。よく試合とかするから仲悪くなりたくないけど…どうしたらいいですかね？
日本の初戦の対戦相手のナイジェリアが未だにマナウスに到着していません。 早くても到着するのはキックオフ７時間前で最悪間に合わないことも考えられます。 アメリカでは調整は続けてるようですが飛行機で8時間の長い移動時間と早くてもキックオフ7時間前の到着。 不戦勝か対戦しても勝てますかね？
昨日サッカーの試合でキーパーを抜いてシュートを打ったとき勢い余ってグラウンドを出てフェンスに激突してしまいました。地面がコンクリートだったので滑ってしまいました。フェンスに激突したのは大丈夫だったんですけどコンクリートに足の内側を思いっきり強打してしまいました。腫れてきて痛かったので途中交代してアイシングしてたんですけど腫れはおさまりませんでした。歩けるんですけど走ることが出来なくて引きずってしまう感じです。これって打撲ですかね？
今、現在J２コンサドーレ札幌でプレイしてる小野伸二選手と稲本潤一選手の年俸はどれ位 なんですかね。 日本代表や海外で活躍して来ました 流石に歳はとりましたが人気があり 試合の数客数やグッズや地域に貢献できる 部分にサッカーに対する考え方や取り組み など、ありますが やはりこの２方は J２でもトップクラスの年俸貰ってる でしょうか？ 推定でもいいので 誰かわかる方は 回答してください よろしくお願いします。
浦和レッズはアウエーの時サポーターは多いですか？ちなみに愛知でやる時です
韓国サッカーのＷ杯最高成績は何位ですか？ ※最高４位ってのは知ってるのですが、 イタリア戦やスペイン戦などなどあれは サッカーと言えるのか？と思ったため質問しました。 あの戦法？についてもどうお考えか教えてください。
PSG ユベントス マテュイディとピアニッチならどちらの方が好きですか？
fifa17はdeluxe editionだとなにがいいんですか？
サッカーゲームのウイニングイレブンについてなんですが、 友達によるとソフトを買わなくても 無料でマイクラブで遊べるって聞いたんですが 本当ですか？ また、どうやったら無料で遊べますか？
wccfについて。テンプレでダブルバンを使ってる方多いと思いますが、みんな配置がダンテが左のCB、ボアテングが右のSBで使っています。 それでもダブルバンは発動されるのでしょうか？ 発動されなければなぜみんなそういう使い方をしてるのでしょうか？
ムスタフィの、アーセナル移籍は決定的になりましたか？
オリンピックサッカー男子日本代表。コロンビア戦のオウンゴールだけは酷くないですか？いくらなんでもあんな遅いボールが来ただけなら、ふつう体の向き変えて別の方向に蹴れるでしょう？よくここでは、「あんたは同じ状況で、できたのか？」 とか素人に対して、滅茶苦茶な反応があります。 私も一素人ですが、もし同じ状況なら来るとわかってなくてもほかの方向にけるくらいで来たと思いますが。 思い切り自分たちのゴールにシュート打つみたいにけってましたね。
今回のリオ五輪の男子サッカー日本代表と ２００８年の北京五輪の男子サッカー日本代表 (主に岡崎慎司、香川真司、本田圭佑など)と試合すると、 どっちが勝つと思いますか？ ※２００８年の北京五輪の男子サッカー日本代表は、能力は当時のままで。
ボールパークとスタジアムの違いは何ですか？
サッカーやフットサルの質問さんに質問ですモルテンの笛（バルキーン、ドルフィン）についてくるフリップグリップって別売りされていますか？ また、フリマアプリなのでグリップだけ売っていたりしますか？？ ご意見よろしくおねがいします。
サッカーのユニフォームが 10000円→2980円（レプリカ） 20000円→4980円（オーセンティック） まで値下げをされています。それでも利益は取れるというのであれば、仕入れ値はいくら位なのでしょうか？？
なぜツエーゲン金沢はアンダーアーマーやアディダスといった大きなメーカーとユニフォーム契約できるのですか？
中2 男 サッカー部 体力あまりなし走る以外で体力が増える方法ってありますか？
Ｊ１ 第２ステージ 第８節 １８チーム得点予想 以下の１８チームの得点を予想してください。 ①甲府②新潟③名古屋④浦和⑤湘南⑥広島⑦仙台⑧柏⑨横浜Ｍ⑩大宮⑪磐田⑫Ｇ大阪⑬神戸⑭Ｆ東京⑮鳥栖⑯川崎⑰福岡⑱鹿島 totoGOAL３と同じルールです。３得点以上と予想される場合、３と記載してください。 最多正解された方をベストアンサーとします。該当された方が複数いた場合、該当された方で投稿の一番早かった方をベストアンサーとします。 締切は、８月１３日(土）午後６時ですが、以降の投稿でも、キックオフ前の試合に関しては有効とします。 現在の暫定年間ランクベスト５ １位 yosou_daisukiさん 149ポイント ２位 solver_133019さん 145ポイント ３位 fukakyon_love_0203さん 139ポイント ４位 agomoudasomoudさん 127ポイント ５位 bdf57640さん 116ポイント
初めまして。私はサッカーをしているのですが、2ヶ月前ほどから、かかとが痛くて、ひどい時には歩くだけで痛いです。 痛み方的には、響く感じの痛みです。 ネットで調べたら疲労骨折の可能性があるみたいなのですが、どうなのでしょうか…？ 早めに病院に行くべきなのでしょうか？
浦和レッズを愛する方に質問します！浦和レッズの現役選手と過去にいた選手で ①出場試合数が多い ②タイトル獲得などに貢献している ③浦和レッズといえばこの選手 と思える選手を、gkは1人・dfは6人・mfは5人・fwは4人あげてみて下さい！ 自分の意見として、 gkは西川か山岸か都築 dfはブッフバルト、坪井、山田暢久は必ず入る mfはポンテ、柏木が入るかな？ fwはエメルソン、田中達也、福田さんあたりかな？ って感じです！
浦和レッズの槙野選手はなぜ嫌われているのでしょうか？
１番高いサッカーのスパイクってなんですか？
財前宣之さんは、左十字靭帯断裂の大ケガに悩まされましたか。
サッカーのオリンピック代表が敗退しましたね。 皆さんは敗退の原因を何だと思っていますか？ 僕は自分なりに考えてみました。 ①３試合で７失点のザルディフェンス ②チャンスは作るけど、決めきれない決定力不足のオフェンス陣 ③失点しただけで、動揺してしまうもろい精神力。 以上が僕が考える原因です。
サッカー部のユニフォームをなくしてしまったんですが、同じデザインで作ってくくれる場所はありますか？
J1のチームユニフォームで格好良いと思うのはどこのユニフォームですか？個人的には、大宮と浦和、次点でマリノスとサンフレです。 去年のツエーゲン金沢のユニフォームが個人的には一番格好良いと思います。
足首の痛みが取れません 高校1年生、サッカー部です。 3週間ほど前から少し右の足首に痛みがあり、整骨院に通っています。 左足の大腿筋を肉離れして治りかけていた頃だったので、庇ってしまってのものかと思っていたのですが、2週間前に肉離れが治ってからもどんどん痛みが酷くなっています。 痛みは右足首の右前の少し柔らかいところと左の後ろの方で、左側の骨を下から押すと痛みがあります。 また、すねや膝のほうにかけても痛みがでます。 歩く時にくるぶしあたりでポキポキなりますが、痛みはありません。 痛みがでる時は走る時と階段を降りる時で、指をこちら側に曲げる（しゃがむ体勢）と後ろ、伸ばすと前が痛みます。 右足けんけんができません。 以前した右足の怪我は 足首の捻挫（全治1週間） 骨端線の損傷 靭帯損傷（治療ほぼなしで伸びたまま） （すべて内側に捻って外側が伸びました） ジャンパー膝 です。 今の段階ではアドレナリンで痛みは消えていきますが、日を重ねるごとに痛くなっています。 原因、対処、治療法など、わかる限りどうか教えてください。 どなたかよろしくお願いします。
ジュビロ磐田からヘーレンフェーンへ完全移籍が決まった小林祐希は日本代表に定着できますか？
http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=12163050212&aid=4... 対キーパーの状態でシュートがうてたらオフサイドでは？http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=12163050212&aid=4... 対キーパーの状態でシュートがうてたらオフサイドでは？
8/21に行われるナナシスのライブの後にニッパツ三ツ沢球技場で行われる横浜FCの試合を見に行けたいのですが、パシフィコ横浜からニッパツ三ツ沢まで徒歩で行くとどのくらいかかりますか？ また、公共交通機関を使った方が良いのでしょうか？ 当方、横浜の地理にはあまり詳しくないので誰か教えていただけると助かります 宜しくお願いします
サッカーオリンピック代表についてですなぜサッカー競技のみ年齢制限を設けているのですか？ また、それは何歳まででしょうか
ナデシコジャパンは男子サッカーにたとえるとどの位のレベル？高校、大学、J4 .J3. J2 ？
サイドバックやってますがスパイクは何がおすすめですか？キック重視ならとスピード重視とフィット感のおすすめを教えてください よろしくお願いします
プロ野球選手になるためにはドラフトで指名を受けたらなれますけど、Ｊリーグのプロサッカー選手になるためにはどのような経緯があるのですか？
甲子園の高校野球のＮＨＫなどの地上波放送は、やめるべきだと思いませんか？特にあまり人気がない選抜大会の地上波放送はやめるべきです。視聴率も人気も下がってきているから。 高校野球は年々視聴率が下がっているので、ＮＨＫでの地上波放送はやめるべきだ。プロ野球はすでに地上波放送は視聴率が下がっているので、地上波放送は行われていない。これは、２０年ほど前まではネットがなかったので、バカの一つ覚えのように巨人戦を中継すれば視聴率は取れたが、今は巨人ファンはかなり減っているので、巨人戦だけを地上波放送しても視聴率は取れない。それに、スマホ、ＰＣなどのネット環境が整ったのでネット中継を見ている人がかなり増えている。最近はテレビを持っていない人たちも増えている。 高校野球も昔からの伝統だからといってＮＨＫが真夏の昼間に地上波放送をしているが、今はネット環境が整っているので、むしろニコニコ動画、Youtubeなどでネット放送をした方が視聴者にとっては助かるだろう。今では高校野球全国大会の決勝戦でも、地上波の視聴率は１５％ほどだという。清原、桑田がPL学園で優勝した頃は４０％以上あったようだが。 http://hcle01.com/?p=106 海外のサッカー放送でも、ドイツ・ブンデスリーガなどは有料スポーツチャンネルでしか放送していない。これは、地上波で中継をしてしまうとスタジアムに誰も来なくなってクラブチームの収入が減るから。プロ野球は１２球団に人気が散ってしまったので、巨人戦だけを地上波放送しても視聴率が取れなくなった。だから、プロ野球チームのファンは有料衛星放送、ネットなどで好きな球団の放送を見ている。高校野球も視聴率と人気が右肩下がりで落ちてるようだから、お客を甲子園球場に呼べるように地上波放送を止めるべき時に来てると思う。
サンフレッチェ広島は広島内では人気があるのでしょうか？
皆さんは明治安田生命Jリーグでは誰が一番イケメンだと思いますか？
何を食べれば体力は増えますか？
一番最低なサッカー監督は誰だと思いますか？
サッカーのルールについて質問です。 GKがゴールキックを蹴って、そのボールを味方競技者がペナルティエリア内で受け取った場合の再開方法は、ゴールキックの蹴り直しなんですか？また、パントキックの際も同じですか？
手倉森ジャパンの批判が多いですが、アテネや北京の時よりよっぽど良かったし観ていて楽しめた気がするのですがいかがでしょうか？
少年サッカーについて 少年サッカーレベルで1年生と2年生って それほど差はないですか？
なぜ日本のサッカーは弱いのに、あんなにメディアに取り上げられ、人気なのですか？
韓国の選手特にサッカー、野球では、態度が酷いのでしょうか？スポーツマンシップにのっとってないですよね？
宮間あやってクズですよね？
サッカーをしている中1です。少し早いですがサッカーの強豪校に行きたいので今探しています。どこかいい高校はありませんか？ 条件がありますが 条件 ・芝 ・GKなのでいいGKコーチがいる。 ・私立 ・プロのスカウトに注文されやすい （よく練習に来る） 条件が多いですがよろしくお願いします。
リオオリンピック、サッカー、予選リーグにおいて、 グループA ブラジルとイラクが、勝ち点も得失点差も、まったく同じで並んでいます。これから、 ・デンマーク対ブラジル ・イラク対南アフリカ の試合が行われますが、 これで、また、ブラジルと、イラクが勝ち点、得失点差でならんだ場合は、 どちらが決勝トーナメントに行くように、決められますでしょうか？ http://www.footballchannel.jp/2016/08/02/post167644/
ずばり、サッカーのユニホームを私服にするってありでしょうか？ また、そのような人を都会では見かけますか？
リオ五輪 サッカー ドイツVSナイジェリア スコア予想は？
リオ五輪 サッカー ブラジルVSホンジュラス スコア予想は？
サッカーのアディショナルタイムとは何なんでしょうか。サッカーは詳しくないので教えてください。
8/20に初めて吹田スタジアムでガンバ大阪戦を観戦します。 当日は自家用車で南駐車場のチケットを買いました。 そこで質問です。 ・試合後、駐車場を出るのに代替どの程度の時間を要しますか？（大体で結構です） ・少しでも早く出れる為のアドバイスがあればお願いします。（駐車位置等） 宜しくお願いします。
Jリーグのチーム名は、 「横浜.F.マリノス」や「名古屋グランパス」のように地名が先でチーム名が後のパターンと 「セレッソ大阪」や「ジュビロ磐田」のようにチーム名が先で地名が後のパターンとではどちらが多いでしょうか?
高校3年の理系男子です。私は将来スポーツメーカーに就職し、サッカースパイクやキーパーグローブの開発に携わりたいと思っています。 そのためには具体的にどのような大学でどのような学部に進学したらよいのでしょうか。 またキーパーグローブのパーム部分の研究をするにはどのような大学がおすすめでしょうか。 大学名など具体的に教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
サッカー五輪代表。所属チームでレギュラーって誰がいる？
☆サッカー大喜利☆⑨２９９
☆サッカー大喜利☆⑨２９８
マンチェスターユナイテッドのユニフォームを買おうと思うのですが、一見同じように見えるのに値段が10000円の物と、15000円の物がありました。どちらも背番号はついていません。どのような違いがあるのでしょうか？教えていただけると嬉しいです。
イギリスのサッカー記者が余りにも酷すぎて今まで見た事が無いと言っていた、リオ五輪のコロンビア戦のキーパーが居ない場所への藤春のオウンゴールはわざとですか？
藤春の未曾有のオウンゴールが無ければ日本は決勝トーナメントに行ってましたか？
リオ五輪女子サッカーで、アメリカがスウェーデンに敗れ、連覇を逃しましたが内容は紙一重の差だった？
高校のサッカー部マネージャー希望です！私の家は全員サッカー好きで私自身ものすごく大好きです⚽️ 1-サッカー部マネ希望が多数の場合どのように決めますか？ 2-サッカー部員にとってマネはどのような存在ですか？ 3-どのような仕事をしますか？ 4-団結力や絆は(マネ含めサッカー部全体)どのようなものですか？ 質問多くてすみません！ サッカー部の方やサッカー部マネージャーいろいろと詳しい方教えてくれるとありがたいです アドバイスもしてくれるとありがたいです✔️
リオオリンピックの放送でサッカーの決勝はテレビで 放送されるのでしょうか？
サインをもらったのですが、間違って水性でもらってしまいました。あまりしたくはないのですが、上から油性で重ね書きしたほうがいいですかね？
NBAからオファーがあったロイ様に勝てるバスケ選手はいますか？
岡山湯郷ベルが宮間、福元など4選手と契約解除しましたが、一連のトラブルを見て女子ってスポーツ向いてないと思ったのは私だけですか？指導者に少し強くいわれたくらいでバワハラとか騒ぎ立てて退団って。こんな選手徹底的に干して見せしめにすればいいと思いますがどうですか？
現在J3の鹿児島ユナイテッドはJ2ライセンスを取得することができるとおもいますか？また、できない場合どういう改善点が必要でしょうか？？
永遠のライバル。 サッカー、野球。 どっち派？永遠のライバル。 サッカー、野球。 どっち派？
近年ACLでJリーグ勢はKリーグ勢やCリーグ勢より結果出てなくとも毎年（夏・冬）欧州移籍する自国人選手輩出してるけどあちらさんのスカウトは国際大会より自国リーグでの活躍の方を重視してるんですか？同じ日本人同士のリーグより対外人のACLで活躍する方が参考になると思ったんですが。
サッカーのキープ術であるジンガはどれくらいで身につきますか？
FIFA16で、操作する選手がボールを受けた時、くるっと回転して前を向く ということがありますこれはどういう操作で発動するのですか？また、似たような技があったら教えてください Rスティックは触っていないのでスキルムーブではないと思います
大阪や和歌山で高校生のフットサルの大会はありますでしょうか？ 知ってる方、詳しい方教えてください。
今までのJリーグのJ1かJ2チーム所属で、試合出場がゼロ、もしくは極めて少ない（10試合以下とか） ながらも高卒か大卒から30歳以上まで現役でいられた、もしくは続行中の選手はいますか？？単純な興味で質問しまた。 ご存知なら教えてください。
野球って簡単ですか？ 打ったり走ったりすればいいだけのスポーツですよね 打つときは、自分はしっかり立ち止まって打てます。 走るのも、ほぼ直線です。 何も難しいことはしていません。 サッカーに比べると簡単だと思います。 サッカーは 走ったりしながらボールを扱わなくてはなりません。 しかも、常に試合の状況が変わり その都度頭を回し、ボールも回さなければなりません。 味方と自分の連携をしなければ上手くいきませんし、 相手選手や味方選手の位置を把握しておく必要があります。 常に味方や敵の選手の位置を把握するためにはボール保持している時もそうですが、 保持していない時もしっかり周りを見ておく必要があります。 スタミナだけでなく、ボールコントロール つまりテクニックも求められます テクニックだけでなく、 頭も求められます。
dream league soccerについて質問です。自分のチームの選手が相手チームの選手に後ろから、スライディングされて倒されても、主審は、ファールをとらず、いつもアドバンテージで、その場を流します。逆に、相手チームの選手にやったら、ファールになり、イエロー、もしくは、レッドが出されました。 始めたばっかりなのに、すごい嫌な気持ちです。主審は、相手の味方なのでしょうか？と疑いたくなります。ファールを取らず、守備することができる方法を教えてください。お願いします。
何で、日本はサッカー、野球、バレーは人気あるのにバスケはイマイチなんですか？？
リオ五輪のサッカー日本代表は予選突破できると思いますか？
16-17シーズンのレスターは何位だと予想しますか？
本気でプロサッカー選手を考えています。ですがなれなかった時の場合を考えると凄く不安です。 サッカーは本当に下手くそです。 でも今までは上手さとかじゃなくフィジカルプレーでやってきたようなものです。 身長は195cm/体重は95kgです。 この体格に技術がついたらって思い、 大学は関東2部リーグの大学に行こうと思います。 関東リーグは1部でも2部でもレベルは高いと思うので、そこで揉まれたら覚醒出来るのかなって思います。 それでプロになれたらって思うんですけどどう思いますか？ 高校は無名校でサッカーも上手くないが身長は高い、でも足は遅い、これで強豪大学に入りレベルの高いサッカー部で練習をすれば覚醒してプロになれると思いますか？
マンウィズのオフィシャルショップでユニフォームタイプのグッズを買いました。 オフィシャルショップサイトには、「マーキングにも対応しておりますので対応メーカーに持ち込めばお好きなマーキングが可能です。」 と書いてありました。 しかし、adidasやNIKEなどのスポーツメーカーのユニフォームではないのでやってもらえるか分からないんですが、オススメのマーキング持ち込み可のサイトやメーカーってありますか？ 画像参考にして下さい。
サッカーのクラブチームの事で質問です。息子がサッカーのクラブチームに入っています。 夏休み中に個人面談があるそうなのですが、通知表を持参するように言われました。 私は初めての事で『通知表?!』とビックリしてしまいました。 学習塾でしたらわかるのですが、サッカークラブの個人面談でも通知表を見せるのは普通の事なのでしょうか？
無所属だった川島が仏1部リーグのメスに移籍しましたしかし、公式HPでは第3GKと公表されてますがこれは1年通して2.3試合(リーグ戦のみで)くらいの出場だけと考えられますか また、そのような状況が続いてる場合は数年残してまた退団とするでしょうか 正直、試合に出ないかよりはJリーグ復帰で試合に出た方がいいと思うのですが
ディアドラのサッカースパイクについて質問です！ ディアドラのスパイクは靴ズレしやすいとかありますか？ できるだけ早く知りたいです！！実際に履いたことある人など誰でもいいです！お願いします！
サンフレッチェ広島は不人気ですか？
サッカーのクラブユース選手権でJFA登録者は入場無料となっていますが、本年度の審判証を持っていけば無料ですよね？
サッカーについて質問です。1ブロック3チーム(A.B.C)いるとします。 AチームがBチームにPK戦で勝ち、 BチームがCチームにPK戦で勝ち、 CチームがAチームにPK戦で勝った場合、 どのように順位が、つくのでしょうか。 勝ち点は三チームとも3で、得失点も0で、どうゆう風に、決まるのでしょうか。 コイン250枚差し上げますので至急誰かご回答よろしくお願いします。
プレミアリーグのユニフォームマーキング(13/14シーズン以降)は選手用との違いはありますか？
冬の高校サッカー選手権は絶対に千葉を2校にすべきだと思います。9年で3回もインターハイの決勝は千葉同士です。もちろん冬の選手権とインターハイは別ですが、千葉を2校すればおもしろくなると思うのですが？
ヤングボーイズの久保なんとかは国家反逆罪で逮捕、去勢すべきですよね？
ブラジルは何で黒人みたいな人と 白人みたいな人がいるんですか？
ミズノのサッカースパイク、取り替え式について質問です。裏のポイントはどのポイントでもつけることが可能ですか？ スパイクについては ミズノ ソニッククラブsi 12KS14301です。 写真を添付します。宜しくお願いします
ジュビロのファンサービスですが、名波浩監督は来てくれますか？
サッカーのドリブルの手の使い方を教えてください
杉山茂樹は右翼ですか？左翼ですか？ http://blog.livedoor.jp/sugicc402/
今月からアメリカに留学します。 visaを取得したのですが、6月1日までと書かれています。アメリカの学校が終わるのが6月1日まででそれから約1週間滞在の予定なのですが、滞在中にvisaが切れた場合不法入国になり罰せられるのでしょうか？ visaの種類はj-1です。
井手口選手はどんな選手ですか？詳しく教えて下さい
若い頃のカズ選手のプレースタイルはどちらかと言うと、現代のメッシやクリロナ選手と同タイプですか？同じ日本人選手で次世代で世界的に活躍する事となった中田、小野、中村俊、香川、本田選手達とはまた違っていると思います。 彼らはどちらかと言うと、典型的な「MF」であり、カズ選手はあくまでも「FW」の選手。FW選手でありながら、司令塔役割で且つストライカー、フリーキックが蹴れる、ドルブルが華麗、パスも鮮やか。黄金期である93~97年代がまさに現代のメッシやクリロナ版と言えるプレースタイルだったと思います。
中2男子サッカー部レギュラーについての話です。 今日、選抜のメンバーが五人だけ発表されて、僕は選ばれませんでした。 最近の試合ではよく走り点も取って、ボランチの時にはしっかりとブロックすることができ、顧問もすごく褒めてくれていたのに、何故選ばれなかったのかが不思議です。 僕は体力もあり、足も学年でTOP5に入るくらい速いのに本当に不思議です。 先生は裏で選ばれた人たちを贔屓しているのでしょうか？ それとも、見る目がないのでしょうか？ 一方的な僕の思い込みもあると思いますが、正直に言って先生見る目がないと思います。 ほとんど僕の感情論になってしまいましたが、意見をお願いします。
フットサルシューズを新しくしてまだ2回くらいしか使ってないのにソールとアッパーの繋ぎ目部分が少し剥がれてしまいます。これで2足目です、 丈夫でおすすめのシューズ教えて下さい‼︎ ちなみにプーマはいてます。
ナイジェリアが手を抜いているから、はなっから日本に決勝Ｔの可能性はなかったんじゃないですか？ナイジェリアが手を抜いているから、はなっから日本に決勝Ｔの可能性はなかったんじゃないですか？
suguru_48さんにリクエスト質問です：降格経験のない名古屋が巻き込まれている今年のＪ１残留争い、残り９試合どういう展開を予想しますか？Ｊ１セカンドステージ第８節甲府vs新潟スコア予想ＢＡ同点のお礼ということでリクエストいたしました。 よろしければ回答よろしくお願いします。 回答いただけましたらＢＡに確実に選ばせていただきます。
サッカーファンが低脳で我慢できません。 私がサッカーファンやサッカーに対する疑問を書き込むと、すぐに罵りの言葉がきます。最初は紳士的に話している人も追い詰められると、急にwで煽ったり、罵倒して逃走していきます。 論理的な反論はほぼありません。 サッカーファンてなんであんなに短絡的で気分にムラがあり、野蛮なのでしょうか? 自分の身の程を知らせる為にはどうしたら良いでしょうか？ もう本当あいつらにはうんざりです。
今センターバックをやっている中学2年生なんですけどロングボールの処理が苦手でレギュラーを落とされてしまいましたどうすれば良いですか？
スカパーでやってるCLやEL、セリエAなんかが生放送ではなく録画放送中心になったとしたら、それでも契約しますか？
Jリーグのチーム数って多いと思うんですがやっぱりサッカーが発展するためには多いほうがいいんでしょうか
オリンピックで同時にいろいろなスポーツの競技があると 実力が無いのにちやほやされている日本サッカーの浮きっぷりが より際立って違和感を感じませんか？体操も柔道も陸上の長距離走もレスリングも野球も実績があるから 大々的に取り上げられても納得できますが、 サッカー日本代表は弱小なのにスター扱いされていて違和感がものすごいです。 サッカーファンのひとにはたまらないのでしょうが、 サッカーファンじゃない自分にとっては ジャニーズアイドルやAKB系グループの様な 実力が微妙なのにごり押しの凄いものと同じに見えます。
王様：ペレ、皇帝：ベッケンバウアー、将軍：プラティニ、神様：ジーコ 往年の名サッカー選手で、これ以外に格好いい称号やニックネームといえば？
なんでオリンピックで日本は結構活躍しとるのに 日本はサッカーは弱いんや？
リオ五輪にOAを入れたのは、結果的に大失敗だったのでは？塩谷のPK献上。藤春のオウンゴール。興梠のPKだけしか得点できてないところなど。U23だけで戦っていたら、予選突破していたのではないかと思うのですが、どう思いますか？ たらればなのは、百も承知の質問なので、その点はご容赦ください。
サッカー ナイジェリア戦は なぜナイジェリアの選手は最初からよく走っていたのに日本は走らなかったのですか？ 体力温存？ 作戦？ オリンピックだから？サッカー ナイジェリア戦は なぜナイジェリアの選手は最初からよく走っていたのに日本は走らなかったのですか？ 体力温存？ 作戦？ オリンピックだから？
東京五輪の男子サッカー日本代表の監督が… ①このまま手倉森監督のままでいいのか？ ②別の人が監督にした方がいい？
高校のサッカーの開会式って、7人出ればいいのですか？ それは地区予選だけの決まりですか？全国大会の開会式も7人でOKなのでしょうか？ 開会式というのは、大会に参加する選手が出るものだと思い込んでいたのですが、どうやら違うらしいと今回の騒動で初めて気づきました。 それにしても、せめて最低11人じゃないの？なんで7人なんだろ？と思った次第なのです(^^;; ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示いただけると嬉しいですm(_ _)m
V.ファーレン長崎が急に調子が良くなったのは何故ですか？最近6試合の結果は5勝1敗です。前半戦はほぼ残留争い(一時は最下位)だったのに今は上位〜中位あたりです。プレーオフ圏内まで行きそうな予感がしてきました。
来週の文春でサッカー代表の手倉森監督の不倫が報じられるそうですが、サッカーに携わる人間は皆女好きなのですか？ 我慢ききませんね
メキシコ好きですか？
サッカー選手で一番かっこいい選手を教えてください！
セリエA ローマ ユベントス ボスニアヘルツェゴビナ代表のピアニッチ、超上手いですね。 守備はどれくらい頑張ってますか？
マテュイディ プレミアに来ないですかね？
岡山湯郷は内紛が起こってるんですか？
今京都サンガに必要な選手は誰ですか？
すみません先ほどの青梅の社会人サッカーの者なのですけど 青梅FCに入るにはセレクションがあるのですか？ それは難しいですかね？
ナイキのキーパーグローブ、コンフィデンスは使いやすいですか？
サッカーロシアW杯アジア最終予選について質問です。最近の日本サッカーはとても順調とは言えません。 初戦はUAE戦ですが1カ月みっちり合宿してくるようです、アジアカップでは負けてしまったので今回も厳しいと思います。 次のアウェーでのタイ戦は楽勝と思われていますが以外と引き分けたりしそうと思いませんか？ 最大の山場のアウェーオーストラリア戦ですが現アジア王者のオーストラリアに日本はだいぶ差をつけられていますし選手の質でも敵わないから正直相手のホームでは歯が立たないですよね？ 正直これで最終予選突破できると思いすか？
監督やコーチの違いっておおきいですか？
大宮アルディージャは、いつからJリーグにいるんですか？あと、一番古いJリーグのチームはどこですか? 初投稿で何を質問すれば良いか分かんなくて、こんくらいのことしか聞けませんが、また何かあったらよろしくお願いします！
PS3ウイニングイレブン蒼き侍の挑戦はJリーグチーム使えたり、自分で選手作れたり、自分でチーム作ることは出来ますか？
チェルシー カンテはトップ下も出来ますか？
モドリッチってどのくらい走リッチ？
チェルシー フランス代表 アーセナル ウェールズ代表 プレミア カンテとラムジーどちらが好きですか？
FIFA17で、メッシの髪は金髪ですか？？
女子サッカーブラジルvsスウェーデン戦、Jリーグ見てるみたいにパスは繋がらないし決定力ないし人のいないところにパス出すね.......？
どうしてアメリカではサッカーが盛んではないのでしょうか？女子のイメージしかありません
なぜJリーグ、海外リーグ（リーガエスパニョーラ、プレミアリーグ、ブンデスリーガ、セリエA、リーグ1等）は地デジで放送されないのでしょうか？
YSCC横浜、東京ヴェルディは実質ホームスタジアムがないチームですよね。高知、島根、和歌山、三重、福井（Jリーグ参加チーム、Jリーグ100年構想チームがない県）のうちどれか2つを選んで誘致しても問題ないと思いませんか？ もしそうなると新しいスポンサー探し、広告会社探し、スクールもしくはアンダーの運営費、新スタジアムの建設費が新たに発生することになりますが
サッカーで、ボールの取りどころをチームで決めるとはどのようなことですか？
サッカーゴールキーパー。日本人のゴールキーパーで世界から見て劣っているところはどこですか？ 全部は無しでお願いします
フットボールネーションという漫画がインナーマッスルについて 怪しげな知識をばら撒いているのはまあ作者の勝手だとして、 その漫画を参考にして「インナーマッスルが、アウターマッスルが、」と熱弁している人が多いのはまずいんじゃないでしょうか。 そろそろトレーニング界がチクリと釘をさすべき時では？ サッカーファンの人たちも、なぜ漫画を参考にするのですか？
サッカーのスパイクについて 中学生の息子の足は幅広で甲高なので靴選びがとても大変です。 現在ランニングはニューバランス、スパイクはモナルシーダのSWをはいています。 スパイクがきつくなったからモナルシーダのサイズが大きいものを試着しにいったらサイズがなくて変わりにバサラを勧めてもらいました。 でもその靴は幅はぴったりだけど(息子は少し余裕がある)で長さが1センチあまっててでも店員さんは 「いい感じです」 「甲高に合わせるか、足の長さに合わせるかどっちかです」 といわれ、息子はモナルシーダよりデザインが気に入っているようでこれがいいといいはりました。 でも私は、横幅はぴったりなのに足の長さが1センチもあいてたらそれは足にあってないんじゃないかな？と思いました。 なので違う店舗でモナルシーダを試着させたら横幅がガボガボすぎるフィット感がないとか言い出して。今までもモナルシーダは横幅がフィットしてなかったんだよね。なんていって、バサラがいいとごねます(デザインが好きなのもあって) 何が言いたいかというと、スパイクって横幅がもともときついんじゃないですか？ 女の人がパンプスを無理して履くようにキュッとなってるくらいが普通なんじゃないかな？と思ったんです。だから息子も試着して横幅がきついくらいの靴で馴染んでくるのを選ぶんでいいんじゃないかなと思ったんですがどうでしょうか？ 20足くらい試着してモナルシーダとバサラ以外の靴は全部横幅がきついと言いました。 スパイクは1万くらいするのに下手くそなくせにえらっそうにこれは蹴りやすそうだなとか言うからちょっとイライラします。 私はテニスしていてラケットも靴も激安セールのものでもキャプテンで優勝したりしてたのでものじゃなくまずは本体だろ？と思うから、息子が「カンガルーじゃないと」とかいうとまずはレギュラーになれよと思います。 今帰宅して結局買わなかったのですが、愚痴になってすみません。 サッカーのスパイク選びについてアドバイスください
明日のサッカー、藤春選手を使うと思いますか？
今までのサッカーの試合の生観戦で一番思い出深いものを教えてください 大きな大会に行ったや劇的な試合展開だったなど
☆サッカー大喜利☆⑨２９７
☆サッカー大喜利☆⑨２９５
好きなレフェリーは誰ですか？
中田英寿って今何してるんですか？
長谷部死ねまじお前パス下手すぎ
8/7に札幌ー清水を見に行こうと思うんですが、学生チケット当日しかないらしです。。当日コンビニとかで買えるのでしょうか
なんで小倉が名古屋の監督やってんの？
田舎のJ2J3チームにも2万人規模とかのスタジアム保有を強要するJリーグっておかしくね？スタジアムは常にガラガラで大赤字は明らかじゃん。
ベンゼマはまた代表に戻ってくると思いますか？
サッカーをしやっています。中学校1年でーす 何杯ぐらいご飯を食べればいいでしょうか？
『浜田雅功死亡』 『手倉森誠死亡』 喜ぶ人や悲しむ人が多いのはどっち？
2020年サッカー日本代表オリンピックに選ばれるかもしれない選手 久保建英 中井卓大 他に誰かいますか？サッカーに詳しい方教えてください。
ブルスパジオでは何が売っているのですか？
もしも名古屋が降格したら、10年の柏レイソルや、13年のガンバのように各地で満員になりチケット争奪戦になったりしますか？
dream leage soccerについて質問です。オススメのCST(FW)を教えてください。 あとチームは、32人までですが、FW，MF，DF，GKのそれぞれ何人ぐらいにした方がベストですか？ 教えてください。 お願いします！
フリースタイルフットボールをしているんですが、僕のはいている靴はトレシューです、 よくフリスタイラーの人はアディダスのスニーカー などはいてますよね？そっちの方がやりやすいんですか？ 重くないんですか？
日本代表のトップ下は誰が適任ですか？
「絶対に負けられない戦いが、そこにはある」って言われても散々負けてる日本代表にこの番宣文句は止めたほうがよくない？「絶対に負けられない戦いが、そこにはある」って言われても散々負けてる日本代表にこの番宣文句は止めたほうがよくない？
もしサッカーU-23日本代表の手倉森誠監督がリオ五輪の開催中に病気や事故で死んだらどうなる？
サッカースパイクについて。 今出てるいろんなメーカー、その中のスパイクの全種類の中で最もワイド［足幅が広い］スパイクはなんですか？ おそらくメーカーはミズノなのでしょうけど、その中でどれが1番ワイドかわかりません。 他のメーカーの方が1番ワイドだったらそれも教えてください
「ピッチをワイドに使い、高い位置からプレスを掛けてボールを奪うサッカー」ができなくてもアジアでは勝てますか？
サッカースパイクについての質問です。サイドハーフをしています。クロスボールを蹴るのにオススメのスパイクはありますか？
今年の味の素スタジアムで行われる夏の高校生フットサル大会の申し込みの締切はいつでしょうか？ 知ってる方、教えてください。
教えて下さい。満点になるのは 今年の１０月１０日以降って ことでしょうか・・・
急いでます！ローソンのロッピでJリーグのチケットの指定席を買う場合、席は連番ですか？それともバラバラですか？回答お願いします！
大学生です。東広島市内で草サッカーチームあるいはフットサルチームはありますか？リーグ戦を戦うような本気のチームではなく、まるで体育サッカーのような和気藹々としたチームがいいです。
サッカーのキーパーというのは花形的存在なのでしょうか？
サッカーって野球と違って、高校でスカウトされず、大学でサッカーやっても、大学サッカー自体マイナーであまり注目されないのはなぜですか？
今日のサッカー、日本の敗因は何ですか？
ガンバの藤春って何者ですか？オーバーエイジ、、って闘莉王でいいやん！中澤でええやん！今野でええやん！こんなぽっと出の何のコネ使ってるかわからんやつ使うなや！当方Jリーグ全く興味なしの一応アントラーズファンです。藤春の凄さ？を簡単に教えてください。
友達カップル(サッカー好き)にオーダーでサッカーのユニフォームを作ってプレゼントしたいなと思っています！！色々調べてみたのですが、5枚以上でのオーダーが多いので困ってます、、 1枚から作れるところってありませんか？
サッカープレーヤーのみなさんに質問です。 サイドハーフには他のポジションにない面白さがあると言われたんですけどそれが何かはわからないんです。あなたにとってサイドハーフってどういう存在ですか？
代表戦、スポーツバーについて。オリンピックの男子サッカーをスポーツバーで観戦しようと思っているのですが、オススメを教えてください！ 渋谷付近でお願いします。
横浜FCサポーターに質問です。ニッパツ三ツ沢球技場 S自由席(メインスタンド)ってビジターチームのユニフォームやグッズつけて座れますか？ ちなみに、ビジターチームのゴール裏側です あと、今シーズンの平均観客数も教えてもらえたら幸いです よろしくお願いします
高校からGKをはじめたいとおもいます。GKの基本的なことを教えてください。 中学校まで左サイドでした。
サッカーのスパイクについてですカンガルーや牛の皮を使ったスパイクは雨の日などは使わない方がいいですか？ 雨の日はやはり人口などの方がいいですか？
ダイナスティカップ・・・懐かしと思いませんか？
つばさ総合のサッカー部はどのような感じでしょうか？悪い人などはいますか？この前つばさ総合の学校見学に言った時サッカー部を見たのですが練習試合だったのでよくわかりませんでした。なので教えて下さい。
サンフレッチェの応援で、バックスタンドはよく行くんですが、土曜日の甲府戦に初めてサポシートに行くことにしました。いつも横でみてるからチャントとかは大丈夫なんですが、基本は立って応援するんですか？あと跳んだりとか また、何時ごろに行けばいい感じの列の席空いてますかね？ はじめてなんで、あまり深すぎないところがいいです。けど盛り上がりたいです笑(注文が多くてすみません) やさしいサポさん回答お願いします！
NIKEのサッカースパイクで新しくエリートパックが出ているのですがHgプレートのタイプもでますか？
部活辞めたいのですが、どうやって辞めたらいいのでしょうか？サッカーです。
リオ五輪男子サッカー・決勝トーナメントで、ホンジュラスと韓国が戦いますが、 ここで、ホンジュラスに勝ってもらえる見込みはないんでしょうか？本当に韓国が嫌いで、早く姿を消してほしいんです。 果たして、どうなるんでしょうか？
リオ五輪男子サッカーで金メダルを取りそうなのは、どこの国ですか？
∪２３日本代表。 よく戦ったのに、運気が悪かったとしか言い様がありませんね？
明後日、U２３日本代表のスウェーデン戦が始まりますが、 ここで、何とか日本が勝利を収める事ができるでしょうか？大会前にスウェーデンが韓国と親善試合を戦い、２ー３で負けたんですし、 日本にも勝ち目があるのでしょうか？ 是非とも、勝って決勝トーナメント出場を果たしてもらいましょう。 皆さん、精一杯の応援よろしくお願いします。 頑張れ、手倉森ジャパン！ 頑張れ、手倉森ジャパン！
愛知県の高校サッカー、中京大中京以外でいま強いところはどこですか？公立の松蔭というところはどうでしょうか？愛知県の高校サッカー、中京大中京以外でいま強いところはどこですか？公立の松蔭というところはどうでしょうか？
サッカーのスパイクについてです。キーパーをしてるんですが、ゴールキックが蹴りやすいスパイクとかはありますか？ ちなみに今はアシックスのリーサルレガシーを履いています。
テニスはサッカーみたいなバックパスがないから飽きないですね？
女子サッカー日本代表と男子サッカー日本代表が戦ったらどちらが強いと思いますか？理由も教えてください
サッカーと五輪について サッカーは世界に存在する、したサッカー以外の全てのスポーツを合わせても人気が高いのですか？ サッカーワールドカップはオリンピックを凌ぐと聞いたことがあります。 ワールドカップや世界選手権は他のスポーツにもありますが、国の代表として戦うのに年齢制限を設けて差別化をはかる競技は他に見当たりません。 オリンピック代表召集に拘束力がないのもサッカーが偉大だからですか？
明日のリオ五輪サッカー男子のスウェーデン戦はどうなると思いますか? 自分はさっさと負けて四年後に向けて練習してほしいです。 これまでの試合みていて仮に決勝Tに行けたとしても惨敗すると思うしこれ以上ひっどい試合みたくないんで。 ブラジルに優勝期待しようかな明日のリオ五輪サッカー男子のスウェーデン戦はどうなると思いますか? 自分はさっさと負けて四年後に向けて練習してほしいです。 これまでの試合みていて仮に決勝Tに行けたとしても惨敗すると思うしこれ以上ひっどい試合みたくないんで。 ブラジルに優勝期待しようかな
【好きな球団歌を教えて下さい。私は【六甲おろしと楽天の応援歌】が好きです、阪神ファンです。 楽天の軍歌のような壮絶な球団歌を初めて聞いた瞬間に私は目を疑うような衝撃を受けました。しかし、楽天の応援歌を聞いていると、壮大な歌詞とメロディー、そして楽天ファン諸君が白銀の夢からと応援歌を朗々と吟ずる姿に終始感動させられ、気がつくと歌が終わる頃には、私は自然と楽天の球団歌を口ずさんでおり、また自然と涙が頬をつたわっていました。 それ以来、楽天の応援歌が、我が名歌六甲おろしの次に好きな応援歌になりました。 他には、ロッテの応援歌は阪神ファンなのでしりませんが、ロッテの応援歌は、聞いていて地球上に存しうるあらゆる応援歌の中でも他に類を見ないほどに新興性に富んだとても楽しい応援歌であろうと思うに至りました。 回答者様の好きな球団歌を教えて下さい。 何でもご自由に教えてください。よろしくお願いします。
最近のブラジル代表から、チアゴシウバが外れているような印象があるのですが、同い年のミランダは選出されているようなので、年齢が理由ではないと思うのですが、何かあったのでしょうか？先日行われたコパアメリカでは、ダビドルイスも選出外だったのですが、何故でしょうか？
湘南ベルマーレのスタジアムBMWスタジアム平塚のアウェイゴール裏立ち見のエリアには約何人ほど入りますか？
ガンバ大阪の吹田スタジアム、ホームゴール裏席に一般入場で入る予定です。年パスは持ってません。待機列の場所取りは可能でしょうか？その時は何時間前から場所取り可能でしょうか。荷物だけ置いての場所取りは可能ですか。色々聞いてすみません。よろしくお願い致します。
ポグバって試合作るの下手ですよね？なんでですかね？
サッカーのマラドーナは現役中に大怪我したことはありますか？どのような怪我ですか？
名古屋のスポーツ界は一体どうなっているんでしょうか？ ドラゴンズにしろグランパスにしろ散々ですからね。 まあどちらも親会社には身売りしなきゃ駄目ですよ。 そうしないと低調から抜け出す事は出来ません。名古屋のスポーツ界は一体どうなっているんでしょうか？ ドラゴンズにしろグランパスにしろ散々ですからね。 まあどちらも親会社には身売りしなきゃ駄目ですよ。 そうしないと低調から抜け出す事は出来ません。
至急おねがいします！http://www.whitex.jp このサイトで売っているスパイクは本物ですか？ 偽物ではないですよね？
フットサルの人工芝専用シューズはいて外で練習したら、底すぐボロボロになるんですか？
サッカーのゴールキーパーのことについてですキーパーがボールを持っている時のカウントが6秒なのですが、ボールをバウンド（地面につける）させたらカウントは0秒にもどるのですか？ そして、なぜバウンドさえるのですか？
鹿島アントラーズ等で活躍した柳沢敦選手は味方を活かす、自分を犠牲にできるFWと聞きましたが 味方を活かすとはポストプレーが上手いってことですか？ 柳沢選手以外でこういう系統の選手は誰がいますか？最後にFWなら自分で得点決めろ的な批判はなかったのですが？ 代表ではトルシエ監督やジーコ監督から評価高かったようなイメージですが
家の庭でリフティングするのは周りに迷惑でしょうか？
規律に厳しい監督はカペッロ、クロップ、デシャン、モウリーニョ、ドゥンガ辺りでしょうか？
ウイニングイレブン2014アーケードの中盤の選手について質問です。 4-3-3のフォーメーションを組んでいるのですが、オススメのDMFとCMF.OMFを教えてください。 ちなみに、今はポグバ、シャビ、ピルロ、を使用しています。
高校サッカー大阪大会開会式で開会式の日程を勘違いして欠席した大阪学院が棄権扱いで失格になってしまったそうですが、うっかりで部員たちの高校生活3年間の努力を無駄にしちゃった大阪学院の監督はとんでも無いドジっ子なんですか？
カメルーン好きかな？
サッカー部に入っているのですが。もう辞めたいです。僕はサッカーが嫌いではないのですが。部活は辞めたいです。情け無いと思うのですが。僕のサッカーの下手さ加減は異常です。もう5年ぐらいサッカーをしているのに、高校からサッカーを始めた人よりも試合に出れていません。 試合をすれば、もっとDFしろ、もっと走れ、サボるな、やる気あのんか？、ホンマにいらん、どれだけ一生懸命にサッカーしても言はれてしまいます。僕はサッカー下手なので、部員の一部の僕に対する態度は厳しく、冷たいです。「見返してやる」と思って、走る時は人一倍頑張って、準備やかたずけも率先して行っていますが、冷たく厳しい態度は変わることがありません。正直もう辞めたいです。 夏休み明けに辞めてもいいでしょうか？ 辞めたあと、僕に冷たく当たった彼らは僕に何かしてくるのでしょうか？今は入部したことを後悔してしまいます。
じぇいりーぐ ですか？ ぴーりーぐ ですか？ とっぷりーぐ ですか？
ちょっと昔のサッカー(ヨーロッパリーグやJリーグ、W杯など)に詳しい方々に質問ですm(__)m2002年の日韓共催W杯で、もし、日本代表がジュビロ磐田の黄金期メンバーで戦ってたら、もうちょっと結果を残せてた可能性はありますか？ ジュビロ磐田の黄金期メンバー（ヴァンズワムは省きます） FW ：中山 高原 MF ：藤田 名波 奥 福西 服部 DF ：鈴木 田中 大岩 GK ：大神
ホームスタジアムがかぶってるチームは2チームですのね（FC東京と東京ヴェルディ、横浜FCとYSCC横浜）大抵J1J2は日曜日に開催してJ3は土曜日なのでこの2チームはボロボロのグラウンドですることになると思うのですが大丈夫ですか？
ガーナは好きですか？
サッカーの1番強いチームは、どこだと思いますか？俺は、レアルマドリードだと思うんですけど友達は、バルセロナとか、マンチェスターユナイテッドとか、いろいろ言って来たのでここでみなさんがどうおもってるか聞きたいと思います！
サッカーファンは、○ね！ クソ気持ちわりぃ。 ○には何が入ると思いますか？
サッカーJ２の二軍は底辺職ですか？
サッカーオリンピック日本代表、一勝一敗一分けで終了。 つい先ほど、日本対スウェーデンの試合が終わり、なんとか勝利しましたが決勝Ｔには出られませんでした。サッカー男子オリンピックはここで終わりまして、皆様には総括を伺いたいです。 ・最も活躍したと思われる選手二人 ・完全に必要ないと思われる選手二人 ・将来が期待できる選手二人 を理由付きでそれぞれ聞いてみたいですね。私は ・最も活躍したと思われる選手二人 中島翔哉…自ら切りこんだりパスを回したりと随所で攻撃の芽となり、相手チームの脅威となり続けた。 室谷成…初戦こそひどいミスをしたものの、全体を通して安定した守備と果敢なチャンスメイクでチームに張りをもたらせた。もう少し積極的でもいい、とは思うけども。 ・完全に必要ないと思われる選手二人 南野拓実…中央でボールをもっては無駄に仕掛けるだけ、挙句カットされることがしばしば。サイドに流れてチャンスを作ることも少なく、周りを生かせなかった。 藤春広輝 …お察し。ザルすぎる守備と中途半端な攻撃でチームにとって必要とは思えなかった。三戦目に出場しなかったチームが勝利したのは皮肉な話。なんで呼ばれた？ ・将来が期待できる選手二人 井手口陽介…出場時間は少なかったが、二戦目のコロンビア戦ではよく動き、たびたび相手のチャンスを潰していた。ここにパス能力と視野の広さ、判断力が加われば、クルソーレとしては一気に代表格になりうる。 鈴木武蔵…ぶっちゃけヘタクソだが、ポストプレーとフィジカルの強さはまあまあ。岡崎の例もあるので、前線で走り回る泥臭い大型FWとして期待。 もちろん我らが浦和レッズの興梠や航君も活躍していましたが、上の二人はそれ以上に頑張っておりました。初戦さえ…と思いますが、あとは何人フル代表に呼ばれるのか楽しみですね。
名古屋のスポーツ界は暗いですか？
☆サッカー大喜利☆⑨２９３
☆サッカー大喜利☆⑨２９２
☆サッカー大喜利☆⑨２９１
☆サッカー大喜利☆⑨２９０
順天堂大の旗手、東京五輪を目指せる選手ですか？順天堂大の旗手、東京五輪を目指せる選手ですか？
藤春を叩いている人たちへ Ｑ 亀川の決定力の無さ、守備の下手さを知っているのですか？ ん？ 同じ下手くそでもｏＡは別とか？藤春を叩いている人たちへ Ｑ 亀川の決定力の無さ、守備の下手さを知っているのですか？ ん？ 同じ下手くそでもｏＡは別とか？
セリエaは、どうして セリエエーではなくて、セリエアーと言うの？
サッカーは好きだけど、ウルトラスは嫌いな人っていますか？
サッカーは好きだけど、ウルトラスは嫌いな人っていますか？
セレッソ大阪まさかの悲報……柿谷、今季絶望なの？？？？
U17サッカー日本代表VSFリーガー11人がサッカールールで戦ったらどっちが勝ちますか？
サッカーについてです。パックパスは、意図的にパスした場合は、キーパーが手で取った場合はハンドですよね？ けど、膝から上は意図的にパスした場合はハンドにはなりませんよね？ 後もう一つ質問です。 もしも、自分のチームのフィールドの人が、ボールを持っているとして、自分からボールを上にあげて膝から上のどこかでパスしたら、どうなりますか？
少年サッカーで、選手が点を決めた時のコール あまりうるさくなく、長くないコールがいいです。 ちなみに、「○○のシュートに大きな拍手！」というのは他チームがやっているので、違うものがいいです。
OAに藤春、興梠、塩谷ってもっといい選手が国内ですら見つかるような気がしませんか？ 彼らは日本代表のレギュラーではないし、ｊリーグのメンバーと比べてもベストとは言えない気がします。
なぜ日本サッカー代表は弱いのでしょうか？
サッカーをやっています暑さがとても苦手で夏場になるとすぐめまいがして動けなくなります なにかいい解決方法はないですか？
部活のサッカーで今いる中学校が弱いです。 どうしたらもっと強くなれますか？
サッカー選手の通訳ってやっぱり、サッカー経験がないと厳しいですかね。 通訳に興味があり、 サッカーが大好きで誰よりも多くの試合を見ていますが、自分のプレイ経験はありません。
サッカーのスパイクを最近買って、今日使ったのですが、靴擦れでかかとの部分の皮がむけて痛いです。靴擦れって使っていけば、なくなるんですか？
サッカー選手名鑑について質問です。 今シーズン16－17シーズンの完全版の選手名鑑の発売日は決まっていますか？ また何処から？出るか決まっていますか？
アディダスやナイキよりアンダーアーマーのほうがカッコイイですか？
高校生のサッカー部です。今年からサッカー始めたんですけど最近脛が痛いです。これは我慢してやったほうがいいのか、それとも治るまで休むべきかどちらがいいのでしょうか
フットサルを始めようとしている未経験者です。クリニックという技術向上のスクールのようなものがあると知って探しているのですがなかなか見つかりません。横浜あたりでクリニックはありますか？あまりないのであれば遠くても構いません。よろしくお願いします。
ユーロがなければサッカーのオリンピックはもっと盛り上がると思いますか？ ユーロでブレイクはしたオリンピック世代の選手がオリンピックでないとかなんかしらける。 国よって本来のベストメンバーじゃないとか。なんだかなぁって感じ。 基本A代表歴ない選手だけの大会にすればいいのに。 オーバーエイジ枠をA代表歴ある枠みたいにするとか。
サッカーで練習するのと見て学ぶのかどっちがいいと思いますか？
サッカー日本代表VSFリーグ最下位のチームがフットサルルールで戦ったらどっちが勝ちますか？ サッカー日本代表スタメン --------香川 本田--------岡崎 --------長友 --------川島
秋田県って高校サッカー初戦敗退連続記録更新中なんですよね。みんな勉強で忙しいのかな？
Ｊリーグのサッカー選手の Instagramで鍵がついてるのがあるんですけど、 それをフォローしたら鍵とってくれるんですか?? 見られたくないから 鍵をつけてくれてるんですか?? それなら鍵ははずしてくれませんよね?? わかる方教えて下さい！
サッカーで縦切りのやり方を教えて下さい
澤穂希を 先に使って 動かなく なってきたら 変える とゆうのは どうですか？澤穂希を 先に使って 動かなく なってきたら 変える とゆうのは どうですか？
自分は高校生で社会人サッカーチームに入っています。部活はしていません。社会人の人達と比べると自分は強いシュートやロングキックが蹴ることができません。どうしたらあんなに強いシュートを打てるのですか？また、蹴れるようになるために1人でできる練習方法があれば教えてください！自分は小学4年生からサッカーを始めました。
高校サッカーの、プレミアリーグとプリンスリーグ所属のチームの力の差というと、どういうところにあると思いますか？高校サッカーの、プレミアリーグとプリンスリーグ所属のチームの力の差というと、どういうところにあると思いますか？
なぜサッカーオリンピック代表にはトップ選手を呼べないの？オリンピックにはA代表になるような一流選手は出れないと思っていました。 しかしブラジルではネイマールがOAで出るそうじゃないですか。 ネイマールといったら世界でもトップクラスの選手ですよね？ なぜ世界のトップクラスの選手が出れるのに、日本のトップクラスの選手は出れないのですか？ 海外組はしょうがないとしてもJリーグのトップクラスの選手も出てないような気がする。 他の国ではどうなのでしょうか？
皆様のお力を貸していただきたいです。近日中、プロサッカー選手の友人が代理人をつけるためにとある代理人〔Jリーグの選手の多くを顧客に持つ〕と会って初めて話し合うそうです。 友人としてはその代理人に自分の代理人としてお願いする方向で考えています。 代理人を選ぶ上で、気をつけた方がいいこと、良い代理人の条件など役立つ情報を教えていただきたいです。 友人はとあるJ2のチームに所属しており、満足に試合に出れていません。しかし、20歳前後と若く将来性はあると私は考えています。 皆様、お忙しい中申し訳ありませんがご回答よろしくお願いします。
サッカーのゴールキーパーは6秒ぐらいしか手で持てませんですよね？ボールをバウンドするどれくらいの時間を稼げますか？
ここ数年でNIKEからadidas(とPUMA)に契約を乗り換える海外サッカー選手やサッカーチームが多く見受けられる気がするのですが、それはなぜでしょうか。adidasの商品の方が魅力的なんでしょうか、それとも金額の問題ですかね？
市立船橋高校サッカー部は市の税金を投入して寮や人工芝など立派な施設が あり他県から生徒を連れてきていますがなぜ私立のようにやりたい放題なんですか？サッカーの専門学校じゃないんだから税金でそんなことするなよって思うのですが 問題ありそうな気がするんですがどうでしょうか？ 公立なのに埼玉県から通学している子もいるみたいだし。税金でやりたい放題だなって感じです。
今季はＪ３にＧ大阪、Ｃ大阪、FC東京のU23チームが参加していますが、来季は増えそうですか？
Ｊ４はできますか？
女子サッカーの2011ドイツW杯のなでしこ対ドイツ戦で、ドイツは自国開催で敗退、オリンピック出場権も喪失するわけですが、試合後にドイツサポーターから拍手が起こったのはどういう意味だったんでしょうか。
サッカープーマのスパイクを使っています。 固定式のスパイクなのですが、練習中スタッドが取れてしまいました。購入して1週間ほどのことです。これってプーマに連絡したら新しいのに変えてもらうことはできるのでしょうか？
U23日本代表に中島はいらないと思います。僕はリオ五輪最終予選から中島のプレーを見ていますがはっきりいってイラン 韓国以外のアジア勢にしか通用していませんでした。イラン戦では２点取ったかもしれませんが僕から見てあれはまぐれだと思います。点決めるまではほんまにカスでした。体で潰されたりドリブルミスったりチームの足を引っ張りまくってました。韓国戦でも同じです。全然中島は活躍出来てなかったです。言い方は悪いですが中島は雑魚相手にしか通用しないんです。なんで手倉森監督があれだけ中島を起用するのかがわかりません。どーせ中島を出すなら延長戦や後半の80分くらいに出すのが良いと思います。でも中島はいらないと思います。おとといにブラジル対日本がありましたけど中島のプレーはくっそ下手くそでした。ドリブルは潰されるはトラップはミスるは体で潰されるはみてて腹たってきました。8月5日にはナイジェリア戦がありますがイラン 韓国以上の相手だとすると絶対に通用しないと僕は思います。それ以下なら通用はするでしょう。皆さん中島についてはどう思いますか？僕の意見は間違っていますか？回答お願いします。
青森山田高校のスポーツコースは運動神経がよくないと入学できないんですか。
フットサルが上達したいです。フットサルを初めて約6年の女子です。 ミックスのチームでやっていて、週に1〜2回動きやトラップ等教えてもらいながら練習をしたりゲームをしてきました。 6年間フットサルをやっていて段々上達してきたとは思うのですが、もっと上手になりたいです！！ ですが最近結婚をして県外に引っ越しをしたので、練習になかなか行けません ですので一人でも出来る練習方法を教えて頂きたいです！！ ボールを一人で運べるようになったり1対1に強くなるように。。やトラップの練習の仕方など、、 私のレベルを伝える事は難しいですが、他にも初心者に合った練習法など アドバイスやご指導して頂きたいです。 それを実戦で活かしていきたいです！ どうぞよろしくお願い致します！
サッカー日本代表がナイジェリアに勝つ可能性はありますか？ 勝つ可能性はナイジェリア。ということで僕はないと思います。 アルジェリアなら、 勝つ可能性はアルジェリア。ということで勝つと思います。
Jリーグが８兆円をてにしたら日本サッカーのレベルはどのくらい上がると思いますか？
サッカーとフットサルどっちも強い国ランキング！(サッカーとフットサルワールドカップの成績を照らし合わせて作成) 1 ブラジル 2 スペイン 3 イタリア 4 アルゼンチン 5 ポルトガル 6コロンビア 7 ロシア 8 ウルグアイ 9 パラグアイ 10アメリカ
埼玉県川口市周辺に、レンタル可能な芝生のグラウンドは有りますか？
デブライネはベッカムのようなクロスを上げることもできるので右サイドハーフでも使えますか？
2分けでイラクと並ぶ2位ブラジル 次戦1勝1分の1位デンマーク戦 イラクは1敗一分南アフリカ戦 ブラジルまさかのGL敗退か？昨年の対ドイツ戦7失点が思い出される 日本の敗退よりこっちの敗戦が笑えませんか？まさかの2戦不発
ナイジェリアが１位通過が決まったからと、 コロンビア戦で気を抜いて戦うんじゃないか気になるんですが、 皆さんの考えは、どうですか？ 万が一そうなると、日本が困るんですよね？
∪２３日本代表の決勝トーナメント進出の条件って、 日本がスウェーデンに必ず勝って、 ナイジェリアがコロンビアに勝つか引き分ける事、 で いいんですか？
サッカーに詳しく無いんですが J1名古屋グランパスが14連敗し 降格の危機みたいですが よくスポーツニュースに出ていた 小倉監督を 内輪の事情で解任できないとかなんと か…小倉監督は指導力が無いんですか？ 低迷の原因は何ですか？サッカーに詳しく無いんですが J1名古屋グランパスが14連敗し 降格の危機みたいですが よくスポーツニュースに出ていた 小倉監督を 内輪の事情で解任できないとかなんと か…小倉監督は指導力が無いんですか？ 低迷の原因は何ですか？
五輪サッカー代表はオーバーエイジが足引っ張ってますか？
こんにちは、僕は将来サッカーでヨーロッパのチームの監督になることが夢です｡今は中１です。やはり監督と言うものはプロサッカー選手の(ヨーロッパの監督なら本場の)経験が必要なのでしょうか？僕はサッカーをプレイするのも充分楽しいのですがそれ以上にヨーロッパサッカーを見るのが楽しいです｡またサッカー監督の専門学校があると聞いたことがあります。 正直サッカー選手にはなりたくないですが(勉強の方で高校に行きたい)僕は今社会人チームの方に指導してもらっていて色々なサッカー関連のひとをに合わせてもらっているのですが度々才能があると評価してもらっています。 自慢とかそうゆうのではなくサッカー監督を目指すならばサッカー選手か勉強と専門学校どちらを選ぶべきなのでしょうか？勉強の方だと将来もし別の道を歩む時に役に立ちますしサッカー選手だと将来親に恩返しできるかとても不安なので自分は勉強から目指すべきだと思う(親は自身からの経験で勉強に力を注いで欲しいと思っています。)のですが可能でしょうか？ こんな事をネットで聞くべきではないと思うのですが回答を見て参考にさせてもらいたいと思います。 回答お願いします。
8/13(土)〜15(月)開催のJ1 2ndステージ 第8節 J2 第29節 J3 第5節 2試合の勝敗予想をして下さい。 勝敗を一番多く的中された方を 試合開始までの回答がBAの対象です。※回答・編集も8月13日18:00以降は無効 になります。 同点の場合、投稿の早い方がBAで、BA漏れの方は、後日リクエストで対応。 J1 8/13(土) 甲府vs新潟(中銀スタ) 名古屋vs浦和(豊田ス) 湘南vs広島(BMWス) 仙台vs柏(ユアスタ) 横浜FMvs大宮(ニッパツ) 磐田vsG大阪(エコパ) 神戸vsF東京(ノエスタ) 鳥栖vs川崎(ベアスタ) 8/14(日) 福岡vs鹿島(レベスタ) J2 8/14(日) 札幌vs山形(札幌ド) 東京Vvs横浜FC(味スタ) 清水vs山口(アイスタ) 岐阜vs徳島(長良川) 北九州vs愛媛(本城) 長崎vs金沢(トラスタ) 京都vs町田(西京極) C大阪vs松本(金鳥スタ) 岡山vs讃岐(Cスタ) 熊本vs千葉(うまスタ) J3 8/13(土) 鹿児島vs相模原(鴨池) 富山vs鳥取(富山)
リオオリンピックのサッカーの試合時刻ですが、現地時間で21時くらいから開始って遅くないですか？ なにかしら理由があるのでしょうか？
8/13(土)-15(月)に開催されるＪ１セカンドステージ第８節・Ｊ２第29節＋今回は特別に8/13(土)に開催される4/17(日)Ｊ３第５節の九州地区巨大地震と日本海側の暴風の中止に伴う代替試合鹿児島vs相模原（鴨池）、富山vs鳥取(富山)の勝敗の予想です。 １番的中数が多かった方をベストアンサーにいたします。 締め切りですが8月13日17時までです。 それ以降は一切無効です。(編集も上記時刻以降は無効です） ※同点の場合はＪ１の正解数が多い方、さらに同点なら先に投稿された方、同点でＢＡ漏れの方はリクエスト質問で対応 １試合につき１つの選択肢でお願いします。 Ｊ１ 8/13(土) 甲府vs新潟(中銀スタ) 名古屋vs浦和(豊田ス) 湘南vs広島(BMWス) 仙台vs柏(ユアスタ) 横浜FMvs大宮(ニッパツ) 磐田vsG大阪(エコパ) 神戸vsF東京(ノエスタ) 鳥栖vs川崎(ベアスタ) 8/14(日) 福岡vs鹿島(レベスタ) Ｊ２ 8/14(日) 札幌vs山形(札幌ド) 東京Vvs横浜FC(味スタ) 清水vs山口(アイスタ) 岐阜vs徳島(長良川) 北九州vs愛媛(本城) 長崎vs金沢(トラスタ) 京都vs町田(西京極) C大阪vs松本(金鳥スタ) 岡山vs讃岐(Cスタ) 熊本vs千葉(うまスタ) 8/15(月) 群馬vs水戸(正田スタ) Ｊ３（今回は特別です） 8/13(土) 鹿児島vs相模原（鴨池） 富山vs鳥取(富山) ※長崎の本拠地・長崎県立総合運動公園陸上競技場からトランスコスモスが命名権取得でトランスコスモススタジアム長崎（トラスタ）に8/1（月）から変更。 １試合ピックアップ予想はＪ１は山梨中銀スタジアムでのヴァンフォーレ甲府vsアルビレックス新潟、Ｊ２はキンチョウスタジアムでのセレッソ大阪vs松本山雅FCになります。 それは別項でお願いします。（甲府vs新潟は本日、C大阪vs松本は明日出題です）
このサイトは安全ですか？http://www.lovellsoccer.co.uk/home
トラップのコツ教えてー。
藤春選手をOA枠に入れた責任は、誰にありますか？
リオのオーバーエイジとして清武を選出することはできなかったのでしょうか。
こんにちは、僕は将来的に小学校のサッカーチームのコーチ(監督)になりたいと思っています。そこで、質問です。 僕は現在中3で、学校ではサッカー部に属していますが試合に出た事はありません(練習試合ではあります。また、Bチームではキャプテン的な立場にありました)。 高校を卒業した後の進路はまだ決まっていませんが、今の内からできる事はありますか？ それと、部活で練習試合を行うと、必ず顧問の先生と対戦相手の顧問と思われる方が交互にレフェリーをしていますが、小学生でも同じでしょうか？また小学生チームを指導、指揮するにはどうすればいいでしょうか？ 補足 小学生時代にサッカーの経験はありません。 また、中学でのコーチや顧問の先生には相手や見方の分析が良くできている、練習試合の中でも素早く相手を分析して見方にそれを伝える事が出来ている。と言われています。(実際にそれが役に立つかはわかりませんが…) また、指導者を目指すきっかけは、同じ二軍の友達に、「お前がコーチとかやったら面白そうだよな」と言われた事です。 それでは、回答よろしくお願いします。
以前、TVを見ているとサッカー解説者が、日本が国際試合で弱い理由の一つにフィジカルコンタクト技術が低さを挙げてました。というのも、少年サッカーや高校サッカーなどではフェアプレイの精神に縛られ、ボール捌きやパス回しといったテクニックを磨くことだけに重点が置かれ、国際標準であるフィジカルコンタクトはフェアプレイに反するということで蔑む傾向にあるので、テクニックを全く教えないからだって語ってました。 これは本当でしょうか。 本当なら、何故フェアプレイに縛られるのでしょうか。 どなたか教えてください、よろしくお願いします。
明日(8/13)、エコパスタジアムでガンバvsジュビロを観戦するのですが、駐車場はありますでしょうか？ また、どれぐらい前にいったほうが、いいでしょうか？ よろしくお願いします。
キレそうです 誰かシュートの決め方教えてください
日本がオリンピックでメダルをもっとたくさん取れるようにする、最も効果的な方法とは？高校野球の全国中継を止めるしかない。硬式野球だけを高野連、朝日新聞、ＮＨＫなど予選から大騒ぎして報道するから、スポーツ選手の優秀な人材が硬式野球だけに集中する。ダルビッシュ、田中、大谷、山田、柳田など、他のスポーツでも大活躍しそうな選手が硬式野球だけに集まるから、野球だけに異常なほど優秀な人材が集まって他のスポーツには優秀な人材が来ない。サッカーのワールドカップのために日本サッカー協会が日本代表を強化しているが、やはり、野球に貴重な人材を取られるのでなかなか日本のサッカー代表は強くならない。 しかも、野球はオリンピック競技にないから、日本で野球が盛り上がってもオリンピックには何の関係もない。僕もプロ野球ファンではあるが高校野球には興味ないので、高校野球だけが特別扱いなのには疑問を感じる。しかも、高校野球は真夏の炎天下にドームでない甲子園球場でするから、ピッチャーで肩を痛める選手が続出する。プロ野球は高額の年棒を稼げるからスポーツ選手も得をするけど、高校野球は選手にとっては何の得があるのだろうか？私立高校は名前が売れるとか得をするけど、公立高校とそこの選手にとっては何の得にもならない。 とにかく、硬式野球だけが特別扱いを受けるのは異常なので、オリンピックで日本人がもっとメダルを取るため、サッカー日本代表がワールドカップでもっと活躍できるようにするには、硬式野球だけを夏の高校野球で特別扱いするのは止めた方がいい。
リオ五輪サッカー 日本vsスウェーデン戦 キーパーはもちろん櫛引でなく中村が起用されますよね？
リオ五輪のサッカー日本代表について質問1:おそらく、手倉森監督としては本当はOA枠で、フル代表で活躍してる海外組を呼びたかったけど、軒並み派遣を拒否されたか、それが容易に予想できたので、仕方なく要求に近いプレイをしてる国内の選手(興梠、塩谷、藤春)を選んだのでしょうか？ 2:ロンドンで、吉田を呼べたのは開催地がイギリス国内ということで、それほど負担は大きくならないとクラブ側が判断したから？
現在Jリーグクラブの無い県は 青森、福井、三重、滋賀、奈良、 和歌山、島根、高知、宮崎の9県ですが 次にJリーグクラブが誕生する県は どこだと思いますか？またこの9県すべてにJリーグが出来て 47都道府県すべてにJリーグクラブが誕生する日は やってくると思いますか？
今年のファジアーノ岡山はj1昇格すると思いますか？僕はすると思います。あと1〜6の順位は1札幌2岡山3セレッソ4松本5清水6京都です。どうですか？
ブッフォンってビルドアップに参加しますか？ノイアーみたいにフィールドと合同に練習するんですか？
【大至急お願いします！！】ガンバ大阪U23の選手には、公開練習後のファンサービスに対応して頂けますか？教えて下さい
サッカーのユニフォームに選手にサインを頂く時に、そのクラブの過去年度のユニフォームにサインを頂くのは可能ですか？
ガンバ大阪の練習は、例えば9時からなら何時までですか？また、ファンサービスは練習後何分くらいで一人目の選手が来るものですか？教えて下さい。
あるサッカーチーム（Jリーグ）のファンサービスに参加し、できる限り多くの選手からユニフォームにサインを頂こうと思っております。そこで、見栄えの良いサイン入りユニフォームにするコツを教えて下さい。また、サインをしてもらう際の注意点や、自分のするべきこと（ユニフォームを張る等）を教えて下さい。
三菱ペイントマーカーでサッカーのユニフォームにサインをしてもらう際に、気をつけるべき点はありますか？まず三菱ペイントマーカーはユニフォームへのサインをするのに適していますか？教えて下さいm(_ _)m
リオ五輪サッカー韓国がホンジュラスに敗北したことを受けて、韓国内のネットではソン・フンミンやイ・スルチャンと言う選手をこき下ろす書き込みが多発したようですが、この選手達は一体何をしたのでしょうか?
リオ五輪のサッカー日本代表は、第２戦コロンビア戦でオウンゴール（ＤＦ藤春）がなければ予選突破していたのでしょうか。
Ｊ２松本山雅はまたＪ１に復帰できると思いますか？Ｊ２松本山雅はまたＪ１に復帰できると思いますか？
藤春選手ののびしろをガンバ大阪で感じていましたか？この先、強い気持ちで頑張ってほしいのですが。
藤春選手と塩谷選手の知名度は、オリンピックメンバーに呼ばれる前までは、どっこいどっこいだったのでしょうか？広島に興味がなかったので塩谷選手は知りませんでした。
質問ですが浦和レッズ主催の埼玉スタジアムでの試合でメインロアー南側のS席や、メインアッパーでのビジターグッズ着用は可能ですか？分かる方いましたら教えてください。
インド人は黒人なんですか？ タイとか亜熱帯の人は黒人っぽい位色が黒いですが、少し違う様な気もします。 あと黒人の人は鼻が広がっていますが どうして。
高校１年生のサッカー好きな男子です！Jリーグの試合を見てみたいのでどこかのチームへ観戦したいと思いますが1人なんですね(笑) 僕は関東圏内なんで 柏レイソル 川崎フロンターレ 横浜FC 横浜･F･マリノス 浦和レッズ 鹿島アントラーズ FC東京 東京ヴェルディ 町田ゼルビア 湘南ベルマーレ などのスタジアムが近いのですが、 1人で観戦しにいっても変人では無いですか？？ 好きなチームのアウェイゲームを見に行っても変ですか？
横浜市立上の宮中学校サッカー部は強いですか？
サッカーなんかどうせ予選突破出来ないんだから他の競技が種目になるように頑張れよ！ アホかよ。 これが国民が進むべきただしい道ですよね？
サッカーの南野はイケメンですか？
リオ五輪のホンジュラスv韓国戦で試合終了後に韓国代表のソンフンミンが審判に抗議していましたが、あれは何に対しての抗議だったのでしょうか？
宮間あやとかいう性格も クソブスでチームの和を乱すクズが国民栄誉賞をもらっていることに納得できますか?
サッカーの試合の前日の夜と朝に食べるといいものってなんですか？
アメリカの高校と日本の高校って平均でいうとどっちのほうがサッカーうまいんでしょうか。
コロンビアやスウェーデンが、思ってたほど強くなかっただけに、ナイジェリア戦の試合内容が悔やまれますか？
僕は高校のサッカー部に所属しているのですが、とても強くて部員のほとんどがクラブチーム出身で、弱小サッカー部出身の僕は何もできません。部活動が始まった頃はその差を頑張って埋めようとして、やる気があったのですが。 試合ではボロカスに言われ正直とても辛いです。 最近全くやる気が出ず 勉強してる方が楽しいです 辞めた方がいいのでしょうか？ また辞めたあと部員にはイジメられたりするのでしょうか。
ｾｶﾝﾄﾞﾕﾆﾌｫｰﾑは､ﾌｧｰｽﾄﾕﾆﾌｫｰﾑとﾃﾞｻﾞｲﾝは同じで配色が違うだけという方が､ﾌｧｰｽﾄﾕﾆﾌｫｰﾑとﾃﾞｻﾞｲﾝが違うのより､ｾｶﾝﾄﾞﾕﾆﾌｫｰﾑらしい感じがするものでしょうか?
サッカー、 ナイジェリア、 温存ですか？サッカー、 ナイジェリア、 温存ですか？
君は幼稚だね。違う？
ジュビロ磐田が来週のサガン鳥栖戦で負けたら、名波監督の解任はありえるでしょうか？セカンドステージは、０勝４引き分け４敗です。 まあ、ジュビロのＪ１残留は大丈夫だと思いますが、そろそろなにか手を打たないとヤバイかなって思います。ジュビロ磐田が来週のサガン鳥栖戦で負けたら、名波監督の解任はありえるでしょうか？セカンドステージは、０勝４引き分け４敗です。 まあ、ジュビロのＪ１残留は大丈夫だと思いますが、そろそろなにか手を打たないとヤバイかなって思います。
グランパス、ベルマーレは今日も負けましたが、この２チームは最終戦の直接対決を前に、Ｊ２降格は決まると思いますか？グランパス、ベルマーレは今日も負けましたが、この２チームは最終戦の直接対決を前に、Ｊ２降格は決まると思いますか？
中田英寿がかなり嫌いです。
元サッカー日本代表の前園選手についてです。彼は１９９６年のオリンピックのキャプテンであのブラジルに勝利した貢献者です。キングカズのあとは前園の時代だといわれていたらしいのに１９９８年の初ワールドカップのメンバーから外されました。ケガではないみたいです。画像で見てもスピード豊かで日本のマラドーナみたいなイメージあります。質問ですが、彼が日本代表から外された理由を教えてください。
サッカー五輪 グループリーグについて。 現在の総得点、総失点、勝ち点から見ると、日本が引き分け&ナイジェリアがコロンビアに1点差で勝利&明日の試合、コロンビアの得点-日本の得点=2 となった場合、決勝トーナメント進出は日本とコロンビアどちらが行くのでしょうか？ 直接対決は、日本とコロンビア引き分けてますし、もう一度対戦ということになるのですか？
インタハイサッカーの決勝を予想してください、市船優勝。
ドラゴンズとグランパスどっちがカスですか？名古屋の最弱チーム
男子サッカーＡ代表の強い国はオリンピック代表（２３歳以下）も強いのですか？
ケーズデンキスタジアム水戸でアウェイチームのグッズ販売はありますか？
アマゾン、楽天、ヤフーなど、どのネットショップのサイトを調べても エヴォパワー1 hg がありませんどうしたら手に入るでしょうか？
サッカーのにわかファンの私に教えてください。 今回のリオ五輪について。 初戦、何時間も遅れてきて選手の体調もボロボロのナイジェリアに５点も取られて負け。そして絶対に負けられない試合となった今回、前半あれほどチャンスがあったのに攻めきれずに結局後半早々先制点を許す。 その結果、評論家たちは、「ナイジェリアに対して１点差でよかった」とか 「コロンビア戦でチャンスを多く作れたし前半支配率がまさっていたので期待が持てる」とか 楽天的な評論をする奴らがやたら多いなと思います。 そこで質問です。 こういう及び腰解説する奴らは自分が監督になりたいと思ってるからなのでしょうか。 よくプロ野球では監督を打診されている評論家の解説が急に優しくなるってことはよくあります。 今回、私の大好きなラモス瑠偉の解説を見る機会がなくて、残念です。
私はフロンターレサポです。当時7歳の時に私は2007年のCWで浦和レッズを応援していました。 正直に浦和サポ以外で当時応援していた人はいませんか？ ちなみに、ポンテ選手が好きでした。
内田篤人選手の怪我は大丈夫なのでしょうか？かなり長い間代表では見ていませんが… 海外リーグはあまり見ていないのでわかりませんが怪我はどうなんでしょうか？
最近サッカーのポディション名は何がありますか？昔だとセンターＦＷやウイングなどありましたが。 今は、トップ、トップ下、センターバック、ボランチ、アンカーなどありますよね。 トップ下→昔でいうセンターハーフですか？ セントラルとは？漠然と中央のことですが？？ 40代のおっさんなので、今のポディション名がいまいち分かりません。 その他、何かポディション名はありますか？
小３年のチームです。 ゴールキック時にキック力がなくすぐに相手に取られ失点することが多いです。 どのように対応したらよいですか？基本として中央に蹴るのでなくサイド方向に蹴らしています。 自陣の半分くらいの位置に最終ラインが並びます。
吉田監督…。そろそろ辞任をした方が良いと思いますが？ 黒崎監督みたいに…。 まじにヤバイよ…。 皆さんの意見をどうぞ。吉田監督…。そろそろ辞任をした方が良いと思いますが？ 黒崎監督みたいに…。 まじにヤバイよ…。 皆さんの意見をどうぞ。
日本勝てぇぇぇえええい
U-23 やっぱりキーパーは櫛引より中村ですよね？
☆サッカー大喜利☆⑨２８６
☆サッカー大喜利☆⑨２８５
☆サッカー大喜利☆⑨２８３
サッカーの差し入れ何が良いですか？ 子供が加入していたサッカークラブにて歴代のメンバーと現メンバーで交流試合があります。 招待されているので子供は行く予定なんですが、毎年歴代のメンバーは差し入れを持参して来るんです。 去年私もお手伝いで参加して、中高生の差し入れはスポーツドリンク１〜２本ぐらいが多く親しい関係の保護者の中には現金を持参していました。 さすがに現金は引かれそうなので何か良い差し入れありませんか？ 子供は余っても保存が効くようなスポーツドリンクを１ケース（２リットル×６本）で良いんじゃないかと言ってました。 総勢１００名近くの人数が集まるので全員に行き届く差し入れって好みもあって難しくて困っています。 暑いので凍らせたゼリー飲料でもと思ったけど金額が掛かりそうで検討しています。
サッカーに詳しくなるにはどうしたらいいのでしょうか？
浦和レッズがアウェイで試合をする時、選手が泊まるホテルや旅館を知っていたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今日、日本対ブラジルをやったけど、もう、オリンピック、始まりましたか。
サッカー選手の移籍金や年俸ってどのように計算し推定されるものなのですか？
ブサイクな選手は出場禁止というルールにすればイケメンだらけになって女性のサッカーファンが増えると思いませんか？
サッカーに詳しい人について質問です。サッカーをやっていて詳しいのはわかるのですが未経験なのに詳しい人がいます。やったことないのに話し聞くとかなり凄いこと言ってます。僕はサッカー素人なのですが詳しくなるにはどうしたらいいのでしょうか 試合は毎日好きで見ています ですがオフザボールの動きとか駆け引きがわかりません 戦術書、ネットなどは有効ですか？
サッカーのディフェンスって一人だと練習も限られてしまいますよね。そこで夏休み暇なので二、三冊サッカーの守備に関する戦術書を読みたいのですが、おすすめありますか？
あなたはどんなサッカー選手に憧れますか？
名古屋グランパスはどのくらいヤバい状況ですか？
名古屋グランパスはどのくらいヤバい状況ですか？
名古屋グランパスはもう降格が決定的ですよね？ 昨日の降格未経験で最後に勝ったマリノス戦も引き分けましたし。 ついに降格未経験は鹿島とマリノスだけになりますね。 自分的には降格しても1年で復帰どころか残留争い最悪j3行きになりそうです。
U23サッカー日本代表についてです。今朝のブラジル戦酷かったですね。 守備の時のボールに対してのアプローチがあまりにも欠けていた気がします。 戦略的な面もあるでしょうが、チーム全体での攻めの意識の欠如を感じました。 攻撃に関しても、あれだけ相手チームの守備が笊でドリブルだけで切り開けるタイミングがたくさんあったのに、パスを選択する。 個人個人の気持ちから相手に負けてました。 監督においては責任逃れにメンバー外の帯同選手を出す始末。 選手のメンタル面を気にしてかもしれませんが、ならばなぜこの時期にブラジルと練習試合をしたのか？ 唯一、南野だけは果敢にボールを奪いにいき、ドリブルで仕掛けました。 個人的に彼には今後期待だなと思いました。 大島選手もポテンシャルは感じました。 試合を見られたみなさんはどう感じましたか？
U23は学習しない馬鹿、前に出れない臆病者の集まりですね。谷間の世代と呼ばれてた理由がよく分かりました。同じことを何度も何度も繰り返すひたむきさに感動しました。
なんでサッカー選手って、親指立ててランニングする？ただのかっこつけ？
昨年のJリーグ上位3チームの不調の理由は？ ACLによる過密日程の影響以外に何かありますか？ 現状3位以下を大きく引き離している上位2チームとの差は？また、3チーム共ACLは敗退しましたが、今後ナビスコ杯トーナメントが控えています。 一方、鹿島、川崎はナビスコ杯グループステージ敗退でリーグ戦に集中できます。
日本のサッカーおもんない日本のサッカーおもんない
ボクシングはバスケよりハードかな？
埼玉ｽﾀｼﾞｱﾑにレッズの試合を応援に行く予定です。車で行くのですが、以前行った時は、周辺に民間の臨時駐車場があって利用させて頂きました。最近は、ｽﾀｼﾞｱﾑ周辺に空き地が減ったと聞きましたが、今でも空き地を利用した民間の臨時駐車場はあるでしょうか？
オリンピック、どこが優勝すると思いますか？
ps2のゲームソフトで、サッカーのゲームなんですが、試合のオプションで、スローモーションであったり、ファールがないといったオプションがあるサッカーのソフトの名前を知りたいです。約10年前くらいのゲームだと思います。どなたか、知っている方がいれば、教えてほしいです。
フットサルってキーパーがキーパーグローブつけてやってもいいんですか？
サッカーのリフティングって何回くらい出来たら 上級者と呼べる程度の実力があると思いますか？
サッカーは戦術書なども有効ですか？今までDFラインの上げ下げや攻撃は広くなど基本的な戦術を知りませんでした。 サッカー観戦力という本を読んでみたのですが知識は増えました もちろん実戦で経験を積むのが一番ですが本を読むこともいいことですか？
名古屋グランパス対浦和レッズの試合を見に行くんですが、浦和レッズはどこのホテルで泊まるんですか？試合の何時間前にホテルでますか？
川渕三郎って国民栄誉賞貰えるでしょうか？
日産スタジアムでのマリノス戦観戦予定の者です。指定席で観戦したく、 チケット購入の際にSCビジター席を選択したのですが E13付近しか選択できませんでした。 E13付近の席はアウェイユニフォームを着ても大丈夫なのでしょうか。 また、アウェイサポーターは多くいますか？
今日7/31の長崎県立総合運動公園であるvファーレン vs 町田ゼルビア戦の当日券を購入したいのですが、直接、競技場で購入できますか❓
冷却スプレーの事を何て呼んでる？アイシングスプレー コールドスプレー ほか
日本代表監督は井村雅代にしたほうがいいんじゃないですか？ 日本代表には勝者のメンタリティがないし、ゆるキャラの集まりなので、 井村監督のスパルタ指導で戦う集団にしてもらうべきでは？
セレッソ大阪は来季もJ2ですか？
サッカーをしている小中高生男子にお聞きします。 サッカーの時にスパッツは履いていますか？ 何歳から履いていますか？ 何色ですか？ スパッツ禁止しと言われた事は有りますか？いつ何の理由で禁止と言われましたか？ って言うかぁスパッツ禁止って有りえないですよね？ 最後にサッカー歴と今の学年を教えてください。
goal tvってどうやったら試合みれるんですか？goal.comのアプリでicc生中継されてると書いてありますが、一向に見方が分かりません。
おすすめのサッカーの本がある人教えて下さい自分は今年からサッカー部に入部しました。 みんなから開けとか下がれとかファーストタッチがとか言われても意味がわかりません そうゆう基本的な用語も覚えられる本を教えて下さい
フットボールマネージャーで親善試合でも選手は成長しますか？
特定のスポーツを持ち上げるテレビ局。 サッカーとか弱いのに（少なくとも結果は出せていない）なんでこのチームはいけるとか伸びるとか煽ててるんでしょうか？強いか弱いかは結果のみで判断できるし結果が伴わないならそれは弱いって事だと思うのですが。。。 サッカーっていつも課題や目標を見つけたと選手は言うけど、その課題を達成したとは聞かないですよね。課題溜まりまくりじゃないですか？
u–23日本代表ロングパス多用についてどう思いますか？ちびっこツートップに当てても意味ないだろwwwサイド攻撃できないなら中央多くしてショートパスカウンターしろよwww442はパズコース絞りやすいんだよドリブル突破もできない奴らにサイド攻撃意味ねぇーよ！2トップにしたいなら442の中盤ダイヤモンドにしろOMFで溜めを作れ！戦犯手倉森誠見てるか？見てたら俺の言うとうりにすれば勝てるから予選がんばれよ！
サッカー解説者は試合中に色々改善点など言ってますが、それはハーフタイムに直接伝えているんですか？
どうして遠藤保仁と小笠原満男は毎回試合の時バチバチあたってるんですか？他の選手以上にやりあってるように見えるんですが
もうすぐ サッカーU23親善試合日本代表VSネイマールがありますね、 やはりネイマール劇場になるんでしょうか？
サッカーのユニフォームについてです。 知り会いのプレゼントに以前から欲しいと言っていたサッカーのユニフォームをプレゼントしようと思うのですが、いくつか質問があります。 ①ヤヤ・トゥーレという選手が好きみたいなのですが、背番号は入れた方がいいですか？それとも、チームのユニフォームのみがいいですか？ ②もし背番号を入れる場合、調べたらヤヤ・トゥーレはもうすぐ移籍？すると出てきましたが、今のマンチェスターCのユニフォームを購入しても問題ないですか？ サッカーに疎いのでよろしくお願いします。
川崎フロンターレ CS出場は確実ですよね。 四位サンフレッチェ広島との勝ち点差は十七ですから。 また、2nd、年間も優勝しますよね。
サッカーの試合などで選手と一緒に子供が手をつないで一緒に来ますが、あれにはどんな意味があるのでしょう？
ネイマールなど確かにうますぎるこの試合では特に自由にさせすぎ、 実況も 「今のJだったら突破できてましたけどね〜」 「アジアだったら今の守れてましたねー」 今は南米のセレソンと戦ってんだよ 日本のアジアとJにしか通用しないサッカーして。ネイマールが異次元とかいうが、それが世界のレベルだよね? 日本がしょぼすぎただけだろ。 もっと南米と欧州と試合をすべきだ、これはA代表にも言えることじゃない？ チームとして世界の国のサッカーについていけてないんだよ日本は
FIFAで適正ポジション以外で起用(例えばST/LM/CAMができる選手をRMで起用)したら、選手のプレーに影響が出ますか？(能力が下がる、パフォーマンスが落ちるなど)
17～18歳のときの稲本潤一・小野伸二・高原直泰は今のJリーグでも試合に出れましたか？
サインカードの保存方法について趣味で海外サッカーのカードを集めていて、サインカードなどは見えるところに飾っています。 しかし、光にあたると色あせするときいたのでどうしようか迷っています。 飾ったままで対策できる方法教えていただきたいです
今年のコンサドーレ札幌って何で強いの？
ギラヴァンツ北九州せっかく新スタジアム出来るのにJ3降格しそうですよね？建築費約90億 TOTO使用分が30億、後は市債ということですが、採算合いますかね？ 早くも市の財政を悪化させる箱物になりそうですが、どう思われますか？
Jリーグで試合に出てない選手って何をしているのですか？ スタメン＆ベンチにいない選手って、トレーニングしているのですか？スタジアムにいるのですか？それとも休み？ チームによっても違うとは思いますが、気になったので質問しました。
東京ヴェルディが川崎から移転したことをバッシングしている人が多くいましたが、本来読売クラブはずっと東京を本拠地にしていて、Jリーグ開幕後の一時的に川崎に仕方なくいただけですよね 東京に戻ったということがなぜそれ程叩かれるのでしょうか
サッカーやってて脛が痛いですこれは何ていう病死でしょうか
プレデターの後継モデルですが、みなさんはどれが後継モデル（流れを汲む）と見ていますか？
サッカーのU23の人達は何でブラジルがペナルティエリアの手前まで来てもアプローチしないんでしょうか。10-0で負けたいんでしょうか。ボール奪ってもテキトーに前線に下手くそなパス出して再度取られての繰り返しですね。ホント馬鹿な人達だと思います。皆さんはどう思いますか？
サッカーでディフェンスやってる子供はかわいそうですか？
今度、日産スタジアムにサッカークラブワールドカップ2016を見に行くのですがどのカテゴリーが一番見やすいですか？日産スタジアムは選手との距離がとても遠いことで有名らしく教えてもらいたいです。 あと先行販売(ビザカード)でチケットを購入したら比較的前の席になりますでしょうか？ 回答お待ちしてますm(__)m
fifa16で、セミプロでは4-0程度で勝てるのですが、プロだと、1-0で負けてしまいます。なにかコツはないですか？スライダー？はいじっていません。
サッカーリオ負けちゃいましたね。 オーバーエイジの2人が役立たずなのでしょうか？ もし、あなたが選べたなら誰を呼びましたか？ 私なら、、、 本田と香川か、香川と長友。 それか、カズと中田英俊。 もしくは、中村俊輔と小野伸二。
このスパイクはACCですか？それと、これは本物ですか？偽物なんでしょうか？https://www.amazon.co.jp/dp/B015XZI792/ref=cm_sw_r_cp_api_jJfSxb51Z...
明日、∪２３日本代表のコロンビア戦。 この試合では、何とか日本に勝つことができるでしょうか？前回のナイジェリア戦みたいに、とんでもない場面が出るといけず、 絶対、日本が勝たなきゃいけないのに… 皆さん、応援よろしくお願いします。 頑張れ、手倉森ジャパン！ 頑張れ、手倉森ジャパン！
海外では、2002年のワールドカップは日本だけの単独開催と認識している人が多いのでしょうか？？ 下の画像は、ブラジルの優勝記念碑らしいのですが、JapanだけでKoreaの名前がありませんよね。
コミックマーケット三日目、西2ホール 郵便局臨時出張所に行きたいのですが どこにあるのでしょうか？西と書いてあるので並ぶときは東ではなく西に並ぶのでしょうか。
ジェフ千葉の魅力って何ですか？
リオ五輪サッカー ナイジェリア代表vsコロンビア代表 勝敗とスコアを予想してください
今夜のBIG、totoの(公式)当選発表は何時くらいでしょうか？
ルーマニアの女子機械体操はなぜオリンピックに一人しか出てないのですか？無くなったんですか？
8月14日(日)J2リーグ第29節セレッソ大阪vs松本山雅FCがキンチョウスタジアムで開催されます。 この試合の結果を得点付で予想してみてください。締め切りはこのカードのキックオフ19時で、それ以降の投票・編集は無効です。 勝敗結果でベストアンサー選びますが、同点が発生する場合は以下の形式で決めます。 １．得点差が一番近似（引き分けの場合は適用外） ２．その得点差が同じ場合は得点数の近似 ３．それでも同点の場合は先着（３までもつれてＢＡを逃した方はリクエストで対応） 今シーズンは5/3(火)松本平広域公園総合球技場(アルウィン）で対戦。前半25分C大阪が柿谷の先制弾の虎の子の１点を守って１－０で勝利でした。 http://soccer.yahoo.co.jp/jleague/game/score/2016050302 本日の試合C大阪は山口に２－０で勝利、松本がホームで岐阜相手に引き分けたので勝ち点差は２に。 現在自動昇格争い３位C大阪vs２位松本の直接対決です！ 足の状態が心配された杉本健勇も本日の試合出場していたので特に重症ではなかったようで。 なお、昨日出題J1・J2全試合も別項で受け付けております。
アビスパ福岡対鹿島アントラーズどっちが勝つと思いますか？
サッカーのルールに詳しい方にお聞きしたいのですが、「サッカーはスポーツの中で、審判が審判にレッドカードを出せる唯一のスポーツ」と聞いたのですが、主審が副審にカードを出せるという意味か、主審が自分自身にカードを出せるという意味かどちらなのでしょうか？
日本より人口の少ないヨーロッパの国々が、世界で活躍するサッカー選手が誕生する理由を教えてください単純に人種の問題ですか？
私は高校生でサッカー部です。私の学校の先輩に留年したひとがいます。 歳は18歳なので高校三年生になるはずだったのですが、高校二年生を2年連続でやっております。 歳的に大丈夫なので、サッカーの冬の選手権の地方大会には出れるのでしょうか？？
２０１０年以降の高校サッカーで、 千葉のベスト４の格付けをお願いしま す。 １位: ２位: ３位: ４位: (例) １位:市立船橋 ２位: ３位: ４位:
サッカーで、Jリーグとプレミアリーグを両方見たいのですが、スカパーやらWOWWOWやらどれを契約していいのかさっぱりです。上記二つのリーグを見る場合、何を契約すべきですか？
J2第29節の次の試合のスコア予想をお願いします。 ロアッソ熊本対ジェフユナイテッド千葉
8/11(木)開催のJ2 第28節の勝敗予想をして下さい。 勝敗を一番多く的中された方を 試合開始までの回答がBAの対象です。※回答・編集も8月11日18:00以降は無効 になります。 同点の場合、投稿の早い方がBAで、BA漏れの方は、後日リクエストで対応。 J2 8/11(木) 山形vs京都(ＮＤスタ) 水戸vs熊本(ksスタ) 東京Ｖvs金沢(味スタ) 横浜FCvs札幌(ニッパツ) 松本vs岐阜(松本) 清水vs長崎(アイスタ) 讃岐vs群馬(ピカスタ) 北九州vs千葉(本城) 山口vsC大阪(維新公園) 徳島vs町田(鳴門大塚) 愛媛vs岡山(ニンスタ)
8月13日(土)に開催予定の J1リーグ 2ndステージ 第8節 ヴァンフォーレ甲府vsアルビレックス新潟の川中島の戦いのスコア予想をして下さい。 18:00 山梨中銀スタジアムにてキックオフ。※回答・編集も試合開 始以降は無効になります。試合開始までの回答がBAの対象となります。 実際のスコアに近い方がBAですが、同点の場合は投稿の早い方がBAで、もつれた方はリクエストで対応。 今季の対戦は4/30(日)デンカビックスワンスタジアムにて対戦。 ２－２の引き分けに終わっています。 年間14位の新潟と15位の甲府の対戦。 は、両者も勝ち点3が欲しい一戦。 川中島の戦いを制すのは？
オリンピックの藤春選手のオウンゴールは敵のゴールと間違えて、蹴り込んだんでしょうか？暑さで混乱してたんでしょう？
J2第29節の次の試合のスコア予想をお願いします。 FC岐阜対徳島ヴォルティス
u-23サッカー代表もきついかな？次の試合勝ったら予選突破できる？
今日のjリーグで鹿島アントラーズ対アビスパ福岡戦で柴崎岳がベンチ外だったのはなぜですか？
サッカー日本は予選最後の相手スウェーデンに勝てると思いますか？
オビナは何してる？
至急でお願いします。サッカーのトレーニングシューズ購入しようと思ってます。 候補としては、ミズノのモナルシーダ、イグニタスを考えてます。 自分の場合、キック力が不足していると考えてます。 そこで質問ですが、上記の2モデルの中でどちらがよろしいでしょうか？ 使用目的は、フットサル(人工芝)用です。 自分の足は若干、幅広、甲は高いです。 これから試着して購入しようと、思ってます。 出来るだけ、お早めのご回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
サッカーで背の低いボランチですごい選手を教えてください！！
五輪サッカーは1次リーグで敗退してしまいました サッカーはグループリーグで負けるのはほぼ毎度のことであって、見慣れてはいても、とにかく情けなかったですね スウェーデンという相手がやる気があるのか疑問に感じるぐらいクオリティの低いチームであったが、ナイジェリア戦のスコアを見たとき、何かの間違いではないかと目を疑った くだらないミスで負けはしたが、私個人は監督の責任だったと思っている なのでスウェーデン戦の後のインタビューには腹が立った 元々五輪出場も厳しいと言われたこと、狭間の世代で期待されていなかったこと、それを考えればよくやった、と言うようなことを言っていた やっぱり監督になる人間は言い訳をしない人間になってほしい 自分の能力の無さを認められる人間になってほしい もちろん、誰がどう見ても死のグループで、3連敗が妥当な相手に勝てなかったことを怒っているわけではない コロンビアもナイジェリアも、多分勝てない相手ではなかった そういう面でもハリルホジッチ監督に不安を抱いている 今回の五輪、もう少し先に行けましたか？
五輪サッカーで、日本って何で点数入れられてからじゃなきゃエンジンかからないの？ 危機感足りなくねぇ？
サッカー部って何故頭が弱いのですか？
リオ五輪サッカーナイジェリア代表がデンマーク戦をボイコットしたら、デンマークの不戦勝、及びナイジェリアの国際大会出場停止処分が下る可能性が高い？
五輪コロンビア戦、勝ち試合を失ったも同然ですか？それは言いすぎでしょうか？五輪の魔物の仕業ですか？
コンサドーレ、強いですが Ｊ1ではどれ位の位置につけられるでしょうか？
ザスパクサツ群馬の本拠地正田醤油スタジアムのバック自由席でのアウェイユニホームの着用は可能ですか？
サッカーのルールについて質問です。 キャプテン翼の若島津健の三角跳びと立花兄弟のスカイラブハリケーンはそれぞれ反則ですか？反則であるならば、どんなルールに対する違反であり、どんな罰則がつくのかをご説明いただけると嬉しいです。
今中学2年生です。サッカー部に入ってます。自分は今サイドバックをやっているんですが、ユニフォームをもらえない少数の2年生のうちのひとりです。どうしてもユニフォームが欲しいです。 そこで、今度試合があります。絶対にアピールしたいです。 根本的なんですが、まず、サイドバックの役割やボールの位置の変化によるサイドバックの位置の変化等、少しでも大切なことがあれば教えてください。 ほかにもアドバイスがあれば教えてください。 お願いします。
自分中2のサッカー部です。めちゃくちゃサッカーがへたです。 でも上手くなりたいので、サッカーノートを書こうと思ってます。 何書けばいいか分かりません。 どーゆーことを書けばいいんでしょうか？
中学2年生です。サッカー部に、所属しています。サイドバックをやってます。 でも、左足が全く使えません。使えるようにしたいのですが、どのような練習方法がありますか？また、普段の生活(家の中)とかでも行える練習方法はありますか？
よく「スポーツで1つになろう」とか「スポーツで夢を」とかと言いますが、そんなことが可能なのでしょうか??国民の価値観の多様化や、何も無かった時代とは異なりいろいろな娯楽や楽しみがある、スポーツの世界でも、競技志向の高まりや勝利至上主義、拝金主義が蔓延り、1つのことでみんなが団結する(共産主義のように?)ことや、みんながスポーツで夢を持てる時代ではなくなったので、「スポーツで1つになる、夢を持つ」ということこそが、『はかなき夢』なのではないでしょうか。
☆サッカー大喜利☆⑨２８２
サッカー選手に詳しい人へ質問 サッカー選手で「王様」っていう肩書をつけても違和感がない名選手っていうと誰になりますか？ なお、引退した選手も含めて答えてください。
女子サッカーの澤選手は韓国系って本当ですか？
ユーベはイスコかオスカル狙いますか？ ついにポグバの退団が決定してしまいましたが、そうなると彼の穴を埋めるべくイスコかオスカルを狙いにいくのでしょうか？ジダンとコンテの構想にイスコとオスカルは入ってないという話ですし。 ポグバの穴を埋めなくてもセリエは優勝できるでしょうけどCL優勝狙うとなればイスコかオスカルでしょうか？ 今のところユーベはポグバを失った分は補強できてますか？
オリンピック サッカー 日本vsスウェーデン 1-0で勝ちましたがこの結果に対してどうおもいますか？
今ポグバがマンUに1億1000万ユーロで移籍寸前と言われてますが 今、次の選手が全盛期（一番値段が高い時）ならいくらで取引されるでしょうか？１ ペレ 2 マラドーナ 3 クライフ 4 メッシ 5 ロナウド 6 Ｃロナウド 7 ジダン 8 イニエスタ 9 シャビ 10 ピルロ 11 ロナウジーニョ 12 スコールズ 13 ベッカム 14 ブスケツ 15 フィーゴ 16 ギグス 17 アンリ 18 イブラヒモヴィッチ 少し多いですが回答よろしくお願いします すべてでなくても結構です
サッカーをしているのですが、試合の前にめちゃくちゃ緊張してしまいます。 試合に行く前の家の中とかでもう行きなくないくらい緊張してしまいます。 それとチームの入れ替えの練習のときも緊張してしまいます。 どうすればいいでしょうか？
コロンビア、ナイジェリアに勝ちそうな気がしませんか
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)なんでナイジェリアの給料未払いを、高須クリニックが肩代わりするんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)つーか、ボイコットちらつかせて国に支払わせる駆け引きしてんのに、こいつアホか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオオリンピックサッカーの話しやで!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)なんでナイジェリアの給料未払いを、高須クリニックが肩代わりするんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)つーか、ボイコットちらつかせて国に支払わせる駆け引きしてんのに、こいつアホか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオオリンピックサッカーの話しやで!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
サッカーは見たいしかし愛ちゃんも見たい。録画するかな。録画のスペースが無くなってしまうんですよ。
コロンビアはかなり強かったですか？？
18位福岡、17位湘南、16位名古屋はJ2降格が現実味を帯びてきたでしょうか？ 15位甲府、14位新潟も安定せず、磐田も7試合連続勝ちなしで13位まで順位を下げて残留争いに巻き込まれてしまう可能性もあるでしょうが、今後の残留争いどうなると予想しますか？
藤春は今日の試合のオウンゴールはしたくてしたんじゃないけどしかも五輪でオバーエージだからありえませんよね そして誰を選ぶべきかあなたの意見を教えてください
ガンバ大阪のサポーターの方に質問です。（出来れば普段からゴール裏で応援している方でお願いします） 次節の磐田戦をエコパで観戦したいと思っていますが、アウェイの自由席で見るか、学校の方で招待券を貰ったので、ホームの自由席で見るか迷っています。 ちなみに磐田の近隣住まいですがガンバが好きです。 聞きたい事は、アウェイの試合での ・ゴール裏の雰囲気 ・ 〃 は初めてでも行きやすいか、行けるか ・地元の以外のファンサポーターでも一緒に応援出来るか です。 回答を宜しくお願いします。
Ｊ１リーグ [2nd 第8節] 「負けられない５試合ピックアップ」 勝敗(得点)予想お願いします。 ①甲府vs新潟 ②名古屋vs浦和 ③湘南vs広島 ④鳥栖vs川崎 ⑤福岡vs鹿島 1.新潟は、甲府に勝利し残留争いから抜ける事は出来るか!? 甲府は、新潟に苦汁を飲ませるか？ 2.名古屋の不勝記録は？ 浦和は2nd優勝に向け、勝ち点の上積みは出来るか!? 3.湘南の残留への意地は？ 4.鳥栖は、川崎に｢待った!!｣をかけられるか!? 川崎は2nd優勝に向け、勝ち点の上積みは出来るか!? 5.福岡は、不調鹿島に勝ち残留に希望を残すか？ 鹿島は福岡に勝利し「Ｊ２降格優待券」を叩き付け不調の流れを変えれるか!? ※試合開始締切 ※ＢＡは、勝敗・スコアで決めさせて頂きます。 ※上位下位で熱い戦いと思われる試合を、独断でピックアップ!! ※回答リクエストにて、コインプレゼントは有りません。 予想しときますた♭(^Д^) ①甲府１-１新潟→ドロー ②名古屋０-３浦和→浦和 ③湘南１-３広島→広島 ④鳥栖３-２川崎→鳥栖 ⑤福岡１-３鹿島→鹿島Ｊ１リーグ [2nd 第8節] 「負けられない５試合ピックアップ」 勝敗(得点)予想お願いします。 ①甲府vs新潟 ②名古屋vs浦和 ③湘南vs広島 ④鳥栖vs川崎 ⑤福岡vs鹿島 1.新潟は、甲府に勝利し残留争いから抜ける事は出来るか!? 甲府は、新潟に苦汁を飲ませるか？ 2.名古屋の不勝記録は？ 浦和は2nd優勝に向け、勝ち点の上積みは出来るか!? 3.湘南の残留への意地は？ 4.鳥栖は、川崎に｢待った!!｣をかけられるか!? 川崎は2nd優勝に向け、勝ち点の上積みは出来るか!? 5.福岡は、不調鹿島に勝ち残留に希望を残すか？ 鹿島は福岡に勝利し「Ｊ２降格優待券」を叩き付け不調の流れを変えれるか!? ※試合開始締切 ※ＢＡは、勝敗・スコアで決めさせて頂きます。 ※上位下位で熱い戦いと思われる試合を、独断でピックアップ!! ※回答リクエストにて、コインプレゼントは有りません。 予想しときますた♭(^Д^) ①甲府１-１新潟→ドロー ②名古屋０-３浦和→浦和 ③湘南１-３広島→広島 ④鳥栖３-２川崎→鳥栖 ⑤福岡１-３鹿島→鹿島
財前宣之は怪我がなければヒーローでしたか？
サッカーは何処が金メダルを取ると思いますか？ ブラジルが金メダルと思います。
W杯で一番印象に残ってる試合を教えてください。
浅野は外しても笑ってますけど、彼は何か勘違いしてませんか？
サッカーオリンピック代表 日本人は日本弱いと叩かれていますが‥ ナイジェリアはアフリカ予選をトップで通過したいわばアフリカのチャンピオンですよ 日本もアジアのチャンピオンですが3対4は善戦したと思いますよ？ 別に大敗ではないしナイジェリアの守備もお粗末でしたし 良い試合したと思うんだけどなー 女子バレーの韓国戦は大敗だけど
ユベントスが最強過ぎますよね？前線は 新加入イグアイン、アルゼンチンの至宝ディバラ、ベテラン万能のマンジュキッチに加え 次代のディバラになるべくピアッツァ、ガビゴルを補強予定。 インサイドハーフにはローマの崩しのピアニッチを獲得し、レアルからイスコを獲得予定 さらに控えはケディラ、ストゥラーロ 右ウイングバックにはサンドロと新加入のアウベス さらに控えはエヴラと補強でグアドラードを獲得予定。 レジスタアンカーにはマティッチとグスタボを補強予定しマルキージオが控える。 センターバック世界最強守備のBBCこと ボヌッチ、バルザーリ、キエッリーニがスタメンで 控えに ルガーニと新加入のベナティアが控える。 GKは生ける伝説で世界一のブッフォンが守備を統率する。 控えにネト 出来ればバルセロナのブラーボを補強したいが これはビッグイヤー確実ですよね？
みなさんがはいてるスパイクを教えてください。できれば中学生の方で まずは、メーカーと靴の名前 あと、皮なのか人工皮革なのか 値段や画像のURLなども書いてくださると 大変ありがたいです。 次はナイキのティエンポにしようと思ってます。 皆さんの回答待ってます。
日本を代表する極右の政治家や有名人を教えてください。
Jリーグの延長戦・Vゴール復活してほしいと思う方はどれくらいいますか？
名古屋グランパスですが、15試合未勝利でありながら、監督を変えないのは異例なことですか？今年、J1に残留が成功したら、監督は続投の可能性もありますか？
名古屋グランパスの小倉監督は本当は監督を辞めたいのではないでしょうか？もし、そうだとしたら、なせ辞めさせないのですか？
☆サッカー大喜利☆⑨２７８
サッカー日本代表チームの人選は適切だったと思いますか？ コロンビア戦で敗退しそうな感じ。
名古屋グランパスはＪ２降格する可能性が高いですか(´・ω・`)?名古屋グランパスはＪ２降格する可能性が高いですか(´・ω・`)?
スカパーでサッカー中継を観ているとレプリカ、タオルマフラーは完璧なのになぜかニューヨークヤンキースのニューエラの野球帽を被ってるサポーターが、たまにいますが組み合わせがおかしいと思わないのでしょうか？
スカパーの月刊誌8月号にセリエAしか開幕の記載がありません。イングランド・プレミアリーグやブンデスリーガはどうなると思いますか？
ジョグってなんですか？サッカー部で毎日ジョグをするって言ってました
新監督になったFC東京はどんな印象ですか？
サッカー部の仮入部をします。顧問にどのように説明したら良いですか？？
なぜ野球選手はサッカー選手より運動量が少ないのにサッカー選手より下半身の筋肉が発達してるんですか？
僕はサッカーをしていてカンガルーの革のスパイクを履いています。いつも手入れはしっかりやっているのですが革が柔らかくて何が良いのかいつも疑問に思います。なぜ柔らかい方が良いのですか？
超マニアックなサッカーアニメなんですが 目が見えない子が出てきてその子はいつもマイナスな意見しか言わない 出てくる奴らのほとんどが何か悩みを抱えていた たぶんこんな感じです。少し違っていてもいいのでよろしくお願いいたします
スカパーjリーグオンデマンドのアプリでこのようなエラーが出て視聴できません。つい数時間前まで見れていたのに急にこんな表示が出ました。解決策わかる方教えてください。
栃木ＳＣがＪ３への自動降格を免れる可能性は何％あると思いますか？ 大分が負けて栃木が勝利する事が条件だと思います。 大量得点勝利が必要だと思います。 １％の可能性はあるのでしょうか？
4日前にフットサル中に捻挫しました腫れてなく、すぐに氷で冷やし、 帰ってから毎日湿布を貼って サポーターをつけて過ごし、 歩けるようになったのですが、フットサルなど運動をしても良いのでしょうか？ まただめならだいたい何日間くらい 安静にしないといけないのでしょうか？
髪の毛が生まれつき茶髪なのですがこれは黒染めしたほうがいいのでしょうかサッカーで茶髪は似合わないと思いますから
失点の原因となるディフェンスの問題を３つ挙げよ。
高校で女子サッカー部に入っています。右サイドをやってるのですが、足がめちゃくちゃ早い訳でもないし、なんといっても持久力がないです。持久力をつけて長く走れるようになりたいです。教えてください。よろしくお願いします
このスパイクは幅狭ですか？
最終的にロシアＷ杯のときには日本代表の正GKは誰になると思いますか
柏のクリスティアーノは、高額な移籍金がネックとなり柏が獲得を断念したわけですが、なぜ甲府から再び獲得をしたのでしょいか？甲府に払った金額は昨年末に獲得するのに必要な金額よりも更に高額な金額だったのですか？それとも監督が変わったことと関係があるのでしょうか？どのような経緯でこのような流れになったのか経緯をご存知の方教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いいたします。
サッカーやってる女性のマンコって蒸れてて物凄く臭そうですよね？
手倉森監督には正直ガッカリさせられました。サッカーで熊本地震の皆様に勇気を与えるとか言っときながらなんで九州男児前園をOA枠に選ばなかったんですか？ さらにブラジルサッカーを誰よりも知るキングカズ、彼はリオの地でゴールを決めカズダンスをする為に現役を続けてきたんですよ！ それからラモス、彼は祖国ブラジルで日本を金メダルを獲得させる為にFC岐阜を退団してまでリオ五輪のOA枠に出たかったんです。 コオロギ？OA枠に入りますか？ 手倉森監督の日本サッカーの歴史をつくってきた選手達にあまりに非情ではないですか。 今日本サッカーは転換期にあります。 東京五輪本気で金メダル狙うならこの男しか監督候補はいないでしょう。
僕は高校で今サッカー部に入っています。質問です。 ボールにうまく力を伝えるコツを教えてください。 シュートの場合やロングキックの場合など。 よろしくお願いします。
サッカー日本代表戦のチケットって入場の時に本人確認ありますか？※友達が行けなくなって買い取ったんですけど。 至急回答お願いします!!
医歯薬サッカーについて。 こんにちは。質問は３点です。 1．普通の大学サッカーと比べてどんなレベルですか？ 2．４年制の学部で医歯薬に参加している所が有りますが、どのような意義ですか？ 3．将来指導者を目指している者が携わり、やってよかったと思える大学は多いですか？ 一つでも心当たり有れば回答お願い致します<(_ _)>
どうしてサッカー選手は突然死が多いのでしょうか？
宮間あやさんが湯郷ベルを退団するニュースが流れましたが、今後宮間さんにはどのチームに行って欲しいですか。私は宮間さんは国内に留まる器ではないと思います。
現代サッカーと過去のサッカーを比べて組織が向上してますが、試合においてボールを保持した時のパスとドリブルの比率の割合を10で分けるとしたらチームに関係してくると思いますがサッカー全体的なチームとしておきます。 昔 パス6：4ドリブル 現代 パス8：2ドリブル ぐらいかなと思ってます。間違ってたら教えて下さい！
本田圭佑は世界一のサッカー選手だと思いますか？
30までサッカーをやってきました 叶いませんでした これから努力する意味は何なのか 報われないとしても努力するには？その意味は？
ガンバのサポーターはキモくないですか？あと、丹羽はいつも怒ってますよね〜あれは何なんですか、狂ってるんですか？ 最後にオ ジェソクはキモいですよね？ サンフレサポより
サンフレッチェ広島の佐藤寿人と青山はレギュラーから外れているんですか？ ベンチには入ってますが怪我ですか？それとも戦術的な理由ですか？
今日（明日早朝）のブラジル戦はネイマール出場するでしょうか？だとしたらネイマール対室屋が見られますかね？ そうなったら室屋はどれくらいネイマールを抑えられると思いますか？ ボロボロ？それともしっかり抑える？ どう思う？
北海道のテレビ局はサッカーをコンテンツとして育てようという感覚が少ないですか？
ネイマールが着用していたヘッドバンドが欲しいんですけど、調べても載っていないので非売品なのでしょうか？ もし売っているようであれば、サイトを教えてください
ジェフ千葉が、今シーズンJ１に昇格するには何が必要でしょうか。
潮汐表の標準港から改正数を使って猫瀬戸の2016年7月28日05時前後の転流時とその後の流向を出す方法を質問します。潮流の改正数をみると、猫瀬戸犬房ケ鼻東南東1200m（標準港来島海峡）は上げ潮流は流向87°、転流の潮時差は－25分、下げ潮流は流向246°で転流の潮時差は－55分となってますが、いつ上げ潮流になりいつ下げ潮流になるかは書いてません。 一方、標準港の来島海峡の2016年7月28日05時前後の転流時刻は05時13分で－（北流）となってます。それが上げ潮流か下げ潮流かは書いてません。 猫瀬戸の05時前後の転流時刻は来島海峡の転流時05時13分の25分前に87°になるのでしょうか、55分前に246°になるのでしょうか？
中3男子です。僕はサッカーをしています 何週間前の練習でゲームをしていました 僕はディフェンスなので普段シュートを打つこともめったにないのですが調子に乗ってひとりで持っていきシュートまで行きました 本題はここなのですがシュートを打った時何な感覚もなく土もけった覚えもなく 上のバーに当たってしまったのですが あーふかしたなーと思って見送っているとバーの50cm上くらいから急に下向きの回転がかかって一気に落ちてドライブシュートを打ってしまいました このシュートには何があったのでしょうか？ ディフェンスですがこの技を自分のモノにしてしまうのも悪くないと思います なのでなにがあったのか教えてください！ またそのシュートを確実にものにする方法もあればお願いします！
リオ五輪の日本のメダル期待度について 今回のリオ五輪散々な結果に日本はなると個人的には思うんですけど皆さんどう思いますか?昨日の柔道60kgの世界柔道の悪夢再来高藤から始まり、女子バレーボールが宿敵韓国に完敗。 飛行機が飛ばずにもたついてギリギリに現地入りしたナイジェリアに負ける男子サッカー。 特に高藤の判定は柔道的には一本では無いのかも知れないけど、あれはどう見ても綺麗な投げ技でしたよね。相手選手、宙を一回転してましたし(笑) 判定は覆らないのは解ってますがちょっと不満です。日本人である僕から見た感想なので贔屓が入ってますけどね。 サッカーに関してはOA枠がそもそもショボすぎ。何故藤春?海外勢が出せないのは仕方ないとして全く選出の意図が分からない今回の男子サッカーOA枠。コロンビアには負ける前提だからナイジェリアにはせめて引き分けとかないとアカンのに一点差で負けるとか。。。 まぁ、最悪コロンビアに引き分けてスウェーデンに勝ってくれれば別にいいんですけどね。 バレーボールいつものことだから良いです。 因みに金メダル確定で持って帰って来れそうなのって体操の内村とレスリングの吉田くらいかな?他にもいるんだろうけどこの二人は別格に安定してる気がする。 最悪メダル持ってきて本人が楽しんでくれればそれでいいんですが。 皆さんは今回のリオ五輪で注目しているメダル候補の日本人選手はいますか? 又、今日までの日本人選手のリオ五輪の戦いぶりを見てどう思いました?まだ始まったばかりですけど。 それはそうと四年後の東京五輪への国立競技場建設は進んでるのか? 人のふり見て我がふり治せでは無いけれどリオの準備不足を参考に早く作って欲しいもんですね。
今朝のオリンピックのサッカー日本戦は、一応確認した限りでは地上波でのテレビ放送されてませんでしたが何故でしょうか？ラジオでは放送されてましたが、わかる方教えて下さい。
鈴木武蔵選手って、評価低くないですか？ もっと重用されても良い気はするのですが…。鈴木武蔵選手って、評価低くないですか？ もっと重用されても良い気はするのですが…。
今回のサッカーオリンピック代表は、どうでしたか？ ボクは、前回大会よりよかったように思います。今回のサッカーオリンピック代表は、どうでしたか？ ボクは、前回大会よりよかったように思います。
リオ五輪・サッカーGL第3戦。 日本－スウェーデン。 試合結果はどうなると思いますか？ 回答は11日の6時30分までにお願いします。
サッカーの背番号で、DF、もしくは守備的な選手に人気の背番号って何ですか？
サッカーをしている者です。ポジションは右サイドバックをしています。試合をしている中で前から疑問があったので、サッカー経験のある方回答お願いします。 その疑問というのが、相手をマークしたときの最終ラインの在り方です。 僕は小学校の頃に「マークをする時は、相手の背後に付け」と教えられました。僕はその教えの通り敵の背後にマークに付きました。すると、最終ラインが僕のせいで一箇所だけ出っ張っているんです。この時に疑問が生まれました。 このような状況の時、最終ラインの保持が優先なのか、マークが優先なのかどちらなんでしょうか？ サッカー選手としてレベルアップしたいです。 回答よろしくお願いします。
Uー23日本代表の手倉森監督はリオ五輪が終わったら退任しますか？ もし退任したら再びJリーグのチームの監督に就任しますか？
サッカーの練習でパス回し、リフティング等で激しくない練習をしてます。靴を履かずにサッカーソックス履いたままやっておりそれに慣れてしまいました。下手なんで試合とかは出るつもりはないんですが、このまま継続してやってもメリット等はあると思われますでしょうか。
サンフレッチェ広島の寿人は今年で引退ではないですよね？ あまり試合に出ていませんけど・・・。
サンフレッチェ広島の寿人は今年で引退ではないですよね？ あまり試合に出ていませんけど・・・。
サンフレッチェ広島のチーム内の雰囲気はどのような感じですか？ 選手同士は仲良いですか？
広島の人でサンフレッチェは好きだけどカープは嫌いという人はいると思いますか？
日本のサッカーを応援する意味が分からない 応援したってどうせ負けるのになぜ応援するの？ 世界とのレベルも歴史も全然違うのに… 野球ならまだわかる！
土曜日の【鳥栖×川崎】のスコア予想をお願いします。２ｎｄステージ好調のサガン鳥栖と常に好調、川崎の注目カード。
Jリーグ加入を目指していた現存するグラブを教えて下さい。
質問です！ 自分に合うスパイクを選ぶ一番効率の良い方法を教えてください！ (サッカースパイク)
サッカー観戦でS席指定を利用してますが、いつもガラガラです。この場合見やすい席に移動しても大丈夫でしょうか？ 規則違反なのはわかりますが同額料金エリア内でガラガラな場合でも注意されるのでしょうか？ 注意されるか、処罰されるかの質問です
財前宣之というのは、天才的なサッカー選手だったのですか？あの中田英寿が認めてるのだから気になりました。
サッカーナイジェリア代表は、資金難で航空券が手配出来ませんでしたか。
Ｊ１リーグ [2nd 第8節] 勝敗(得点)予想お願いします 【サガン鳥栖vs川崎フロンターレ】 2016年8月13日(土) 19:00 ベストアメニティスタジアム 予想天気:晴/雲 36/26-20% (8/8日時点) SoftBankコラボユニ配布試合になります。 『鳥栖.2nd.5位 4勝2分1敗勝ち点14』 『川崎.2nd.1位 勝ち点19』 1st ☆川崎１-０鳥栖★ 鳥栖は、ムスタファの仕上がりと新外国人アイメン･タハールの登場は？ 川崎の憲剛を「ウ～イェ～イ」リズムに乗せず、YOSHIMETER｢１７１｣と小林の連続ゴールを阻止するとともに17戦負けなしの記録を止める堅守速攻を!! 川崎サポの皆様へ 「Welcome to ベアスタ!」 2ndも、お互いに良い応援で熱い試合の後押ししましょう。 アビスパ対戦相手(今節は鹿島)＆福岡市内イベントと盆帰省考慮し宿泊施設の準備、アウェイ観戦で食べる物の妄想は出来ましたか？ 忘れ物と事故には気をつけて、盆帰省渋滞と交通トラブルの余裕を持って、熱中症対策をされてお越し下さい。 ☆ＢＡは ①スコアー×得点者的中優先 ②スコアー×得点者的中多数の場合投票順位優先 ※回答リクエストにて、コインプレゼントは有りません。 ※試合開始締め切り ★サガン鳥栖寄りにわかファンを御許し下さい ★皆様、得点と活躍に期待される選手の応援と応援チームの勝利の為にもドシドシ投票お願いします。 We are Sagan!! 勝ち点３ ※サポ皆で、対戦相手のリスペクトとサガン鳥栖選手の一押しのバス待ち!! 参加は、試合開始2時間半前目安に来場を!! ◆予想(祈願)しときます ☆サガン鳥栖３-２川崎★ 豊田・鎌田・ミヌ イベントには弱いサガン鳥栖!! ベアスタらしいゴール、ベアスタらしい勝利を!!そして、サポーター(観客)を増やす内容を期待したい。Ｊ１リーグ [2nd 第8節] 勝敗(得点)予想お願いします 【サガン鳥栖vs川崎フロンターレ】 2016年8月13日(土) 19:00 ベストアメニティスタジアム 予想天気:晴/雲 36/26-20% (8/8日時点) SoftBankコラボユニ配布試合になります。 『鳥栖.2nd.5位 4勝2分1敗勝ち点14』 『川崎.2nd.1位 勝ち点19』 1st ☆川崎１-０鳥栖★ 鳥栖は、ムスタファの仕上がりと新外国人アイメン･タハールの登場は？ 川崎の憲剛を「ウ～イェ～イ」リズムに乗せず、YOSHIMETER｢１７１｣と小林の連続ゴールを阻止するとともに17戦負けなしの記録を止める堅守速攻を!! 川崎サポの皆様へ 「Welcome to ベアスタ!」 2ndも、お互いに良い応援で熱い試合の後押ししましょう。 アビスパ対戦相手(今節は鹿島)＆福岡市内イベントと盆帰省考慮し宿泊施設の準備、アウェイ観戦で食べる物の妄想は出来ましたか？ 忘れ物と事故には気をつけて、盆帰省渋滞と交通トラブルの余裕を持って、熱中症対策をされてお越し下さい。 ☆ＢＡは ①スコアー×得点者的中優先 ②スコアー×得点者的中多数の場合投票順位優先 ※回答リクエストにて、コインプレゼントは有りません。 ※試合開始締め切り ★サガン鳥栖寄りにわかファンを御許し下さい ★皆様、得点と活躍に期待される選手の応援と応援チームの勝利の為にもドシドシ投票お願いします。 We are Sagan!! 勝ち点３ ※サポ皆で、対戦相手のリスペクトとサガン鳥栖選手の一押しのバス待ち!! 参加は、試合開始2時間半前目安に来場を!! ◆予想(祈願)しときます ☆サガン鳥栖３-２川崎★ 豊田・鎌田・ミヌ イベントには弱いサガン鳥栖!! ベアスタらしいゴール、ベアスタらしい勝利を!!そして、サポーター(観客)を増やす内容を期待したい。
J1-2nd-8節 名古屋グランパス対浦和レッズ スコア予想をお願いします。
ここ最近、jリーグにビッグプレイヤー(分かりやすく言うとジーコなど)などは来ましたかね？(外国人
J12nd第8節の次の試合のスコア予想をお願いします。 横浜FM対大宮アルディージャ
サッカーアルジェリア代表は特に内紛を抱えてない？
一年前のサッカーの時ひねったか何かをしてしまい、左腰が痛くなりました、おそらく腰の骨がズレていると思うのですが、どのようなお医者に行けば良いでしょうか？よろしくお願いします。
今さらですがオーバーエイジ枠３人は誰が良かったのでしょうか？
8月13日(土)J1リーグセカンドステージ第８節ヴァンフォーレ甲府vsアルビレックス新潟が山梨中銀スタジアムで開催されます。 この試合の結果を得点付で予想してみてください。締め切りはこのカードのキックオフ18時で、それ以降の投票・編集は無効です。 勝敗結果でベストアンサー選びますが、同点が発生する場合は以下の形式で決めます。 １．得点差が一番近似（引き分けの場合は適用外） ２．その得点差が同じ場合は得点数の近似 ３．それでも同点の場合は先着（３までもつれてＢＡを逃した方はリクエストで対応） ファーストステージは4/30(土)デンカビッグスワンスタジアムで対戦。前半14分甲府が田中佑昌のゴールで先制、同18分新潟が田中達也のゴールで同点。 後半クリスティアーノ（柏へ移籍）のゴールで甲府が勝ち越すも新潟がオウンゴールで追いつき結果は２－２の引き分けでした。 http://soccer.yahoo.co.jp/jleague/game/score/2016043004 年間14位勝ち点24（降格圏内までわずか勝ち点５）の新潟と年間15位同20（同１）の甲府の戦い。 どちらも残留に向けて勝ち点を稼ぐことができるか？ なお、本日出題J1・J2全試合も別項で受け付けております。
５失点とオーヴァーエイジに関連はありましたか？５失点とオーヴァーエイジに関連はありましたか？
メッシとロナウド、今どっちがすごいですか？サッカー初心者です 201684
五輪サッカー一次敗退…。日本代表は弱かったの？五輪サッカー一次敗退…。日本代表は弱かったの？
サッカー部の方質問です！理想のマネージャー像とかありますか？ 容姿の理想などこうしてくれる人がいいなど 詳しく教えてください！
ポグバのマンＵ移籍について皆さんどう思います？自分はここに移籍して欲しかったみたいなのはありますか？
野球ではセリーグ（セントラルリーグ）パリーグ（パシフィックリーグ）がありますよね。これと同じようにJリーグとJFLの両方がプロリーグだったらFIFAは文句いってきますか？
Jリーグ加入を目指すグラブはどのくらいありますか？（JFL、地方リーグのチーム両方の合計でお願いします。）
リオオリンピックでサッカーでオウンゴールした藤春は成田空港で暴行されると思いますか たとえば卵なげつけられたり水をかけられたり もしこれがワールドカップアジア最終予選だったら確実にされますよね？
今週末に開幕するイングランド プレミアリーグ １～５位までの予想と注目選手などを教えて下さい 私は ①アーセナル ②リヴァプール ③シティー ④ユナイテッド ⑤チェルシーです
イチロー選手が５０歳までは現役でいたいとの事ですが、三浦知良選手は何歳ぐらいまで現役でいたいと考えていると思いますか？
もし、ペレが現役のサッカー選手だった場合 ウイイレやFIFAシリーズでの総合能力値はどうなると思いますか？
今年のプレミアリーグ上位5位を予想して下さい1位アーセナル 2位チェルシー 3位レスター 4位トッテナム 5位 シティ それにしてもマンチェスター2チームは選手取りすぎですね笑 今年も…
スポーツ観戦について質問です。 スポーツ観戦しに、全国に行かれる方はいますか？
なぜグランパスは小倉監督をクビにしないの？ｊ2降格固い？
藤春のせいで負けた！これでいいですか？
ネイマールがオリンピックに出場していますよね。日本のオーバーエイジ枠で他の方（海外で活躍されている方とか、日本代表の常連とか）を選ぶことはできなかったのですか？勝ちたかったら他の選択もあるような気がしますが。
サッカー日本代表が弱すぎない？ あれはコメディー集団か何かですか?
来週の文春でサッカー代表の手倉森監督の不倫が報じられるそうですが、サッカーに携わる人間は皆女好きなのですか？ どうしようもねぇなサッカーなんかに携わってる人間は
なぜこのような回答がくるのですか？
なぜプロで強い地域と高校サッカーで強い地域とがちがうんでしょうか？学生リーグとユースとが全く別だということを示唆しているのでしょうか？
https://m.youtube.com/watch?v=Ji4fCPVed4Q&itct=CAoQpDAYCCITCOLBnOu5...N-o7JHv2mU%3D この試合の香川選手のシュート(からゴール)シーンのフリーランニングにパラグアイの選手が付いてない理由はなんですか？
皆様はサッカーU23日本代表の手倉森監督を支持してますか？
今日のガンバ、どうでしたか？
中3でサッカー審判３級の資格をとりました！2級審判になるためには高校でどうしたらよいのでしょうか？
7歳のサッカー少年について。 息子の友人にAくんという、サッカーがとてもとても上手な子がいます。 5歳で始めて、今では他の少年団のコーチが凄い子が1年生にいると皆知ってる程有名な子です。 ただ、なぜか人見知りで、地元のクラブチームのスクールに入るのもうちの息子と一緒ならば入る…と言うことで、おまけで息子も一緒に入る事になりました。 しかし見る人が見れば直ぐに違いはわかるらしく、入って1カ月で上のクラスへ行き、3カ月で、本人が望むならもう１つあがれると言われたそうです。 ところが、Aくんが「もう辞める。絶対に行かないから。」と言い出しました。理由はクラスの中であっちに行けと言われたり、少しからかわれた程度の事です…。サッカー選手になりたい子達ばかりなので、ピリっとした雰囲気はありますが、練習自体はソツなくこなし、むしろここでも上手なんだなーと私は思いながら見ていました。2.3年生が多く、1年生はAくんだけです。 友人は、そんな事で！？と始めは呆れていたのですが、練習日になると泣いたりお腹を痛がって休む様になり…。 そこで質問なのですが、7才のAくん、この性格はサッカーを続けていく上で不利なのでしょうか？それともまだ1年生なのでよくある事。これから変わる可能性は高いのでしょうか？ サッカーは人の10倍上手ですが、未だに少年団の練習も家族の誰かが見に来てくれないと不安そう。今日の練習誰が来るかなぁなどと言うそうです。 母親はこんなはずではなかった。確かに飛躍的に上達したけど、本人が嫌がってるのなら少年団だけでよいのでは？でも将来プロになりたいのならここで逃げたら気持ちが弱いままかも…？と悩んでいます。 本人はもうスクールには絶対行かない！どうしても行かなきゃダメならサッカーももう辞める！と…。~_~; どうする事がAくんの為に1番良いのか。 サッカー選手を育成されている方、アドバイスをお願い致しますm(_ _)m
グランパスファンのかたは 今日トヨタスタジアムですか？
ウェールズ、スコットランド、北アイルランドはイングランドと対戦する時は実力以上に強くなるのでしょうか？
サッカー選手って何でみんな下手糞で馬鹿なのですか？。ちゃんとゴールに入るように蹴れ無いのですか？。 下手糞馬鹿ばかりです。
日本のサッカーが下手糞過ぎてつまらないです！、どこ蹴っているの？、ちゃんとゴールに入るように蹴らないのですか？。 サッカーって何でみんな下手糞？。
バスケットって何であんなに点が入るの？。1000000点とかになりますか？。 サッカーって点が入らな過ぎてつまらないです！、何でちゃんとゴールに入るように蹴らないの？、下手糞過ぎです。
なぜアンダーの代表監督は日本人なのに、A代表になると外国人がやることが多いんですか？
サッカーでヨーロッパのクラブが何故途方もない高額な移籍金や契約金、年俸がはらえるのですか？
新宿にヴァンファーレ甲府のサポーターがいてはいけませんか。
☆サッカー大喜利☆⑨２７６
☆サッカー大喜利☆⑨２７５
☆サッカー大喜利☆⑨２７３
☆サッカー大喜利☆⑨２７２
キング本田圭佑の後を継ぐ人は誰だと思いますか？
私はサッカークラブ運営に興味があります！クラブを買収する手順を教えてください！ おすすめの海外の証券サイト教えてください！
wccfフォメ診断おねがいします！u5でひたすらキングスまわして、年俸が20億超えたので次からはu5rにして、できることならタイトルも取っていきたいと思っていますバイエルン（在籍経験あり）縛りです いくつかアドバイス頂きたいです ①2ボランチは、シュバイニー、アロンソ、ビダル、ハビマル、の中から2人黒で選びたいのですが誰がいいでしょうか？ ②ボアテング白とフンメルス黒の予定ですが、ダブルバンのボアとダンテの方がいいですか？ ③コーラーとアウゲンターラーどっちがいいでしょうか？ ④マテウスとエッフェンベルクどっちがいいでしょうか？ この他にもアドバイスあればぜひお願いしますm(__)m
サッカーでボールを遠くまで飛ばすために足の筋肉をつけたらいいと、言われたのですがどうすれば足の筋肉がつきますか？
totoとは何ですか?サッカーの賭博だそうですが。Jリーグの優勝チームを予測するのですか?
大阪のスポーツカフェについてです。 オリンピックのサッカーの試合をスポーツカフェで観たいのですがいいところはないですか？バーよりもカフェで、場所としては難波、天王寺、梅田あたりで午前10時から始まる試合を観たいです。 よろしくお願いします。
乃木坂×サッカーについて質問ですもしサッカーの試合があるとして 乃木坂で作るとしたら どのようなフォーメーションですか？
今年のサッカーインターハイ、準々決勝青森山田vs.米子北 どっちが勝つと思いますか？
リオオリンピック U23日本代表 対 U23ナイジェリア代表 スコア予想をお願いします。
澤さんって指導者から顔面について否定されたことってあるんでしょうか？
欧州のプロのリーグからJのクラブが選手を獲得する場合、どのような選手や期間が狙い目になりますか？
オーバーエージに興梠って役に立つ？笑
初心者がサッカーうまくなる方法を教えて下さい
Jリーグで勝利した時、サポーターとラインダンスをやるじゃないですか？はっきり言って選手達はかったるそうにやりますよね？なぜでしょうか？なんかしょうがねぇーからいっしよにやってやるオーラが半端ないんですよね。
ドンナルンマは将来的にブッフォンを超える可能性ありますよね？
サッカー日本代表のベストメンバーはどういう風に皆さんはお考えですか？自分は ＧＫ 川島永嗣 ＤＦ 篤人 森重 麻也 長友 ＭＦ 長谷部 柴崎 香川 ＦＷ 右に圭佑 左に武藤 センターに岡崎 スタメンはこれで行きます 途中から 俊輔、小笠原、宇佐美を出します どう思いますか？
明治安田生命で働いている人は、Jリーグのチケットを貰えたりするのでしょうか。 また、貰えた場合好きな試合を観ることが 出来るのでしょうか？
サッカーの試合形式の練習を嫌がる息子(小１)についてアドバイスをお願いします。 息子の希望もあり、習い事で、今春からサッカーを始めました。しかしドリブルやリフティングなどの練習は楽しくて好きなのに、対戦形式(ゲーム)になると嫌がります。最近は泣いて「行きたくない」という始末。 理由を聞くと、「上手い子たちがすごい勢いでボールを取りに来るのと、団子みたいになって押されるのが怖い」と言います。 確かに息子は始めたのが最近と言うこともあり周りより下手で勢いに押されてばかりですし、性格もおっとりしているので競争心のある子たちが怖いのだと思います。私自身も球技が大の苦手で、息子の気持ちは分かるのですが… 休むのもよくないと思って「とりあえずドリブルなどの練習は頑張ろう。ゲームはそこにいればいいよ」と言ってなんとか通わせています。ゲーム中は、少し離れた後方で様子を伺っているような具合です。 なお、コーチは当たり前なのですがボールを取りにいくよう指導するので、毎回のように「取りに行け」と大声で言われています。息子は皆が怖くて動けない、という現状です。 次の練習日が終日ゲームらしいので、おそらく息子には苦行になると思いますし、いつものように「ドリブルを頑張ろう」という誘導も難しいです。 どう声がけしてあげたら良いのか、どのように見守れば良いのかアドバイスいただければと思います。 ゲーム中、とりあえずそこに居る、というのはよくないことなのでしょうか。私自身の経験から言わせていただくと怖いものは怖いのですが。
明日、吹田スタジアムでガンバ戦の観戦に行くのですが、友達が遅れてきます。 チケットを私が持ってて、当日渡したいのですが、吹田スタジアムは再入場不可になっていました 何か良い方法があれば教えてください。
駒野が自殺点を入れてＷ盃を逃した試合をリヤドの悲劇というんですか？ 歯ブラシ、ごしごし、ハンマー！
今中2で、兵庫県のクラブチームでプレーをしています。最近、高校生になったらどうしようか迷っています。自分的には神戸弘陵サッカー部、神戸科学技術サッカー部ヴィッセル神戸ユースでプレーしたいです。神戸弘陵サッカー部のセレクションには、何人ぐらい受ける人がいるのですか？また、何人ぐらいうかるのですか？ 神戸科学技術はセレクションはなく、成績次第と聞いています。レギュラー争いは厳しいですよね？ ヴィッセル神戸もセレクションには何人ぐらい受ける人がいますか？ プロフィール 体重...53キロ 身長...168センチ ポジションセンターバック 選抜経験とかはありません。 受かることができるでしょうか？
今すぐ答えられる方お願いします 明日試合で寝れません誰かすぐ寝つける方法を教えてください
僕達のチームは県でベストな8には入る強豪で、最近チームのエースが他のチームに移籍し、それからというもの、チームワークがなくなり ちょっとしたことでもケンカするようになり、監督やコーチからも信頼がなくなり、チームが弱くなりました。 ここから、どうしれば、いいチームになるでしょうか
ヨーロッパサッカートゥデイに、選手の利き足って載っていますか。
明日2016/07/23に行われる J1サガン鳥栖vsアビスパ福岡の試合が観れる 都内のスポーツバーを探しています。教えて下さい‼︎
お前はマイナースポーツサッカーとワールドワイドスポーツプロレスどちらが好き？ 新日本プロレス！イチバーン！！！お前はマイナースポーツサッカーとワールドワイドスポーツプロレスどちらが好き？ 新日本プロレス！イチバーン！！！
サッカー部に所属している高校2年の男子です。最近になって少し走っただけで息苦しくて、呼吸をするのに力がいる状態が続いています。 体力が無い方ではないのですが、体力的なものだろうとずっと走り込みをしているのですが一向に治る気配がありません。 何か原因はあるのでしょうか。かなり困っています。
ジーコジャパンとハリルジャパンが戦ったらどっちが勝ちますか？
http://www.asahi.com/articles/ASJ7M6QZ4J7MUTQP038.htmlＪリーグが２０１７年以降の放送権のメイン契約先として、スポーツのデジタルコンテンツ事業を国際展開するパフォーム・グループ（本社・英国）と、１０年間の長期契約を結ぶことがわかった。 パフォームはサッカーのイングランド１部リーグや米プロバスケット（ＮＢＡ）などの放送権を持ち、配信している。 ということは、Ｊリーグはイギリスでも売れるんだよな！ プレミアやＮＢＡと肩を並べるほどの人気コンテンツなんだよな！
【至急！！】明日某Jリーグの試合に行きます。いつもは友達とゴール裏に行ってるのですが、今回は友達の都合が合わず、初めて1人でゴール裏に行くことになりました。 ここで質問です。自分は音痴なんですが、周りの人は気にしないですか？今までは友達がいたので心強かったのですが、さすがに1人で音痴のくせに大声で歌ってて変じゃないですか？
サッカーやってて、コーチに「嫌われるキャラになれ」と言われたのですが、どういうことですか？
サッカー競技規則改正について先日、「laws of the game2016/17」が手元に届きました。 そこで質問なのですが、国際大会では6/1から施行されていることは知っていますが、日本の中学校の大会ではいつから施行されるのでしょうか。 JFAのサイトには、「地域・都道府県FAが主催する各種大会」は「遅くとも、2017年4月1日(土)」に施行と記されていますが、中学校の大会もこの 「地域・都道府県FAが主催する各種大会」に含まれるのでしょうか。 回答よろしくお願いします
本田・吉田とかは、上手いが山口・長谷部・香川・遠藤とかは下手くそだぞ。 何故こいつらレギュラーなのか疑問だな。長谷部って海外で控え選手だろ。 ワールドカップのコロンビア戦 青山敏弘とかめちゃよかったじゃん。 海外行ってる選手を無理に使わなくてもいい下手くそなんだからよ。 一部の選手を除いてＪリーグの選手使えばいいんじゃないですか。本田・吉田とかは、上手いが山口・長谷部・香川・遠藤とかは下手くそだぞ。 何故こいつらレギュラーなのか疑問だな。長谷部って海外で控え選手だろ。 ワールドカップのコロンビア戦 青山敏弘とかめちゃよかったじゃん。 海外行ってる選手を無理に使わなくてもいい下手くそなんだからよ。 一部の選手を除いてＪリーグの選手使えばいいんじゃないですか。
メッシがアルゼンチン代表に戻る必要などありませんよね？彼を平気で非国民呼ばわりする奴らのために戻る必要などありませんよね？
8月30日に予定されているルヴァンカップ1leg サンフレッチェ×ガンバについて質問なんですが。 この試合、両チームはリーグ戦もあるので普段のスタメンを起用してこないのでしょうか？
サッカーをもっとうまくなりたいです。 高校からサッカーを始めた高1です。 中学まではバドミントンをしていました。 僕の高校では、最初に基礎をやり、その後にシュート練などをして、ゲームに入ります。 初心者は僕ともう一人います。けれども、そいつは運動神経が抜群で、既にベンチ入りしています。FWで、練習では初心者とは思えないくらい決めていて、周りからうまいうまいと絶賛されています。 本当に悔しいです。 僕は先輩からロストマンと言われてからかわれたり、ミスをした後に先輩同士で陰口を言っているのも目にします。 下手なので仕方ないことです。 もっともっとうまくなって、周りを見返してやりたいです。 うまくなるために、どのような段階を踏んでいけばいいのでしょうか？ インサイドのパスは、周りからうまいと言われます。でも、試合になると周りが見えていないので、あまり役に立ってません。今の課題としては、寄せられても取られないようなボールキープ力と、キックがインサイドしかできないことです。
ドイツワールドカップでオーストラリアのケーヒル選手が日本戦で決めた逆転弾は凄かったですよね？ ポストに跳ね返らせてゴールに入れるあたりさすがプロだなと思いました。
ガンバサポの方にお聞きします。ガンバで好きな選手は誰ですか?理由もお願いします!!
ファイナンシャルフェアプレー(通称FFP)について質問です。クラブが50億借金をしていてそのシーズン30億放映権料や選手の売却で利益を出しお金を確保したとします。その場合は30億円分の利益を移籍金として使えるのでしょうか。それともその50億の借金の返済が終わるまでは選手獲得はできないのでしょうか？ もしそうならばミランなどは毎年赤字経営なので一選手も獲得できないはずですが昨年の大型補強などはどうやって行われたのでしょうか？
ぶっちゃけ浅野のプレーについてどうですか？
去年のアビスパ福岡と今年の北海道コンサドーレ札幌どちらの方が強いと思いますか？
アントラーズ戦を観戦するのですが、家族のチケットを持っていて自分は先に入り、家族が来たら渡そうと思っています。でもカシスタは再入場ができないみたいなのですが、スタジアムから出ず渡す事は可能でしょうか？
リオ五輪のサッカー男子グループBについてナイジェリアの1位通過が決まってるだけで、残りの3チーム全部に突破の可能性がある(負けてもOKで、主力を休ませることができるナイジェリアが相手のコロンビアが一応有利)？
7/30のG大阪VS広島戦で、広島の清水航平にボールが渡るたびに大阪サポから割れんばかりのブーイングが起こってたのはなんでですか？なんかしたんですか？
サッカーあるある、と言えば、どんなことですか？
マテュイディはなぜ毎シーズン移籍しそうと言われながら移籍しないのですか？
サンフレッチェ広島で今年で退団になりそうな選手は誰でしょうか？
8月14日のプレミアリーグのマンチェスターユナイテッドの初戦でポグバは出場するとおもいますか？でなけらばいつごろでますか？
エディオンスタジアム広島では誰のユニフォームを着ているサンフレッチェファンが多いですか？
今日、∪２３日本代表がナイジェリアにとんでもなく敗れてしまったのは、 日本人が優しすぎるからでしょうか？
とんでもなく敗れた日本。 あと、２試合を制して何とか準々決勝進出を果たせる可能性はあるんでしょうか？
高３です！ 日本大学のサッカー部ってなんで４つもあるんですか？土地的な問題ですか？ あと、そのサッカー部のレベルを教えてください！ よろしくお願いいたします。
手倉森は辞任ですか
オリンピックサッカー予選日本代表弱かったね?
Winning Eleven2016についての質問です。「ビカム・ア・レジェンド」の、試合前のデモで、普通の試合で、EUFAChampions League決勝の試合前のようにスターティングラインナップの、表示って出せるようにはならないのですか? 教えてください。 出来たら、設定方法も教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
サッカーオリンピック代表 U23 ナイジェリア戦敗退 オーバーエイジがミス連発 オーバーエイジ 誰が良かったですか？ 藤春＜槇野 A代表で藤春の守備はザルだったのに何故選んだんだろ 槇野の方が絶対マシだと思ってました。 塩谷＜庄子 塩谷君には期待していたのにガッカリしました A代表に呼ばれない訳だ 岩波や庄子で行くべきでしたね。 興梠＜大久保 興梠は頑張ってはいたがやはり得点力のある選手を使って欲しかった 豊田もありだが
サンフレッチェ広島で誰が１番好きですか？
私は鹿島アントラーズのファンなんですが、クラブハウスでコーチや監督からサインをもらうためにはどこで出待ちしたらよいでしょうか？
サンフレッチェ広島の寿人が最近試合に出ていませんけどどうしてでしょうか？ 不調ですか？
FIFAのキャリアモードの監督バージョンでライバルチームへの移籍交渉は難しくなったりするのでしょうか？例えばレアルマドリードがバルセロナの選手を獲得するのが難しいようになったりするのでしょうか？分かりにくいと思いますが教えてくださったら幸いです
史上最も人気あったJリーグ助っ人外国人選手って誰なんですか？
元日本代表の中田英寿はJFAと何かあったのでしょうか？ 代表で一人だけ次元が違いすぎて孤立していたとは聞きますが、それにしたって今の日本サッカーに関わりたく無い感は異常な気がします。サッカーの質問をマスコミがすると途端に不機嫌になるし
オリンピックのサッカー日本代表がナイジェリアにコテンパンにされました。 彼らの言い訳は例によって、「自分たちのサッカーができなかった」でしょうか？アホですね。単に弱いだけなのを認めないのは。
ナイジェリア シュート上手いっすね ５点目のエリア外から無人ゴールに押し込んだやつも バウンドのこぼれ球をきっちり低く抑えて強いシュート、意外と難易度高め？ 日本人だと結構決めきれないですか？
サンフレッチェ広島で宮原と青山以外でイケメンは誰だと思いますか？
Ｊリーグで１番人気のあるチームはどこですか？
リオ五輪の開会式で、 聖火ランナーの最終ランナーが、 ペレかジーコじゃないのは、 何でなの？
２０１０年以降の高校サッカーで、 神奈川のベスト４の格付けをお願いします。 １位: ２位: ３位: ４位: (例) １位:桐光学園 ２位:日大藤沢 ３位: ４位:
ガンバ大阪の藤春廣輝選手 サンフレッチェ広島の塩谷司選手 素人目線ですみません この2選手は五輪ではいまいちフィットしなかったように思うんですが それぞれクラブでは安定感抜群なんですか？
リオ五輪サッカーで日本と今度対戦するスウェーデンは欧州選手権制覇組とは異なる三軍主体に二軍を合わせたチームで前評判は悪いですが、コロンビアが追い付くのがやっとなほどハイレベルでした。スウェーデンの若手選手層がそれだけ厚いということですか？
浦和の槙野はイケメンですか？
浦和で人気のある選手は誰ですか？
今年、Ｊ１で総合優勝するのはどこだと思いますか？ 鹿島でしょうか？
ＩＮＡＣ神戸は福元を獲得しました。 ＩＮＡＣはこれでさらに強くなるでしょうか？
２０１０年以降の高校サッカーで、 東京Ｂのベスト４の格付けをお願いします。 １位: ２位: ３位: ４位: (例) １位:帝京 ２位: ３位: ４位:
史上最も人気あった日本人サッカー選手って誰なんですか？釜本？カズ？ラモス？ 井原？中田？中村？本田？
藤春U23の足引っ張りすぎじゃないすか？
遠藤保仁 選手 というのは、 日本代表に選出されることはないのでしょうか？
浦和の遠藤は人気があるのですか？ 正直、リオ五輪をみたときはイマイチだったなと思います・・・。
世界３大センターフォワードがあったとしたら、誰が入りますか？
ドタバタ劇でやっと到着したナイジェリアに負けたってことは、日本はかなり弱いのでしょうか？
野球が好きな人に「野球なんて国際的に見たらマイナースポーツ。メジャーなのはサッカー」と事実を言うとムスッとして口を利かなくなるのは何故ですか？
23歳以下ですか弱いですねえ。将来が駄目ですねえ。すばらしい人材がなかなかですねえ。
サッカーのリオデジャネイロ五輪の日本vsナイジェリア 活躍した選手と期待外れだった選手を挙げて下さい
今度埼玉スタジアムに行く予定ですがメインアッパー席って試合見やすいですか？分かる方いましたらお願いします。
鹿児島中央駅西口の現在駐車場で使われている工業試験場跡ですが再開発事業として何がふさわしいと思いますか？あそこは土地保有している県・市・JR・日本郵政が一体的に開発を進めようとしております。 個人的予想では第一候補として ■新鹿児島中央郵便局含めた商業施設「KITTE」 老朽化した現・鹿児島中央郵便局を移転し日本郵政が運営している商業施設「KITTE」と一体的に開発する。中央郵便局を移転すると考えればあの場所しかないと思います。 第二候補として ■サッカー専用スタジアムの建設 鹿児島市議会で、ある市議が「工業試験場跡に鹿児島ユナイテッドFCのホームグラウンドとなる新サッカースタジアムを建設してはどうか」と担当部署に質問しておりました。担当者は「参考にする」と答えていました。立地的には申し分はないですが、周辺の住環境やクラブハウス・サブグラウンドなどトータルの施設充実度や環境を考えると厳しいかなと思います。 皆さんはあのエリアに何が必要かと思いますか？
サッカーの試合なんですが今度の浦和レッズとフロンターレの試合のチケットを 購入しました。 フロンターレの方を購入する予定でしたが、間違えてホーム自由席を買ってしまい、チケット返金しようとしたらビジター席が売り切れてしまいました。 一応ホーム自由席のチケットは持っているのですが アウェイ席に入る事は可能なのでしょうか？ 席はどうでもよく、立ち見でいいと思ってます。
部活でサッカーをしているのですが、つい最近、部活の練習試合をしまして、私が３点を決めたのですが盛り上がらなくて数人の先輩がハイタッチをしてきてくれたのですが、部活の副キャプテンの人が先生に怒られるからハイタッチをするみたいなことを言ってきて、ハイタッチをしたんですけど、私はその言葉でショックを受けてしまい、また、部活の同期の子が点を決めたら、先生、コーチ、チームメイトがめっちゃ盛り上がって、みんなで楽しそうにハイタッチをしていて、試合後はその子の周りに先生、コーチ、チームメイトが集まり祝福と評価され、なのに私は祝福も評価もされず、悔しかったです。 こういうこともあり、部活が楽しくなくなってきました。 どうしたら、いいのかアドバイスを下さい。
この条件であなたはサッカーでどこのポジションにつけますか？高校１年生 女子 体重４８ 身長１６０ ５０㍍７秒８４ １００㍍１５秒５８ １０００㍍４分３０ 中学の時の部活ソフトボール ポジションショート 高校の部活サッカー ポジションＦｗ
リオ五輪オーバーエイジを今から佐藤洋平GKコーチに変更できませんか。
金メダルの金藤さんって、女子サッカーのアノ人に、似てませんか？
率直にききます。サッカーの審判ですが、練習試合なのに審判服着て審判するのはおかしいですか？
中澤選手が居れば・・・・そして俊輔選手が居れば・・・・ ・・僕は今日の午後にTIF（TOKYO・IDOL・FESTIVAL）に行く前にTOKYOのネットカフェの近くのBARで多くの一般客と共に午前10時から行われた日本代表U23を応援しました。 BARの方々と2時間、一喜一憂し続けましたね。 GOALを決められたら溜息を付き、GOALを決めたら大歓喜（GOALを決めた時に歓喜の勢いで美女を抱く事が出来た事が嬉しかったです）。 だが結局、乱打戦の末に日本はナイジェリア如きに４－５で敗北。 敗因は手倉森監督のOAの人選ミス（興梠選手は除く）。特に塩谷を過大評価した事。 アイツは所詮、サンフレッチェの八百長の恩恵により失点が少ないだけのDFに過ぎない。不正なしの戦いではLevelの低さを露呈したという訳だ。 実際に今日のGameもアイツは相手FW達にボコボコにされていた。 このGameをBARで観て思った事は（おそらくBARに集った者達の中で僕は最もサッカー観戦暦が豊富でしょう）、やはりOAに我がマリノスの世界最高のCB、中澤選手、そして天才・俊輔選手の存在が必要であったという事です。 塩谷と中澤選手ではあまりにもLevelが違い過ぎるのは書くまでもありません。 未だに強靭のフィジカルとスピード、そしてインテリジェンスにキャプテンシーも併せ持つ中澤選手が居れば日本は絶対に無失点で抑えていたと確信していますよ。 彼が居れば選手達も開始早々に落ち着いた入りが出来ていたでしょう。 そして天才・俊輔選手。 彼を止めれる選手などナイジェリアには存在しないし、カウンターに徹する戦術で戦う必要などないでしょう。 それどころか興梠選手と中島選手、南野選手とファンタジーサッカーを提供し１０Goal以上はブチ込んでいたでしょう。 実際にカウンターサッカーですら昨日は４Goalは決めれた訳ですから。 日本の攻撃力は五輪Levelを超越していたでしょう。 マリノスサポーター、そしてサッカーU23日本代表を応援する皆様もマリノスの二人の重鎮が居れば絶対にナイジェリアをボコボコに出来たと思ったでしょ？ ↓まぁこの二人がOAに呼ばれなかったので我がマリノスはリーグ戦でベストメンツを組めていますがね。
バルセロナカンテラが強すぎるトップチームのせいで移籍する選手が増加していますよね？ セルジ・ロベルト サンペール テージョ モントーヤ サンドロは セリエAに修行に出すべきですよね？
野球ではスピードガンで球速を計りますよね。これをサッカーでしたら盛り上がりますか？
藤春がいなくればコロンビア戦勝てましたよね
サッカーのコーチ、監督などの指導者さんについての質問です。自分は、サッカー歴は1年(家庭の事情で退部) サッカーオタクです。 自分は将来、コーチや監督になりたいと思っています。 本業をやりながらでも、指導者を本業にしてでもなんでもいいからやりたいです。 友人はそろそろ将来の夢をみつけ それを叶えるために努力し始めています。 自分は今、真剣になれることがないので 夢のために真剣になれることを探さないといけないと思いました。 ですが、免許が取れるのは18歳 現在16の高2の自分には まだやれることがありません。 そこで、免許をとるまでの2年ほど 指導者への夢のために 勉強することはないですか？ 今、自分がしてるのは 1.ゲームでの監督としてのシュミレーション。 最近ゲームでのサッカー勉強と言うのも多いと聞き自分が操作するのではなく 選手を1から育て、試合をみて判断する。 2.プロの試合を見て分析する。 それぐらいです。 なにかアドバイスください。 ※誤字脱字があると思います。
≪リオ五輪・男子サッカー≫ 日本がナイジェリアに勝てなかったら「恥」でしょうか？相手は約5時間半のフライト＆6時間半後に試合開始予定です。 もうすぐ始まります。 日本時間午前10時キックオフ予定。 しかもアメリカアトランタからリオへの出発まで、二転三転とゴタゴタしており、現地でまともに練習もしてないと思われます。 いくら相手が順当なら格の差を見せつけられ負けるであろうとはいえ、こんなデタラメいい加減なコンディションの相手に勝てなかったら日本はメダルどころか予選突破すら危ういと思われます。 いえいえ、「恥、大恥」そのものです。 帰国したら空港で生卵ぶつけられるかもしれません。 どう思いますか？ ナイジェリア、試合６時間半前に現地到着 五輪サッカー 朝日新聞デジタル 8月5日(金)4時24分配信 http://rio.headlines.yahoo.co.jp/rio/hl?a=20160805-00000008-asahi-s...
Jリーグのチーム53チームJFLのチーム16チームで全部プロになっても79後21チームはどうすれば集まりますか？それとなぜJFLにはJリーグ入りを拒むチームがあるのでしょうか？
エジムンドは素行の悪さはマラドーナに匹敵しますか？
2017年コンフェデについてポルトガル、チリ、オーストラリア、コートジボワール、メキシコ、ニュージーランド、ロシア、ドイツ.....優勝候補はドイツでしょうか？
久保建英のタッチ集の動画に、普通だな。この頃だったら宇佐美の方が上手かったとか。たくさんありました。アホなんですか？
藤春を許すサッカーファンはヘタレですか？
藤春はサッカー得意ですか？
もう残りの２試合放棄して、帰国したほうがよくない？
サッカーファンて何でバカばっかなんですか?勝っても負けても渋谷に押し寄せてくるし、 クソみたいに弱い日本代表を宗教のようにいつまでも応援してるし、 足しか使わない原始人のくせにすぐ手や道具も使っている野球をバカにしてくるし、 世界中で盛んに行われているスポーツとか言いながら fifa ランキング最底辺 の国との格差は取り上げないし、 pk で失敗したり自殺点した選手をとことん追い詰めるし、、 こういう事を言うと本当のファンとにわかファンを同じにしてほしくないとか、こっちからしたら同じサッカーファンなだけなのに謎の理論を繰り広げてくるし なぜ、とことん頭が悪いのですか?
サッカー視聴はどの時間帯が好きですか？
刺青を入れていきがっている日本のサッカー選手とは誰ですか？
今話題のシャブをやってるサッカー選手とは誰の事ですか？
来週の文春でサッカー代表の手倉森監督の不倫が報じられるそうですが、サッカーに携わる人間は皆女好きなのですか？ 我慢ききませんね
サッカーでパサー（主にロングパス）向けのスパイクを教えて下さい！
加茂、vintage sports以外で品揃えの良いサッカー用品店はありますか？
手倉森ジャパンのキャプテンだった遠藤、何か偉そうに見えませんか？ インタビューでも偉そうに答えている感じがしました。 浅野や中島などは偉そうにはしていませんでしたが。 どう思いますか？
高校サッカーで、CBをやってるものなのですが、少しプレーがいいとボランチでAに上げてくれます。しかし私はCBでいいプレーをしたのであって、ボランチでいいプレーをしたのではありません。どうするべきですか？CBでAにあがりたいです。
サンフレッチェ広島ファンが少ないのはどうしてでしょうか？この前の8月6日の試合では 観客動員数が1万人弱だったそうです。 カープの試合も広島で行われていたので多くの人がそっちに流れたのだとは思いますが 他の試合でもあまり観客動員数が多くありません。 サンフレッチェ広島は優勝の経験もあるのにどうしてあまり人気がないのでしょうか？ (私はどちらも好きですけど・・・)
オリンピック、サッカーで日本がナイジェリアに負けましたが、戦った本人たちはともかく、マスコミの報道の仕方に疑問を感じます。ナイジェリアは試合開始6時間前に現地入りし、そのせいでコンディションが悪いとか散々言っていたくせに、日本が負けたら「あの強豪ナイジェリアに一点差まで詰め寄った」とさぞ凄いことのように評価する。 実際はともかく、コンディションが悪いと予想していたナイジェリアに負けたのに、負けた日本が凄いかのような報道の仕方。 選手たちは真剣に戦って負けたのだから仕方ないことですが、果たして本当に日本チームの健闘と言えるのか怪しいと思います。
アビスパはFC東京にリーグ戦連勝しましたが、ルヴァンカップでも連勝できるでしょうか？
中学二年生 サッカー部 DFです。自分はゴールキックなどの時にサイドに広がるのですが、ボールが来て相手も詰めてきている状態で焦ってしまってキーパー以外にもパスコースがあるのにキーパーにばっかり下げてしまいます。どうすれば落ち着いて正しい判断をすることができるのでしょうか? また、１VS１の時にすぐ足を出してしまって抜かれてしまうのですが、半身の態勢でどういう風に動けば取りやすくなるのでしょうか? 長文すみません。
五輪期間中もＪ中断を “最強の国内組”でメダル目指せhttp://rio.headlines.yahoo.co.jp/rio/hl?a=20160811-00000126-spnanne... Ｑ 「たかが五輪のためにＪを中断するな」と、思いますか？
ナイジェリアに負けた日本。さすが日本って感じだよね？。ナイジェリアに負けた日本。さすが日本って感じだよね？。
サッカー リオ五輪 １次リーグ Ｂ組 日本vsスウェーデン この試合の結果を、スコア付き・日本の前後半合計シュート数付きで予想してください。 回答例 ２対１で日本の勝ち シュート数 １２本 ベストアンサー優先順 ①勝敗的中 ②スコア的中 ③スコア近似 ④シュート数的中 ⑤シュート数近似 ⑤まで行き同点の場合、同点のなかで先着順とします。 締切は、８月１１日(木）午前７時です。以降の回答・編集は、ベストアンサー対象外です。 日本が決勝トーナメント進出した場合、日本が終戦まで五輪サッカー予想をします。かなり厳しいが。ナイジェリアは、１位での決勝トーナメント進出が決定したので、コロンビア戦は消化試合ですから、決勝トーナメントに備え、主力を休ませるでしょう。そうなると、コロンビアの勝利の確率が高くなる。コロンビアが勝てば、日本が勝利してもグループリーグ敗退が決まります。 日本の決勝トーナメント進出はミラクルが起きない限り無理ですから。
☆サッカー大喜利☆⑨２７０
☆サッカー大喜利☆⑨２６９
☆サッカー大喜利☆⑨２６６
この前の馬鹿キーパーの相手への超キラーパスと良い、今回のaoのゴールwといい、 わざとだよな？勝てないと分かってたから受け狙いに行ってすべったんだよな？ 頼むからマジでやったなんて言うなよ！ 頼むから言わないでくれよ・・・ あんなのの為に税金優遇だなんだ、散々やってやってんのか？ あれはサッカーじゃねえよ・・・ 良い加減甘やかすのは止めろや 雰囲気と練習がきつくないからだ！笑わすな！ あれはサッカーじゃねえよ・・・ ふざけるなよ、イチローや萩野君、体操の税金優遇してやれ！ サッカーをなめるな！恥を知れ！ キーパー移籍の理由が雰囲気と練習がきつくないから？練習しろ！馬鹿！
サッカー日本代表くそすぎwwwww
フットサルからＪリーグにいくことはできるんですか？
ガンバ大阪が初優勝した時の、アラウージョ選手と大黒選手の実力の差を、例えば相撲の番付で例えるなど、わかりやすい例えばなしで教えてください。わかりやすければ、相撲の番付でなくてもいいです。例えば、カズ選手と、武田選手くらいの開きはありましたか？それ以上でしたか？
オリンピックサッカー！対スウェーデン戦前半戦終了時専用カテゴリ(質問) 前半が終了しました、、、 どう思いますか？ サッカー日本代表 U23 グループリーグ3戦目 前半終了時以外の回答はベストアンサーから外れます
サッカーの汗はさわやかな感じですが、野球の汗はベトッて感じで臭そうなイメージですよね？
なんで川島選手って、プーマと契約してるんですか？アディダスとかナイキとかの方が、よっぽど良く無いですか？
ことの発端は今から4年前閑静な住宅街地域に母と姉と私女ばかり3人で家を建て住む事になり 向かい隣りにちゃんと挨拶もして皆さんおとなしい感じの良い方たちと最初思ったのですが…問題はその向かいの男の子兄弟二人に悩まされ続けているのです…どうも親が共働きで朝から晩迄家にいないようなのです、学校から帰って来てはサッカーし朝学校へ行く前までサッカーをしその子の親がサッカークラブへ送り届ける前までサッカーをし、シロクジチューサッカー三昧なのです、時には正月元旦の日もやるのです、木造住宅なので物凄く音が響き調子の悪い時に横にも慣れず、目にあまり子どもにサッカーを目の前でするのは止めてほしい(＃｀皿´)と言うとあっさり［はい"(*_*)］とまぁ返事だけは良くて最初はそれで聞いていたのとですが、それからはいたちごっこで、月日はながれ、私が玄関先でシャワーをまいて居ると、どこからともなく突然｢このやろ!!(｀_´メ)｣と罵声が向かいのワルガキから聞こえてきたので見ると二階から顔を隠すように、私を睨んで要るのです、どうも注意されたことを根に持っていたようで、弟はまだ増しなのですが兄の方が隠れ悪で~中学に上がるとますます手がつけられない様で、その事を私の母に言うと直ぐ様ワルガキの母親に追及すると、今時のモンスターペアレントではないですが出てきたことばが、｢うちの子に限って有りません!!｣そう言われ負ける私の母ではなく音戸し78歳の戦争の玉もくぐり抜け出て来た強烈な罵声を数倍紺紺とその母子ともに浴びせ続けて!!!項垂れるようにしてました(゜ロ゜)がしかしそれからと結うものピッタリサッカーを止めるかと思いきやたまに朝の6時ぐらいからボンボン音が響き…とにかく周りはほとんど子持ちなので向かいと同じようなもので、友達に相談すると、女ばかりではたいていナメれると言われました、だったらあの謝りはなんだったのか…とにかくサッカーを止めさせるのをどうしたら良いか…怒ってばかり居るとしまいには家が異常な家族に扱われ？最近では恐いシングルの年増おばさん一家と一部の隣人から思われてるみたいで(*_*)とにかく子どもガ子どもを生んでるみたいで何回注意しても駄目で町内会に相談しても｢子どもはいつかおおくなるから｣~とはぐらかされ～しまいには母親が｢家を貸して出て行くしかないか｣？そんなこことしたら負けになる(>o<")と思うのですが、とにかくサッカーを止めさせるずば抜けて良いアイディアはないでしょうか…こんなこと5年も続くといくら気丈な私も母親も最近ではもうぐったりなのです…誰かずば抜けてサッカーを止めさせる良いアイディアはないでしょうか…助けてください(*_*)
イングランドのPK貰った時のイングランドの選手の倒れ方て、あれ普通ですか？？ ほとんどぶつかってないのに倒れてるように見えて
中二サッカー部です。最近サッカーで何をやってもスランプで困っています。 後輩にもかっこ悪いところを見せて恥ずかしいです。 スランプってどうしたら治りますかね？ それが本来の実力うんぬんかんぬんとかは求めてないです。
サッカースパイクについて質問です。 サッカースパイクでfgのものの 使用期間とゆうか、寿命って どれくらいなんでしょうか。
サッカーでボールキープしている選手に対してボールを取ろうとしている選手がチャージしながら両手を挙げているシーンがあったのですがどうゆう意味ですか
高校サッカーマネージャーをしています。どうすれば変わるのでしょうか？今１年で入部してから約５ヶ月が経ちました。 今の１年は約35人ほどいます。 今の一年は態度が今までの学年に比べあまり良くなく、 コーチや監督に怒られっぱなしです。 それでみんなうざがって辞めたいと言い出しています。 確実に辞めると断定されてるのは３人もいます。 そのうちの1人はトップにいったこともあり、期待できるプレイヤーです。 チームの力が欠けてしまいます。 ほかの2人も１年チームにとって友情的、部活的に大切な存在です。 その３人が辞めると言い出したらほかの10人ほども辞めたいとちらほら 言い始めました。 確かに、コーチや監督は１年に厳しく怒っています。 雰囲気を出すために怒るのも分かりますが、 さすがにこれは怒りすぎ、なんでこんなことで学校周り１００周させられているのか、 としばしば思います。 監督の身にもなると辞めたいと言われて続けさせるのは難しいです。 やる気もないのにサッカーを続けて欲しくないですから。 なので言い出したらもう本当に辞めてしまいます。 私はこんな事をするために部活に入ってきたわけではありません。 チームの人をサポートしたいです。二年後にはみんなで気持ちよく引退したいと思っています。 どうすればいいでしょうか？もう変えられないですか？ 解決方法を教えてください。
雨の場合でも、Ｊリーグは試合観戦できるのですか？
J1残留争い残り１２試合 年間総合１４位新潟 １５位甲府 今年も華麗な残留芸を魅せるのでしょうか？
「宮間あや」って何様なんですかね、サッカー選手としては年寄だし チーム(岡山湯郷ベル) の若帰り化も必要では？ チームの顔とはいえ一選手です、選手の言いなりの 様な形で指導者を更迭するフロントもどうかしてます
ポグバはベッカム級のクロスを入れることもありますし右サイドハーフで使うのいいと思いませんか？
7月23日のレベルファイブスタジアムで行われる、アビスパvsサガン鳥栖の試合を見に行くのですが、列整理の時、ベストアメニティースタジアムの様にテープを貼ったりして待機するのですか？
クラブW杯のチケットはいつ発売ですか？
ストークシティってなんで最近お金持ちなんですか？オーナーが変わったんですか？なにかと名のある選手補強してますよね最近
今度の土曜日等々力でフロンターレ対FC東京の試合を見に行くんですが、後半の30分くらいから入場することは可能ですか？教えてください。
中田英寿は最高の選手だった？ ジーコ サッカーで最も大事なことは、自分で考えてプレーすること。創造性が最も必要なんだ。だけど日本の選手たちは、ミスをすることを極端に恐れていたね。それは日本の文化であり、学校教育の問題なのかもしれないと考えている。ミスをしたら、監督は別の選手を使おうとする。監督がミスをした選手を殴ることがあるということも聞いたよ。でもそれでは選手は萎縮してしまい、思い切ったプレーができない。ドリブルをしてミスをしたら、ボールを奪いにいけばいいんだ。試合にはミスがつきものさ。自分で試さなかったら何も生まれない。この世に完璧な人間はいないんだよ。 日本の選手からよく、試合でどうしたら良いかを聞かれた。日本人は他の人から教えられるのが好きだね。結局は全てのことを自分で考えて行動するしかないんだ。判断力が最も大事なんだよ。もしミスしてしまったら、今度はミスしないように練習を重ねるしかない。その繰り返しでうまくなるんだよ。 〈２００２年には日本代表監督に就任。０６年ドイツＷ杯でブラジル代表と対戦した〉 私はプロとしてあの場所にいたわけだから、日本のために仕事をすることしか考えていなかった。選手たちにはこう言っていたんだ。「私はブラジル人だから、ブラジルの国歌が流れたときはブラジルのことを考え、国歌を歌う。だけどブラジル人であることはそれまで。そのときが終わったら、日本のために全力をささげる」とね。でもこういうことは私だけが特別な体験ではないんだよ。ポルトガル代表を率いたルイスフェリペ・スコラリもブラジルと戦ったし、ブラジルでは珍しいことではないんだよ。 〈ドイツＷ杯ではチームの主力だった中田英寿選手が大会後に引退した〉 彼は本当にすばらしい選手だった。日本サッカーの歴史上、ベストプレーヤーだと思っている。持ち前のテクニックだけでなく理解力にも優れていて、どんな練習でもその目的を悟るのが早かった。欧州の名門チームでプレーしていたから、アドバンテージがあったんだね。適応力もあったし、他の選手たちとは違っていた。完璧な選手だったと思う。日本代表にとっては最も重要な選手だった。 〈日本を去ってから１０年がたった〉 最近は日本の試合を詳しく見ていないけれど、日本人にとって問題なのは、相手チームが１点をとったら全てが崩れてしまうこと。自信をなくしてしまうのかな。この点は鍛える必要があるね。強化するためには心理学者をチームに入れることだね。選手たちと一緒に生活をして、その都度、カウンセリングをして選手一人一人に自信と安心感を与える。チームを一つにするために心理学者の力は重要だね。そして、チームスタッフはがんばっている選手を信頼しなくてはいけない。絆と一体感がチームを強くする。（聞き手 佐々木正明）
澤穂希って美人すぎませんか？ ミランダカーを超えてます
ドルトムントと香川の契約って何時までですか？
捻挫して4日たって走れるのですが、部活してもいいと思いますか？ 部活はサッカー部です。 最初から腫れてなく、アイシングし、 毎日しっぷをしてサポーターをつけ 安静にしてたのですがまだしてはいけないのでしょうか？
土踏まずのアーチについて教えてください！私は高校でサッカーをやっているのですが、先日足首を捻挫して接骨院に行ったところ「土踏まずのアーチがあまり無いね」と言われました。 言われてみると、以前も同じことを別の方に言われたような記憶もあり、シンスプリントにもなったことがあるのでそれも原因の一つなのかなと思っています。 土踏まずのアーチが足りないと足に負担がかかり、筋肉に良くないと聞きました。インソールを入れることを勧められたのですが、どのように対処すれば良いのでしょうか？ 今後サッカーを続けることを考えて治せるのなら治したいと考えています。 回答よろしくお願いします。
湯郷ベルは宮間、福元など4選手と契約解除しましたが何処に移籍しますか？
アルビレックス新潟について教えてください。 新潟にアルビレックスというサッカーチームがあるのは知っていて、ずっとJ2だと思っていました。いま検索して、J1だということを知りました。サッカー自体の知識もなく、浦和が人気らしい、ということしか知りません。 地元が新潟で10年くらい前まで住んでいたのですが、子供のころも周りでアルビレックスのファンの人はいませんでしたし、あまり盛り上がっているイメージがありませんでした。 いまは人気のあるチームなのですか？県内では盛り上がっていますか？ ふと、どんなチームなのか知りたくなりました。どんなことでもいいので、教えてください。
サッカーのディフェンス（私はキーパーをしています）について勉強したいのですが、オススメのサッカー雑誌や教本などありましたら教えてください。
リオ五輪のサッカーで日本は予選突破できますか？
ガンバ大阪の試合終了後に吹田スタジアムから JR大阪駅に帰る場合にスムーズなのは 何でしょうか？ 行きは 茨木駅経由してシャトルバスで行く予定ですが…
高校生で、サッカー部の部長をやっていました。 部長、キャプテンから学んだことはなんですか？ また、部長、キャプテンを通してなにを学んでほしいですか？ 回答お待ちしております！
現在フットサルチームを友達数名で作りました。そこでフットサルチームのユニフォームを作りたいのですが、値段もリーズナブルで、割と色デザインも自分で決めれるところってありますか？ 自分で検索してもよくわからなかったので詳しい方教えてください！！ 札幌市内でよろしくお願いします！
宮間がいるチームって定期的に問題が起きるけどこいつがガンなんじゃないの？女だらけの組織がどれだけ問題があるのかってのがよくわかるよね
U23サッカー代表の手倉森監督のコンセプトがイマイチだと思います。なぜサイド攻撃にこだわるのか？大型CFいるわけでもないし。日本らしくパスサッカーにこだわった方がいいと思います。あとフォーメーションにも問題があると思います。442だとどうしてもサイド攻撃になってしまうしOMFがいないと中央攻撃が難しい。4231が無難なフォーメーションじゃないですか？それか433。442のサイド攻撃では大型DFのいるチームには勝てません予選突破は無理です。皆さんの意見を聞かせてください。
カープのチケットは完全に完売したのは知っているんですが、サンフレッチェのチケットも今シーズン分のは完売しましたか？
ブラジルやスペインでもサッカーが嫌いな人とかいるんですか？
あれファイルじゃないのかよww糞女審判！なでしこジャパンイングランドサッカー
オリンピックのサッカー日本代表監督・手倉森誠は解任ですか。
リオ五輪の手倉森ジャパンのキャプテンは遠藤でしたけどどう思いますか？
浦和の遠藤ってどう思いますか？ リオ五輪で日本男子は１次リーグで敗退しました。 遠藤は手倉森ジャパンのキャプテンでしたけど、 あんまりいいプレーは正直なかったと思いませんか？コロンビア戦では最後の方は疲れているのか全然動いていなかったし、 スウェーデン戦でのインタビューを見ても偉そうにしているように思ってしまいます。 浅野や中島などは偉そうな感じには見えません。 どう思いますか？ 遠藤だけはなぜか偉そうにしていると思ってしまいます・・・。
サッカーうまくなりたいです何から始めればいいですか？
サンフレッチェ広島があまり人気がないのはどうしてでしょうか？
サッカーチーム(Jリーグ加盟を目指して活動している)を運営している会社の社長や役員は、どこからお給料となるお金を得ているのですか？
韓国もフィジーごときに８－０で勝って浮かれているみたいですが、 最終的には、ドイツとメキシコにボコられて予選敗退になるんでしょ？韓国もフィジーごときに８－０で勝って浮かれているみたいですが、 最終的には、ドイツとメキシコにボコられて予選敗退になるんでしょ？
日本の決勝トーナメント進出は、無いジェリア？日本の決勝トーナメント進出は、無いジェリア？
サンフレッチェ広島の塩谷はリオ五輪で招集されていましたけど 敗退が決定しました。 Ｊリーグの試合にはいつ出場すると思いますか？
高校サッカーで高3の試合で高1から、試合で活躍できますか？
浦和レッズの遠藤は好きですか？
藤春のオウンゴールについて世間で騒がれていますが別にそんなに攻められることではないと思うのはおかしいでしょうか？？オウンゴールはサッカーの中でも普通に起きてしまうものだと思います。 ではそこにいたるまでの守備は完璧だったのでしょうか？？攻撃陣はおとがめなしなのでしょうか？？ 一人に押し付けすぎではと思ってしまいます。 私は今回は改めて日本がサッカーに対してどう取り組んでいくか考える機会であると感じたのですが、、、
8月31日のサンフレッチェ広島とガンバ大阪の試合(エディオンスタジアム広島)は 混むと思いますか？
リオオリンピック、サッカー日本代表、手倉森監督 「今度負けたら終わりだという危機感でたくましさを示したい 短期間での成長をやってみせます」 なんで精神論になるのでしょうか？
鹿島アントラーズの櫛引と北海道コンサドーレ札幌の櫛引は兄弟かなにかですか？鹿島アントラーズの櫛引と北海道コンサドーレ札幌の櫛引は兄弟かなにかですか？
日本はメダルを獲得できますか？日本はメダルを獲得できますか？
日本弱すぎ？日本弱すぎ？
日本は逆転勝ちできますか？日本は逆転勝ちできますか？
中１サッカー部です。僕はサッカーが下手です…。 上手くなる練習法を教えてください… 長所は足の速さです 短所？はボールコントロールとパス精度です ついでに試合になると緊張でボールをもらうのが怖くなります その対処法も教えて貰えれば嬉しいです！ 長文すみません 困ってますお願いします。
サッカーu23。ナイジェリアとの試合凄い馬鹿試合でしたね。 どっちも酷い守備で、自分達のミスで失点した自滅のゲームでした。 オーバーエイジも興梠以外酷いし、両sbもチンチンにやられました。 jリーグでもスタメンになれないやつがなんで試合出てるんですかね？
サッカーの練習中に足を後ろから引っ掛けられ骨折してしまいました。骨折させた友達させた友達は直接謝ってきたんですが反省しているかは微妙でかげで「あいつの骨が弱いんだよ笑笑」みたいなことは言っているようです。ポジションも僕が休んでる間に固定されてしまいました。 ここで質問なのですが本人から直接謝られましたがその親から一度も謝られてません。僕の親にも謝っていないそうです。ということは本人が親に伝えていないということでいいですか？それともし伝えられているとして、謝ってこない相手の親は非常識ですか？ すいません。半分愚痴がはいって文章構成力が無いので何を言ってるか分かんないかもしれませんが回答お願いします。 長文失礼いたしました。
キックがしやすい、遠くに飛ばすのに適しているスパイクを教えてください
サッカー素人なんですが、日本ってバックパスが多いんですか？ 作戦なんでしょうか？
サッカー日本代表はヨーロッパの中堅国くらいの実力ありますよね
足の付け根の部分をサッカーの練習中に怪我して、ものすごいでかいすり傷ができました。写真のが僕の傷です。拳より大きいサイズの擦り傷です。もちろん歩いていて痛いです。じっとしてても痛いです。こういう時ってどうやって風呂に入ればいいんでしょうか？
日本代表ってワールドカップ然りオリンピック然り、初戦で負けたらあと全てこけますよね？、日本代表が勝った試合は先制逃げ切りで、同点、先制、逆転されたらビックリあたふたしてズルズルして負けるパターンが多いと思うんですが、皆さんどう思います？、頼りのはずの監督もあたふた、ザックもあたふた、手倉森さんもあたふた
室屋が履いていたスパイクは何ですか？
8/11(木)に開催されるＪ２第28節の勝敗の予想です。 １番的中数が多かった方をベストアンサーにいたします。 締め切りですが8月11日18時までです。 それ以降は一切無効です。(編集も上記時刻以降は無効です） ※同点の場合は先に投稿された方、同点でＢＡ漏れの方はリクエスト質問で対応 １試合につき１つの選択肢でお願いします。 Ｊ２ 8/11(木) 山形vs京都(NDスタ) 水戸vs熊本(Ksスタ) 東京Vvs金沢(味スタ) 横浜FCvs札幌(ニッパツ) 松本vs岐阜(松本) 清水vs長崎(アイスタ) 讃岐vs群馬(ピカスタ) 北九州vs千葉(本城) 山口vsC大阪(維新公園) 徳島vs町田(鳴門大塚) 愛媛vs岡山(ニンスタ) １試合ピックアップ予想は維新百年記念公園陸上競技場でのレノファ山口vsセレッソ大阪になります。 それは別項でお願いします。（本日出題です）
何故サッカーはこんなにも素晴らしく、我々を虜にするのか？
8月11日(木)J2リーグ第28節レノファ山口vsセレッソ大阪が維新百年記念公園陸上競技場で開催されます。 この試合の結果を得点付で予想してみてください。締め切りはこのカードのキックオフ19時で、それ以降の投票・編集は無効です。 勝敗結果でベストアンサー選びますが、同点が発生する場合は以下の形式で決めます。 １．得点差が一番近似（引き分けの場合は適用外） ２．その得点差が同じ場合は得点数の近似 ３．それでも同点の場合は先着（３までもつれてＢＡを逃した方はリクエストで対応） 今シーズンは5/15(日)キンチョウスタジアムで対戦。セレッソが一旦メネゲウ（退団）と柿谷（現在故障離脱）のゴールで逆転しましたが、後半に鳥養の２発で再逆転され先制ゴールの小池にダメ押しで４－２でアウェーの山口が勝ちました。 http://soccer.yahoo.co.jp/jleague/game/score/2016051510 町田との昇格組同士の戦いをアウェーで制した山口。アウェーで快勝したセレッソ大阪に、ホームでも土をつけることできるか？ セレッソ大阪はホームで横浜FCに痛い逆転負け。３点差を追いついてドローにした西京極での京都戦とは対照的でした。自動昇格圏内勝ち点差４をつけられた松本と次節直接対決に向けて悪い流れを止められるか？ 絶好調の杉本健勇の故障も心配されます。 なお、本日出題J2全試合も別項で受け付けております。
yosou_daisukiさんにリクエスト質問です：ナイジェリアに先日乱戦の末敗れたオリンピック日本代表。残り２試合決勝トーナメント進出に向けての戦うポイントはどの部分になるでしょうか？Ｊ１セカンドステージ第７節広島vs名古屋スコア予想ＢＡ同点のお礼ということでリクエストいたしました。 よろしければ回答よろしくお願いします。 回答いただけましたらＢＡに確実に選ばせていただきます。
ボビーオロゴンは、日本とナイジェリアのどっちを応援していますか？ボビーオロゴンは、日本とナイジェリアのどっちを応援していますか？
サッカーファンの皆さんにお聞きします、セルジオ越後氏の事をどう思ってますか？ 因みに自分はこの人の記事を見ると「この人が日本代表を賞賛する日は来るのか？」と思ってます。
リオ五輪男子サッカーは残念ながら予選敗退となりましたが、何がまずかったのでしょうか？
アジア人のサッカーって駄目だよね。 頑張っても頑張っても頑張ってもヨーロッパとか南米の強い国には勝てないよね。
オリンピック、サッカーですが、海外組が一人しかいないので外人と試合する時の度胸が備わってないんでしょうか？日本はいつもそうですよね。 一試合目負けて始めて目が覚めるみたいな。 で次の試合は実力は出せたが負けたってパターンで2連敗ですよね、いつも……。
サッカーファンに質問します。藤春に言ってやりたい事を教えてください。
この十数年間、∪２３代表の日本とナイジェリアが何度か戦ったことありますか？
Ｊ１ 第２ステージ 第７節 以下の１８チームのそれぞれの得点を予想してください。 ①鹿島②仙台③浦和④湘南⑤大宮⑥福岡⑦柏⑧横浜Ｍ⑨Ｆ東京⑩磐田⑪川崎⑫甲府⑬新潟⑭神戸⑮Ｇ大阪⑯鳥栖⑰広島⑱名古屋 totoGOAL３と同じルールです。 ３得点以上と予想される場合、３と記載してください。 最多正解された方がベストアンサーです。該当された方が複数いた場合、該当された方で投稿の一番早かった方をベストアンサーとします。 締切は、８月６日(土）午後６時半ですが、以降の投稿でも、キックオフ前までの試合は有効とします。 現在の暫定年間ランクベスト５ １位 solver_133019さん 141ポイント ２位 yosou_daisukiさん 140ポイント ３位 fukakyon_love_0203さん 131ポイント ４位 agomoudasomoudさん 127ポイント ５位 bdf57640さん 108ポイント
J2第28節の次の試合のスコア予想をお願いします。 徳島ヴォルティス対FC町田ゼルビア
なんでサッカーファンの皆様はナイジェリアを舐めてたの？ 「ギリギリに到着するナイジェリアが心配です」みたいなw 「そっちの心配してる場合かよ。何様だよww」って感じだったんだけど。 日本人サッカーファンって敵を舐めるクセが取れないね。意味不明の横綱ヅラかまして、負けて発狂。 クソ弱いことをちゃんと自覚して、相手の自滅で不戦勝だろうがなんだろうが、最善の成績を得られたことを歓迎する姿勢がない。 なんなの？この謎のサッカー大国ヅラは。サッカー漫画大国の間違いだろアホって感じ。
サッカーにおいて必要なアジリティを鍛える方法ってなんですか？
J2第28節の次の試合のスコア予想をお願いします。 清水エスパルス対V.ファーレン長崎
サッカーが強くてセレクションが無い大学ってどこがありますでしょうか？ 僕は中学からサッカーを続けているのですが正直あまりうまくありません。 ですが大学でも真面目にサッカーをやりたいので、セレクションが無い強い大学知っている方がいらっしゃいましたら教えてはもらえないでしょうか？ セレクションは受けに行くつもりですが、もし落ちてしまった時に無い大学に行きたいのですが、セレクションが無くて強い大学はよく分からくて練習参加や見学に行けないので、よろしくお願いします<(_ _)>
ナイジェリアやっと負けたけどキーパー櫛引じゃなくて中村だったら勝ってたんじゃない？ というかどう見ても櫛引より中村の方が実力は上でしょ。所属チームで櫛引は控え、中村はレギュラー。なのに手倉森は何で櫛引を使うんだろう？ これで次も櫛引使ったら相当な無能監督だね。
セルジオ越後さんはチームや選手を誉めたことがあるのでしょうか？
リオ五輪の男子サッカーで日本代表が勝てるならスウェーデンと言う向きがありますが、スウェーデンナメられていませんか？Ｕ２１欧州選手権優勝チームが主体なのに･･･
サッカーの日本代表酷すぎますよね？
大事な試合当日にアメリカから移動してくるなんて、ナイジェリアも完全に日本のことをナメいますよね？ （しかし、そのナイジェリアに大敗してしまう、トホホな日本・・・）大事な試合当日にアメリカから移動してくるなんて、ナイジェリアも完全に日本のことをナメいますよね？ （しかし、そのナイジェリアに大敗してしまう、トホホな日本・・・）
サッカーのスウェーデン戦って地上波で放映されますか？
ナイジェリアは時間がなかったですか？？
中学のサッカー部です。 足の甲がボールを蹴る時に痛いです。サポーターするんですが痛いです。 どうすればよいでしょうか？ 本当に痛いです。
レスターは誰が移籍しましたか？
リオ五輪初戦の相手のナイジェリアに負けましたが他の残ってる相手はコロンビアとスウェーデンですが、もう絶望的じゃないでしょうか？ 日本が勝てる確率が一番高かったのってナイジェリアですよね？もし日本が決勝に進むならもう負けられませんよね？
日本のサッカーのタコ監督、試合前にゲームプラン話してどうするの？ 守りに徹してカウンター狙い？ そんな幼稚な作戦成功するか？スピードに付いていけないなら、DF2人でじゃませんかい。 ネイマールは3人でなにもさせるな どっちにしろ全敗で予選落ちだろう バレーとサッカーは(男子)は世界で通用しない 競泳がんばれー
サッカーには全く詳しくないので教えていただきたいのですが、リオオリンピックのサッカー日本代表には、何で海外組（本田、香川等）が居ないんですか？
敗戦の戦犯は誰?
今現在ナイジェリアはまだアメリカアトランタのホテルに滞在中ですが、もし試合に間に合わない場合は日本の不戦勝で勝ち点３の得失点差プラス３点になります。Uー23代表は心の中でナイジェリア間に合うなと思ってますか。
やったー！ 大阪に勝ったぞ！ それにしてもカズすげーな！ 本当に49歳なのか？
オリンピックのサッカーでなぜ本田や香川や長友がいないのですか？ だから勝てないのではないですか？
プロのサッカー大会のグループリーグで抽選までもつれ込んだことはありますか？勝ち点が並び、さらに得失点差、総得点、その他もろもろの条件をくぐり抜けて抽選まで到達するのは天文学的な確率のように感じます。 明日行われるオリンピックの試合で仮に日本とスウェーデンが0－0、コロンビアとナイジェリアが２－3の場合、日本とコロンビアの抽選になるのでしょうか？
今更ですがなぜ日本代表にFC東京の太田を選ばなかったのでしょうか？Jリーグではアシスト王でかなり成績も良かったはずなのに、
手ブラ森....手ぶらで帰ってくるよ.....。 サッカーみたいに人数が多くて経費掛かる競技に選手派遣するのやめた方がよくね....？ 結果出せたならいいけど....。
名古屋のJ2へのｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝが始まりましたか？名古屋のJ2へのｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝが始まりましたか？
サッカー、 オリンピック自殺点ですか？サッカー、 オリンピック自殺点ですか？
オリンピック、 サッカー全敗ですね。 予想通りですか？オリンピック、 サッカー全敗ですね。 予想通りですか？
サッカー、 オリンピック予選、 順位が並んだら、どうするのですか？サッカー、 オリンピック予選、 順位が並んだら、どうするのですか？
大変に変な質問だとは承知しておりますがどうかお答えください。大阪のプロサッカークラブはガンバ大阪とセレッソ大阪しかないのですか？？ 調べたんですがイマイチよく分からなくて…初心者です。よろしくお願いします。
8月6日のサンフレッチェ広島と名古屋グランパスの試合でアンデルソン・ロペスが嘔吐していたらしいのですが大丈夫なのですか？
東京都のサッカーのジュニアユースで4強に入るチームを教えてください。お願いします。
鈴木武蔵とオナイウ阿道は手倉森のお気に入り？ 鈴木はまだマシだろうがオナイウはww 2人よりもっと良いFWいますよね...
リオオリンピックサッカー グループＢ第3戦 日本ｖｓスウェーデン ナイジェリアｖｓコロンビア のスコアを予想してください。私は日本2-1スウェーデン、ナイジェリア1-1コロンビア で日本が2位通過すると予想します。 武蔵決めろ
リオ五輪。8/11(木)日本はスウェーデンに3-1くらいで勝てますか？ コロンビアはナイジェリアと引き分けますか？
好きな大分トリニータの選手は誰ですか？
リオ五輪サッカー日本代表はスウェーデンを1ー0で下すも、グループリーグ突破ならず....総括を、お願いします。ぶっつけ本番のナイジェリアに敗れ、コロンビアを押しきれずに引き分け....
神奈川の公立高校でサッカーかま一番強い高校はどこですか？
リオ五輪 サッカー 日本代表vsスウェーデン代表 スコア予想をしてください 1.勝敗 2.得点 3.得点者 4.私の独断と偏見
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)またナイジェリアかい!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオオリンピックのサッカーで、アトランタの時もやけど、引き分けぐらいせんかい!!せやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)またナイジェリアかい!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオオリンピックのサッカーで、アトランタの時もやけど、引き分けぐらいせんかい!!せやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
サッカーのリオの予選みたいな総当たり戦で全てのチームがスコアレスドローだった場合、決勝トーナメントに進出できるチームはどうやって決めるのですか？
藤春出てないけど日本帰ったの？
サッカーオリンピック日本代表はナイジェリアに勝てますか？
現在、Ｊリーグ・名古屋グランパスをＪ２降格の危機にしたのは、特に誰に責任があると思いますか？ 監督＆ＧＭ？社長？会長？選手たち？複数回答ＯＫです。 批判されるべき人達を教えてください。
サッカー リオ五輪 手倉森監督の采配は？
サッカー リオ五輪 日本VSスウェーデン スコア予想と得点者は？
サッカー リオ五輪 日本、ナイジェリア、コロンビア、スウェーデンの勝敗と勝ち点、順位予想は？
之も引き分けだったらどうなりますか全部引き分けならどうなりますか。全試合引き分けならどうなりますか。
サッカー日本代表って強いの？ ナイジェリアに４点もいれとるんやけど、５点もいれられて、ボロ負け！サッカー日本代表って強いの？ ナイジェリアに４点もいれとるんやけど、５点もいれられて、ボロ負け！
サッカー選手が、試合中に顔や首に水をかけるのは何故ですか？
サッカー日本代表が弱すぎて、相手チームを応援した方が楽しめると思うんですが？どうせ負けるチーム応援しても虚しいですよ。 予選でヒーヒー言ってますから、どうせ未来はないですよ。 点入れられた時とか騒ぐと気分がスッキリしますよ。 これが日本代表チームの正しい応援の仕方です。 参考になればどうぞ。 誹謗中傷の回答はやめて下さいね。
ご意見番とは、野球は張さん、サッカーはセルジオさんですか？
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)藤春は敵のスパイでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ガンバ大阪の恥や!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)藤春は敵のスパイでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ガンバ大阪の恥や!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
ナイジェリア戦の敗戦の要因はＧＫ櫛引選手がボールをファンブルしたからですか？
サッカーは明日不戦勝しますか？
セレッソとガンバの大阪での住み分けは？ 大阪府には吹田市のガンバ大阪と、大阪市のセレッソ大阪があり、 両陣営のサポーターはライバル意識が強く犬猿の仲のイメージがあります。 ちなみに自分は兵庫県神戸市なので、ヴィッセル神戸を消極的に応援しています。 ....... ....... サッカーJリーグはプロ野球より地域性が濃厚ですが、概ね北摂.大阪市北部.河内北部はガンバ大阪派。大阪市南部.河内南部.泉州はセレッソ大阪派が多いのだと、知人のセレッソファンの堺市民が言ってました。 質問: 大阪府内で、ガンバの優勢な地域、セレッソの優勢な地域があるのですか？ ざっくり言うと、大阪南北戦争でしょうか？ .......セレッソとガンバの大阪での住み分けは？ 大阪府には吹田市のガンバ大阪と、大阪市のセレッソ大阪があり、 両陣営のサポーターはライバル意識が強く犬猿の仲のイメージがあります。 ちなみに自分は兵庫県神戸市なので、ヴィッセル神戸を消極的に応援しています。 ....... ....... サッカーJリーグはプロ野球より地域性が濃厚ですが、概ね北摂.大阪市北部.河内北部はガンバ大阪派。大阪市南部.河内南部.泉州はセレッソ大阪派が多いのだと、知人のセレッソファンの堺市民が言ってました。 質問: 大阪府内で、ガンバの優勢な地域、セレッソの優勢な地域があるのですか？ ざっくり言うと、大阪南北戦争でしょうか？ .......
リオオリンピックのサッカーはどこが優勝するでしょう？皆さんはどの国だと思いますか？
【五輪 サッカー男子 惨敗】 敗因は、ゆとり教育 と 体罰廃止 ですか？？？
サッカー、 オリンピックの成績は？ 日本です。サッカー、 オリンピックの成績は？ 日本です。
オリンピック中継中の日本対ナイジェリアを見てますが、日本に１点目を献上することになったPKはナイジェリアにとって厳し過ぎませんか？ ナイジェリア選手はボールにいってるし仮にクリアでなくバックパスとみられたとしてもペナルティキックではなくペナルティエリア内でのフリーキック(ディフェンスはゴール前で壁を作ることが出来る)に留まるかと。オリンピック中継中の日本対ナイジェリアを見てますが、日本に１点目を献上することになったPKはナイジェリアにとって厳し過ぎませんか？ ナイジェリア選手はボールにいってるし仮にクリアでなくバックパスとみられたとしてもペナルティキックではなくペナルティエリア内でのフリーキック(ディフェンスはゴール前で壁を作ることが出来る)に留まるかと。
☆サッカー大喜利☆⑨２６５
五輪サッカー日本代表は勝てない世代ですか。特に守備でつまらないミスが立ちます。
☆サッカー大喜利☆⑨２６２
高校三年の男です。サッカーをやりたいと思っています なにもやったことがありません！どういう練習をすれば上手くなりますか？ またどのくらいの期間で上手くなるものなのですか？ 基礎練習などのやり方も具体的におしえてください。お願いします
普通サッカーのアウェイチームはスタジアムにすごく近いホテルに泊まるんですか？
普通サッカーのアウェイチームはスタジアムにすごく近いホテルに泊まるんですか？
形にとらわれないプレースタイルのサッカー選手を教えてください
審判のビープフラッグやコミュニケーションシステムについてJリーグなどでは、無線式のレフェリーフラッグや審判コミュニケーションシステムなどが使用されていますが、コミュニケーションシステムは、仕方ないですが、無線式フラッグなどをもっと一般的な試合などで使えるようにはしないのですかね？そういうものが普及されていけば、よりよい試合になるのではと思ったりします。モルテンからは４０万近くで販売されていますが、実質買えるようなものではないですよね。一般に買わせにくくするために高価な値段で売っているような気もしますが、、、
こんにちは。サッカー3級審判員認定講習会の受講を考えているものです。 そこで質問なのですが、 ｢150ｍ＋50ｍインターバル走×16 本｣ （150ｍ=50 秒以内、50ｍ=60 秒以内） は、普段運動している系の人であればクリアできるでしょうか。 あと、これはどんなものか、詳しく教えてください。 陸上メニューなどに全く詳しくありません。インターバル走というのもどういうものか分かりません。 詳しく教えて頂けると嬉しいです。
サッカー選手で高校以降にサッカーを始めてプロになった方っていますか？
アフリカ、オーストラリア、南アメリカと北アメリカ、ヨーロッパ、アジアの季節の違いを教えてください！
中2の学生です。サッカーをやっています！そこで質問なんですが、僕は中1の時はクラブチームでサッカーをやっていて中2でやめて今は部活でサッカーをやっているんですが、あまり強くはなく、都大会にも行ったことはありません。それでも、他の高校からスカウトされる事ってあるんですか？教えてください。あと、東京トレセンに行くにはどうすればいいんですか？途中から部活に入った僕でも東京トレセンに行ける事ってできるんですか？ それも教えてください！プロ目指してるんでお願いします。
今中国でやってるサッカーの大会(ドルトムントとかマンチェスターユナイテッドとかマンチェスターシティとか、ヨーロッパの強いクラブがでてる)って何ですか？あとあれは毎年中国語で開催されるんですか？
さっき同じような投稿をしましたが初めての投稿でチップをつけますれましたのでもう一回投稿させていただきます 私は千葉県住みの今中学3年生です 今年の夏までサッカー部に所属していました 高校では本気でサッカーをやろうと思っています ですが行きたい高校が見当たらず 行きたくても学区の都合でいけません 自分は第六学区に所属しています もしよければ公立でサッカーに全力で取り組んでいる高校をどこか紹介していただきたいです 長くなってすみません
今のレアルマドリードの監督 ジネディーヌ・ジダンさんは、 今の現役選手と比べてどのくらいのレベルなんですか？ 例えば、cロナウドくらいとか、、 (説明がわかりづらくてすいません)
マスコミはなぜ澤さんの妊娠を大きく報道しないのですか？W杯で優勝するより難易度の高い素晴らしい快挙ですよね？
9月15日発売予定のウイイレ17の体験版はいつ配信されますか？
僕は中3でサッカーをしていてもうすぐ合宿があります。その合宿は毎日練習試合がたくさん組まれていてかなりハードです。何か疲労を溜めない方法はありますか？
浦和レッズの大原サッカー場での練習ですが、例えば午前10時からの場合は何時くらいまでやっているものでしょうか？ よろしくお願いします。
澤穂希って美人ですね(笑)
恥骨の炎症（疲労骨折？）の治療期間、リハビリ方法について(恥骨結合炎ではない) サッカーを週5回以上の頻度で行なっている30歳男性です。 ２ヶ月前ほどから下腹部が痛み、当初は体幹部の筋肉痛かなと思いプレーを続けていました。 しかし、いつまで経っても痛みの程度がほとんど変わらず(3日ほど空いたら多少よくなるが、やるとまたすぐ痛む)、力の負荷の強い動作(ダッシュ、シュートなどの強いキック)ができないため、整形外科を受診しました。 そこでMRIを撮ったところ、恥骨そのものが白くなっており、炎症していると言われました(恥骨結合炎ではない)。 基本的には安静だが、「痛みが出ないこと」を基準とした動作ならリハビリとして行ってよいと言われ、１ヶ月後に再検査して様子を見ましょうと言われました(現在2週間経過)。 確かに日常生活動作においては支障は無いのですが、当方1日でも早く競技復帰したいと考えております。 どのようなリハビリをするのが、効果的でしょうか？ ウォーキングなら、長時間行ってもよいのでしょうか？ また、太らないように自転車通勤(20km/hで50分)をしようかとも思うのですが、負荷をかけ過ぎでしょうか？ ネット上では恥骨結合炎についての情報はよく見るのですが、恥骨自体の炎症についての情報は見つけられませんでした。 どうしたらよいのか切実に困っています。 この痛みが本当にキレイになくなるのか不安で、それにはどのくらいの期間要するのかも気になります。 年齢が年齢のため、競技からの離脱期間が長いとかなり苦しいです。 いただいたアドバイスをもとに、キッチリとリハビリのうえ治療したいと考えています。 みなさんご助言ぜひよろしくお願いいたします。
有馬SCについて教えて下さい 有馬フレンズFCとは別のチームですよね 代表者の名前も違いますし 有馬SCは市協会に登録されてます 詳しく教えて頂けますか
東京で、サッカーのユニフォーム(正規品でなくてもかまいません)が安く入手できるショップでおすすめの場所はありますか？部屋着に使用したいと考えています。
ゲーフラを作ろうと思うのですが 特定のアニメキャラクターを 使用しても営利目的ではないので 著作権に触れませんよね？
サッカーに詳しい方に依頼します！ サッカーでよく、FWとかなんかあるじゃないですか、それって何かの略ですか？ それと何の意味かを教えて下さい！
中２男子ですサッカーのクラブチームに入っていますが練習がキツくてやめたいとおもっています最近あまり練習もいってないのでハッキリさせたほうがいいと思ってコーチにやめる意思を伝えなきゃいけないですが会いたくありません大きな声でなにかいわれるからですFAXやメールで送るにしてもどうかいていいのかわかりませんいい方法おしえてください
サッカーについての質問です。日本だとチームで一番うまい人がＦＷかトップ下 でドイツは一番人気なポジションがＧＫで スペインだとうまい人がボランチすると聞いたのですが 本当ですか？なぜ国によって育成方針がこんなにも違うんですか？
サッカ-のクラブチーム探したいのですが
高校一年の女子です。この時期からマネージャーとして、部活に入っても上手くやっていけるでしょうか？ いま、サッカー部と陸上の長距離を考えてます。 ６月ごろにバスケ部を辞めました。 その時の理由は考査の点数がすごく悪くて、勉強に集中したかったからです。 いまは、自分にあった勉強の方法も見つかったのでなにか勉強以外にも取り組みたいと思ってます。スポーツが好きなのでスポーツに関わりたいと思いマネージャーをしようと思ってます。
僕はサッカーやってます。それで今スパイクが欲しいのです。 ティエンポの ちょっと古いモデルがほしいのですが中々見つかりません あと、海外モデルのスパイク欲しいです どんなサイトで探せば良いのですか？
有馬SCについて教えて下さい 有馬フレンズFCとは別のチームですよね 代表者の名前も違いますし 有馬SCは市協会に登録されてます 詳しく教えて頂けますか
柏サッカー場で一番見やすい席はどこですか？
今年のバロンドール最有力候補はやはりレアルマドリードのC・ロナウドですか？個人的にはバルサのスアレスなんかもアリかなーって思ってるんですけど。
僕は中3でサッカーをしています。僕はo脚です。o脚は良くないと聞きました。 本当ですか？
ザスパクサツのゴール裏のサポーターが、まとまりが無く、離れているのは何でですかね？他のチームはもっと密集して応援していると思うのですが。
左足の付け根辺りに最近小さなしこりが出来てしまいました。撫でるだけで結構痛いです。サッカーをやっているので疲労が関係しているのでしょうか。付け根の内側なのでぶつけたからという訳ではないと思います。湿布等を貼って治る物なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
サッカー選手の髪長い人は頭に紐巻いて止めてますよね？それを日常生活でもするのは変ですか？あと紐は何でもいいんですか？
浦和レッズが愛知県のトヨタで試合するとき、どこらへんのホテルで泊まるんですか？試合の何時間前にホテルを出るんですか?
明日大島に行き明々後日神津島に帰りたいのですがどのようにすればいいですか
自分はjリーグの京都サンガやヴィッセルなどが好きなんですけど、僕の友達は海外のサッカー好きばかりでjリーグ好きがなかなかいません。 どこのチームでもいいので好きな方いませんか？
サッカーで技術がある、上手いという事には○体が強いから強引に敵を抜ける、キープできる ○足が速いのでスピードで敵を抜ける この二つが入りますか？僕は足元が上手いと言われて、トレセンにも行ったのですがこの二つが全然無くて 僕よりも下手な人が試合に出ているのを見ています。 みんなはその人達を僕より上手いと言うのですが この二つが上手いに入るのか気になりました。
今週号のマガジンに掲載されていた「エリアの騎士」で、「相手陣内にGK以外の全員が入っていたらオフサイドルールは適用されない」とありましたが、これは正しいですか？そういう場合はハーフウェイラインがオフサイドラインになると認識していたのですが。 サッカーのルールに詳しい方、よろしくお願いします。
名古屋グランパスはもー降格確定ですか…？
リオオリンピックでサッカーの韓国戦を視聴したいです 韓国のテレビ放送を見る方法を教えて頂けますでしょうか韓国はチャンネルが多いのでいろいろなサイトを見てみましたが、なかなかよくわかりませんでした詳しい方、どうぞよろしくお願い致します
海外のサッカーファンってミーハーですか？友達にはレアル、バルサ、ユナイテッドの自称ファンがいます。 応援するのは勝手ですが、Jリーグ応援している私を見下してきます。 そのわりに 練習場の名前は？ OO選手の下の名前は？ 私服姿の中堅選手を見せて誰？ というクイズを作ったのですが、結果はボロボロでした。 いうまでもなく現地観戦なし 自称バルサファンはイブラが在籍していたことすら知りませんでした。 この程度でファンと名乗ってJリーグを見下しているのに驚きました。 全体的にこんなものでしょうか？
サンフレッチェ広島の柴崎は人気ありますか？
skbl0308さんにリクエスト質問です。 J3 栃木の連勝が10でストップしましたが、栃木に待ったをかけるのはどのチームだと思いますか？ リクエスト遅れてしまい申し訳ありませんでした。J3 第19節 BA 同点のお礼としということ でリクエストしました。 もし宜しければ回答お願いします！
suguru_48さんにリクエスト質問です。 J3 栃木の連勝が10でストップしましたが、栃木に待ったをかけるのはどのチームだと思いますか？ リクエスト遅れてしまい申し訳ありませんでした。J3 第19節 BA 同点のお礼としということ でリクエストしました。 もし宜しければ回答お願いします！
日本は、コロンビア戦で、なぜワントップをツートップに変えたのですか？日本は、コロンビア戦で、なぜワントップをツートップに変えたのですか？
こんにちは。サッカー3級審判員の講習会を受けようと思います。 そこで、体力テストよりも競技規則テストがとても難しいとききます。 絶対おさえておいた方がいいところや、覚えていないといけないようなところを教えてください。
サッカーのマッチコミッショナーとは何ですか？
以下のサッカーのハンデ戦があればどちらが勝つでしょうか？トッププロのフィールドプレーヤー4人＆GKの5人(5人ともワールドカップMVPレベル) VS 一般人22人(ゴールキーパー2人)(学生時代サッカー部の腕前)
グランパスのファンさんは 土曜日 トヨタスタジアムですか？
明日の五輪サッカー、日本の無様な負け方が楽しみな人いますか？ また笑わせてくれることは確実ですよね？
アニメちびまる子ちゃんで見たエピソードで気になって。 清水市のサッカー部の小学生はサッカーの朝練が6時からあるというものです。 実際どうなのでしょうか？ 過去の状況と今現在の状況を知りたいです。 簡単な回答でかまいません。
午前10時から、競泳とサッカーダブりますが、どちらを見ますか？ 勿論競泳ですか？コロンビアに勝てる確率5％くらいかな 爆笑
京都パープルサンガの西京極での試合について 8月21日のコンサドーレ戦の無料チケットを学校からもらったので行こうと思うのですが、通常試合前に周辺で腹ごしらえが出来るような屋台等でていますか？ また金額は普通のお祭りくらいの価格でしょうか？ ご存じの方あれば教えてください。
コロンビア戦での藤春のオウンゴールについて質問です。自分はサッカー素人なんで、技術的なことは分かりません。 あれはクリアしようとしたんですか？ それともゴール外にクリアするとCKになるから、植田にバックパスしようとしたんですか？ それともただのバカですか？
高校サッカーについてです。東京周辺の寮がある高校でサッカーに力を入れている学校はどこがありますか？ また強さは、関東大会に出れるか出れないかぐらいでお願いします
☆サッカー大喜利☆⑨２６１
ガンバのファンクラブに入っています。チケットはファンクラブから買うのか、ぴあから買うのか、どちらがメリットがありますか。ファンクラブの方がいい席がありますか？ぴあの方がいい席を押さえていますか？料金は？ぴあは手数料高いですか？教えてください。よろしくお願いいたします。
ナイキのリストバンドを持っているんですが後からナイキの店に持っていけば刺繍やってくれますか？いくらぐらいかかりますか？
サッカーオリンピック代表、U23 ナイジェリア戦が明日行われますが勝たないと厳しいですね？ 2戦目はコロンビアですから 中2日なのでどのチームもスタメンを固定する事はできません どのチームも初戦はほしい事を考えると2戦目をベンチメンバーでくる事が考えられます
8月10日(水)スルガ銀行チャンピオンシップ2016鹿島アントラーズvsサンタフェ（コロンビア）がカシマスタジアムで開催されます。 この試合の結果を得点付で予想してみてください。締め切りはこのカードのキックオフ19時となります。 勝敗結果でベストアンサー選びますが、同点が発生する場合は以下の形式で決めます。 １．得点差が一番近似 ２．その得点差が同じ場合は得点数の近似 ３．それでも同点の場合は先着 なお、同点の場合はゼロックスと同様即ＰＫになります。 2013年以来３年ぶり３回目の出場の鹿島、過去２回同様制することできるか？
10日にスルガ銀行CSを戦う鹿島は13日のアウェイ福岡戦では体力的に厳しくなりますか？ホームの福岡はチャンスでしょうか？
初めて浦和レッズの試合を観に行くのですが、その時の服装について質問です。豊田スタジアムで行われる浦和レッズＶＳ名古屋グランパス観に行くのですが、服装は何色の服を着るのが一番いいですか？ゴール裏のサポーターの席のチケットを購入しました。サポーターの席なのでユニフォームを着ている方が多いと思いますが、ユニフォームを持っていません。アウェイなのでサポーターの方もアウェイ用のユニフォームなのですか？赤なのか、アウェイの色なのか何色の服を着ていけばいいか分からず困っています。Ｊリーグ初心者なので、どなたかわかる方回答お願いいたします。
藤春は明日やってくれますか
高校サッカー部です。僕はクラブがとても嫌でどうにかしてサボらないかと時々理由を作って休んでいます。ですがもう後3日後に合宿があります。ここ最近僕は骨折と嘘をついて見学しています。先生に医者に止めとけ。って、言われてるので合宿行けません。と言ったら医者なんか理由にならない。とか言ってどうにかしていかそうとしてきます。今更クラブ辞めるなんて言えないです。ユニフォームやスパイク等もありますので。絶対に合宿に行きたくないのですが何かいい策はありませんか？真剣な話なので、行きなさい。等はやめて下さい。
セリエAが自前スタジアム建設により収益力を三倍以上上げて移籍市場で躍進していますよね？ユベントスが今夏のメルカート主役になっています。 ローマは来年スタジアム完成します。 インテル、ミランは再来年から着工するみたいです。 ナポリも同様みたいです。 そうなるとよい選手を(プレミアリーグみたいな過大評価選手は除く)適正価格で手に入れいつかディバラやポクバみたく150～200億円で売却出来ますよね？(笑)それらを元によい選手を補強出来ますよね？ 試合をスマホとかで有料配信にして課金したらセリエAの年間収益力もさらに5000億円以上あげられますよね？ それを分配したら平均しても250億円分配出来ますよね？
日本のOA枠はなんであんな中途半端な選手しか選ばれないんですか？
U-23のオリンピックについて質問です。ナイジェリアはスウェーデンに勝ち日本にも勝ち決勝進出です コロンビアはスウェーデン、日本に引き分けて勝ち点2で2位 スウェーデンはナイジェリアに負けてコロンビアに引き分けて勝ち点1で３位 日本はナイジェリアに負け、コロンビアに引き分け勝ち点1で3位 ここで質問があります。 ナイジェリアがコロンビアに勝つか引き分けてくれてかつ、日本がスウェーデンに勝てば決勝進出は間違えないのは確実です。 ナイジェリアが勝って日本が引き分ければコロンビア、スウェーデン、日本ともに勝ち点2で2位となり並びますよね？こうなるとどうなるのですか？ ナイジェリアがもし負ければもう日本に決勝進出の夢は無くなるのは事実ですが。。。
スマホでサッカー観戦は違和感ないですか？
なでしこジャパンのメンバー達は何してんですか？
手倉森誠 監督です
オリンピック サッカー日本代表のグループリーグ突破について。ナイジェリアがグループリーグ突破を決めているので、次のコロンビア戦はメンバーを落としてくるでしょうか？ そうなれば、コロンビアが勝つ確率が高いですよね？ はたしてグループリーグ突破できるでしょうか？
サッカーカテに常駐する荒らしを完全に無視しませんか？
日本のJリーグについて あまり日本のサッカーが根付かないのは何故ですか？ 地上波ではサッカーより野球の方がはるかに多いし、海外に目を向けるからですか？
高校2年男子で部活を辞めたいです。小学5年からサッカーを始め、現在まで続けてきましたが足首の怪我が続き、辞めようと決意しました。 高校に入り、サッカーが楽しくなくなりました。自分にとってとてもハードで他の部員よりも練習についていけません。 さらに怪我が続いて、スポーツをしている限り完治しないと医者に言われました。 ただでさえついていけないのに怪我をしながら練習を続けるのはとても厳しいです。 顧問に伝えると、きついことから逃げる言い訳を作るな！とか努力すればなんとかなる。とか言われ追い返されました。 でも痛みをこらえてまでサッカーがしたいとは思いません。嫌々続けるよりは新しい事に挑戦する方が良いと思っています。 どうしたらいいでしょうか？
サッカーの五輪日本代表について アトランタ五輪の日本代表と当時のA代表 シドニー五輪の日本代表と当時のA代表 アテネ五輪の日本代表と当時のA代表 北京五輪の日本代表と当時のA代表ロンドン五輪の日本代表と当時のA代表 リオデジャネイロ五輪の日本代表と当時のA代表 U-23世代よりA代表の方が実力は上だと思いますが この中で一番実力の差がなかったのはどれですか？ 逆に実力の差があるのはどれですか？
サッカー版「クイズ 正解は二十年後」。現役日本人サッカー選手で、将来監督として大成するのは誰だと思いますか？本命・長谷部 佐藤寿人 対抗・川島 岩政 大穴・岡崎 ハーフナー
リオオリンピックサッカーでグループBのチーム日本 コロンビア ナイジェリア スウェーデン 強い順に並べてください
五輪サッカー対ナイジェリア戦は大敗でしたが、５失点は何故？あのような結果になったのでしょうか？自分は仕事中で見てなかったので、見た方に教えて欲しいです。守備崩壊等とも言われてますが評価は如何に？後この試合で失敗した選手は誰でしたか？
初芝橋本の練習会に参加したいのですが、申込書がネットどこ探しても拾えません。どうしたらいいんですか？至急回答よろしくお願いします。
オリンピックのサッカー、グループリーグで３チーム勝ち点が並んだ場合、順位の決め方はどういう感じですか？当該チーム同士の勝ち点、得失点差や得点が優先なのか、グループ全体での得失点差や得点が優先なのか。詳しいかた教えてください。
ワサコレSについて質問です！15-16season2 CLSラキティッチはトップ下とボランチどちらに配置した方がいいのでしょうか？
ワサコレSについて質問です！15-16season2 CLSラキティッチはトップ下とボランチどちらに配置した方がいいのでしょうか？
質問です。サッカー素人なのですが、もしGKがキャッチしたボールを投げてゴールにはいったらどうなるのですか？ゴールは有効になるんでしょうか？サッカーをよく知っている人、教えて下さい。
アビスパは現在最下位ですが、最下位で降格したことは一度もありません。今回もまた降格したとしても最下位は回避するでしょうか？
裕福な人が羨ましいです。サッカーのスパイク めっちゃいいやつ買えるし あの涼しくなるスプレーを使うことも貸すこともためらいなく使えますよね.. ご飯食べるときもいっつも 金 金 金 金.. お金持ちってずるくないですか？
サッカーのキーパーグローブのことで質問です。先日、アディダスのACEゾーンプロというものを買ったのですが、プレデターゾーン？との違いは何なのですか？？ 〇で囲ってあるところが関節のところできっちりとわかれているのかと思いましたが、違って、パームは色がついているだけでした。 だけど海外のキーパーグローブを紹介している人のプレデターゾーンは関節のところできっちりと色も布もわかれていました。 やはり、違いはここだけなのですか？
☆サッカー大喜利☆⑨２５７
サンフレッチェ広島の新戦力のウタカ選手は如何ですか？ 広島は開幕前はドウグラス選手の穴が心配されていました。
リオオリンピックのサッカーって日本以外の国の試合観れないんですか？
鹿島アントラーズのクラブハウスから鹿島サッカースタジアムまで車だったらどのくらいの時間で行くことができますか？わかる方教えてください!!お願いします
ウイイレプレステ3のパリサンジェルマンにどうしてもかてないんですけど、パリサンジェルマンに対抗するチームありますか？
金森を主力とするアビスパ、中島をザコ扱いするＦＣ東京に今季２勝できたのは不思議ですか？ ん？ 中島要らないならトレードしてくれ？
ナイジェリア戦の３点目の原因になったプレー これは誰ですか？塩谷？
僕は中3でサッカーをしていてテクニックが得意です。でもまだまだうまくならなきゃいけません。もっとテクニックが上達するトレーニングを教えてください。
サッカー観戦の前売りのチケット購入するときいいとこありますか？
7歳の息子がサッカーの才能はそこそこある様でトップクラブチームに受かってきますし、他チームのコーチより大変好かれます。今の技能だけでなく、サッカー思考力、体つき、人が集まってくる性格等々、総体的にサッカーに大変向いているそうです。 が、大変”足が遅い”です、走るのが早くないのです。但し、技能とサッカー思考力で補ってミッドフィールドとフォーワードをし、コーチより”いいね～”と言われています。私としては”？”疑問ですし、サッカー選手の中には足が遅いのもいるし、ドリブルしながらだから問題ない等々言われますが、将来苦労するだろうと思います。 走るのは練習で早くならないものでは?とも思っていますが、足が速くなる様な練習がありましたら教えて頂けると大変助かります。
ペナルティのワッキーって運動神経が良いんですか？プロサッカーでも活躍できたかもしれないとか...
高1男子ですサッカー部でキーパーをやっていますが 新しいキーパーグローブを買おうと思っています このキーパーグローブのメリットやデメリットを教えてください 練習用と試合用で分けていません
みなさんに質問です。イチロー選手をサッカー選手に例えるなら誰でしょうか？
カンテがチェルシーに移籍しましたが、これによってマティッチとカンテが組んでセスクかオスカルがスタメンを外れることになりそうですか？
サッカー韓国代表や中国代表は格下過ぎて日本の敵じゃないですよね
サッカーのトラップ練習方法教えて下さい
国際武道大学にはサッカーの審判部はありますか？
来年一年間は、無職になって田舎のj2クラブのホームアウェイ全試合を観戦したいと思うのですが、費用はどれ位あればよろしいでしょうか？ちなみに時間はあるので、新幹線、飛行機は使わない予定です。
サッカーをしている女性はマンコの締まりが良いのでしょうか？
Jリーグのスカウトの方でランキングつけるとどこのチームのスカウトが一位ですか？、私の一位のスカウトは川崎フロンターレの向島スカウトですJリーグのスカウトの方でランキングつけるとどこのチームのスカウトが一位ですか？、私の一位のスカウトは川崎フロンターレの向島スカウトです
今サッカー部に所属しています。ポジションはGKです。この前大きな 大会でPK戦で敗れてしまいました。 PKで止めるには相手が蹴ったボール を見てから跳ぶのか、相手が蹴ってくるコース を読んで跳ぶのかどっちが止める確率 が高いですか？また、読む場合、 どのような相手の動きからコースを 読めばいいですか？ 長年GKをやっている方、またはGK に詳しい方などよろしくお願いします
プロのサッカー選手に通信制の高校を卒業した人っていますか？
鹿島のGK曽ヶ端はなぜポジションをとられないんでしょうか？ ファンブル多い、たびたびシュートに反応できずに見送る、オフサイドアピールばかり。曽ヶ端がいいキーパーとは思えません。。
プロサッカー選手になるには大学に行ってもまだチャンスはありますか？
サッカーをやると頭がイカれる。たまたまだといいのですが、余りにも多くて僕はこう思います。 人格破綻、マナー未習得、談合気質。 野球 みんなで楽しく打とう。 ピッチングはほどほどに 打順が来た時くらいは打ちかまそっかな バスケ パス回してこう よーしナイスリバン でも、たまにはドライブインしちゃお バレー アタックは危ないからやめとこ ほら、いい感じにトスあげるよ ブロックくらいは飛んじゃおっかな ラケット競技 サーブだけで終わっちゃなー ラリーしやすいとこに返してあげよ 陸上 我の真髄に刮目せよ サッカー パスよこせ！ 何抜かれてんだよ！ 止めろよ！ ボールとられんなクソ っシャー！点決めたぜ！俺スゲー 賛否両論受け付けます。
ガンバＴＶ～青と黒～面白かったですか？ガンバＴＶ～青と黒～面白かったですか？
サッカー選手はキーパー以外肩を脱臼させるべき。手を使った反則が醜すぎる。
2m超えるほどでかい超一流選手がいないのは機動力で不利だからだと思いますが、レブロンジェームスが一流クラスのサッカーの才能を兼ね揃えていたとしても活躍はできないでしょうか？
高校一年生です 部活ではサッカーをやりたかったのですが諸事情によりできませんでした そこで深谷市、熊谷市付近でサッカークラブ、フットサルクラブなどを探しています。(籠原駅、熊谷駅から通える所、または自転車で通える所がいいです) なるべく練習日は少なめで土日以外 厳しくなく、楽しいところがいいです 低月謝で1万円以下がなるべくいいです 条件厳しいかもしれませんがそんなチームを探しています。よろしくお願いします
sword_of_nipponさん初めまして、少年サッカー指導者の端くれです 少年サッカーの試合でゴールキックからの再開方法での質問に対する回答で 『本当に災難でしたね、誤審だったのですから』とあり『ボールがＰＡの外側（ゴールラインを除く）に出そうな場合は、』わざと触れてやり直し云々ありますね sword_of_nipponさんが「誤審」だと断定できる根拠を伺いたくて質問した次第です 実は似たような事象がありペナルティーエリアの定義に対して不確かなためご教授願います PAとは？ですがPAの範囲はゴールラインは含まれないのでしょうか？ そのことを明記してある競技規則があれば教えてください 以前自陣のGK＝ゴールキックの際GA（ゴールエリア）から守備側競技者が蹴ったボールがキッカー以外の選手に触れることなく自陣のゴールに入った場合相手チームのコーナーキックで再開と認識していましたがsword_of_nipponさんの解釈によると正しい再開方法は「やり直し」となります PAの範囲にはゴールラインは含まれないと解釈すべきなのでしょうか？ 宜しくご教授願います
ＪリーグのＪ2降格はどのチームになると予想しますか？
サッカーでシュート打つ時地面を親指で蹴ってしまいそうで怖いです。どうしたらいいでしょうか
澤さんの知名度がなでしこで一番とネット上ではよく見かけますが、2011年のW杯に優勝するまで女子サッカーの知名度はほとんどなかったと思いますが、ここでいう知名度はそれ以後のものなんでしょうか。
FC東京の後任の監督が未だに発表されませんが、今日の練習は監督なしでやるのでしょうか？
社会人サッカーについて教えてください。 愛知県内の企業のサッカーチームで強い企業はどこでしょうか？ そのような選手は仕事が終わった後練習するのですか？または仕事よりもサッカーを重視した勤務体制になるのでしょうか？ 企業チーム以外でも、強いチームがあれば教えてください。
長澤まさみさんの性的な写真が見られるかもしれない女優の長澤まさみさんらのフェイスブックなどに、不正なログインを繰り返したとして、不正アクセス禁止法違反に問われた、長崎県の会社員・金子大地被告人に、東京地裁は8月3日、懲役2年6カ月、執行猶予4年（求刑懲役2年6カ月）の判決を言い渡した。 平手健太郎裁判官は、女性芸能人の性的な写真が見られるかもしれないと考えた被告人の動機について、「酌量の余地はない」と指摘。一方で画像の流出が確認できなかったことなどから、執行猶予つきの判決がふさわしいと判断した。 判決によると、金子被告人は2014年8月から2015年11月にかけて、女性芸能人や一般女性など計7人のフェイスブックやアップルのクラウドサービス「iCloud」 に、合計238回の不正ログインした。 被害者の中には、長澤まさみさんや紗栄子さん、武井咲さん、北川景子さんら有名芸能人の名前もあった。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594 長澤まさみさんのヌード画像などは、流出したと思いますか？ 澤穂希選手のヌードなら見たいですか？
中田英寿って今寂しくないのかな
自分はサッカーをやっています 割と人数が多い中でユニフォーム をもらったのですが、練習では あまり使ってもらえません 自分をみてあまり上手くない人を つかったりして練習では使ってもらえません。 その顧問は自分などに 冷たい感じもするのです。 どうしたらいいでしょう
オリンピックでは日本がブラジルに勝ったことがありますが、フル代表で戦ったら勝つのは無理ですか？オリンピックでは日本がブラジルに勝ったことがありますが、フル代表で戦ったら勝つのは無理ですか？
recessoyu8214anduさんにリクエスト質問です：ナイジェリアに先日乱戦の末敗れたオリンピック日本代表。残り２試合決勝トーナメント進出に向けての戦うポイントはどの部分になるでしょうか？Ｊ１セカンドステージ第７節広島vs名古屋スコア予想ＢＡ同点のお礼ということでリクエストいたしました。 よろしければ回答よろしくお願いします。 回答いただけましたらＢＡに確実に選ばせていただきます。
フランスではバスケットボールは丁度インドにおける野球のごとくあまり人気がありませんが、同じくインドにおける野球くらい人気がないといわれている米国におけるサッカー、ロシアにおけるラグビーとフランスにおけるバスケットボールとどちらがまだ人気がありますか。 教えてください。
サッカー オリンピック代表藤春、クソすぎるだろ。 帰れ。 U23の選手たちの夢を潰すのだけは許せない。 オーバーエイジとして選ばれてるくせに。
サッカーの実況でよく、「良い時間帯で点が取れました」って言いますけど、具体的に良い時間帯っていつですか？また、良くない時間帯っていつですか？
e+ イープラス（ファミマ先行販売）は一般販売より悪い席であることが多いようですが、代表戦ではどうなのでしょうか？
U23スウェーデン代表がU21の時に欧州選手権優勝してますがそのメンバーはU23スウェーデン代表にほとんどいますか？50人以上に拒否されたと報道されてましたがその優勝した人達も入っているんでしょうか？
コロンビアが日本と引き分けたのはどこが悪かったのでしょうか。
サッカーファンってなんでマナーが他の競技に比べて悪いんですか？
☆サッカー大喜利☆⑨２５３
☆サッカー大喜利☆⑨２５１
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)〈リクエスト〉日本代表の歴代ＮＯ.１キーパーは誰でちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)藻れは、現浦和の西川でちよ。オリンピック世代の時からずっと、代表正ＧＫに使えって言ってたでちよ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)松永の後は、川口と楢崎の三流ＧＫが日本のゴールマウスを１０年以上守って、本当に暗黒の時代でちたな。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)川口はドイツＷ杯でのオーストラリア戦でのチョンボや、フランスＷ杯アルゼンチン戦のバティストゥータとクロアチア戦のスーケルのシュートを止められなかった。共に１ー０で負けたんで本当に痛かったでちな。ファンデルサールなら絶対防いでるでちよ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)楢崎は論外。川島はブラジルのメディアにバカにされる始末。ネイマールも今回南アフリカとイラクのＧＫが川島だったら、点取ってるはずでちよ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)〈リクエスト〉日本代表の歴代ＮＯ.１キーパーは誰でちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)藻れは、現浦和の西川でちよ。オリンピック世代の時からずっと、代表正ＧＫに使えって言ってたでちよ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)松永の後は、川口と楢崎の三流ＧＫが日本のゴールマウスを１０年以上守って、本当に暗黒の時代でちたな。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)川口はドイツＷ杯でのオーストラリア戦でのチョンボや、フランスＷ杯アルゼンチン戦のバティストゥータとクロアチア戦のスーケルのシュートを止められなかった。共に１ー０で負けたんで本当に痛かったでちな。ファンデルサールなら絶対防いでるでちよ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)楢崎は論外。川島はブラジルのメディアにバカにされる始末。ネイマールも今回南アフリカとイラクのＧＫが川島だったら、点取ってるはずでちよ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
久保の代わりに昇格した鈴木武蔵と空いたバックアップに入ったオナイウって代表に選ばれるほどの実力なんですか？ もっと良い選手いると思うのですが ex富樫、金森、鎌田... それとも戦術の問題なのか
ついに久保の五輪断念が決まってしまいましたね。 彼も五輪を目標としてたと思うので可哀想でなりません。 代わりに鈴木武蔵がメンバー入りしましたが活躍してくれると思いますか？ さらに空いたバックアップには何故かオナイウが入りました。
ユベントスがかなり強くなりましたがCL優勝候補は バイエルン バルセロナ レアルマドリッド ユベントス アトレティコ らへんですよね？
アーセナルはなんでタイトルがとれないのでしょうか
Jリーグ史上最悪の助っ人外国人選手は誰だと思います？
この滑稽なスポーツ何か分かる？いい大人がこぞって｢被害者です!私が被害者です!!!あああ痛い痛い酷いことされたああああああＦＫ!ＦＫ!ＰＫ!ＰＫ!!謝罪と賠償!謝罪と賠償しる!!｣の応酬。 日本代表がとにかくクソ弱い。 勝手に期待して勝手に切れるファン。 勝っても負けてもフーリガンの真似事をして渋谷に大挙するファン。 人種差別の横断幕をわざわざ作ってくるバカもいる。 感想は聞いていません。 何のスポーツと思うかだけお答えください。
モレリア２についての質問です サッカーをやっていて今モレリア２の固定式を使っているのですが 取り替え式のポイントというのは、金属のポイントではなく、固定式の普通のポイントのようなものも取り替えできるのでしょうか？ モレリアがせっかく足に馴染んでもポイントがなくなってしまうと使うことができないので 取り替え式を購入してポイントだけ取り替えることができたら、と思ったのですが、 ポイントは金属のものしかないのかと思い質問しました。 なんかおかしな日本語ですみません。 よろしくお願いします。
なでしこの永里優季は性格ダメ、容姿ダメ、サッカー実力ダメなのになんであんなに態度だけは大きいのですか？だから離婚に至ったんじゃないですか？
8月7日の北海道コンサドーレ札幌vs清水エスパルスの試合を見に行こうと思っています。SA自由席で見ようと思うのですが、ホーム側とアウェイ側ではどちらの方が空いているでしょうか？特にどちらのファンでもないので、空いている方にしようと思ってます。
子供にサッカーを見せると卑怯者に育つ。 サッカーは審判が見ていないと反則をとられないスポーツ。 むしろ、審判が見ていないときに、どこまでのラフプレーが出来るかで勝敗が決まる事もある。なので、今度は反則をされたように演技をするのが常識にもなっている。 こんな卑怯なスポーツは子供には相応しくないので我が家では見せない。 同様にバスケも見せたくないが、こちらは目につく機会がないので今のところ放っておいてある。 それと解説者が、もう少しディフェンシブに作戦を変更しなければなりませんね、と言った後にすぐ、なかなか点が入りませんね・・・、などと真逆の事を平然と言ったりする。 はっきり言って屁理屈のこね合い。 なので論理的思考も育たない。 我が家ではそのおかげか、子どもも賢く塾や学校も特進クラスで、性格も実にまっすぐ育った。 何人かの親に相談された時にそのように アドバイスをしたら、うちの子同様に成績が上がり 性格も柔らかくなってきたと好評だった。 スポーツは精神面も鍛える。 なのにそんな卑怯なサッカーなどをやらせたり見せてはいけない。 サッカーがいくら刺激的なスポーツだとはいえ、それは単に脳に直接刺激が入っているから面白く感じているだけで根本のシステムは暴力やドラッグと何も変わらない。 ファンも相変わらず過激だし。 よってサッカーは子供に見せるにふさわしくない卑怯者のスポーツだと断言できる。 教育のことで悩んでいる人がいましたら参考にしてみませんか? 議論をする気はないので、 サッカー擁護の回答誹謗中傷の回答は控えてください。 賛成だという方の意見はお待ちしております
オリンピックのサッカーですが、負けましたが、4得点取った事は評価できないのでしょうか？
ﾁｰﾑ別の歴代ﾕﾆﾌｫｰﾑのｻｲﾄなどを見たら､ﾕﾆﾌｫｰﾑのﾃﾞｻﾞｲﾝの説明が書いてあって､｢この部分は～を表現しています｣と必ずと言っていいほど書いてあるんですが､たただ何となくいいなと思ったからこのﾃﾞｻﾞｲﾝにした､というのでは良くないんでしょうか?
ｾｶﾝﾄﾞﾕﾆﾌｫｰﾑはﾌｧｰｽﾄﾕﾆﾌｫｰﾑと色の組み合わせが違うだけで､ﾃﾞｻﾞｲﾝは同じにしないといけないという決まりは､別にないものなんでしょうか?ﾃﾞｻﾞｲﾝはﾌｧｰｽﾄﾕﾆﾌｫｰﾑと同じでも違っても､どちらでもいいものなんでしょうか?
藤春のオウンゴールで思い出しましたが、 Jリーグのチャンピオンシップだったかの試合で バックパスしたらキーパーも取れない位置に飛んで ポストに当たり、その直後のカウンターで点が入った試合がありました。そのバックパスしたのは藤春でしたっけ？ 取れなかったキーパーは東口だったと記憶してますが。
当時のペレが今のレベルだと誰くらいになるんですか？ マジな話、Jリーグよりはうまいですか？
何故日本人サッカー指導者は海外で指導しないのですか？海外経験を積んで世界的な日本人指導者が誕生してほしいです。
リオ五輪コロンビア代表ですが....グティエレスもメンバー入りしてました。日本代表、大丈夫でしょうか？
五輪で日本サッカーが負けた財政難のナイジェリアを考えると、日本のように強化費が多いから強くなるってものでもないのですよね？
闘莉王は今何してるのですか？
言いづらいけど五輪サッカー、興梠って活躍してます？ OA枠を使ってまでの選手かな？って個人的には思ってしまうのですけど。 試合中もボールが来ないアピールが多いですけど。 出せるようなポジショニングでは無い気もします。
サッカーやランニングシューズで、下記のブランドの靴のイメージはどうなんですか？ ①アディダス ②アシックス ③プーマ ④ニューバランス ⑤ナイキ ⑥リーボック
超攻撃重視の世界選抜24人を選んでください。
初めての質問です。自分は高校生でサッカーをやっています。 もともとジャンプしてヘディングが得意だったのですが怪我をしてしまいジャンプ力が乏しくなるのを感じてます。 どれだけキツくてもいいのでジャンプ力を付けるのに効果的なメニューなどを教えてください！！ よろしくお願いします！
どうせコロンビアに負けるんだから今から棄権した方がいいんじゃないですか? オリンピック予選サッカー。 これ以上は税金の無駄。
日本代表がナイジェリアに負けてクソワロタw 日本代表ってなんであんな弱いの？
ハローワークで働いていますが、五輪サッカー予選でやらかした藤巻選手が今来ています。 どんな仕事を紹介してあげればいいと思いますか? ティッシュ配りなんかはどうでしょうか？
鹿島を鹿児島と思う奴
サッカー日本代表、ディフェンス岩波を使うと今までずっと予選を戦ってきた仲間ですし、守りが安定するかと思うのですが、なぜ使わないのでしょうか？
夏季オリンピックのサッカーに23歳以下の選手しか派遣しないのはなぜですか？
東北楽天ゴールデンイーグルスのファンの方に質問です。 今季の楽天の外国人の動向を教えてください。 入れ替わりが激しく理解できていません。今、一軍におるのはミコライオ、アマダー、ペゲーロ、ウィラーですか。 ペレスって外国人はちょっと感じが好きやったな。
今はyouthの方が技術がありFCバルセロナのようなチームはトップチームからyouthまで一貫した指導をしています。日本のyouthもこのような手法をとるようになると思いますがyouthに所属しない選手には県単位で作ったマニュアルで一貫した指導を行うべきと考えますがいかがですか？ これには同じ戦略のチームと対戦することで質が向上するというメリットもあると思うのですか
自分はサッカー初心者で、サッカー部に入ったばかりです。 人がおらず初心者にしてトップでよく試合には出させてもらってます。 しかし、トップの動き方が一切わかりません。 基本どこらへんにいて、攻める時の動き、 守りの時の動き、 試合中にどのように動くのかさえあやふやです。 オフサイドになったり、 仲間からのパスを貰えない位置にいたり、 ボールをもらうための動き（裏をとる）などチームに申し訳ないです。 経験者に劣らないようしようと思い質問させて頂きます。 心優しい方の回答お待ちしております。
JFLの存在意義ってなんですか？アマチュア最高峰ってだけですか？
もしJFLを日本第2のプロサッカーリーグにするとしたら野村證券をスポンサーにするのはどうですか？もしそれより有力な企業があるなら教えてください。
足の甲が低いサッカースパイクってありますか？お願いします
サッカー塩谷のプレーは上手いですか？
浅野のプレーは上手いですか？ 足がかなり速くてスピードがすごいと思いませんか？
なぜ千葉県は高校サッカーが強いのですか？インターハイサッカー決勝でよく千葉県対決になる。
J1の残留争いですが、福岡、湘南、甲府、名古屋の中の3つになりそうですか？ 新潟はいつも残っているので大丈夫ですよね？
コロンビアの勝利祈ってますか(笑)コロンビアの勝利祈ってますか(笑)
osaka_ishin_chouhenkakuさんにリクエスト質問です。 J3 栃木の連勝が10でストップしましたが、栃木に待ったをかけるのはどのチームだと思いますか？ リクエスト遅れてしまい申し訳ありませんでした。 J3 第19節 BA 同点のお礼としということ でリクエストしました。 もし宜しければ回答お願いします！
suguru_48さんにリクエスト質問です。 日本代表が五輪でナイジェリアに敗れましたが、今に日本代表はどのような戦い方をすればいいと思いますか？ J1 2ndステージ 第7節 toto予想同点のお礼ということでリクエストしました。 もし宜しければ回答お願いします！
ajmt58963254さんにリクエスト質問です。 日本代表が五輪でナイジェリアに敗れましたが、今に日本代表はどのような戦い方をすればいいと思いますか？ J1 2ndステージ 第7節 J2 第27節勝敗予想同点のお礼ということでリクエストしました。 もし宜しければ回答お願いします！
近年アフリカのサッカーの質があがって来ています。このままでは長いアフリカ一強時代が到来してしまいます。いつ頃来ると予想しますか？またその根拠も添えていただけると幸いです。
オリンピックサッカー日本代表には長友、本田、長谷部、香川等はいないのですか？
サッカーのPKで蹴ったボールがポストに当たって蹴った選手に戻ってきた場合、オフサイドポジションだったら蹴るとオフサイドになりますか？ 後、流れの中でシュートを打ってポストに当たってまた自分にボールが戻ってきた場合、オフサイドポジションだったら蹴るとオフサイドになりますか？
☆サッカー大喜利☆⑨２４９
今年の川崎フロンターレについてお聞きしたいのですが、今年の川崎フロンターレは大久保×小林の2トップはJ最強ですが、サブに途中から点とれる昔の黒津や矢島のようなFWがおらず、森本が離脱していますが、大久保小林の何れかが欠けたりしたら大丈夫ですか？ 川崎フロンターレ
今年の川崎フロンターレについてお聞きしたいのですが、川崎フロンターレの大塚と橋本は最近スタメンに定着しましたが、大塚と橋本は序盤は出番がなく狩野と森谷が半々で出ていたのに、夏場になって橋本と大塚はスタメンに定着していったのでしょうか？
今年の風間の川崎フロンターレと2006年の関塚の川崎フロンターレどちらが強いですか？【2016】 ーーー大久保ー小林ーーー ーー憲剛ーーーー大塚ーー ーーー大島ーネットーーー 車谷ー谷口ー井川ーｴｳｼｰﾆｮ ーーーーチョンーーーーー 【サブ】 新井/エドゥ/奈良/三好/田坂/原川/橋本 【2006】 ーーーｼﾞｭﾆー我那覇ーーー ーーﾏﾙｺﾝーﾏｷﾞﾇﾝー森ーー ーーー谷口ーー憲剛ーーー ーー寺田ー伊藤ー箕輪ーー ーーーーー吉原ーーーーー 【サブ】 相澤/井川/今野/佐原/米山/黒津/テセ 2006年から今も残っているのは憲剛と井川ですが、どちらが強いですか？
差別主義者とゆとりと貧乏人が応援するスポーツがサッカー。 それでいいですよね？
今やってるナイジェリア対日本の試合、ナイジェリアの国歌間違ってませんでした？
U17の試合を見ましたが プロの試合に比べてスペースが スカスカ プロでディフェンスが甘いなどない あんなところでフェイントをかけたり出来ても プロの試合の早いボール回しの中でフェイントをが通用するかは別問題 だから若いときに天才と言われていても プロになると目立たないとかが横行する どうおもいますか
水戸市民の中では､鹿島アントラーズと 水戸ホーリーホックとでは､どちらの ファンの方が多いですか？ 茨城県水戸市
現在オリンピックが開催されていますが、サッカーの試合で気になったところがあります。自分はサッカーに関しては無知なので何もわからないのですが、香川選手や、岡崎選手、本田選手などのチームの大きな戦力になる方は今回出場されないのですか？それとも、もっと勝ち進んでいったとき整ったコンディションで出場できるように今回はでないのですか？ 今日、TVで対コロンビア戦を見て思ったことです。 もちろん他の選手も頑張っていると思うのですが、無知な自分でも知っている有名な選手がいらっしゃらなかったので...
オリンピックサッカーで日本が予選通過するにはコロンビアがナイジェリアに負けるor引き分け、そして日本はスウェーデンに勝つと言う条件ですよね？だとしたら相当厳しいと思いますが予選通過なると思いますか？回答お願いします。
FC東京の練習後のファンサービスについてです。この時にお土産とか手紙渡すのは許可されていますか？
藤春前半からミスばかりですがあれでオーバーエイジなの？
ナイジェリア戦で足の長さの違いでボールを取られるとか抜かれるとか言ってましたが、今日も抜かれてましたね。簡単に抜かれる本当の理由は？
2016年8月6日（土）鹿島アントラーズとベガルタ仙台の試合は、どちらが勝つと思いますか。
手倉森JAPANで、海外クラブがオリンピックに出すかどうか交渉してた選手は、誰ですか？リオに召集されましたか？
サッカー五輪１次リーグＢ組 日本vsコロンビア この試合の結果を、スコア付き日本の前後半合計シュート数付きで予想してください。 回答例 ４対２でコロンビアの勝ち シュート１２本 ベストアンサー優先順 ①勝敗的中 ②スコア的中 ③スコア近似 ④シュート予想的中 ⑤シュート予想近似 ⑤までいき同点の方が複数いた場合、同点のなかで先着順とします。 締切は、日本時間、８月８日(月)午前１０時です。以降の回答・編集は、ベストアンサー対象外です。
サッカー、 オリンピック日程、最後まで放送しますか? 8月5日（金） 8月8日（月） 8月11日（木） 8月14日（日）準々決勝8月18日（木）準決勝 8月21日（日）決勝、3位決定戦
サッカー、 オリンピック、いきなり７０位に敗退、０勝３敗濃厚ですか？ 日本（57） ナイジェリア（70） スウェーデン（40） コロンビア（3）
サッカー、 ナイジェリア５ー２日本、 ナイジェリア強いですね。サッカー、 ナイジェリア５ー２日本、 ナイジェリア強いですね。
サッカー、 ナイジェリア５ー２日本、 ナイジェリア強いですね。サッカー、 ナイジェリア５ー２日本、 ナイジェリア強いですね。
サッカー、 オリンピック、日本の初戦はいつですか？サッカー、 オリンピック、日本の初戦はいつですか？
ヴァンフォーレ甲府ＶＳ浦和レッズの試合に行くんですが初めての中銀でどのように行くのがオススメですか？ ちなみに電車です
サッカー部です。高校生です。ヨーロッパのリーグは、どのリーグを観るのが勉強になりますか？？ また、どこのチームですか？？
PSGが今年のチャンピンオンズリーグを優勝するにはどうすればいいでしょう？選手の補強 フォーメーションなどを教えて下さい！
脱税犯罪者のメッシが、サッカー界から追放にならないのが不思議です。
世界各国の注目 代表選手は？
8月6日に、ガンバ大阪ーサガン鳥栖を観戦します。(吹田スタジアム)初めてです。 帰りがかなり混雑するとのことですが、試合終了後にスタジアムを出て、万博記念公園からＪＲ茨木駅行きの臨時バスに乗る運びで、 22:07発の西明石行きの電車(新大阪下車)に間に合うでしょうか？ また、新大阪に行くには、モノレール→地下鉄の方が早いでしょうか？
J１２ｎｄステージ第6節の勝敗予想をお願いします当てた方にはコイン100枚プレゼントします 甲府ｖｓ浦和 福岡ｖｓ仙台 横浜ＦＭｖｓ名古屋 湘南ｖｓ川崎Ｆ 新潟ｖｓＦＣ東京 磐田ｖｓ柏Ｇ大阪ｖｓ広島 神戸ｖｓ大宮 鳥栖ｖｓ鹿島 ですよろしくお願いします 7月29日までです
サッカーの部分的に取り替え式のスパイクを買おうと思っています。しかし、中々店では売っていなくてネットで買おうと思っています。そこで、一回も履かずに買うのは危険なので店に置いてある、同じスパイクの固定式を履いて考えようかと思っています。 固定式と取り替え式はポイントだけじゃなく中も違うんですか？？
バイエルンミュンヘンに所属している、名探偵みたいな名前の選手って誰でしたっけ？新一じゃなくて… たしかユベントスからのレンタルだったと思うのですが。
元・柏レイソルの鈴木大輔は日本代表に選出されませんか？元・柏レイソルの鈴木大輔は日本代表に選出されませんか？
柏レイソルとジェフ千葉柏レイソルは今現在 J1ですが何故ジェフ千葉はJ1に上がれないのでしょうか？ レイソルとジェフの差はなんですかね
サッカー県2部のチームに所属してるんですがフットサルの県リーグのチームにも入るのは出来ませんか？二重登録出来るのかどうか教えてください！
現在ナイキと契約している西川周作選手ですが、仮にアディダスと契約するとしたら、エース（人工皮革で、プライムニットではない網目状の）と、エックスでは、どちらを履くと思いますか？できましたらスパイクの特徴と合わせて理由まで詳しく解説していただけたら幸いです。 変な質問ですみません。回答よろしくお願いします。m(_ _)m
埼玉県川口市周辺に、レンタル可能な芝生のサッカーグラウンドは有りますか？
サッカーの背番号ってなにか意味があるんですか？
囲碁やチェスではロボット棋士が強いですが、いつかサッカーや野球でも人類代表VSロボット代表みたいな試合がありますか？
サッカーの本田選手の香水について プログレス コンフィデンス アチーブ グローリー それぞれの特徴とオススメを教えてください！ 詳しい方お願いします！
ヤバい 我がセレッソは今年も残留してしまうのか？
ドルトムントがゲッツェを呼び戻しましたが、古巣復帰で活躍出来ると思いますか？
ドルトムント今年の16/17シーズン何位だと思いますか？
先日、息子の少年サッカーの試合があり、テレビ局が試合を撮影していました。 とてもいい内容の試合だったのですが、 保護者、チーム関係者、録画に失敗してしまい、なんとか試合映像を入手したいのですが、テレビ局から映像を譲ってもらうことはできるのでしょうか？ 個人的にお願いするより、チーム責任者から連絡した方がいいのでしょうか？ どなたか経験のある方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
サッカーボーイズ 再会のグラウンドを感想文として読みたいと思っています！けれど、どこを書けばいいのかわからないので、ポイントというか、重要だと思う場面を教えてください！ あと、何ページなのか、わかれば教えてください。 お願いします あと、自分で調べろなどはやめてください！！！
ウイイレ2016のオンラインについて質問です。 オンラインで、2vs2をやりたいのですが、どのようにすればいいのですか？？ (自分1人、知らない人3人の合わせて4人です。)
兄がサッカーで相手に蹴られて、ぜんけいひ靭帯損傷しました。ギプスを3週間 ヒール付きを4週間 サポーターを6週間 13週間、松葉杖をします。 全治13週間 完治5カ月 と言われました。5カ月後まで、サッカーはしない方がいいですか？
日本はロシアW杯出場できそうですか？出場して欲しいです
高校サッカーに詳しい方、教えて下さい。 ある方が知恵袋へ｢北海道の高校サッカーで、技術面を重視しているところはどこですか？｣ という質問を投稿されました。 それに対し、下記の人物はこのような回答を寄せております。 ｢monderleさん 札幌南でしょうね。。。。。。｣ 事実なのでしょうか？高校サッカーに詳しい方、教えて下さい。 ある方が知恵袋へ｢北海道の高校サッカーで、技術面を重視しているところはどこですか？｣ という質問を投稿されました。 それに対し、下記の人物はこのような回答を寄せております。 ｢monderleさん 札幌南でしょうね。。。。。。｣ 事実なのでしょうか？
チームスポーツに必要なセンスとは何か？
最近j1j2で監督交代が相次いでますね。 特にFC東京の城福監督が再び解任になったのには驚きました。 流石に3度目の復帰というのはありえないですよね？
SuperSports XEBIO 東北フットサルリーグ2016 1部、第8節（８月）以降の日程教えてください
サッカーの日本A代表の国際Aマッチの試合で先に先制されて同点に追いついた試合は2002年のｗ杯のベルギー戦以外にあるんでしょうか？ ありましたら教えてください
シスタープリンセスでもしなでしこJAPANを作ったら、どのようなチームになるでしょう？GKは衛。文字通りゴールを守る。運動能力も高いからFWでもいいと思います 他にシスタープリンセスで運動能力が高いと思うのは、春歌くらい。兄君さまをお守りするのでDFでしょうか？花穂ちゃんはチア部なので、ポジションが決めづらいです。 ほかの１０人は運動能力がよくわかりません。四葉はチェキするのがすきなので、マンマークするDFか守備的MF(昔のアントラーズの本田やアトランタ五輪のブラジル代表のジュニーニョにマンマークした服部年宏のような) 咲耶は年長者なので監督でいいと思います。 今までシスタープリンセスでサッカーチームを作ったらと検索しても出てこないので、このたびは質問させていただきました。
朝10時からやっているスポーツ観戦できるお店ってありますか？(._.)リオオリンピックのサッカーの試合が朝10時からでなかなか開いている店がなくて、、m(._.)m
ブンデスリーガで今は弱いけど昔強かったチームはどこですか？また昔は弱かったけど今は強いチームはどこですか？ 回答お願いします！
皆さんの好きなサッカーのチームはどこですか？理由も含めてお願いします。 僕はチェルシーが好きです。 ユニフォームやマスコットキャラ、エンブレムがかっこいいのと、サッカーのスタイルやチームカラーが僕の好みと合っているからです。 好きな選手はウィリアンです。 フリーキック上手いし、髪型可愛いし、トリッキーなフェイントもしてくれて、大好きです！
サッカー左ハーフの人に質問です。皆さんは一人で持っていって中に切り込んでシュート打つ系ですか?それともサイドに走っていってクロスあげるタイプですか?是非教えてください。因みに僕はシュートを打つときも多いですがたまにクロスあげるくらいです。
高校サッカーインターハイ東京予選でブロック優勝できなかったら終わりですか？
名古屋グランパスはシーズン開幕前のキャンプ中に走り込みなどのスタミナ強化の練習はあまりしていなかったですか？
インナーマッスルとアウターマッスル、どちらをどのくらい鍛えた方がいいんでしょうか？アウターマッスルとインナーマッスルの違いも交えて教えてください。
先日取り替え式のサッカースパイクを買ったのですが、一部のスタッドは取替えで一部は固定式というものでした。メリットと問題点を教えてください。ちなみにこれです。
僕は高校生でサッカーをしています。そして、チームも上位を目指していて、なかなかハードな部活です。 しかし、僕は腹筋が割れていません。 お腹に脂肪が多く、皆に、｢でぶ｣とよく言われます。少し気にしています。 確かに、お菓子や、炭酸もよく飲食しています。 これは辞めないとダメです。 でも、食事制限はあまりしたくありません。 (親は自分の為に作ってくれているので) どうしたらいいんですか？ そして、誰でも割れた腹筋を見せることはできるのでしょうか？
湘南ベルマーレのホームスタジアムで雨に濡れずに観戦できる席はありますか？
サッカーの公式戦の試合中に怪我をした場合、勝手に一度外に出て応急処置をしてもらってまた試合に戻るのはありなんですか？
クリスティアーノ・ロナウド、ズラタン・イブラヒモビッチ、本田圭佑3人ともエゴイストの強い人物ですが、この3人の細部における性格の違いは何ですか？ 3人の性格に違いはありますか？
サッカーのドリブルをうまくなる練習を教えて下さいひとりでできるのがいいです
サッカーウエアとランニングウエアとでは何が違うのでしょうか？
KIRINのCMで流れてる曲で バンバラバラ、エンランワリーオエーオ、 バンバラエーオ って感じの曲の名前ご存知の方おりますか？
サッカーに詳しく無いんですが 京都サンガに加入の決まった 京都橘高校の岩崎悠人という選手は かなりの大物なんですか？サッカーに詳しく無いんですが 京都サンガに加入の決まった 京都橘高校の岩崎悠人という選手は かなりの大物なんですか？
リオデジャネイロオリンピックの日本サッカーの敗因は、なんですか？
サッカーのユニフォームについてなんですがスポンサーが付いてるユニフォームの洗濯の仕方を教えて下さい(･_･;
日本は、なぜナイジェリアに5失点もしたのですか？何がまずかったんですか？実力差ですか？日本は、なぜナイジェリアに5失点もしたのですか？何がまずかったんですか？実力差ですか？
サッカーファンに朗報。 日本代表を応援するよりその相手チームを応援した方がストレスがたまらなくてすむよ? 日本代表クッソ弱ぇんだから。
リオ五輪サッカーのコロンビア戦は、 塩谷に代えて岩波を起用するべきではないですか？ そもそもCBは植田と岩波で盤石だったのに、敢えてわざわざ塩谷を招集する必要があったんですかね？奈良がケガしたこともあったんでしょうが、 それにしてもOA枠の選手をスタメン起用しなければいけないという先入観や固定観念は捨てるべきではないですか？
手の薬指を突き指しました。どの様なテーピングをしたらいいですか。 伸ばしたりすると1番痛みます。 サッカーでキーパーをしてました。
コロンビア戦のGKは、櫛引か中村のどちらを使ってきますか？
サッカーについてですが、Footbrainなどサッカー番組に出ている、都並さんや北澤さん秋田さんや 辛口コメントで有名なセルジオ越後さんなど 横文字を使ってサッカーを小難しく解説する人たちはなぜ監督やコーチなどをやらないのでしょうか？ スーパーサッカーに出てた小倉さんは、現在名古屋の監督。 やべっちFCの名波さんはジュビロの監督。 中田浩二さんは鹿島のフロントに。 引退後も第一線に近い位置で仕事をする人が多いですが、 なぜ都並さんなどは独自のサッカー論があるのに 体現、表現、しないのでしょうか？ 名前を挙げた方を毛嫌いしているわけではなく 単純に疑問程度です。 その方たちが過去にコーチ経験がある方がいたら なぜ今も続けていないのか教えていただけたらと思います。
五輪の日本代表は１戦２戦とつまらん失点のし過ぎですよね。素晴らしい得点も多いのに残念。 それも実力のうちでしょうか？
中学2年生です。 いま、学校のサッカー部に所属していて、2年だけだとスタメンでした。 しかし、1年が入ってきてスタメンを1年に奪われました。その後試合などしているのですが、2年だけの時ですらスタメンじゃなかった子が途中出場して、自分だけずっとベンチに座ってるだけです。その途中出場してる人より明らかに自分のほうがうまいと思います。やっぱり、監督に嫌われてるんでしょうか。とても辛いです。また、どうすれば、スタメンを取り戻せるでしょうか。 ちなみに、ポジションは右サイドハーフで、身長はふつう、足の速さも普通よりは早いと思います。
こんにちは。サッカー審判に関する質問です。 いかにも｢赤｣！！って色をしているレッドカードを教えてください。 今はJFAオリジナルのイエロー／レッドカードを使っていますが、あまり赤って感じがしません。 よろしくお願いします。
サッカー藤春の2点目は見事でしたね。あれはDFも対応が遅れるぐらいの意表を突かれました。
マーキュリアル11AGは天然芝でも使用可能なんですか？また幅が広くても着用可能ですか？
あれっ？コロンビアにボコられるはずですが・・・ スタッツも日本の方がイイですね？
私は視力0.7でさっきまで仕事で、いま職場で数メートル先のテレビに田中マルクス闘莉王が写っています。 試合終了 日本2-2コロンビア と 試合終了 日本3-2コロンビア のどっちが正しいですか？
U23コロンビア代表ってそんなに強いんですか？日本が勝つ望みはないですか(~_~;)
リオオリンピック サッカー日本決勝トーナメントに行けると思われますか？
サッカー日本代表とサウジアラビア代表がホーム＆アウェイで試合したら、どちらが勝ちますか？
日本はナイジェリアのピエロですか？
2016年8月7日（日）、キンチョウスタジアムでのセレッソVS横浜FC戦を観に行く予定です。 優待券を持っていたので「バックホーム南 自由席」を購入しました。行くのは小学生を含む家族4人で、 サッカーを観に行くのは初めてなので、 席が4人分並んで取れればいいかな～くらいの考えです。 試合開始は19：00、開場は17：00だそうですが、 16：00くらいから並んでも大丈夫と思われますか？ 朝からガムテープで列に印をつけに行ったりするのは ヤンマースタジアムでの大きな試合の時だけですよね？ よろしくお願いします。
ガンバ大阪の練習見学行きたいのですが…練習終わりにファンサービスは必ずしもあるのでしょうか？ サイン、写真も毎回撮ってもらえますか？ 行けばファンサービスの場所もすぐ分かりますか？
このスポーツ何か分かる？｢絶対に負けられない戦いがそこにある｣とか言いつつ、毎回必ずすぐ負けてくるw コメンテーターたちが強い国相手でも、勝てますよ、とか、優勝のチャンスはある、などと平然と嘘をついてくる。 お隣の国ではこれに負けると強制労働や空港で卵を投げつけられたりするオプションがあるw。 嘘と野蛮が核にあるこのスポーツな～んだ？
このスポーツ何か分かる？｢絶対に負けられない戦いがそこにある｣とか言いつつ、毎回必ずすぐ負けてくるw コメンテーターたちが強い国相手でも、勝てますよ、とか、優勝のチャンスはある、などと平然と嘘をついてくる。 お隣の国ではこれに負けると強制労働や空港で卵を投げつけられたりするオプションがあるw。 嘘と野蛮が核にあるこのスポーツな～んだ？
サッカーはもういいよ、なくなれ。 くっそ下らねぇ。 アホしか応援してねーじゃねーか。 でしょ？
サッカーの移籍についての質問です。・契約年数が残っているにもかかわらず移籍をする選手がいるのはなぜでしょうか？いいのでしょうか？ ・契約年数延長しても、移籍が成立してしまえば無駄になるんで結局契約年数ってあまり関係ないのでしょうか？ 移籍報道を頻繁にする海外紙の中で、 ここら辺はある程度ホンモノ。 みたいなところはありますか？ 宜しくお願いします。
JFLの登録チームを100チームにするにはチーム名を会社名にし所属する選手の格が会社の力を力を示すというふうにするのが手っ取り早いというのが持論ですがいかがですか？ままたこうする理由としてはスポーツと経済の発展を同時に行うだめです。 そのためJFLは国内第2のプロサッカーリーグとなります。
古い話ですが07-08CL決勝トーナメント1回戦1legでのインテル戦で決めたジェラードのグラウンダーのミドルはキーパーのミスですか？個人的にもっと取り上げられても良かったんじゃないかなと思います。スーパーゴールとして。
藤春廣輝は日本代表じゃないんですか？
スウェーデン戦 どういう結果以上で決勝トーナメント進出でしょうか 教えてください
☆サッカー大喜利☆⑨２４６
前歯がオフサイドラインこえたままボールをうけたらオフサイドですか？
モレリアTFという、フットサルにも対応したトレーニングシューズの横幅はどれくらいでしょうか？以前モレリアのスパイクを履いていたのですが、横幅が少し窮屈に感じました。その時は何とか皮を伸ばしてはきました。
藤春やってもうた…
Jリーグで1チームが400億の資金を持ち100チームある状態にするには何年かかると思いますか？
右サイドハーフをやっているのですが、正直右サイドハーフの基本どんなことをするのかよくわかりませんできれば詳しく教えてください。
リオオリンピックのサッカー日本代表の初戦で日本は何故ナイジェリアに負けたんですか❓
ジュビロ磐田が降格する可能性はどのくらいあると思いますか？今日6日現在の年間順位は 13.磐田 27 -7 14.新潟 24 -9 15.甲府 20 -21 16.名古 19 -16 17.湘南 19 -20 18.福岡 16 -19 自分は３０％ぐらいだと思いますが、最近は勝ててませんし、名波監督がジェイをすぐにベンチから外しますし、たいした補強もしていません。 湘南にはジネイ、甲府にはダウィが加入しましたから、今後は順位が上がってきそうです。ジュビロ磐田が降格する可能性はどのくらいあると思いますか？今日6日現在の年間順位は 13.磐田 27 -7 14.新潟 24 -9 15.甲府 20 -21 16.名古 19 -16 17.湘南 19 -20 18.福岡 16 -19 自分は３０％ぐらいだと思いますが、最近は勝ててませんし、名波監督がジェイをすぐにベンチから外しますし、たいした補強もしていません。 湘南にはジネイ、甲府にはダウィが加入しましたから、今後は順位が上がってきそうです。
今回の試合で、コロンビアに2ー2で引き分けてしまったわけですが、日本が決勝トーナメントに進出するにはスウェーデンに勝つだけではダメなのですか？他の試合結果にも影響されるのでしょうか？
日本代表 浦和レッズの槙野智章について。 槙野が嫌われている理由はなんですか？
日本代表はスウェーデンに勝つとグループリーグ突破ですか？
東大卒のプロ野球選手で最も優れた成績を残したのは小林至ですか？ また東大卒のJリーガーっていましたか？
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)コロンビア戦の浅野のゴールは完全にオフサイドだったんでちけど ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ＯＧ直後で日本に厳しい笛吹いてたの見てた副審の同情でちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)コロンビア戦の浅野のゴールは完全にオフサイドだったんでちけど ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ＯＧ直後で日本に厳しい笛吹いてたの見てた副審の同情でちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
ウイニングイレブン 自分でチームの名前とか、選手の名前とか決めれるんですか？ 後、誰かが作った選手をもらうことってできますか？
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)今日のコロンビア戦は内容も良くて、よく最後まで走りきったでちよな。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)コロンビアは金メダル候補で、ブラジルＷ杯でハメス･ロドリゲスやファルカオにビビリまくって大敗したんで、同じようになるかなって思って見てたでちよ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ちかち、浅野のスタミナは凄いでちな。ＤＦもしっかりするし、後半の切り札的存在だったのに、もはやフル代表でもレギュラー確定じゃね？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)今日のコロンビア戦は内容も良くて、よく最後まで走りきったでちよな。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)コロンビアは金メダル候補で、ブラジルＷ杯でハメス･ロドリゲスやファルカオにビビリまくって大敗したんで、同じようになるかなって思って見てたでちよ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ちかち、浅野のスタミナは凄いでちな。ＤＦもしっかりするし、後半の切り札的存在だったのに、もはやフル代表でもレギュラー確定じゃね？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
イブラとメッシだったらどっちを獲得したいと思いますか？？
コロンビア戦は主審もグルだった？ 浅野の肩トラップはハンドだったが・・・
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)日本は本当にＧＫが弱点でちな。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)コロンビアの先制点はＧＫのキックミスから始まってるんでちよな。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)なんでＯＡで西川選ばなかったんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)日本は本当にＧＫが弱点でちな。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)コロンビアの先制点はＧＫのキックミスから始まってるんでちよな。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)なんでＯＡで西川選ばなかったんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
☆サッカー大喜利☆⑨２４４
☆サッカー大喜利☆⑨２４３
リオ五輪サッカー 日本代表vsコロンビア代表をスコア予想してください BA条件 1.勝敗 2.得点 3.得点者 一番条件に近い人を選ばせていただきます。
コロンビア戦 勝てましたよね？
リオ五輪。日本はコロンビアに勝てますか？
やはり日本人はメンタルが弱点ですか？ オリンピックサッカー メンタルという言葉に拒否反応するキモヲタ多いですね
サッカー リオ五輪 日本VSコロンビア スコア予想と得点者は？
手倉森日本、ビビって崩壊５失点…次戦●なら即敗退 メンタルトレーナーとか居ないんですか？明らかに日本人のメンタル弱いでしょ すぐ舞い上がる、ビビって相手を過剰リスペクト（特にブラジルに）
浅野が1点返しましたね 藤春がヤラかしましたが、時間的に逆転化膿ですか？
日本イケイケですか？笑
☆サッカー大喜利☆⑨２４２
☆サッカー大喜利☆⑨２４１
自分の応援しているｸﾗﾌﾞﾁｰﾑには､ﾘｰｸﾞ戦では優勝候補のﾁｰﾑや上位のﾁｰﾑとは､最初の方で全部対戦を消化して欲しいと思うものでしょうか?
もうオリンピックサッカー日本代表は残りに試合残りに試合勝っても次には進めないの？
リオ五輪サッカーとかヤル気あんの？ニートしか見れない時間ばっかじゃんかー
サッカーで、ゴールキーパーが退場になったらどうなりますか？ 今までゴールキーパーが退場になったことありますか？
ブラジル:ペレorロマーリオ、アルゼンチン:マラドーナ....ウルグアイ、チリ、コロンビアのサッカーの英雄は誰でしょうか？
型番は分かりませんが、アディダスのサッカーボールカゴをクラブの方で所有しております。網を止めるネジが１つ紛失してしまったので、アディダスへ何ｍｍのネジか聞こうと思いチャットで問い合わせをしましたが、アディダスジャパンでは取り扱っていないので判らないという回答・・・ いろいろなネジを試してみましたが、８ｍｍだと入らない、６ｍｍだとスカスカ、となると、インチネジでしょうか？ でも、近い感じだと、5/16のネジになりますが、そうなると、5/16はｍｍ変換すると７．９５ｍｍなので、たった０．０５ｍｍの差だけで８ｍｍのネジって入らないものなんでしょうか？ 因みに、まだ5/16のネジを入れて試したわけじゃないので、確実に5/16ネジかどうかもわかりませんし、18ピッチか24ピッチかも判っておりません。 何かわかることがあれば教えて下さい。
このスパイクってもうどこにも売ってないんですか？
renewal_soccer_yosouさんにリクエスト質問です。 J3 栃木の連勝が10でストップしましたが、栃木に待ったをかけるのはどのチームだと思いますか？ J3 第20節 BA 同点のお礼としということ でリクエストしました。 もし宜しければ回答お願いします！
サンチェスはトップできますか？
サッカーについての質問です。プロを目指しているんですけどプロチームの下部組織のセレクションは、自分から勝手に行けるんですか？行けれないい場合どうすればセレクションが受けれるんですか？あと中学生だと遅いですか？
残り数日で我がマリノスはレッズから”柳沢敦の後継者”を強奪すべき！！！！ ・・ 夏の移籍期間は８月１５日まで！！ 残り約１３日だ！！！！現時点で財政難の影響か、誰一人として世界最高のClubに相応しい選手を獲得出来ずにいる（ClubはNo1であり世界No1の俊輔選手が居るというのに何故財政難に陥るのか・・）。 だが決して誰一人として獲得出来ないMoney不足ではないはず。 いや、数人は獲得出来るはず！！！ 上層部の皆様は急いで我がマリノスに相応しい選手を獲得すべき！！！ 僕の希望はFC東京の水沼選手、同Clubの中島翔哉選手、そして糞クラブの浦和レッズに所属する「柳沢敦の後継者」・興梠慎三選手を獲得すべき！！！！ 興梠選手は元アントラーズの選手である事はサッカーファンの皆様もご存知でしょうが、アントラーズの下部組織出身、プロ昇格後（２００５年）は当時、所属していた史上最高の天才FW、柳沢敦氏と約５年間プレー。 プロ入り前から天才FWと称されていた興梠選手でしたが、さらに史上最高のFWとプレーし、彼の影響によりさらにプレーLevelがUpしたようです。 実際に興梠選手のプレースタイルは天才FWとほぼ同じです。 Goalよりも味方を生かすプレーを心掛けるプレースタイル。 繊細なボールタッチからのポストプレーにボールキープで味方選手の攻め上がりを作る時間とスペースを作るプレーはまさに超一級品！！ スペースを作る動きもまさに柳沢選手のような上手さ。 全てはアントラーズ時代に彼から学んだプレーなのでしょう。 そしてシュート技術も当然、上手い。 柳沢選手が１年半前に現役引退された、現時点の世界最高のFWでしょう。 先日のU-23でのブラジル戦でもOAとしてブラジルの若い連中を子供扱いしたという情報を聞きました。 八百長でしか勝てないレッズがここ数年、優勝戦線に踏みとどまっているのはこの「柳沢敦の後継者」のお陰でしょう！！ だが、レッズなどに相応しい選手だとは思えません！！！ 世界最高の我がマリノスに相応しい選手。 ややFWを固定出来ずにいる我がマリノスに彼が加われば２ndステージ優勝は間違いなし！！！ 俊輔選手とのコンビで相手守備を切り裂くでしょうね！！！！！ ファンタジーサッカーにも適応出来る選手です！！！！ 僕はこの１３日間、マリノスの本部に彼を獲得するようCallしますよ！！！！ マリノスサポーターの皆様も興梠選手を獲得すべきだと思いますよね？
j2スコア付き予想！100枚！！以下のj2第27節の8試合をスコア付きで予想してください。勝敗的中数からのスコア的中数でＢＡです 北海道コンサドーレ札幌ー清水エスパルス ジェフユナイテッド千葉ー愛媛FC 松本山雅FCー水戸ホーリーホック FC岐阜ーカマタマーレ讃岐 FC町田ゼルビアーレノファ山口 京都サンガFCー東京ヴェルディ セレッソ大阪ー横浜FC ファジアーノ岡山ー徳島ヴォルティス
100枚‼ サッカーJ2勝敗予想 27節 ファジアーノ岡山vs徳島ヴォルティス スコア付きでね。 かぶったら早いもの順だから同じスコア書かない方がいいよ。 ピッタリ無かったら近いのだよ。理由かいてくれたらうれしいな。 あんまり詳しくない人も適当に数字書いてれば当たるかもよ。 がんばってねー。
甥が鹿島アントラーズアカデミー、ユース二年MF（99年生まれ、175cm/70kg）です 本人の才能、努力、成長によってはどのくらいの可能性があるでしょうかトップチームには加入できるでしょうか よろしくお願いいたします
jリーグについて。観戦チケットがなくてもスタジアムには入れるのでしょうか。
サッカー日本対コロンビア見たいのですが、どうしても外出しなくてはいけません。スマホで見る方法はありますか？
Euro2016のフランス代表のユニフォームのエンブレムについてです。フランスはユーロを二度制しているはずですが、エンブレムには星が一つしか付いていません、何か特別な意味でもあるのでしょうか？ どなたか解る方がいれば教えて下さい。
Ｊ１名古屋グランパスの小倉隆史監督は、「なかなか」が口癖ですか？またインタビュー時に歯と歯の間に空気が通るように空気を吸い込むのも癖ですか？
高校一年生です。サッカー部に所属しています。 中学校からサッカーを始めました。 中学でのチームは弱小で、人数が少なく嫌々キーパーをしていました。 だから、高校では自分のやりたかったポジション、 サイドバックをしています。 しかし、経験がなくうまくプレイができません。 サイドバックのこつは、何ですか？ 具体的にどのようなことが重要なのか分かりません。 具体的なプレイやトレーニング方法を教えてください。
キタァー！！！！！俊輔選手のレインボークロスからＧｏａｌ！！！！！ ・・ 先制は我がマリノス！！！！！！コーナーキックから俊輔選手のレインボークロスにファビオ選手が合わせて先制Ｇｏａｌ！！！！！！ 決まると思っていましたよ・・・ 何せ立ち上がりから我がマリノスが圧倒していましたからね・・・ やはり実力差を感じますね。 八百長さえなければサンフレはこの程度ですよ。 今までの行いの罰だ！！！！！ 我がマリノスがお前達を血祭りにしてやる！！！！！ マリノスサポーターの皆様も今日は圧勝だな、と先制Ｇｏａｌを見て確信したでしょ？
Ｖファーレン長崎の主要株主ってどこかわかりますか？
ユニフォームを買うときチームで1番好きな選手以外を選ぶ場合どのような基準というかどのような選手を選びますか？ 例えば、、、 これから伸びそうな選手？ 新加入選手？
FC東京の城福監督が解任されましたが、ヴァンフォーレ甲府の監督に復帰するでしょうか？
質問です。 何か大事な大会（例えば、サッカー、野球その他いろいろ）があり、先生に「お前を、大会に出すことはできない」とか「このままだと、キツイぞ」と言われたことはありますか？ 教えていただければ幸いです。
J1の試合で、一番高いカテゴリーの席のチケットを持っていたら格下のカテゴリー席でも入場出来ますか？
はじめまして。サッカー観戦が私の趣味なのですが、最近これでいいのかなぁと思いまして質問いたしました。私はとある田舎のj2クラブチームのサポーターなのですが、いつも一人でバックスタンドの端のがらがらの所で観戦しています。 ユニフォームとタオルマフラーも、もちろん着用していくのですが、なんかがらがらの所にいい年したおっさんが一人ポツンと寂しくないのかなぁと思うようになってきました。気にしすぎでしょうか？
名古屋グランパスは降格するかな。そもそも名古屋グランパスのスタイルは確立されてなかったとおもいます。当時のお荷物クラブだった浦和レッズも二部に降格して今の所は上位にいます名古屋グランパスも二部に降格すれば浦和レッズ見たいになれると思いますか
ヴァンフォーレ甲府って毎年思うんですけど他のチームよりドローの数が多いのはなぜなんでしょうか？
フットサルをやってて サッカーを始めるとフットサルの技術はどのくらい通用しますか？フットサルを1年ぐらいやってます
速報 本田泰人が結婚 どう思いますか？
前半終了！！！！これが我がマリノスの実力だ！！！ ・・ １－０で前半を折り返しましたね！！！！ 我がマリノスの強さばかりが目立ちますね！！！やはりサンフレッチェでは歯が立たないという感じですね！！！！ ＦＷのナイジェリア人もサンフレの頼みの綱の浅野選手も完封！！！ サンフレは浅野選手が移籍した後は今後どうＧｏａｌを決めれるの？ｗｗｗ 逆に我がマリノスはＳｐｅｅｄに乗った攻撃が素晴らしい！！！ 俊輔選手は当然であり、マルティノス選手のＳｐｅｅｄが早すぎ！！！！ 彼はＯｌｙｍｐｉｃＬｅｖｅｌですよ！！！！ｗｗ 今後もＧｏａｌ量産で虐殺だ！！！！ マリノスマリノス！！！ マリノスサポーターの皆様もＧｏａｌＲｕｓｈを期待していますでしょ？ ただvipboxで観戦していますが、先程現れたサンフレの天使達は何者なんだ・・・ 天使過ぎるぞ・・・
高校生です。サッカー部入ってます。へたくそです。最近自分のポジションがあやふやです。 小学生の時は主にFW、中学生の時はサイドハーフでした。 けれど高校に入ってからサイドバックやCB、さらには最近初めてボランチもやらされました。 だからいろいろ悩みます。 よければCBやボランチの動きを詳しく教えてください。
サッカーのワントップは、ドリブルをどのくらい使いますか？
フットサルのドリブルのコツを教えて下さい！
サンフレッチェ広島は去年強かったのに、なぜ今年は弱いんですか？サンフレッチェ広島は去年強かったのに、なぜ今年は弱いんですか？
野球はピッチャーですが、サッカーは何なのですか。 野球はピッチャーが８割、感覚で言えば９割ぐらいですよね。（決まってしまうという意味で。） サッカーの場合ですと、何がピッチャーに当たるのでしょうか。
サッカースパイクについて今マジスタオブラをはいています。 GKなのですが、マジスタはとてもよくフィットも抜群でとてもすきです ですが、足の甲も伸縮性のある素材でできているので、パントキックを蹴るときなど少し変な感じがします それで、エース16＋プライムニットを購入しようかどうか迷っているのですが、どちらの方がいいと思いますか？？
城福監督が解任された東京の次期監督は誰になると思いますか？
都道府県サッカーランキング！ 1 静岡県 2 埼玉県 3 千葉県 4 東京都 5 大阪府 6 神奈川県 7 北海道 8 茨城県 9 広島県 10 鹿児島県
ヴェラッティはベッカムのように右のサイドハーフやりますか？？
小林祐希くんは何が本田二世なんですか？Jリーガーなのに世界で通用する実力なんてないよね？ ハメス・ロドリゲスと比べたらチンカスみたいなもんですよね？
質問です。 IAIスタジアム日本平のS指定席、SS指定席ってチケット購入時 座席指定ってできるのでしょうか？
サッカーでディフェンスの人は女の子にもてにくいですか？
もし鹿島アントラーズの控え中心でJ3戦ったらどうなりますか？ーーー田中ーーー赤崎ーーー ーー杉本ーーーーー優磨ーー ーーーー永木ーー三竿ーーー ブエノー町田ーソッコー伊東 ーーーーー櫛引ーーーーーー サブ 川俣/平戸/久保田/柿田/大橋 ↑曽ヶ端、山本、昌子、植田、西、柴崎、小笠原、中村、遠藤、土居、金崎なしです。 ガンバU23やFC東京U23のように中位や下位ですか？
sports eve というスポーツ用品通販サイトは安全ですか？
サッカーユニ年に何着くらい買いますか？ もしくは今年何着買う予定ですか？
サッカーの試合を観戦しながらできる少しでもサッカーに役立つ練習法みたいなのないですか？文がおかしいかもですが回答よろしくお願いします！
今度初めて個サルに行くのですが、そのときにスパッツを履かないのは変ですか？
なでしこジャパンって澤穂希が居なくなって全然弱くなったね？
泥沼の千葉ですが、いつになったらJ1復帰すると思いますか？
急ぎの質問です！明日の夕方から外でフットサルをしにいくんですが、上は長袖のアンダーシャツと大きめの半袖Tシャツ、下がくるぶしまであるスパッツとジャージの半ズボンなんですけど変じゃないですか？ 焼けたくないので夏なのに上下長袖なんですけど、初心者でガチでやる訳では無いのでこんな格好でもいいのかなと思い質問させてもらいました！ ちなみに20代女子です！ 回答よろしくお願いします！
2002年のワールドカップでは、欧州勢が結果を出せなかったようです。その理由は何ですか?「日本は湿度が高い国だから、その環境に欧州の選手が慣れていなかった。」と聞きました。もしくは、韓国の選手のラフプレイが原因ですか?
Jリーグですが、J１からの降格が決定する試合がありますが、過去の記録を見ることができるサイトはありますか？毎年、昇格と降格がある厳しい世界ですが、印籠を渡す試合は、J１に残るチームも死に物狂いで試合をしていると思いますので、ぜひデータがあれば見てみたいです。 （勝負のことについては、将棋の米長理論を参照してください）
名古屋グランパスなんかさっさとJ2に落ちればいいに。栃木と草津あたりと競ってればいいよ。
名古屋グランパスは昨日の敗戦により１３試合未勝利になり年間順位も１７位に転落しました。昨日は試合終了後、サポーターが日付が変わるまで居座り警察まで来たぐらいの騒ぎになりました！！ 社長は小倉を続投させて絶対、Ｊ１に残留すると宣言しましたが今年の名古屋グランパスは２０１２年にＪ２降格となったガンバ大阪に似てます。 名古屋グランパスは２００８年のジェフ千葉みたいに最終節に勝って１５位で逆転ミラクル残留を達成できると思いますか？？
サッカーで2-0が一番危ないって言われてますけど、2-0じゃなくて2-0からの2-1の展開が一番危ないと思うのですがどうなんでしょうか？それとも、元々2-0からの2-1の展開が危ないって意味で2-0が危ないって言われてるのでしょうか？
なぜサッカーは上手い人は攻撃をやるのですか？
日本代表の穴はどのポジションですか？僕的にはボランチです
フットサル初心者です。くるぶしまでのソックスでしばらくやっていたのですが、サッカーのソックスに変えてやった方が良いのでしょうか？
高専に入ったのに、サッカー選手になりたいという夢が生まれました。理由は複雑で、話すと長くなるので話しません。馬鹿げていると思うでしょうが、大真面目です。高校からサッカーを始めてプロになった人もいますよね。 問題はどうやってプロになるかです。 今すぐにでも転校したいのですが、まず両親を説得しなければならないし、奨学金がいろいろ複雑です。お金に関しては、うちは全く余裕がありません。 次に考えたのは、3年生で中退し、大学へ行くことです。これが堅実かなと思ってます。 クラブチームも考えました。でも通うのが大変です。 最後に考えたのが、今のチームで全国に行き、活躍することです。正直難しいと思います。 現在高専一年生です。プロになる方法、教えてください。
子供のサッカーシューズについてご存じの方教えてください。現在、小学5年生で、足のサイズが、 左足（足長 22.5センチ 足囲24.3センチ ワイズG）、 右足（足長 22.3センチ 足囲23.9センチ ワイズG）です。 今使用しているシューズが４Eの23.5センチです。 甲高、幅広で足に合うシューズがなく、今までも４E（1年前の測定では４Eでした。）で足長のサイズを大きめにしてなんとか、ごまかして（痛みをがまんして）はいていましたが、ここ数週小指の靴擦れと小指からかかとに向かう少し外側に飛び出た骨（中足骨のかかと側？）が真っ赤に腫れて痛がっています。 病院にいこうとも思っていますが、スポーツショップで合うシューズがなく困っています。 インソールを変えてみるなど店員さんも試行錯誤していただいているのですが… ４Eの足長24センチのシューズでも左足の幅がきつく、足長24.5センチですとちょうどよい幅になりますが、でも大きいすぎます。 同じような悩みでこうしたら良かった、解決できたなど、教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
ナイキのティエンポレジェンド6についてです。赤とオレンジのカラーのレジェンド6だけ、他のカラーに比べて在庫がない状態が続いていますが、それはこのカラーが人気だということのほかに、メーカー側でもあまり作っていないなどの理由があるのでしょうか。
自分はサッカーでキーパーをしているんですが、ボールを止める時にグネッてしまいました。遠征が1週間後です。その時には治っていますか？また何をしたら治るのが早くなりますか？
ビシエドに対するヤジが、人種差別の要素を含んでいたのなら、 球場、球団、NPBがその観客を特定して 告発するなり、最低限出入り禁止にすべきではないですか？ サッカーだったらやるでしょ。
サッカーのドリブルの最中にGK以外のプレイヤーと一対一でそのプレイヤーの後ろにはGKしかいません。しかし、ドリブルを仕掛けるプレイヤーはあまりドリブルがうまくありません。こう言うときに相手との間合いを極限まで狭めて、みぞおちにボールを当てて、抜くのは選手として、人間としてどう思いますか？ 補足:小学生で公式大会です。
守備は足が遅くても務まりますか？
サッカー部でディフェンスの子がなんだよ、またディフェンスかよ つまんねーな といつも言います ベンチで見ている僕はディフェンスやってみたいのですが皆様はディフェンス楽しいと思いますか？ ディフェンスのやりがいや辛いところなど教えてください
u23代表に久保はなぜ呼ばれなかったんですか？
フットサルの幹事をやっています。メンバーは30人程いますが、LINEを使っての出欠管理で連絡をくれるのが20名程です。 それ以外の人は幽霊部員のような感じになっています。 参加の意思がない人が増えて連絡をしないことが許される空気になる前に、３ヶ月以上連絡がない人は退会手続きをしようかなとも思っています。 もちろん、その人にはいきなり退会させるのではなく、個別で連絡して判断を仰ぎます。 ただ、この事を相談すると「みんなと仲良くやりたいのにヒドい事をするなよ」と極々少数のメンバーから言われます。 参加する気がない人を退会させるのは間違っているのでしょうか❔ LINEがなければ「最近来なくなったね」で終わるのですが、LINEのグループだと残ってしまいます。 LINEを使ってフットサルの幹事をやっている方がいましたら、どのように対処しているのか是非ともお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
今やってるサッカーの日本対ナイジェリアの試合でナイジェリアのチビがボールを触ると歓声がわきますけどなんでそうやってすぐ人を差別するんですか？同じに扱えないんですか？
アトランタオリンピックの時、日本がブラジルに勝利したマイアミの奇跡から２０年になりますが、ブラジル側から見た敗因はどういった事でしょうか…？ 圧倒的に攻めていましたし、戦力でもブラジルが日本を上回っていたと思いますが…アトランタオリンピックの時、日本がブラジルに勝利したマイアミの奇跡から２０年になりますが、ブラジル側から見た敗因はどういった事でしょうか…？ 圧倒的に攻めていましたし、戦力でもブラジルが日本を上回っていたと思いますが…
サッカーってスポーツマンシップとか言いつつ 審判の目を盗めば反則しても良く、さらにそこに目をつけて相手に反則取られるフリまでしてるのはおかしい。 挙げ句の果てに子供を連れて入場までする。子供にはそんなものみせたくありません。 どこが正々堂々、スポーツマンシップなのでしょうか？
サッカーボールの空気圧は親指で押して少しへこむ位が基本だと思いますが。空気を余り入れない方が痛くないし、蹴りやすい。リフティングは30回程度出来る素人の子がいます。空気を余り入れないボールでです。素人には空気は余り入れない方が上達しやすいですか？ 空気が入った状態で慣らした方がいいですか？ その子は空気圧がサッカーにおいて指定されてることを知らないので。素人の子は空気を余り入れてないボールで自慢気にリフティング30回出来るしシュートも無回転蹴れるし上手だろ？と語ってきます。クラブチームに入りたい位の勢いなんです。 自分は経験者なのですが。その子に一緒に入ろうって誘いがきます。空気圧の事は触れないようにした方がいいと思いますか？ 言ってしまうと自信を無くしてしまうかもw
手倉森監督はナイジェリアを舐めすぎです。 ナイジェリア監督は日本がいつナイジェリアに勝ったか覚えてないと 言ってますよ。 手倉森監督はなぜ、本田と香川を招集しなかったんですか？勝てると思いますか？
お父さんが、くだらないスポーツばっかり見ていてむかつく。 私のお父さんはサッカーが大好きです。 地元の j 1のチームをとても応援しています。専門のチャンネルに入っているので毎日サッカーの試合ばっかり見ています。 日本のサッカーで見るときはないときは外国のサッカーを見ているので本当に一日中見ています。 私は nhk の英会話の番組や 歴史の番組が見たいです。 他にもタモリの散歩の番組とか地理の勉強にもなるので見ていて楽しいです。 ですがそれらはお父さんがサッカーの観戦 に行っている時ぐらいしか見れません サッカー戦術が凄いとか 世界で一番人々が熱狂しているスポーツだとか力説してきます。 でもそんなことは心の底からどうでもいいです。 私のお父さんは勉強はあまりできなかったらしくそんなもの社会に出てから必要にならないと言っていたそうです。 でもサッカーの方がもっと役に立たないと思います。 お父さんにサッカーはなぜ手を使わないのかと聞いたら何も答えませんでした。 手をわざわざ 使わない理由も 分かりません。 家では足で物をとったり足を机の上に置いたりするのはもちろん禁止されていますがサッカーは全部足でやります。 納得できません。 それならまだラグビーとかアメフトの方がいいです。 私はテスト勉強であらゆる全ての手段を使って物事を覚えようとしますがサッカーはわざわざ使えるものを使わないことにも納得できません。 このことをお父さんに言うといつも怒鳴られます。 そういうところもサッカーなんか見てるから頭ごなしにしか怒れないんだよと思ってしまいます。 そんなお父さんを説得して自分が見たいテレビを見るようにするにはどうしたらいいと思いますか?
東京のサッカーorフットサルのショップでDesporteのウェアを取り扱っているお店がはどこですか？
サッカーがこの世から消えて欲しいと願ってる人いませんか？
fukakyon_love_0203さんにリクエスト質問です。 J3 栃木の連勝が10でストップしましたが、栃木に待ったをかけるのはどのチームだと思いますか？ J3 第20節 BA 同点のお礼としということでリクエストしました。 もし宜しければ回答お願いします！
最近膝裏の疲労に悩んでいます。 あぐらの状態から立ち上がったり、仕事（事務職）でしばらく座ってから立ち上がると膝裏のちょっとした痛みというか痺れを感じます。普段からフットサル（サッカー）等のスポーツをしていますが、プレー中は全く違和感ありません。 もしかしたらと思い、両足の外反母趾が原因ではないかと思いますが・・・。 そう言えば、昨年まで使っていたスポーツシューズが入らなくなり、今年同じモデルの０．５上のサイズを履いてみたらちょうど良く履ける様になりました。上述の外反母趾で足の幅が広がり、それで履けなくなったのではと思います。 偶々会社近くの整骨院さんとお話ししていたら、偏平足も一つの原因ではないかと言われました。 土踏まずのところではなく、足の外側または中央の偏平足ということがあるそうです。 原因はなにかわからず、また整形外科に相談しても中々解決方法を教えてもらえないのでどうすれば良いか困っています。スポーツ店で売っているインソール購入も迷っていますが、これで膝の痛みは治るのかわかりません。 どこかお勧めの病院を教えてくれると助かります。また、お勧めのインソールもあればお願いします。 長文で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
グランパスは 土曜日の試合 負けたらＪ2に 降格ですか？
今やってるリオオリンピックの男子の日本サッカーは初戦負けましたけどもう決勝トーナメント進出は難しんですか？みんなネットとかでもう日本終わったとか書いてたんで気になりました。
今日知ったこと！ フィジーってサッカ―をしていたんだね。 知っていました？
サッカーファンが勝っても負けても渋谷に大挙することについてどう思う? クソでしょ？
Jリーグさぁー、ロスタイムに点が入り過ぎじゃないですか？選手たちの集中力が足りないって事では？
今年のマンU、プレミア優勝充分可能性ありますかね？？
私はサッカーが嫌いでそのことをここに書くと、すぐサッカーファンから脅し、過去の質問をほじり返しての揚げ足取り、煽りの回答がたくさんつきます。これで、サッカーファンの民度が高いと言えるのでしょうか？ 自分たちではそんなことをやっておいてサッカーは素晴らしいと訴えてくるんです(笑) こんな矛盾あると思いますか?(笑) 自分だけは何をやってもいいと思っているみたいです。 私はますますサッカーが 嫌いになりました。 サッカー応援してる奴って底意地が悪いと思いませんか?
甲子園始まりましたね。やっぱり野球といえば夏ですが サッカーといえばいつですか？
サッカー日本代表ってなんでクソみたいに弱い癖に格好だけつけてるの？ 頭悪いの？
名古屋グランパスの練習後の選手のファンサービスは写真、サインのうち片方だけですか？両方してもらうことはできますか？ また、かなりの確率でもらえる選手、もらえない選手もよければ教えてください。 お願いします。
【プレミア】今季16-17の放送について！Jスポーツかスポナビライブか？？ Jスポーツ: ライブ2試合、録画3試合 テレビで視聴可能・録画OK・高画質 月々3000円 スポナビ:ライブ全試合 テレビ・PCで視聴不可/スマホのみ・録画NG・低画質 月々3000円(ソフトバンクスマホのみ500円) その他、プレミアリーグを視聴する方法はありますか？？ SOPとは何？ ニコ生で視聴できる？？ 皆さんはどうしますか？？
ガンバ大阪が柏レイソルにあまり勝てないのは何故ですか？
サッカー男子の五輪・OA枠について。OA枠人選について疑問に思ってる事があります。 今年の男子サッカーの日本のOA枠の人選では国内組の3人が選ばれましたね。藤春、塩谷、興梠選手が任されましたが、 何故、JFAは海外組の長友や香川、岡崎などを招集、呼び掛けようともしないのでしょうか？ 久保のようにクラブに拒否されるからですか？ では、何故久保のいるクラブは今まで代表戦に久保の招集を許可してたのでしょうか？ CLのプレーオフがなかったから？ ブラジルではOA枠にネイマールが任されましたよね。これはつまり、バルセロナ側が許可したという認識で合ってますか？ 日本と同じ同組のスウェーデンは実現されませんでしたがイブラヒモビッチなんて噂もありました。（EURO後の彼の代表引退でなくなりましたが） 何故、日本はOA枠を利用するのに海外やA代表で活躍する選手たちに交渉しなかったのでしょう？、または交渉は一応したのでしょうか？ それと、ロンドン五輪の時は吉田麻也がいましたよね？あの時の吉田は既にサウサンプトンに居ましたよね？吉田がOA枠で招集できたのはサウサンプトン側がそこまで戦力と重要視してなかったからですか？ またOA枠は無理に3人じゃなくても、1人や2人でも良いのでしょうか？ ロンドン五輪の日本のOA枠数は2人でしたよね。
サッカー男子の五輪・OA枠について。OA枠人選について疑問に思ってる事があります。 今年の男子サッカーの日本のOA枠の人選では国内組の3人が選ばれましたね。藤春、塩谷、興梠選手が任されましたが、 何故、JFAは海外組の長友や香川、岡崎などを招集、呼び掛けようともしないのでしょうか？ 久保のようにクラブに拒否されるからですか？ では、何故久保のいるクラブは今まで代表戦に久保の招集を許可してたのでしょうか？ CLのプレーオフがなかったから？ ブラジルではOA枠にネイマールが任されましたよね。これはつまり、バルセロナ側が許可したという認識で合ってますか？ 日本と同じ同組のスウェーデンは実現されませんでしたがイブラヒモビッチなんて噂もありました。（EURO後の彼の代表引退でなくなりましたが） 何故、日本はOA枠を利用するのに海外やA代表で活躍する選手たちに交渉しなかったのでしょう？、または交渉は一応したのでしょうか？ それと、ロンドン五輪の時は吉田麻也がいましたよね？あの時の吉田は既にサウサンプトンに居ましたよね？吉田がOA枠で招集できたのはサウサンプトン側がそこまで戦力と重要視してなかったからですか？ またOA枠は無理に3人じゃなくても、1人や2人でも良いのでしょうか？ ロンドン五輪の日本のOA枠数は2人でしたよね。
8/6(土)-7(日)に開催されるＪ３第20節の勝敗の予想です。 １番的中数が多かった方をベストアンサーにいたします。 締め切りですが8月6日19時までです。 それ以降は一切無効です。(編集も上記時刻以降は無効です） ※同点の場合は先に投稿された方、同点でＢＡ漏れの方はリクエスト質問で対応 １試合につき１つの選択肢でお願いします。 8/6(土) C大23vs鹿児島(金鳥スタ) 8/7(日) 福島vs大分(とうスタ) 藤枝vs長野(藤枝サ) 栃木vsF東23(栃木グ) YS横浜vs相模原(ニッパツ) 富山vs秋田(富山) 鳥取vs盛岡(とりスタ) G大23vs琉球(万博) 10連勝の栃木の連勝どこまで続くか？ なお、8/13(土)に4/17(日)に中止になったＪ３第５節の２試合富山vs鳥取(富山),鹿児島vs相模原(鴨池)が行われます。こちらに関しては8/10(水)に出題のＪ１セカンドステージ第８節・Ｊ２第29節にドッキングして出題させていただきます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n382019
J2第27節の次の試合のスコア予想をお願いします。 ザクパクサツ群馬対モンテディオ山形
8/6(土)〜8/7(日)開催の J3 第20節の試合の勝敗予想をして下さい。 試合開始までの回答がBAの対象です。※回答・編集も8月6日19:00以降は無効になります。 勝敗を多く的中された方がBAで、同点の場合 投稿の早い方がBAで、BA漏れの方は、後日リクエストで対応。 J3 8/6(土) C大23vs鹿児島(金鳥スタ) 8/7(日) 福島vs大分(とうスタ) 藤枝vs長野(藤枝サ) 栃木vsF東23(栃木グ) YS横浜vs相模原(ニッパツ) 富山vs秋田(富山) 鳥取vs盛岡(とりスタ) G大23vs琉球(万博) 地震、暴風の影響で中止になった 鹿児島vs相模原、富山vs鳥取の試合は8/13に開催予定です。 2試合はスコア予想で投稿します。 http://www.jleague.jp/sp/ 大宮vs福岡のスコア予想、J1J2勝敗予想も受け付けておりますので回答お願いします！ 大宮vs福岡 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10162486490 J1 J2 勝敗予想 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11162486951
セレッソの玉田選手は、うまいこと使えば鹿島アントラーズでも活躍できると思いますか？
8/6(土)-7(日)に開催されるＪ１セカンドステージ第７節・Ｊ２第27節の勝敗の予想です。 １番的中数が多かった方をベストアンサーにいたします。 締め切りですが8月6日18時30分までです。それ以降は一切無効です。(編集も上記時刻以降は無効です） ※同点の場合はＪ１の正解数が多い方、さらに同点なら先に投稿された方、同点でＢＡ漏れの方はリクエスト質問で対応 １試合につき１つの選択肢でお願いします。 Ｊ１ 8/6(土) 鹿島vs仙台(カシマ) 浦和vs湘南(埼玉) 大宮vs福岡(NACK) 柏vs横浜FM(柏) F東京vs磐田(味スタ) 川崎vs甲府(等々力) 新潟vs神戸(デンカS) G大阪vs鳥栖(吹田S) 広島vs名古屋(Eスタ) Ｊ２ 8/7(日) 札幌vs清水(札幌ド) 千葉vs愛媛(フクアリ) 松本vs水戸(松本) 金沢vs北九州(石川西部) 岐阜vs讃岐(長良川) 群馬vs山形(正田スタ) 町田vs山口(町田) 京都vs東京V(西京極) C大阪vs横浜FC(金鳥スタ) 岡山vs徳島(Cスタ) 熊本vs長崎(うまスタ) １試合ピックアップ予想はＪ１はエディオンスタジアム広島でのサンフレッチェ広島vs名古屋グランパス、Ｊ２は札幌ドームでの北海道コンサドーレ札幌vs清水エスパルスになります。 それは別項でお願いします。（広島vs名古屋は本日、札幌vs清水は明日出題です） また8/10(水)にカシマスタジアムで開催されるスルガ銀行チャンピオンシップ2016鹿島アントラーズvsサンタフェ(コロンビア)に関しましては8/7(日)に、8/11(木)山の日に開催されるＪ２第28節に関しましては8/8(月)に出題させていただきます。 それと8/13(土)に4/17(日)に中止になったＪ３第５節の２試合富山vs鳥取(富山),鹿児島vs相模原(鴨池)が行われます。こちらに関しては8/10(水)に出題のＪ１セカンドステージ第８節・Ｊ２第29節にドッキングして出題させていただきます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n382019
J2 第27節 8/7(日)19時K.O ザスパクサツ群馬vsモンテディオ山形 この試合のスコアを予想してみてください。 ※的中者が複数の場合は先に回答された方にBAとなりますので、前の方と重複しないようにしてください。
鹿児島ユナイテッドFCの応援に行くと応援席に 12番のユニホームを来た人が多くて 選手の背番号を調べてみても 12番の選手がいないのですが なにか知ってる方はいらっしゃいますか？
徳島ヴォルティスは終盤で勝ち越しを許して負けるというパターンが多いですがどうですか？前半はこのパターンが多いです。ちなみに後半はここまで3勝していますが唯一の負けがこのパターンでした。今回は同点に追いついて引き分けでしたが。
8/6(土)〜7(日)開催のJ1 2ndステージ第7節・J2 第27節の勝敗予想をして下さい。 勝敗を一番多く的中された方を 試合開始までの回答がBAの対象です。※回答・編集も8月6日18:30以降は無効 になります。 同点の場合、投稿の早い方がBAで、BA漏れの方は、後日リクエストで対応。 J1 8/6(土) 鹿島vs仙台(カシマ) 浦和vs湘南(埼玉) 大宮vs福岡(NACK) 柏vs横浜FM(柏) FC東京vs磐田(味の素) 川崎vs甲府(等々力) 新潟vs神戸(デンカS) G大阪vs鳥栖(吹田S) 広島vs名古屋(Eスタ) J2 8/7(日) 札幌vs清水(札幌ド) 千葉vs愛媛(フクアリ) 松本vs水戸(松本) 金沢vs北九州(石川西部) 岐阜vs讃岐(長良川) 群馬vs山形(正田スタ) 町田vs山口(町田) 京都vs東京V(西京極) C大阪vs横浜FC(金鳥スタ) 岡山vs徳島(Cスタ) 熊本vs長崎(うまスタ)
8月6日(土)に開催予定の J1リーグ 2ndステージ 第5節 大宮アルディージャvsアビスパ福岡のスコア予想をして下さい。 19:00 NACK5スタジアムにてキックオフ。※回答・編集も試合開 始以降は無効になります。試合開始までの回答がBAの対象となります。 実際のスコアに近い方がBAですが、同点の場合は投稿の早い方がBAで、もつれた方はリクエストで対応。 今季の対戦は5/4(水)レベルファイブスタジアムにて対戦。 ２－１で大宮が勝利しています。 年間8位の大宮は、5試合白星から遠ざかっているため勝ち点3が欲しい一戦。 一方福岡も残留の為にもここは勝利しておきたいところ。 勝利し浮上のキッカケとなるか？ toto予想受け付けています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416244177...
第863回 toto J1 2ndステージ 第7節 9試合の予想をして下さい。 勝敗的中数が最も多い方にＢＡです。 試合開始までの回答がＢＡの対象です。 同点の場合は投稿の早かった方がＢＡで逃した方はリクエストします！ 回答例 鹿島vs仙台の勝敗でホームが勝つと思ったら、鹿島vs仙台→1 仙台が勝つと思ったら 鹿島vs仙台2、引き分けなら鹿島vs仙台→0になります。 回答の際鹿島vs仙台→1などでOKです。 鹿島vs仙台(カシマ) 浦和vs湘南(埼玉) 大宮vs福岡(NACK) 柏vs横浜FM(柏) FC東京vs磐田(味の素) 川崎vs甲府(等々力) 新潟vs神戸(デンカS) G大阪vs鳥栖(吹田S) 広島vs名古屋(Eスタ)
サッカー中学総合体育大会関東大会の日程、組み合わせなど、知りたいのですがお願い致します。出来れば試合開始時間なども知りたいのですが。
サッカーを題材にしたDAYSというアニメが放送されていますが、あれってサッカー経験者やサッカーに詳しい人から見てどうなんですかね？ キャラクターや絵のことではなく、練習内容やプレー、選手の心理などのことです。
一年生になる息子がサッカーをやりたがっています。近くに１人で行ける教室にフットサルがあるのですがルールも違うしどうしようかと考えています。やっぱりサッカー教室に通わせたほうがいいでしょうか？
ジュビロ磐田の先発キーパーはなぜ志村滉なのですか？ カミンスキーではないのですか？
サッカーをしている人に質問です。 ブラジル体操やみんなでグランドを走るときにどの様な掛け声をしていますか？
J2第27節の次の試合のスコア予想をお願いします。 ツエーゲン金沢対ギラヴァンツ北九州
少年サッカーをしている人に質問です。 ブラジル体操やみんなでグランドを走るときにどの様な掛け声を出していますか？
前回ワールドカップ優勝のドイツチームと日本チーム が戦ったら、ドイツVSブラジルの７；１以上の差が付く と思いますか。
今さらながらの質問で申し訳ないのですが、なぜ代表で中田英寿はボランチにコンバートされたのですか？ ジーコジャパン時代のボランチは小野、稲本、福西、遠藤と人材豊富でしたが、なぜヒデはボランチにコンバートされたのでしょうか？また、当時のヒデは、もう衰退期だったのでしょうか？
サッカーのJrユースの試験ってどんなのするんですか？
ロシアワールドカップ予想A ロシア コスタリカ アイルランド ガーナ B コロンビア ギニア イングランド オーストラリア C スペイン イタリア ウルグアイ ホンジュラス D ドイツ エクアドル ベルギー ジャマイカ E ポルトガル ウェールズ アルジェリア 韓国 F アルゼンチン ブルキナファソ アイスランド イラン G ブラジル スロバキア アメリカ オランダ H フランス ナイジェリア ポーランド 日本 こんな感じでしょうか？
サッカーについて。 選手が入場するときの曲は何？
J3第20節の次の試合のスコア予想をお願いします。 G大阪Uー23対FC琉球
サッカーのことで質問です底にブツブツがついている、いわゆるトレーニングシューズ？でコンクリートの上でボール蹴ったり走ったりするのはやめた方がいいのでしょうか？
一年前くらいにサッカーをしている時、ゴールにシュートした時にほかの人と接触してしまい、理由は分からないのですが左腰に強い痛みを感じる様になりました。それからは激しく運動をするたび腰が痛いんですが。これは治りますか？宜しくお願いします。
高１のサッカー部です。以前までは中学の時のように相手も簡単にドリブルで何人も抜けていました｡ しかし最近になって相手を抜くどころか、1人目で取られてしまいます。そして以前のようなドリブルが全くできません。これってスランプでしょうか？
今の鹿島アントラーズの課題はなんだと思いますか？
8月7日(日)J2リーグ第27節北海道コンサドーレ札幌vs清水エスパルスが札幌ドームで開催されます。 この試合の結果を得点付で予想してみてください。締め切りはこのカードのキックオフ14時で、それ以降の投票・編集は無効です。 勝敗結果でベストアンサー選びますが、同点が発生する場合は以下の形式で決めます。 １．得点差が一番近似（引き分けの場合は適用外） ２．その得点差が同じ場合は得点数の近似 ３．それでも同点の場合は先着（３までもつれてＢＡを逃した方はリクエストで対応） 今シーズンは3/20(日)IAIスタジアム日本平で対戦。前半にオウンゴールと都倉のゴールでアウェーの札幌が２点のリードを奪いそれを守り切っての勝利でした。 http://soccer.yahoo.co.jp/jleague/game/score/2016032007 １試合少ない中２位松本を勝ち点差５離して首位を快走する札幌。本拠地で昇格を争う清水から勝ち点３を奪えるか？ 千葉・岐阜に連勝して京都を抜いて５位に浮上した清水。プレーオフ争いに弾みをつけるべく首位から敵地で勝ち点３を奪えるか？ なお、昨日出題J1・J2全試合も別項で受け付けております。
高校1年のサッカー部です。顧問の差別が酷いです。サッカーの上手い人に関しては特になにも言わず、休んでも怒られませんが、私のような下手な人が休むと副審をずっとやらされたり、怒られます。この前熱が出て部活を休んだのですが、その前に休んだ人には副審をやらせず、私に副審やらせました。しかも副審が終わった後はオフサイド何回見逃しているだと怒ってきます。下手な人はいじめたくなってしまうものなのでしょうか？上手い人と下手な人との差別がとても激しいです。このようなことはよくあることなのかもしよかったら教えてください。
リオ五輪サッカー日本代表の室屋成選手の スパイクについて質問があります。 画像の室屋選手のマーキュリアルの色は発売されるのでしょうか？ それとも特注なのでしょうか？
ワールドカップの開催国について。 2018W杯はロシアですよね？ それはいいんだけど、2022W杯の開催国がカタールってどうなの？って正直思います。 ワールドカップに出たことない、アジアカップすら優勝したことないアジアの弱小国が開催国ってどうなのかなって思います。 2018W杯はカタールも出場の可能性もあるけど、多分予選敗退ですよね。 初出場が開催国としてって恥ずかしくないんですかね？ 自力ではW杯に出場できないって言ってるようなものじゃないですか？ 南アフリカみたく、どうせグループリーグ敗退だろうし。 個人的には、もう少し過去の実績がある国が開催国というなら分かりますけど、皆さんどう思いますか？
サッカーのキーパーグローブについてです。ヴェイパーグリップ3とエースゾーンプロでまよってます。 理由とともにどっちがいいか意見ください。
貴婦人は、八百長がお好き？
青木孝太選手の奥さん コカインやってるカドで サッカー界の人たちに 青木選手と別れさせられたそうです。。。。。 やっぱりサッカー界も アンチドラッグなんですね。これってみんな知ってるんですか？ よろしくお願いします！
サッカーが日本に伝わったのはいつなのでしょうか？サッカーが日本に伝わったのはいつなのでしょうか？
久保裕也選手の五輪出場が暗礁に乗り上げていますが、FIFAが「23歳以下の選手は派遣義務が生じる」ように改正したはずではなかったのですか。
リオ五輪、サッカーヤングジャパン！活躍すると思われる、あなたの期待のイチオシ選手は？
何でサッカーオリンピック代表のオーバーエイジは藤春、塩谷、興梠なんですか？ ブラジルはネイマールだったり各国は世界レベルの選手を入れたのに、日本の3人はA代表でも目立った活躍してません。 どこかの報道で、「各国のオーバーエイジは中心選手として存在感を示しているが、日本は11分の1に過ぎなかった」と言われてました。 確かにその通りで、飛び抜けて凄い選手でもなく統率力があるわけでもないと思います。 正直、あの3人ならわざわざオーバーエイジとして使わなくていいのでは？
サッカーをしている人に質問です。 ブラジル体操やみんなでグランドを走るときにどの様な掛け声を出していますか？
※至急 鼻に茶色の皮の様なものがあります。 シミですか？ 2日前ほどの猛暑の日に、 2日連続でサッカーの試合をしました。 キーパーです。 ほんとに、怖いです。
日本五輪代表はブラジル五輪代表に遊ばれてなかったですか？
サッカーの ドリブルを強化したいです ネイマールのようなタッチで どのようなことをしたらいいですか？ 理由もお願い致します
世界のサッカー界で五輪サッカーに力を入れてるのって日本くらいじゃないですか？
サッカースパイクのカンガルー革についての質問です。私はモレリアネオを使っています。 しかしカンガルー革の白い塗装？のようなものがはげてしまっているのです。 そのことなんですがなにか白色を塗りたいと思いましてミズノのシューズリペアのPを購入しようと思ったんですが地元にどこにも売ってませんでした。 なので他のもので代用したいと思うんです。 なにか代用できるものでカンガルー革が傷まないものがありませんか？ よろしくお願いします。
j3の東北クラブで一番にj2に昇格するのはどこのチームだと思いますか？
ヤングボーイの久保選手はリオ五輪代表に選ばれませんでしたか？ヤングボーイの久保選手はリオ五輪代表に選ばれませんでしたか？
Ps3 ウイイレ2016で作成したエディット選手を日本のチームに入れるのはどうやればいいですか？ 国籍は日本なのですが、チームが選べません！
サッカーですがブラジルは全く日本とレベルが違いすぎますねえ。能力が３倍違いますよ。まだまだですねえ。昔それでもブラジルに勝ったことがあるのですよ。王者ブラジルにオリンピックでサッカーはわかりません。やはりボールゲームはわからないものですねえ。
五輪代表の中島とか浅野の実力なんてチンカスみたいなものですよね？なんで日本のメディアは推すのですか？ 当の本人達は勘違いしてませんか？
ジェフユナイテッド千葉、監督が交代して初戦。 １－２で横浜FCに負けました。 ジェフ千葉は、6位以内に入るためには、どうしたらいいでしょうか。 教えてください。お願いします。
今日オリンピックサッカー日本代表、ナイジェリアに負けましたけど残り２試合コロンビア、スウェーデンに連勝する可能性は何パーセントだと思いますか？
Ｊ１リーグ [2nd 第7節] 勝敗(得点)予想お願いします 【ガンバ大阪vsサガン鳥栖】 2016年8月6日(土) 19:00 私立吹田サッカースタジアム G大阪.年間6位-勝ち点35 鳥栖.年間9位-勝ち点31 (6節終了時点) 1st ☆鳥栖２-１G大阪★ 鳥栖:鎌田×2 G大阪:宇佐美 ムス(ムスタファ･エル･カビル)お披露目で、サポの目を釘付けにするようなプレー出るか!? 鎌田も、友達や後輩が来るやろうから、魅了するプレーを!! 鳥栖らしく堅守速攻を!! GK東口vsGK木木のプレーが勝敗を決めるかも!! G大阪サポの皆様へ 2ndも熱い応援で、お互いに良い試合の後押しましょう。 ☆ＢＡは ①スコアー×得点者的中優先 ②スコアー×得点者的中多数の場合投票順位優先 ③該当者無しは、 ・得点者的中賞(ニアピン賞あり) ・勝利チーム賞BA(主の独断) ・投票 の何れかとさせて頂きます。 ※試合開始締め切り ※回答リクエストにて、コインプレゼントは有りません。 ★サガン鳥栖寄りにわかファンを御許し下さい ★皆様、得点と活躍に期待される選手の応援と応援チームの勝利の為にもドシドシ投票お願いします。 We are Sagan !! 勝ち点３ ◆予想(祈願)しときます ★Ｇ大阪１-２サガン鳥栖☆ 豊田、ムスＪ１リーグ [2nd 第7節] 勝敗(得点)予想お願いします 【ガンバ大阪vsサガン鳥栖】 2016年8月6日(土) 19:00 私立吹田サッカースタジアム G大阪.年間6位-勝ち点35 鳥栖.年間9位-勝ち点31 (6節終了時点) 1st ☆鳥栖２-１G大阪★ 鳥栖:鎌田×2 G大阪:宇佐美 ムス(ムスタファ･エル･カビル)お披露目で、サポの目を釘付けにするようなプレー出るか!? 鎌田も、友達や後輩が来るやろうから、魅了するプレーを!! 鳥栖らしく堅守速攻を!! GK東口vsGK木木のプレーが勝敗を決めるかも!! G大阪サポの皆様へ 2ndも熱い応援で、お互いに良い試合の後押しましょう。 ☆ＢＡは ①スコアー×得点者的中優先 ②スコアー×得点者的中多数の場合投票順位優先 ③該当者無しは、 ・得点者的中賞(ニアピン賞あり) ・勝利チーム賞BA(主の独断) ・投票 の何れかとさせて頂きます。 ※試合開始締め切り ※回答リクエストにて、コインプレゼントは有りません。 ★サガン鳥栖寄りにわかファンを御許し下さい ★皆様、得点と活躍に期待される選手の応援と応援チームの勝利の為にもドシドシ投票お願いします。 We are Sagan !! 勝ち点３ ◆予想(祈願)しときます ★Ｇ大阪１-２サガン鳥栖☆ 豊田、ムス
J1について最近は降格候補が乱立しており、当初は福岡が決定と見てましたが、名古屋グランパスが怪しく見えてきます。新潟、甲府、FC東京、湘南も怪しいですが、皆さんはどう思いますか？
☆サッカー大喜利☆⑨２３９
☆サッカー大喜利☆⑨２３７
岡山県民です。サッカーのファジアーノ岡山についてですが、他のチームからみたファジアーノはどんな印象ですか？ 教えてください！
2016年8月6日（土）浦和レッズや川崎フロンターレ、横浜Fマリノスはそれぞれ勝てるでしょうか。
埼玉スタジアムでリオデジャネイロオリンピックの男子サッカー日本代表の試合のパブリックビューイングがあると聞いたのですが、凄いですよね〜。みんなで参加して盛り上がりたいのですが、どうやったら参加できるのか教えていただけませんでしょうか。
ハイパーベノムフィニッシュのHGのハイカットってうってないんですか？？みんなagとか、SGばかりで… HGのハイカットうってるところがあるならおしえてください！ あとSGとかagとかで土のグランドでつかうなら、どれですか？笑
スカパーのサッカー中継みてていつも思うのですが、ゴール裏のサポーターは女性は結構美人のサポーターが多いですが、 男性は本当にイケメンがいないですよね？いたとしてもコールリーダーの、まわりに少しいる位で！なぜでしょうか？
Ｊリーグって観客下に見積もってるんですか？明らかに今日の浦和や広島は公式発表より客入ってた気がするんですが
中二サッカー部です。トレセンで同学年の人とサッカーをやると調子が良くて、周りにも上手いと言われるのですが、チームに帰って三年生とサッカーをやると変なプレイばかりでよく怒られてしまいます。何が原因なのでしょうか？これと言った理由が他人にわかるわけがないのですが、考えられる理由を教えてください。
茨城キリスト教大学から鹿島アントラーズのクラブハウスってどのくらいかかりますか？
マーキュリアルベロチfgについて質問です今度マーキュリアルベロチfgを購入しようと思うのですがポイントを見るとヴェイパーのfgとは違うので質問ですマーキュリアルベロチfgとマーキュリアルヴェイパーfgのポイントの違いってなんですか？
サッカーのルールで審判がボールを落としてから再開することをなんというのですか？
現在のメッシと全盛期のクリスティアーノロナウドだったらどちらがすごい選手ですか？
名古屋グランパスの小倉監督大丈夫でしょうか？ 今日の甲府との裏天王山に敗れついに立てなくなるほどのダメージを負いましたから… 久米氏も監督を必死に庇ってますがそろそろ見切りをつけるべきだと思います…
ガンバ、あきまへんなぁ？
わたしはサッカーをやっています。高3の11月からはじめて、 いま短期大学1回の7月です。 はじめはMFで6月までやっていました。 本当に上手くありません。足元もないし判断力もよくありません。でも頑張ろうという気持ちは強いと思います。サイドなので走らなければならないポディションなんですが、体力にもあまり自信がなく、チームに貢献できるようないいMFではありません。 チームに1人の4回生ほGKが怪我をしてしまいました。そこでたまたま私がGKを引き受けて、試合に挑みました。素人の割には出来た方でした。やりがいも感じてこのままGKでもいいかな、とも思いました。 半月ほどやった今、フィールドが恋しいです。 でも、フィールドで次入ってくる1回生に抜かされないほどの実力があるか、と問われれば答えはnoです。 フィールドとGK私はどちらを選ぶべきでしょうか。 本当に困っています。もうきめなけらばなりません。 自分では決めきれません。お願いします。 意見を聞かせてください。
名古屋グランパスのフロントは屑に近いですか？
浦和レッズの抽選会は北門のどこらへんでやってますか？
https://www.youtube.com/watch?v=zvNd-VmwcoI ↑ この動画の2分17秒にでてくる黒人で金髪坊主の選手の名前を 教えてください。
今月の柏レイソルＶＳガンバ大阪の試合でガンバのグッズ販売はあるのでしょうか？またユニフォームはおいくらでしょうか？
wccf のAimeについて質問があります。 大会モード用というのがあります。 それについて意味がわかっておりません。 ヤフオクでAimeを見たときにその大会用のチームがありましたがそちらをプレイして使うことはできるのでしょうか？ また、普通のクラブチームとは何が違うのでしょう‥
来年からスカパーではJリーグ見れなくなりますか？
どうした！？名古屋グランパス。
サッカークラブワールドカップってなんで日本ばかり開催国なんですか？
僕は今高校生でサッカーをやってます。そこで、、、 膝の靭帯損傷で走ると痛みはないんですがボールを蹴ったりすると痛いんですが徐々にリハビリとして走った方がいいですか？
僕は今高校生でサッカーをやってます。そこで、、、 膝の靭帯損傷で走ると痛みはないんですがボールを蹴ったりすると痛いんですが徐々にリハビリとして走った方がいいですか？
オリンピックって アマチュアスポーツの祭典とか言いつつ どうして男子サッカーなど プロスポーツ選手が参加しているの？
現在はフィテッセに所属している太田宏介が昨年の東アジアカップを最後に日本代表に選ばれてないようですが、今後も選ばれることはないでしょうか？FC東京時代にDFの選手としてJリーグ史上初となる2年連続2桁アシストを記録して名を広めたように彼の左脚から放たれる超正確なキックが好きなので選んでほしいです。 攻撃やクロスといった部分なら日本代表で左サイドバックでプレーする長友、藤春、酒井高徳よりは期待できそうなのですが...
名古屋オーシャンズの入団試験はないのでしょうか？それと入団試験があった場合いつごろから開始なのでしょうか？
ロナウドはやはり世界一と言っていいですか？タイトルでもクラブ、ポルトガル両方で取ってますし、プレーも文句なし。あるとしたら、フリーキック。年齢的なものでしょうが。人間性的にも、優勝賞金全額寄付。そして、献血など社会貢献もしています。 よくメッシと比べられますが、プレーでもポジションと役割が違いますがやはりロナウドの方が少し上。人間性でも、脱税と最悪です。 トータルでやはりロナウドでまちがいないですか？ 皆様の意見を頂けたらなと思います
深夜（23時～５時）の公園・駐車場でサッカーの練習をする。 これが普通ですよね？
鹿島アントラーズの試合の食事とか売ってるところのバイトをしたいんですけどどうしたらいいかわかる人教えてもらえませんか？
jリーグでガラの悪いサポーターはどこですか？
サッカーの23以下オリンピック代表チーム グループB行けそうですか？ 同グループ コロンビア ナイジェリア スウエーデン 日本
どうした！？名古屋グランパス。
サッカーを高校から始めたものです。当たり前ですがみんなより下手です。 監督にはとにかくボールにたくさん触れと言われています なぜでしょうか ちなみに中学の時はテニス部でした
現在高校1年です。部活について悩んでいます。サッカーです。 僕は小学校4年生のとき地元のサッカークラブに入り、サッカーと出会ったのですが、そのサッカークラブで人間関係があまりよくいかなくて、陸上部に入りました。 ですがその陸上部でも人間関係がうまくいかず、さらに結果も残せず、高校ではまたサッカーを始めようと思い、高校に入ってサッカー部に入りました。 サッカー部に入って、最初はみんなの仲もよくこのままいけばいい部活になる！と思っていたのですが、1人自己中心的な奴がいて、そこから人間関係が崩れ始めました。 もちろん初心者は僕1人で、みんな昔から継続してサッカーをしていて、僕なんかより全然上手いです。素人目から見てもわかります。だからこそ、半端な僕がサッカーをするのが嫌いなのでしょう、陰口を言われました。3年間もサッカーから離れていたせいで、プレーもうまくいかず、ミスばかりしてチームに迷惑をかけています。そこをなんとかしようと頑張っても、経験という壁には勝てず、ポジショニングなどもよくわからず、ついには先輩にも陰口を言われるようになりました。 もうこの部活でサッカーをしたくないです。 うまくいくならサッカーをちゃんと3年間やりたいと思うのですが、どうもうまくいきません。 このまま陰口を言われるまま部活に出るのも嫌ですし、部活を辞めて気まずい関係になるならまだいいですが、さらに陰口を言われるのも嫌です。先生にも勇気が出ず、相談できません。(ちなみに先生はサッカー初心者です。)明日部活に行くのも毎日嫌です。 僕はどうしたらいいのでしょうか、回答よろしくお願いします。
なんかアーセナルに移籍した浅野すぐ広島に帰ってくる気しませんか？
漁協にある製氷機の氷って食べても大丈夫なんでしょうか？ 今度、息子のサッカーの試合の時に氷を持って行ってやろう思うのですが↑は食べても大丈夫なんでしょうか？分かる方教えていただければありがたいです！！
何を練習すればサッカーが上手になりますか！！
サンフレッチェ広島 宮吉拓実どう思いますか？サンフレッチェ広島 宮吉拓実どう思いますか？
韓国人と日本人で欧州で実績あるのってどっち？？
カンテの獲得をし損ねた模様のレアル(´･_･`)金ならあるはず。なぜチェルシーに譲った…。 どう見ても底はカジミーロだけでは薄い。 モラタも転売しないみたいだし。 今季はコエントランが戻ってきたのかな？ イスコもハメスも残留するのかな？ としたらもう補強するような場所は特にない…。 強いて言うならやはり中盤の底。 カンテがダメなら私はナインゴランの獲得を望む。 マドリディスタの皆様どう思われますか？
ＦＣ相模原に期限付移籍する京都サンガの石田雅俊どう思いますか？ＦＣ相模原に期限付移籍する京都サンガの石田雅俊どう思いますか？
スペイン1部のエイバルに所属する乾は何で全く日本代表に選ばれなくなってしまったのでしょうか？ポジションかぶる武藤、原口、宇佐美らより普通に上手いと思うんですけどね。 今後も選ばれることはないですかね・・・？
至急、フットサル9チーム2コートの対戦表をつくりたいです！教えてください！ 2コートは大、小コートとなっており、 できれば、各チーム大、小コート同じ試合数にしたいです！ また、連続して試合をしてはいけません！なかなか思いつかないです！助けてください！(T . T) 紙か何かに書いて、写真を載せていただけると嬉しいです！
2000年以降にサッカーのテーマ曲になった曲を探しています。スーパーフライのタマシイレボリューションやオレンジレンジのチャンピオーネのようなものです。 テレビ、Ｊリーグ、ウイニングイレブン等でテーマ曲になったものを教えてください！ たくさん教えていただけると助かります！
何でオリンピックは代表のユニフォームのアディダスの三本線が消えるんですか？？
小倉隆史って、今後グランパスを初めてJ2に落とした汚名をずっと背負わせられるんですか？
この選手の名前を教えてください
ここ数年の本田圭佑ひどくないですか？何が良くてミランにいるのですか(プレー面では)？昨シーズンの得点はミドル一本決めただけですよね。一応まだ日本代表のエースなのですか？なんか勢いも無い気がします。もしJリーグに帰ってきても活躍できないと思います。 調子上げていって活躍してほしいです！本田の今のプレースタイルを教えて下さい。
全盛期の山瀬功治は怪我さえなければ海外で活躍してたと思いますか？
男子サッカーも女子バレーもスタートダッシュに失敗しましたが、どちらもハングリー精神に欠けていませんか？気迫を感じられませんでした。
オリンピックのサッカーにOA枠があるのはどうしてですか？
サッカー、 オリンピック、 日本は不戦勝ですか？サッカー、 オリンピック、 日本は不戦勝ですか？
日本代表のオーバーエイジの選手が有名選手ではないですが、サッカーファンからしたら納得の人選なのですか？
日本サッカーの「ディレイ」中心の守備は時代遅れ？昨日のナイジェリア戦を見ていて、これは以前から気になっていたことでもあるのですが、Jリーグではどこのチームもやっている「ディレイ」中心の守備が、世界の潮流から取り残されているのでは、という気がしました。 2人で囲んでいるのに取れないのは、奪えそうなタイミングで思い切って飛び込むことをせず、結局は相手の間合いで好きなようにプレーされ、どんどん傷口を広げているだけのようにしか見えません。 おそらく、飛び込んでかわされるぐらいだったら、リスクを取らずに「ディレイ」するほうがまだましという、消極的な指導が行われているのでしょうが、昔はここまでひどくなかったような気もします。 詳しい方がいたら、この「ディレイ」中心の守備はいつ頃から定着したものなのか、また、これを変えるにはどうすればいいのかについて、意見を聞かせてください。
∪２３日本代表って、リオ五輪でメダルを取ることができるでしょうか？
何故ドリブラーは嫌われるのでしょうか？趣味としてフットサルをしてます、私はドリブルが大好きなのでパスはあまりしません なのでチームからは陰口を言われていたみたいです お金を払ってフットサルしてるのでいつも自分のやりたいようにやってますが間違ってますか？ 何故日本はこうもパスサッカーが根付いてしまったんでしょうか？？
今の川崎フロンターレなら、ACLでも優勝狙えますか？
もし桜井誠氏が当選したとしたら、昨シーズンのレスター優勝並みの大波乱ですか？
Ｊ１リーグ [2nd 第7節] 「負けられない５試合ピックアップ」 勝敗(得点)予想お願いします。 ①浦和vs湘南 ②広島vs名古屋 ③大宮vs福岡 ④川崎vs甲府 ⑤新潟vs神戸 ※8月6日試合開始締切 ※ＢＡは、勝敗・スコアで決めさせて頂きます。 ※上位下位で熱い戦いと思われる試合を、独断でピックアップ!! ※回答リクエストにて、コインプレゼントは有りません。 予想しときますた♭(^Д^) ①浦和３-１湘南→浦和 ②広島２-１名古屋→広島 ③大宮２-１福岡→大宮 ④川崎１-１甲府→ドロー ⑤新潟０-２神戸→神戸Ｊ１リーグ [2nd 第7節] 「負けられない５試合ピックアップ」 勝敗(得点)予想お願いします。 ①浦和vs湘南 ②広島vs名古屋 ③大宮vs福岡 ④川崎vs甲府 ⑤新潟vs神戸 ※8月6日試合開始締切 ※ＢＡは、勝敗・スコアで決めさせて頂きます。 ※上位下位で熱い戦いと思われる試合を、独断でピックアップ!! ※回答リクエストにて、コインプレゼントは有りません。 予想しときますた♭(^Д^) ①浦和３-１湘南→浦和 ②広島２-１名古屋→広島 ③大宮２-１福岡→大宮 ④川崎１-１甲府→ドロー ⑤新潟０-２神戸→神戸
ハンブルガーSVの有名選手といえば？ 酒井以外で
今年の川崎フロンターレはチャンピオンシップで優勝出来ますか？
8月6日(土)J1リーグセカンドステージ第７節サンフレッチェ広島vs名古屋グランパスがエディオンスタジアム広島で開催されます。 この試合の結果を得点付で予想してみてください。締め切りはこのカードのキックオフ19時で、それ以降の投票・編集は無効です。 勝敗結果でベストアンサー選びますが、同点が発生する場合は以下の形式で決めます。 １．得点差が一番近似（引き分けの場合は適用外） ２．その得点差が同じ場合は得点数の近似 ３．それでも同点の場合は先着（３までもつれてＢＡを逃した方はリクエストで対応） ファーストステージは3/6(日)豊田スタジアムで対戦。前半17分シモビッチのゴールで名古屋が先制、しかし同43分ベテラン佐藤寿人のゴールで広島が追いつき１－１の引き分けでした。 http://soccer.yahoo.co.jp/jleague/game/score/2016030603 広島にとって８月６日本拠地でやる試合負けられない戦い。（野球もマツダスタジアムで広島vs巨人があります）相手は5/8(日)以降14試合勝ち星のない名古屋。 チャンピオンシップ出場にはセカンドステージ優勝しないと苦しい中負けられない戦い。 名古屋は残留争いの真っ只中。広島・浦和・柏と今月は強豪が続く中悪い流れを断ち切れるか？ なお、本日出題J1・J2全試合も別項で受け付けております。
サンフレッチェ広島の塩谷が親分と呼ばれているのはどうしてですか？
サンフレッチェ広島のガチャガチャはどこでできますか？ エディオンスタジアムのみでしょうか？
サッカー用語のトラップとファーストタッチは同じ意味ですか？
リオ五輪男子サッカーで優勝しそうなのは、やはりネイマール率いるブラジルですか？リオ五輪男子サッカーで優勝しそうなのは、やはりネイマール率いるブラジルですか？
リオ五輪男子サッカー、日本がナイジェリアに5点も取られた原因は何だと思いますか？ 失点を抑えていれば勝てましたよね。リオ五輪男子サッカー、日本がナイジェリアに5点も取られた原因は何だと思いますか？ 失点を抑えていれば勝てましたよね。
J12nd第7節の次の試合のスコア予想をお願いします。 浦和レッズ対湘南ベルマーレ
サッカーで昔の日本代表で今の日本代表にほしい選手はだれですか？ちなみに僕は中村俊輔です。
実力と人気って全然違いますよね〜
川崎フロンターレの麻生グラウンドについて 川崎フロンターレが午前午後と２部練習するときは、どちらかの時間はファンサービスはないのでしょうか？ 行ったことがある方回答よろしくお願いします。
ナイジェリア代表内紛勃発ですか？
サッカーってキーパーも攻撃に参加していいの？
リフティングのコツ教えて下さい！
中田英寿って何屋ですか？
リオオリンピックのサッカー日本代表・２３歳以下 惜しかったですね・・・ ５ 対 ４ での負けですか・・・ でもまあ、ちょっと前なら ５ 対 １ 位 だったと思いますが。負けは 負け であるものの、 ４得点は良くやった方だと思います。 ところで、その ４得点 は 誰が入れた（得点した）のですか？？ 得点した方の 名前 を教えて下さい。
なんでカンニング竹山がサッカーのインタビューを？？
なんで竹山が監督してんねん ちな脚
黒人見ると「身体能力が身体能力が」って、、、差別じゃん。 メジャーリーグで「身体能力が」って解説者が連呼してる試合なんかないよ？
僕の高校以外に、暑さ指数でサッカーなどの部活を中断させるところってありますか？ 気温とはまた別に暑さ指数というものがあって、一定値を超えると危険という判断で運動禁止させられます。中学校までは聞いたこともなかったんですけど、高校になってその存在を知りました。 このおかげで、夏休み中サッカーの練習が中断される日が数日くらい生じ、こっちとしてはサッカー練習できずに残念です。 他の高校にも暑さ指数制度はあるのでしょうか？それとも進学校の特徴なのでしょうか？
日本A代表はブラジルU-23に勝てると思いますか？ 最近低迷してるブラジル…予想以上に強かった。日本A代表はブラジルU-23に勝てると思いますか？ 最近低迷してるブラジル…予想以上に強かった。
愛知県に住んでいるのですが、最近サッカーにとても興味を持ちました。プロの試合を見たいのですが愛知県内での試合は名古屋グランパスのホームの試合ぐらいしかないのでしょうか？
質問です。 先日、加茂にてナイキの人工芝用サッカースパイクを購入しました。 1回履いただけでソールが剥がれてきてしまったんですがこれって、不良品ですか？
このイラストのサッカー選手の名前わかる方いたら教えてください。
fifa16のキャリアモード監督でドルトムントを使ってるんですがCLは設定しないとできないのでしょうか？
サッカーに詳しい方に質問です。 オリンピックの男子サッカー、あれってナイジェリアが準備万端だったらもっとぼろ負けしてたってことですか？
本田圭佑選手がオーナーをしている オーストリア2部のSVホルンのついて ① オーストリア2部とJリーグならどちらがレベル高いですか? ② SVホルンが近未来にCLに出れる可能性ありますか? ③現役選手がクラブのオーナーするのは世界だとよくあることですか? ④ ロシアW杯以降本田圭佑選手がSVホルンでプレーする可能性ありますか?
興梠選手は鹿島アントラーズから浦和レッズに移籍して 選手として大きく成長しましたか？
岡田武史元監督は設楽りさ子のファンクラブ会員だったそうだ。三浦カズに嫉妬して代表を外したらしい。許せますか？サッカー 三浦知良
息子のサッカーチームのお手伝いで審判(４級)をすることになりました。 詳しい方に教えていただきたいことがあります。 間接フリーキックをキッカーが直接ゴールを狙って蹴ってしまい、相手選手に触れた上でゴールした場合は、ワンタッチとして見なされ得点が認められるのでしょうか？
リオ五輪世代の 久保裕也選手(ヤングボーイズ)と中島翔哉選手(FC東京) この二人の選手のサッカー選手としての長所と短所は何ですか?
大宮はまた毎年恒例の失速が始まったのでしょうか？
日本のGKはよくレベルが低いと言われますが、とくに、どのような点が劣っているのでしょうか？
先日、ガンバ大阪 ファン感謝祭2016で 吹田スタジアムに行ってきました。 司会進行に、アナウンサー？ タレント？ のような、キレイな女の人が、二人かな？いましたが、名前がわかる方は、教えていただきたいです。
サッカーのベストイレブン考えたので意見感想等お願いします。GKノイアー LSBリカルドロドリゲス CBボアテング CBボヌッチ RSBカルバハル DMFブスケツ CMFコウチーニョ CMFデブライネ LWGアレクシスサンチェス CFアグエロ RWGマフレズ
腕の筋トレについて 高校2年生です。腕の筋トレについて質問があります。僕は帰宅部です。体格は並ですが筋力はそこそこあるほうだと言われます。夏休み前の1学期の終わりに友達が数人集まって腕相撲をしていて、面白そうだったので僕も混ざってみたところ（帰宅部は僕以外にいませんでした）ほとんど勝てたのですが1人にだけ勝てませんでした。ちなみにメンバーは、野球部、テニス部、サッカー部、バドミントン部、バスケ部でした。僕はバスケ部以外の人には勝ちましたがバスケ部にはギリギリ負けました。とても悔しかったです。 ここで本題に戻るのですが、腕相撲で勝つためにはどこの筋肉を鍛えればいいのでしょうか。また、どのように鍛えればいいのでしょうか。 お早いご回答をお持ちしています。
ブラジル セレソン バルセロナ ネイマールはこの先バルサから移籍すると思いますか？ また、今現在の彼の市場価格はいくらですか？
ここに書いてある対戦カードと会場名を日本語で答えよ。
オリンピック日本サッカー代表って弱すぎない？ ブラジルとの強化試合では一方的にやられて惨敗 ナイジェリア戦では到着間もない調整不足の相手に、早々に乗り込んで調整したのに負け
リオ五輪、男子サッカー予選初戦。日本はナイジェリアに敗れました。 一方、コロンビアとスウェーデンは引き分けでしたが、この試合について質問です。 引き分けは日本にとって良かったですか？勝ち負けがついた方が良かったですか？ 確率論として教えてください。
リオデジャネイロ五輪のサッカー日本対ナイジェリア｡4対5の惜敗ですが、日本の失点はオーバーエイジで招集された、即戦力の塩谷と藤春が足を引っ張ってるじゃないか｡ 皆さん、試合の感想を聞かせてください｡
この夏から筋肉をつけていきたいのですがなるべくサッカーで使えるような筋トレメニューを教えてください！
リオデジャネイロ五輪のサッカー日本対ナイジェリア｡4対5の惜敗ですが、日本の失点はオーバーエイジで招集された、即戦力の塩谷と藤春が足を引っ張ってるじゃないか｡ 皆さん、試合の感想を聞かせてください｡
この夏から筋肉をつけていきたいのですがなるべくサッカーで使えるような筋トレメニューを教えてください！
槙野か試合中、主審のバニシングスプレーを取り上げ、自分の頭に振りかけセット仕直し始めたら、遅延行為でイエローですか？それとも一発退場ですか？
スエーデン、コロンビアは今日のナイジェリアより難敵ですか？ハメスロドリゲスは出場しますか？
Bグループは死の組ですか？スエーデン、コロンビア、ナイジェリアの三つ巴でスエーデンとコロンビアが予選突破すると思います。日本が突破するには、スエーデン、コロンビア、ナイジェリアが引き分け試合で足踏み団子状態になる事かな？
２０１０年以降の高校サッカーで、 最強の高校サッカーチームは、 何年の時のどこのチームだと思いますか？ (例) ２０１４年の星稜高校
俊輔選手が昨日のグランパス戦でベンチ外にも入らなかった理由を教えて下さい。・・ Club史上、最も屈辱的なGameですよ・・・ 昨日のGameも諸事情で観れませんでしたが、今のグランパス如きに勝てないなんて・・・ 俊輔選手不在でも勝てる雑魚に・・・・ いや、選手は悪くない。 何故なら世界最高クラスのタレント力なのだから。 ようやく世界最高のマリノスにフィットしてきたとはいえ、まだ世界最高クラスの要求水準の活躍が出来てないカイケ選手には若干不満があるが・・・ 戦犯は誰がどう見てもエリック・モンバエルツ。 昨日のGameも二人しか交代しなかったなんて・・ アホかこいつは・・ そして最大の疑問点は天才・俊輔選手がベンチ外であった事。 何か怪我の情報とかありましたっけ？ 出場停止でもないはず。 まさかコイツの判断で俊輔選手をベンチ外に追いやったのだとしたら・・・ あるいは俊輔選手と口喧嘩でもしてキレてベンチ外にしたとしたら・・・ 僕は本気で許さない・・・ よりによって俊輔選手をそのような扱いだけは絶対に許さない・・ このクラブの最大権力者はお前じゃない！！！！ 俊輔選手だ！！！！ 直接、マリノスの本部に乗り込んでモンバエルツを追放してやる！！！！！！ マリノスサポーターの皆様も俊輔選手のベンチ外は気になる所でしょ！！？ ↓俊輔選手こそがマリノスの最大権力者だ！！！！！
アビスパは次節の結果次第では最下位脱出どころか、順位が2つ上がりますよね？
日本は、いったいいつになったら、シュートをうってくれるんですか？日本は、いったいいつになったら、シュートをうってくれるんですか？
リオ五輪サッカー日本代表は期待できますか。 予選リーグ突破がいいところ。 メダルも十分狙える。 教えてください。
名古屋ｸﾞﾗﾝﾊﾟｽはJ2に降格してしまうのでしょうか？Jﾘｰｸﾞ発足当時からのﾁｰﾑ、1.2年目は下位に低迷していましたが、ｽﾄｲｺﾋﾞｯﾁの登場により上位の常連になり、 今まで降格のﾋﾟﾝﾁは一度もなかったのに、今年はヤバいですか？名古屋ｸﾞﾗﾝﾊﾟｽはJ2に降格してしまうのでしょうか？Jﾘｰｸﾞ発足当時からのﾁｰﾑ、1.2年目は下位に低迷していましたが、ｽﾄｲｺﾋﾞｯﾁの登場により上位の常連になり、 今まで降格のﾋﾟﾝﾁは一度もなかったのに、今年はヤバいですか？
サッカー選手になりたいという親戚の子供（小学５年生）にどう接してあげればいいですか？週２回ほど我が家に顔を出すので接する機会はとても多いです。 夢を否定するのは大人げないし、とはいえ親戚関係にプロの選手はいないので扱いに多少困ってます・。遠縁にはユースに所属していたのもいるにはいるんですがそっちとは全く現在交流がないです。
ブログなどでサッカースパイクのウィズを掲載している方がいらっしゃいますが、彼らはどこから情報を仕入れているのでしょうか。
見て頂きありがとうございます。サッカースパイクでモレリア2黒をかったのですが、手入れのしかた、手入れに使う色、メーカーはどこでもいいのか教えて頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
藤春を亀川に交代する可能性は低いですか？
リオ五輪で、日本チームがが引き分け以上の結果を得る奇跡を起こす条件はなんですか。
トヨタスタジアムにサッカーを見に行きます。 初めて行くのですが、駐車場は近くにあるのでしょうか？駐車場代はいくらくらいでしょうか？ オススメの駐車場があれば教えて下さいm(_ _)m
サガン鳥栖はセカンドステージ優勝できますか？
リオ五輪 サッカー１次リーグＢ組 日本vsナイジェリア この試合の結果を、スコア付、日本の前後半合計シュート数付きで予想してください。 回答例 ２対０で日本の勝ち シュート数１５本 ベストアンサー優先順 ①勝敗予想的中 ②スコア的中 ③スコア近似 ④シュート数的中 ⑤シュート数近似 ⑤までいき同点の方が複数いた場合、同点のなかで先着順とします。 締切はキックオフの日本時間８月５日午前１０時です。以降の回答・編集は、ベストアンサー対象外です。
☆サッカー大喜利☆⑨２３４
京都サンガはなぜ伊藤優汰や駒井や中村充孝や宮吉や大黒など、主力級の選手を大量移籍 したのですか？そのせいで戦力ダウンしてますよね？でも、今シーズンのサンガは現在4位と良いところにつけてます。
サッカー部に所属している高校2年です。自分は身長168cm、体重68kgと痩せている方ではありません。むしろ、筋肉というよりは脂肪が多いかと思います。他の選手より動けないということは無いのですが、やはり瞬発力や敏捷性に欠けていると感じています。もちろん、筋力的な問題もあると思いますが、身体の問題が原因だと考えています。 とにかく、軽く腹筋が割れるくらいにまで脂肪を燃焼したいと思います。 普段の練習の他に自主トレをしていきたいと思うのですが、どのようなトレーニングが良いですか？ また、その他アドバイス等もあれば、教えてください。
陸上スタジアムからサッカースタジアムになったら観客動員数は増えますか？ スタジアム使用料は、最低でも倍以上になります。
http://www.rakutensport.com この通販は詐欺ですか？ サッカーのスパイクを買いたいのですが… 教えていただければ嬉しいです
現状、Ｊリーグの試合は中国（上海）で視聴できないようですが、 今回、performとの契約が決まったことで、 中国（上海）での視聴も可能になったのでしょうか？
少年サッカー（４種）でこの子はすごい！という選手はいませんか？
自分はクラブチームでサッカーをしているんですが、練習中に相手を削ったりすると文句を言われます。試合の時なら嬉しい気持ちが勝るんですが練習で味方に言われると心が痛みます。削ることってそんなに悪いことなんでしょうか？
中西テツオさんが、代表監督がいちいちシュート外した時のリアクションがうざい、選手の気が散る、と言ってましたが、どうおもいますか？
このスパイクどこで買えますか？
浦和サポーターの皆様へ 先日のダービーで面白い歌を聴かせていただきました。広島にはカープだけ！ 広島にはカープだけ！ 広島にはカープがあればいい！ だから、サンフィレッツェ イラネ！ って歌詞で歌いたいのですが、よろしいですか？ もう、新スタジアムとかイラネ。 新スタジアム建てる前に客が入ってから言って欲しい。 それにカープだって募金して1億集めたんだから、簡単に税金なんか使わないで、募金で1億集るのは当たり前でしょう。 ちなみに、広島は小学生が全員この教科書を使ってます。 http://spotlight-media.jp/article/282772158233000136 Ｊリーグは地域密着とか言ってるけど、広島では無理。 正直、税金とか無駄遣いするならどこかに行って欲しい。 Ｊリーグって放映権で2000億が手に入ったよね。 そのカネで作ればいいじゃん。 場所は、宇品ね。 旧市民球場跡地は絶対ムリ。 で、広島以外なら、サンフィレッツェはどこに行ったらいいでしょうか？ カープがあればいいよ、広島は。笑
今シーズンドルトムントの香川は試合に出れるとは思いますか？自分としてはトゥヘルだとスタメンは厳しいと思いますがバイエルン以外なら少なくともベンチには入れるかなと思ってます 理由としてはインサイドハーフ、トップ下どっちでもできる。 香川と同じプレイスタイルはドルトムントにはいないという点です
小学生低学年女子の母です。 娘がサッカーかフットサルを習いたいといっています。 屋外練習場で、男の子と混じっての練習です。 メリット・デメリットを教えてください。
サッカーファンの人アーセナルのファンですか？
日本車を乗っているサッカー選手がいたらいるだけ教えて下さい。
サッカー 6秒ルールについて質問します。 最新のルールに詳しい方ご教授願います。 攻撃側競技者がシュート！キーパーがキャッチしました。 ケース① 3秒ほど手で持ったところで足元に落としてさらに4秒ほどキープし蹴り出した。 6秒というのは手のみでボールを保持した時間？ それとも手や足元なども含めてキーパーがボールを コントロールした時間？ どちらなのでしょうか？ 上記のケースは6秒ルールによる間接フリーキック？ それともノーファウル？それとも遅延行為による イエローカード？
韓国サッカーはこれから強くなりますか弱くなりますか
今回の移籍市場で、マンUがすごく豪華なメンバーを獲得していますが、そうなると新シーズンのスタメンはどうなるんでしょうか？みなさんの予想スタメンを聞かせて頂きたいです。 よろしくお願いしますm(._.)m
緊急！ 明日の大宮アルディージャVSアルビレックス新潟の試合を見に行きます！ 私はアルビサポなのでビジターのゴール裏のチケットを取りました。 NACK5スタジアムは1階が立ち見で2階が座席があるということになっています。 そこで私は2階席でみようと思っています！ 理想は2階席の最前列です。 質問1 最前列を取るには試合開始何時間前に行ったらいいですか？ 質問2 1階の立ち見席は立って声を出して応援しますが2階席はみんな座って観戦しているのでしょうか？それともみんな2階席で座席がありますが立って応援しているのでしょうか？ 私は2階席の最前列で立って応援したいと思っています。それは可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！！
僕はスピードに自信があります。といっても50メートル6.7ぐらいですが、、、15歳です。身近な人でサッカーでスピードの使い方が上手い人がいます。僕のプレーをビデオでみているととてもなんかぎこちないというか、かたいです。でもそのひとはキレがありしなやかです。何の違いでしょうか？そしてドリブルもなぜか離れないんです。そして速い。
ロナウドとメッシを上回りそうな選手は今のところいますか?
大宮アルディージャは、将来どこに移転しますか？ 新スタジアム建設しますか？ 埼玉スタジアムに移転しますか？大宮公園サッカー場はJ1のスタジアム基準を充たしてない。 収容人員は約1万5,500人（個席1万119席、立ち見約5,300席、車椅子席47席）
現在のサッカー日本代表監督は誰ですか？どうな戦術を好む人ですか？
デルボスケがスペイン代表を辞めましたがデルボスケがサッカー日本代表監督になる可能性はありますか？それともスコラーリみたいに中国に先に獲得されますか？
セレッソ大阪の柿谷の復帰っていつ？
スポーツ界でも有名になってるケトン体回路ですが 成長している段階にある 高校生でもしていいものでしょうか？
サッカースパイクで天然皮革のものを初めて購入したので、手入れがわかりません。ブラシで汚れ落し シューズクリーナー(汚れ落し)でふく ミンクオイルを馴染ませる シューズクリームで、ツヤ出し、撥水 この流れでいいのでしょうか？
ゾーンプレスって何ですか？
ヨーロッパがサッカーが盛んな理由って地形が関係してますか？
なぜJリーグは野球みたいにユニフォーム配布とか全然しないんでしょうか
俺、今から録画したリオ五輪サッカー日本対ナイジェリアの戦いを見るが、結果は負けたが4点獲ったのはかなり良かったんじゃないの？ダメなの？俺は不戦勝で日本が勝つとおもったので、結果をネットでチラッと知ってちょっとショックだけど
貧乏な国の時差ボケ選手たちに負けるJapanは、大ボケですか？お金持ち手ブラ森ジャパンがお金のない国の時差ボケ選手たちに負けました。 ナイジェリアって日本より強いのかとランキングを調べてビックリ！ 何だよ...FIFAランキング最新情報見ると、ナイジェリアって日本より下じゃないか！ 日本..................57位 ナイジェリア.....70位 将来の世代がこれじゃ～ワールドカップもまだまだ予選敗退が続くね.....。 スポンサー企業もサッカー応援するの止めて国技のスポーツや野球にお金を回した方がいいんじゃね...？
日本サッカーについて。 私はサッカーについてはテレビで見る程度なんですが、 素朴な疑問があります。 日本のサッカーって上達してますか？ あんまり強くなってる感じがしません。私の考える原因はＪリーグがあるからだと思う。 Ｊリーグがなくなれば日本の選手は海外で必死にやるから、強くなりませんか？ 負けてwe are redsって違和感あります。 やっぱり国内だと甘えちゃうから、 高いレベルの国で低い収入でも経験していったほうが強くなりませんか？
水泳の金藤理絵って、女子サッカーの澤と顏が似てないですか？
ナイジェリアと日本の試合みました。サッカーよくわからないんですけど、強いナイジェリアに5-4であと一点差で負けたのに「これだから日本のサッカーはダメだ」って批判がばっかで驚きました。素人目からみたらすごくがんばったなと思うんです。どうしてでしょうか。 サッカーについてよくわかりませんが、4点もとれたらすごくない？
ナイジェリアに完全に力負けした日本ですが、特にオーバーエイジ枠の藤春と塩谷は無残でした。日本にはほかにもっといいＤＦがいたと思うのですが・・・・・・・
☆サッカー大喜利☆⑨２２９
五輪サッカー。今日1番の日本のヘボDFは誰でしたか？
八百長疑惑でサッカー日本代表監督を解任されたアギーレ氏ですが、結局どうなったんでしょう？
サッカーオリンピック日本代表4-5ナイジェリア 塩谷いらないでしょ！ オーバーエイジ枠いらないでしょ！ あとは、ミスばかり。 あと2戦どうでしょうか？ 浅野と矢島をスタメンに起用してほしいです。
手倉森監督は首が短いんですか？
高校のサッカー部員です。 リフティングが下手で数回しかできません。 どのような練習をしたら上達しますか?
サッカー部に入ってます。左足のシュートがまったく飛びません。 どんな練習をしたらいいですか？
今年J2、J3に降格するチームはどこのチームだと思いますか？
〜至急〜 このサッカー選手の名前を教えてください。
一週間前に膝前十字靭帯完全断裂したんですけど、手術すればフットサル復帰や女座りとか出来ますか？
今日リオオリンピックのサッカーの試合がありましたが、ワールドカップに選ばれてる本多や長友等がいないのはなぜですか？？ワールドカップと比べてオリンピックには力はいれてないんですか？
おすすめのナイキサッカースパイクの通販サイトを教えてください。
リオ五輪2016、サッカー。 スウェーデンとコロンビアは２対２で引き分けたようですが、この２チームはナイジェリアより強いのでしょうか。
リオ五輪のサッカー日本代表が予選突破するのはもう無理そうですか?
等々力競技場周辺パーキング。明日、新潟からサッカーの試合観戦に車で行きます。 14時前後到着予定です。 そこで、等々力競技場周辺パーキングに駐車したいと思っていますが、周辺パーキングに駐車するのは厳しいでしょうか？ 初めて行くので不安です。 お薦めのパーキングがありましたら、教えて頂けると嬉しいです。
日本サッカー終わりｗｗｗｗｗｗｗ日本人はスポーツ大会出るな！！ オリンピックサッカーで日本は日本らしい結果を見せました。 韓国も韓国らしい結果を見せましたね。日本は日本らしく５：３で大敗ｗ 韓国は８：０の大勝！ 日本スポーツはクソであることを日本自ら証明してくれましたｗｗｗ 精神病者日本人はFIFAランキングがどうだ先日の韓日戦では勝ったなど吠えるけど 私が昔書いた投稿にはランキングは無意味だと言いましたから 言い訳は通じませんｗ さらに日本の相手はブラジルに来たばかりの状態だから 日本は体調が悪いチームに大敗したことになりますｗｗｗ 日本は遺伝子自体がクソだから いくらスポーツに金出しても無駄ですよｗｗｗ それよりその金を寄付するほうが意味あると思います。 日本人は自殺しか出来ない民族だからリオで選手全員が自殺すればいいですねｗｗｗ
昆虫の名前がついたニックネームのサッカー選手と言えば誰が思いつきますか？
サッカーナイジェリア戦についてランキングも下で試合直前に着いて準備も不十分なチームに負けたのは情けないと言わざるをえませんが、敗因はなんですか？
リオ五輪のOA枠でDFとして選ばれた 塩谷司選手（ サンフレッチェ広島）と藤春廣輝選手（ガンバ大阪） この二人の選手のサッカー選手としての長所と短所は何ですか?またこの二人は手倉森監督のサッカーにフィットしそうですか？
●●マキ姫の見解… 『日本､ﾅｲｼﾞｪﾘｱに敗れる=ｻｯｶ』 マキ姫が監督なら、やはりゴ～ル前のボ～ル裁きを重要視します… 見ていると、ゴ～ル前のボ～ル裁きが下手くそです… これではいくら相手の陣地にボ～ルを持ち込んでも点は入らないね… キ～パと１対１になってもゴ～ル出来ないのだから話しにならない… ジャッキーチェンのボ～ル裁きを見習え… 間違ってますか…？ 早稲田大学理工学部マキ姫●●マキ姫の見解… 『日本､ﾅｲｼﾞｪﾘｱに敗れる=ｻｯｶ』 マキ姫が監督なら、やはりゴ～ル前のボ～ル裁きを重要視します… 見ていると、ゴ～ル前のボ～ル裁きが下手くそです… これではいくら相手の陣地にボ～ルを持ち込んでも点は入らないね… キ～パと１対１になってもゴ～ル出来ないのだから話しにならない… ジャッキーチェンのボ～ル裁きを見習え… 間違ってますか…？ 早稲田大学理工学部マキ姫
リオ五輪のサッカーについてです。 今日男子サッカーの試合があったようで、4-5で負けていました。 選手を見ると見覚えのない人たちばかりで、監督も手倉森さんということでアンダーの試合？だったんでしょうか？ それとも、これが日本代表のメインチームですか？ホンダやカガワのような海外組を始め、ハリルジャパンの主要メンバーは異なるチームとしてオリンピックにでるのですか？ サッカーに対して無知なので、こんなの当たり前と思われるかもしれませんが、教えていただけると幸いです。 私自身、全日本のサッカーを見るのが好きで今日の試合を楽しみにしていましたが、パッとしませんでした… そもそもハリルジャパンのようなA代表？はワールドカップに出て、オリンピックには出ないのですか？
リオ・オリンピックのサッカーの 日本ｖｓナイジェリア戦、どうでしたか？ よろしくお願いします・・・(=^ェ^=) (=^з^=)
〜至急〜 このサッカー選手の名前を教えてください。
ナイジェリアが到着しなかったら、日本は不戦勝になるのですか？ナイジェリアが到着しなかったら、日本は不戦勝になるのですか？
サッカーオリンピック代表は他の競技の選手と違い 選手村を利用せずにスパ設備の整った宿と、 専属のシェフを滞同させて行くことにどう思いますか？
OA枠、誰を選んでもいいとしたら、あなたなら誰を選出しますか？ちなみに私なら、長友、岡崎、長谷部です。
コロンビアとスウェーデンどちらが勝ちと予想します？
オリンピックのサッカーですが、今やっているナイジェリアに負けたらメタル獲得はなくなるのですか？
リオ五輪日本サッカーって予想通りメッチャ強いですね....。 お金使って準備万全の体勢で臨んでいる手ブラ森ジャパン！ ナイジェリアはお金が無くて準備もする間もなくやっとの事で今日到着.....。チャラ日本サッカーの実力ってやっぱりスゴいですね......？こんなのに熱狂してるサッカーファン、Jリーグサポーターを尊敬します......。
リオ五輪大丈夫？ サッカーナイジェリアチームまだ到着しとらんで？リオ五輪大丈夫？ サッカーナイジェリアチームまだ到着しとらんで？
3点目許した6番のバカなにやってんだよ！エリア内でボサボサ棒立ちになるなら野球でもやってろ！
11月3日、生まれてはじめて生でJリーグ観戦します。グランパス戦です。 この試合の時グランパスは １ 試合前に降格確定 ２ この試合で降格するかどうか決まる ３ 試合前に残留確定 のどれだと思いますか？できれば理由もお願いします。11月3日、生まれてはじめて生でJリーグ観戦します。グランパス戦です。 この試合の時グランパスは １ 試合前に降格確定 ２ この試合で降格するかどうか決まる ３ 試合前に残留確定 のどれだと思いますか？できれば理由もお願いします。
サッカー リオ五輪 日本VSナイジェリア スコア予想と得点者は？
僕はサッカーをしています中学1年生ですクラブチームに入っています サッカー歴7年です 僕はフォワードを今までずっと やってきました。 点を取れる方でした なので小学生の、頃はJチームに 入っていました。 けど、中学生になり 新しいサッカーチームに入り そのサッカーチームが 小学生の頃に入っていた、 プレイスタイルとは全く違く ドリブルばかりするチームでした なので、今はロングパスも あまりしては駄目なので 裏に抜け出してもパスを貰えません その為得点シーンがあまり無く 点を取れません。 昨日練習試合がありました 監督にセンターバックにさせられ やりました。中々相手も強く けれど無失点で、おさえました。 周りの人にはセンターバック 向いてるんじゃない？と言われて フォワードで、いようか それともセンターバックでいようか 迷っています。 けれど、僕はフォワードの まま居たいのですが これから通用するとしたら どちらの、ポジションが いいですか？ 中学校３年生にもなったら ロングパスも使いパスチーム に、なります たくさんの回答まってます
日本のサッカーってなんでイライラするんですか？
〇細工が多すぎるなでしこジャパンに比べて、美人が多いサクラセブンズについてどう思いますか？ 女子サッカーファンには、ちょっと失礼かもしれませんが、サクラセブンズをどう思いますか？日本の女子サッカー選手にも、サクラセブンズみたいな人がいたらいいですよね。 なでしこだけではなく、サクラセブンズも応援しましょうね。
名古屋グランパスがＪ２降格したら引き抜かれる選手 いるのでしょうか？
U23クソ弱くないですか？
☆サッカー大喜利☆⑨２２６
☆サッカー大喜利☆⑨２２４
アーセナルはなぜ資金あるのにドケチで金を使わないのですか？毎年優勝できずCLもベスト16で毎度敗退(笑) いつもタイトルも取れず移籍オファー出しても断られる。 選手は嫌気が差して脱出します。 やる気あるんですかフロントは？
リオ五輪イラク代表はOA枠を使ってますか？
サッカーオマーン代表とヨルダン代表、どっちの方が強いのでしょうか？
サッカーのユニフォームでオーセンティックと実支給の見た目での違いはあるのでしょうか？ヤフオク等で実支給と出品されていてオーセンティックと比べても5倍位の価格で出品されているのですが、レプリカと違いオーセンティックは実支給と同じ作りだと認識しているので、本物かどうかの見極める方法をご存知の方教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いいたします。画像の左上がオーセンティックで一般販売されていたもので、その他の3枚の画像は実支給の出品物です。脇の下の通気穴や肩部分のT、ワッペンが刺繍でなくプリントされているという点はレプリカと違いオーセンティックも同じ仕様になっています。
中2のサッカー部所属です。あ、男です。 僕はいつも中3と混じって試合に出ています。同学年と比べると僕の方がそれなりの実力があります。いつも練習試合のときは左のサイドハーフをやっていて、自分でもそのポジションが1番やりやすいです。なぜならサイドでボールをもらうときはコート全体が見えているのでトラップのときに切り返しなどをする手間が省けるから、そこが苦手な僕にとってはやりやすいです。要は僕がボールをもらう前に周りをみて判断する技術が足りないだけなのですが笑 また、自分のほうが他の人よりドリブルが得意だと思っています。目立つほどのスピードがあるわけではないですが、緩急やボディフェイク、駆け引きなどが上手いとよく言われます。 なのでやはり、自分は左サイドハーフがやりやすいと思っているし、そこが1番結果を出せるとおもいます。 しかし、公式戦になると、急にトップとして試合に出させられます。4-4-2なので2トップで、攻撃時には中盤が上がってくるので、トップは主に、センターあたりでボールを受けることが多いです。要するに、トラップをするとき、前を向くようなトラップをしなければならないのです。切り返しの技術がまだ足りない僕は、自分でもなんでトップをやらされるのかわかりません。そもそもほかの人よりはマシかもしれませんが、自分の決定力不足にも悩んでいます。もしかしたら、トップに置いて点をとってくれる人がチームに不足しているのをわかっていて、コーチが意図的に僕をトップに置いているのかもしれません。しかし、公式戦でトップに置くなら、普段の試合や練習でもトップとしての技術をあげたいです。 これはコーチに直接「僕はサイドハーフがやりたいので、公式戦でもサイドで出させてください。」と言うべきでしょうか。仮に公式戦もハーフで出たとき、決定力不足の人がトップとなり、勝率が下がることもあるのでしょうか。サッカー部の方、コーチの方、などご意見よろしくおねがいします。
サッカー3級審判取得(静岡県)について 知人が今年、静岡県で3級審判取得試験を受験しました。その方は、今年合格し、スクール受講となりましたが、同じ市所属で 受けた方のうち半分以下の方しか合格しなかったようです。 (9人中4人だったと思います) 根掘り葉掘り聞くことがなかなかできませんので、試験の内容、合格率等 ご存知の方教えてください。 筆記試験は何割か取れば必ず合格となるのでしょうか？ 当方は、来年もしくは再来年に受講を考えております。 落ちてしまうと所属チームに申し訳ないというプレッシャーが・・・。
リオ五輪、サッカー日本代表、コロンビア戦の埼玉スタジアムでのパブリックビューイングの参加方法を教えてください。
高校サッカーをやっている者です。先日大会の会場でユニホームをなくしてしまいました。一週間ほど経ちますが見つかりません。なので新しくユニホームを買おうと思うのですが監督は怖いのでユニホームをなくしたから新しく買いたいといいづらいです。なのでバレずに買いたいのですが高校と同じユニホームをどうやれば買えますか？ちなみにメーカーはペナルティで上だけ買いたいです。
阪神の福留が２度目のサイクルヒットを達成した件に対して、Going内で赤星が 「三塁打を打てる＝３９歳でしっかり走れているのが素晴らしい」とコメントしていたのですが、サッカー界では、日本人だと三浦カズや中村俊輔や遠藤保仁、海外でも数こそ少ないですが、３０代中盤～後半でも第一線でプレイしている選手が居ます。 走るのが当たり前のサッカー選手に、全力疾走した程度で称えるようなコメントは、まず言わないので、とても次元が低く感じるのですが、野球選手はベテランで全力疾走が出来れば合格点をもらえるものなのですか？
なでしこジャパンがスウェーデン代表と試合をしていますが、 スウェーデン代表にとっての五輪前最後の強化調整試合と 考えてもいいんでしょうか？相手に五輪に出場出来なかった日本は、良い対戦相手ですか？
Ｊリーグつまらないなにがおもろいの？
なぜフットサルが上達しないのかわかりました！逆足です！逆足のトラップミスやコントロールができてないことに最近気がつきました。 逆足を上達させるには何をすればいいですか？
サッカーについてです。 ①ダブルタッチの応用技のアイデアを下さい。今は内外シザース→ダブルタッチのパターンを練習しています。他に使えそうなのにしてください ②メッシやイニエスタのようにダブルタッチでうまく抜くにはどうすれば良いですか?
ありきたりなツマラン名字、佐藤・田中・鈴木・山本・渡辺…などは、野球には多いのに、サッカーでは少ないのはなぜのか。 サッカーがセレブのものだから？
サッカー南アフリカW杯戦犯の駒野友一容疑者のＰＫとバスケットボールのシャキール・オニールのフリースローではどっちが下手くそですか？
今季、北海道コンサドーレ札幌が調子が良いのはどうしてですか？
高校2年のサッカー部に入っておりCBをやっている者です。自分のサッカー部にはCBが3年に3人、2年に自分含め4人、1年に4人もいるので、現在出場機会がほとんどない状況です。 自分の長所は体を張って守備できることで、最後まで体を投げ出してブロックにいけるところです。しかし、短所として、ディフェンスラインからボールを運ぶチームなのにもかかわらず、足元がない。判断力がないなどがあります。 そこで、自分が上手くなるためにはどのような練習に取り組むといいでしょうか？また、層の厚いCBから自分のチームでは層の薄いFWにコンバートすることも考えようかなと思っています。 何か意見があればよろしくお願いします。
現在大学一年生です。 入学時に公認会計士という職業があることを聞きました。 資格取得後に様々な道があるという説明を受けたことと、大学時代に何か大きな目標を持って過ごそうと思っていたことがあり公認会計士の資格取得を目指そうと思い、専門学校へ入って勉強を始めました。 周りの友達もみんな真剣で頑張っていて自分も負けないように日々頑張ってます。 話が変わりますが、私は小さい時からからサッカーの試合を見て育ってきました。毎週末行われるJリーグの試合や、海外で活躍する日本人選手の活躍、日本代表の試合などを見て多くの感動を体験しました。 そこで将来は日本サッカーに関わることをしてみたいという思いがとても強いです。 以前ネットで調べた時に、自分の会計事務所を持ちながらJリーグクラブを立ち上げるという記事を見ました。 公認会計士になったあとにできる仕事でこのように日本サッカーに関わるものはありますか？また、実際にやっている方はいらっしゃいますか？
海外サッカーのオートグラフについての質問です。 複数質問があるのでよろしくお願い致します。 １．去年バイエルンのオートグラフを求めたら無事貰えました。ブンデスリーグはオートグラフは義務化されているので当然といえば当然です。 しかし、今度はプレミアリーグのチーム（チームは決めていませんがおそらくマンＵ，チェルシーなどの強豪かな...)の選手のオートグラフを貰いたいです。オートグラフが義務化されていないプレミアでもオートグラフはブンデスのようにカードごと貰えるんでしょうか。それとも自前の写真やカードを入れなければならないのでしょうか？ ２.もし１の質問が自前でなければならない場合の質問です。とある選手のオートグラフを貰いたいときには選手所属クラブに封筒やら写真をクラブ住所に送ればよろしいでしょうか。(それしか手段はないと思いますが確認のため） 長いですがよろしくお願い致します。
Jリーグで給料泥棒と言えば誰が想像しますか？
高卒やユース昇格組よりも大卒ルーキーの方が多いこの現状、どう思いますか？
サッカー少年やサッカー部の息子さんを持つ親御さんに質問します。サッカー少年の親って大変ですか？ どんなところが大変ですか？ 来週から６歳の息子がサッカークラブに入団し、中学生の息子も文化部からサッカー部に転部することになりました。 サッカー少年の親は未知の世界なので大変なことがあれば教えて下さい
こんにちは。サッカーに興味があり、Jリーグでどこかのチームを応援したいと思っています。神奈川の中央部に住んでいるのですが応援するならどこのチームがいいでしょうか？また皆さんが応援しているチームはどこですか？よろしくお願いしますm(_ _)m
クラブワールドカップの決勝見に行くんですが、バルセロナが勝ったとして、メインスタンドの2階でバルセロナのユニフォーム着て応援したらなんか言われますか？
あなたが知っている「キングカズ伝説」を教えてください。 サッカーファンの間で語り継がれている「キングカズ伝説」。もんじゃ焼き屋伝説（http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1220628062）やペレ伝説（http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q128563007）など、真偽のほどは不明ですが、キングカズにまつわる伝説は本当にたくさんありますよね。 そこで質問です。 あなたが知っているキングカズ伝説について教えてください。 ※この質問はみんなのアンテナ編集部からの質問です。
サッカーの甲子園→国立？サッカーの甲子園→国立？
ヴェルディ川崎歴代監督の中に 今オリンピックの強化委員の方はいますか
Jリーグって赤字なんですか？黒字なんですか？
サッカー部って雨の中もやってますけどスパイクの悪くならないんですか？
小学生のサッカーの試合で「審判は帯同制」となっていました。 この「帯同制」というのは、自分のチームの試合はそのチーム関係者が行うという事でよろしいでしょうか？ 例えば、前半は自分たちの保護者が審判して後半は対戦相手の保護者がするという感じで
Ｊリーグがイギリスの大手動画配信会社と契約する事で、今よりＪリーグのチームは潤ってくる訳です。そうなってくると、Ｊリーグは選手を育てる余裕ができて、もっと多くのチームがU23チームを持つ事になり、結果的に大卒の選手が減ってくる、という事になりそうですか？
fc東京の試合をｽﾀｼﾞｱﾑで観てるとき、女性サポが青と赤のボーダーのポシェットを何人の方が持っていたんですが、どこのバッグかわかりません。何か耳が付いてた感じです。もし情報あれば宜しくお願いします。
サッカー部に入りたいのですが、高校を決めかねています。女子のサッカー部です。入るのなら、『千種、菊里、旭丘』のどこが良いですか？ ちなみにプロ志願です。
所詮のアルジェリアは飛行機の影響で試合開始が遅れるかもしれないと聞いたのですが大丈夫ですか？明日、午前10時に間に合うのでしょうか？
サンフレッチェ広島の塩谷はどんな性格ですか？
サッカーでプロになる為の方法を教えてください。今は中学生です。
オリンピック男子サッカーは初戦のナイジェリアに勝つと思いますか？ また、塩谷はスタメンだと思いますか？
サッカー技について この動画の3:15~16あたりでやっているターンは何という名称ですか？ https://www.youtube.com/watch?v=XTIM9kfcZdg
リオオリンピックのサッカー日本代表選手の中にこれまでワールドカップで活躍していた主力メンバーが選出されていないのは、なぜですか？
recessoyu8214anduさんにリクエスト質問です：昨日打ち合いの末３－３で終わった京都サンガとセレッソ大阪の京阪ダービー。どちらもプレーオフ圏内ではあるが札幌・松本と差がつきつつある状況です。この両者が札幌・松本を追っていくためのポイントは何になるでしょうか？ Ｊ２第26節京都vsC大阪スコア予想ＢＡ同点のお礼ということでリクエストいたしました。 よろしければ回答よろしくお願いします。 回答いただけましたらＢＡに確実に選ばせていただきます。
サンフレッチェ広島のガチャガチャをしたいのですがどこでできますか？
試合のない日にエディオンスタジアムを訪れることはできるのでしょうか？ ガチャガチャをしに行くだけなんですけど可能ですか？ Ｖ-ＰＯＩＮＴではガチャガチャはないですよね？
私はサンフレッチェ広島のファンなのですが、 紫熊倶楽部という本はどこで売られていますか？ 広島駅近くの本屋にありますか？
岡崎は最後は清水エスパルスでプレーしたいって言ってましたが、吉田、内田、長友、長谷部、香川、本田らの海外組も最後はそれぞれのJリーグの古巣のチームに戻ると思いますか？
サッカーについての質問です。なぜ日本のサッカージャーナリストや解説者は大久保を過大評価するのでしょうか？日本代表が発表される度にいつも誰かが大久保について言及していますが、いつも大久保が選ばれないのはおかしいという意見ばかりです。大久保はJリーグでしか結果を出せてません。ブンデスで恥をさらし、期待したブラジルW杯では何もできず、彼が代表に必要ないということは明確です。いい加減彼に期待するのはやめるべきではないでしょうか？
なでしこジャパンでも活躍してきた岡山湯郷所属の宮間と福元などの4選手が解任された監督代行と指導法の意見が合わなかったり人格を否定されたことで退団を希望しているようですがどうなると思いますか？ クラブは慰留しているようです。
オリンピックのサッカー、ナイジェリア戦はどうなりましたか？ まだナイジェリア選手はアメリカですか？ 試合なくなりそうですか？
ロンドン五輪世代またはそれより下の世代で 世界ベスト11を作るとどんなメンバーが入ってきますか？
アビスパ福岡 はJ1に残留できるとおもいますか？
サンフレッチェ広島の佐々木はまだ出てこられないですか？
Ｊ１ 第２ステージ 第６節 １８チーム得点予想 以下の１８チームのそれぞれの得点を予想してください。 ①甲府②浦和③福岡④仙台⑤横浜Ｍ⑥名古屋⑦湘南⑧川崎⑨新潟⑩ＦＣ東京⑪磐田⑫柏⑬Ｇ大阪⑭広島⑮神戸⑯大宮⑰鳥栖⑱鹿島 totoGOAL３と同じルールです。３得点以上と予想される方は３と記載してください。 最多正解された方をベストアンサーとします。該当された方が複数いた場合、該当された方で一番投稿の早い方をベストアンサーとします。 締切は、７月３０日(土）午後６時ですが、以降の投稿でも、キックオフ前までの投稿は有効とします。 それから、前回のベストアンサーの時、最多正解はyosou_daisukiさんの８問と記載しましたが、yosou_daisukiさんの１０問の間違いでした。すみませんでした。 現在の暫定年間ランクベスト５ １位 solver_133019さん 137ポイント ２位 yosou_daisukiさん 132ポイント ３位 fukakyon_love_0203さん 128ポイント ４位 agomoudasomoudさん 121ポイント ５位 bdf57640さん 102ポイント
鹿島アントラーズについ最近加入したファブリシオ選手は、点の取れる選手ですか？
試合のない日にエディオンスタジアムを訪れることはできますか？ ガチャガチャをしたいのですが・・・。
ナイジェリアの方が強いんですか？ナイジェリアの方が強いんですか？
1993年にJリーグが開幕してから一部リーグ皆勤賞は鹿島アントラーズ、横浜Ｆ・マリノス、名古屋グランパスの３チームです。しかし今季名古屋は絶不調で、降格濃厚です。 では、鹿島アントラーズと横浜Ｆ・マリノスは当分は安泰ですか。
この前、ついにサッカー日本代表のワールドカップ出場が決定しましたね。日本はフランスで、結果を残せると思いますか？
気のせいかもしれませんが今年のFC東京ここまでアウェーでの試合が多いと感じませんか？ 何度か「この前もアウェーでまたアウェー！」って驚いてる自分がいます。 ちなみに東京ファンではない他チームのサポですが毎節他の試合も必ずハイライトでチェックしています。
サッカーのリーグのことなんですが。 イタリアのユヴェントスがイグアインを獲得、さらにダニエウ・アウベスも獲得し、より攻撃的なチームになることが予想されます。 ネットや新聞ではこれでイタリアの一強体制がより強固なものになると言っています。 ドイツでもバイエルンが一強状態。 もちろん、CL制覇などのさらなる夢を求めてなどは分かるのですが、 これはリーグとしてはあまり芳しく無いと思います。 このような一強体制については皆さんはどう思いますか？
サッカーで右股関節と左もも裏と左ふくらはぎが筋肉痛です。でも今日は試合です。見学した方がいいですか？
サンフレッチェ広島でイケメンの選手は誰ですか？ (寿人、青山、宮原以外でお願いします)
サンフレッチェ広島は今年は年間総合順位何位だと思いますか？
サッカーで朝練は大切だと思います。内容はなにをすればいいと思いますか？
キックの精密さに優れていて、かつワイドな幅をもつスパイクでいいのがあれば教えてください。前まではアディダスのパディークを使用してました。足の形はアディダスがぴったりなので、出来ればアディダスからお願いします。
五輪の日本代表の前評判はどうですか？メダル圏内もあり得ますか？
サッカーのナイジェリア戦って今日か明日やりますよね？TV局はどこでやりますか？
サッカーのナイジェリア戦って今日か明日やりますよね？TV局はどこでやりますか？
名古屋グランパスはジュロブスキーコーチの就任でここから巻き返すことが出来るのでしょうか？名古屋グランパスはジュロブスキーコーチの就任でここから巻き返すことが出来るのでしょうか？
部活のキツイ練習で吐き気がしたんですけど、キツイ練習をする前になにをすればいいですか？
西京極スタジアムで京都サンガの試合の時、試合前にサンガのPV流すじゃないですか、そのPVに使われてる曲名を教えて下さい。
今度父の転勤でアメリカの高校に入学することになったのですが、僕はサッカー部がとても強い日本の中高一貫校に在学していました、中学のサッカー部は関東大会で優勝したり、高校でも昔全国大会で準優勝を何回かしていて、プロも数人輩出されている、いわゆる名門です。この5年間、僕はそこのBチームでスタメンとして試合に出ていました。何回かAの試合に呼ばれたこともあります、自慢ではありませんがコーチにドリブルだけならAチームと同じくらいと言われたことがあります。そこで質問ですが僕はアメリカの高校のサッカー部で通用するでしょうか？スタメンになれるでしょうか？あと部活に入るときに入団テストってありますか？因みに入学するのはNJ州の高校です。
女子サッカーについて教えていただきたいのですが、アメリカ代表とドイツ代表とだったら、どちらの方が強いのでしょうか。
サッカーをしていますが、シュートが全く飛びません。先輩にミートさせろ、体をもっと寝かせろとか言われるのですが、いまいちわかりません。シュートと飛ばす方法や練習方法を教えてください。何日ぐらい練習すれば飛ぶようになりますか？かなり悩んでます
サンフレッチェ広島の佐々木はイケメンですか？
古今東西、今は亡くなってしまったサッカー選手と言えば、誰を浮かびますか？ 一人だけ挙げてください。名前だけでなく、コメントもお願いします。 ※重ねて言いますが、｢一回答一人｣でお願いします
アシストの基準って何なんですか？
ＣＬプレーオフに出場するチームを教えて下さい
宮間あや、なんでブスなんですか？
日本のサッカー選手は、メッシよりも体格に恵まれていると思います。メッシよりも優れた日本人選手はだれですか？
リオ五輪のサッカーについてです！バックアップメンバーというものがありますよね。 そこに鈴木武蔵、野津田岳人などがいます。その人達は一緒にリオに行って怪我したら交代するという形なのでしょうか？それとも日本にいて選手が怪我をしてしまったらすぐリオに行って交代するのですか？ バックアップメンバーがリオに一緒に行くかどうかが知りたいです！
セレッソの事なんですが 先程練習日程、場所を確認してみると、 ヤンマー桜Gというところで練習だったみたいですが これは、前と同じ舞洲のところに行けば練習見学できるということですか？また、リカバリーのあとや、練習試合の後は ファンサービスしてもらえますか？
久保裕也所属ヤングボーイズはあと何回勝てばＣＬ本戦に出られますか？対戦相手も分かれば教えて下さい。
サッカー選手で1番パスセンスのあるやつ誰やと思う？？ワイはグティやと思うんやて。異論ないよな？
FIFAや6大陸の組織(特にUEFA)の本音としては、五輪から男子サッカーを除外したいけど、IOCが猛反発するので、渋々実施に協力してる？
☆サッカー大喜利☆⑨２１９
☆サッカー大喜利☆⑨２１８
週何試合ぐらいサッカーの試合観てますか？
もしＪ１がこのままの順位でいくと、最終節のグランパスＶＳ湘南＠瑞穂は、満員になると思いますか？もしＪ１がこのままの順位でいくと、最終節のグランパスＶＳ湘南＠瑞穂は、満員になると思いますか？
ユーロどこ優勝するの？イタリア？
東京に住んでいる中学三年生です。高校では、サッカーをやりたいのですがそこそこ強い東京周辺のサッカー部教えてください。
サッカー教育についての質問です。小学生にサッカーを指導するにあたって、セオリーや指導方法など分かりやすい本を知っていたら是非教えてください。 もし両方載っている本がなければ、どちらか片方でも構いません。
コンサドーレ札幌はどんなサッカーをしますか？
J1チームのホームスタジアムで 一番ショボいスタジアムはどこですか？ （規模・設備等） 現在J1でなくとも、過去にJ1にいたチームでも可。
中2のサッカー部です。今回は夏休みにみんなに差を付けたいと思います。そのため、自主練を人一倍したいと思います。まず、身長は143センチです。 体重は35キロです 持久走は、1500メートル6分8秒 50メートル走は8.75です。 直したいところは、 ・ゴロ玉のトラップ ・判断力をつける ・ボールコントロール ・1対1の速さ ・被らないようにする です。 ポジションはトップかトップ下です。 勉強もあるので両立出来るメニューをかんがえてもらえませんか？ ちなみに1人でやります。 お願いします。 長文失礼しました。
福岡のレベルファイブスタジアムへサッカー観戦にバイクで行こうと思うのですが、 福岡のバイク盗難率は全国2位です・・。電車では駅から遠いし、車では大渋滞になると思われますのでバイクで行きたいと思うのですが バイクで行ったけど大丈夫だよ？って方いましたら ご回答よろしくお願いいたします。 バイクは250ccのレプリカですから盗まれませんかね・・
ソシオカードって返却可能でしょうか？ 私はＦＣ東京が好きで年間パス所有者です。しかしながら最近は負け続けてるにも関わらず、監督を解任しないですしほんとフロントに腹立ってます。 福岡には悪いですが年間３勝しかしてないのにその２勝が東京からです。 浦和に2点リードしながら逆転され負ける。 鳥栖にはリードしてたにも関わらずアディショナルタイムにて2点入れられ逆転負け。 福岡にもアディショナルタイムにて逆転負け。 ほんと不甲斐ない試合ばっかです。 昨季は年間最高順位4位になったにも関わらずフィッカデンティ監督を解任。 ほんとサポーターからしたらフロントの意味が分かりません。 最近、柏戦を観戦した時も正直、東京は負けてほしいと思ってしまいました。 そうじゃないと監督は解任しないですからね。 サポーターの間ではムカついてソシオカードをハサミで真っ二つに切った人もいます。 とりあえず、自分のチームが負けてほしいと思ってる以上、観戦しないですし、監督が変わらない限り観戦しません。 今週の多摩川クラシコは大量点で惨敗するのは目に見えてます。 とりあえず今年はもう観戦しに行きたくないので郵送で返却しようと思ってますがみなさんはどう思いますか？ みなさんならどうしますか？
Jリーグの放映権をDAZNという会社が買い取りましたが、大体どのくらいの価格でJリーグの試合がみれるのでしょうか？また、今スカパーと契約しているのですがスカパーではもう放送しないんですかね？
Kリーグのディビジョン数とチーム数を教えてください。
セレッソ大阪の今日の試合、町田に1対3で負けました。やっぱりブルーノが抜けたのは痛いのでは？そして、これからのセレッソは上位で争うのか、それともプレーオフ圏内で争うのかどちらでしょうか。
サッカーの質問です。PKの時、蹴る瞬間に止まってキーパーが動いてから蹴るのはありなのですか？
サッカー選手で、左利きでドリブラーで足も早い選手って誰がいます？ 身長は175cm以下です！ できるだけ多く教えてください！
Jリーグ村井満チェアマンを支持してますか？
大熊清監督の解任方法を教えてもらえませんか？
ヨーロッパ各国のサッカー・リーグのチームに所属する韓国人選手と日本人選手ではどちらが活躍して評価が高いのでしょうか???
葛飾区、足立区から近いサッカーで強い高校ありますか？できれば都立でお願いします
運動部の予定表で、Trがトレーニング＝練習だとしたら、AG、TMはそれぞれなんだと思いますか？
サッカーについての質問です。1号球でリフティングできるようになれば、5号球でリフティングするのには困難はないでしょうか。
とても辛いです。僕は部活でサッカー部に所属していてポジションはキーパーです。僕は最初少ししか飛んだりできませんでした。周りにも飛んで などと言われるようになり頑張って練習して、飛べるようになりました。ですが、一部の人にお前飛びすぎ。足でいけよ。と言われるようになって飛んだ方が良いのか飛ばない方がいいのかよくわかりません。文章じゃ伝わりにくいかもしれないですが、凄く辛いです。
JリーグとDAZNが10年間2100億円の放映権契約と今日報道されましたが、日本株で反応する銘柄はないのでしょうか？
正直、J3って必要ですか？
サッカー部に所属しているものです。毎日体幹を鍛えてるのですがあまり効果が見られません。腹筋と背筋と腕立てもやってます 強い体を作るにはどうしたらいいですか？
J2第２５節の予想をお願いします 山形ｖｓ岡山 千葉ｖｓ清水 東京Ｖｖｓ群馬 横浜ＦＣｖｓ北九州 松本ｖｓ長崎 金沢ｖｓ熊本 讃岐ｖｓＣ大阪 徳島ｖｓ愛媛 町田ｖｓ水戸山口ｖｓ京都 札幌ｖｓ岐阜 当てたらコイン50枚プレゼントします
ヨーロッパのサッカーの強豪国ってよく考えてみたら料理や食材の美味い国ばかりじゃね？ 例えばイタリア、イタリアといえばパスタにピッツァ、それからフランス、フランスといえばフランス料理にフランスパンにワインにシャンパン、さらにはドイツ、ドイツといえばソーセージにビール、そしてスペイン、スペインといえばスペイン料理。 これって偶然？
サッカーで足が太いです。の割に上半身細いです。これは上半身を鍛えるべきですよね。そして足を細くする方法はありますか？
平成28年度 第54回岡山県中学校総合体育大会（サッカー選手権大会） 7/20 1回戦 2回戦 の結果を教えてください！
Jリーグ歴代最高の選手ってフッキですか？ ネームバリューはジーコがダントツでしょうが日本じゃなかったら引退してるレベルで全盛期過ぎてたでしょうし。
Jリーグ２ｎｄステージ第5節の全試合予想をお願いします 名古屋ｖｓ甲府 鹿島ｖｓ浦和 川崎ＦｖｓＦＣ東京 仙台ｖｓ湘南 大宮ｖｓ新潟 柏ｖｓＧ大阪 横浜ＦＭｖｓ磐田 広島ｖｓ神戸福岡ｖｓ鳥栖 です全試合予想を当てたらコイン100枚プレゼントします ７月23日までです
スカパーJリーグ中継 来年はどうなる。
Ｊリーグは英動画配信大手パフォームグループと、2017年から10年間の放映権契約を結ぶことで合意した。Ｊリーグが受け取る放映権料は総額2000億円超と現契約の約７倍となり、日本のスポーツ放映権としては過去最大となる。
攻撃的MFを格付けました。名付けて世界の攻撃的MFベスト10。異論はありますか？ 10位 オスカール 9位 リッカルド・サポナーラ 8位 ハメス・ロドリゲス 7位 香川真司 6位 フィリッペ・コウチーニョ 5位 クリスティアン・エリクセン 4位 ケビン・デ・ブルイネ 3位 ヘンリク・ムヒタリアン 2位 マレク・ハムシク 1位 メスト・エジル
宮間と福元が退団したら湯郷は終わりますよね？
北海道コンサドーレ札幌の来季(2017年)日程予想と日程発表に事 今年2016年は1月になってもネットで探しても北海道コンサドーレ札幌の試合日程の予想が出て来なかった事でした。今迄の去年2015年迄は1月に入ったらコンサドーレ札幌の試合日程の予想が出ていたのにな～。今年は何故出て無いのかな～。一刻も早く来年は北海道コンサドーレ札幌の試合日程の予想が復活したいな～と僕は思っております。分からない事が有れば質問します。
ノッペリ顏のサッカー選手はいますか？
サンフレッチェ広島が今年調子がよくないのはどうしてでしょうか？
これからサンフレッチェ広島の背番号10を背負うのは誰だと思いますか？
サンフレッチェ広島の柏は人気ありますか？
サンフレッチェ広島の塩谷は人気ありますか？ また、毎回スタメンで出場はしていますか？
サンフレッチェ広島が旧広島市民球場にスタジアムを建設してほしいのは 今のスタジアムは広島駅から遠いからですか？ 交通の便が悪いからでしょうか？
前のブラジル戦で塩谷は出場していましたか？
小学3年生のサッカー指導 サッカーが好きで地元の少年団に入っています。 練習や試合で、ボールを持ちたがらない様子なので確認してみると、自分がボールを奪われたら嫌だからキープやドリブルをしないですぐに蹴りたいとのこと。 これではなかなか成長出来ず、周りの子にも抜かされてしまいます。 一人一人丁寧に教えるようチームではないので親として何か指導できることはないかとアドバイスを頂ければ幸いです。 私自身、サッカー経験はありますが自分の感覚を押し付けてしまうと思うので宜しくお願い致します。
４日後に、Ｕ２３「日本 対 ブラジル」の親善試合がありますが、 ここで、なんとか日本に勝つことができるんでしょうか？ ぜひ勝って、五輪本番へ弾みをつけてほしいんですね。
サンフレッチェ広島はどんなイメージがありますか？ (ちなみに私はなぜか涼しいチームのようなイメージがあります。)
高校生でサッカー自主練について、きつくてフィジカルが鍛えられる練習メニューを教えてください。 毎日、体幹や腕立て、スクワットをして、学校から帰って、二時間くらボールを蹴っています。自分は、サイドバックをやっていたので、コートのハーフラインから、コーナーにボールを蹴って走って追いついて、マーカーを交わしてゴールに決めるというやつと、コーンドリブル、ラダートレーニングみたいなやつ、高い壁があるので、ロングキックなど一人で二時間やっています。休みの日は、海に走りに、行ったりしています。一応頑張っているつもりですが、他にも、キツイメニューを教えてほしーです。お願いします！
サンフレッチェ広島の寿人はイケメンですよね？
ナイジェリアが間に合わなかったら日本は不戦勝ということになるんですか？
アディダスのキーパーグローブを自分で色や形をデザインしたいんですが、ネットからでもできますか？もしあればURLを教えてください。 よろしくおねがいします
サンフレッチェ広島の選手で男らしいなと思う選手は誰ですか？
サンフレッチェ広島の柴崎と塩谷はイケメンですか？
オリンピックでサッカー男子日本代表はメダルを取れるでしょうか？
サンフレッチェ広島の塩谷はファンサービスいいですか？
浅野はいつかサンフレッチェ広島に戻ってくると思いますか？
サッカーゲームにはハブがある http://www.htc.nagoya-u.ac.jp/~yamamoto/research/YY_network.pdf
オリンピックになでしこジャパンが出場を逃したのはやはり寂しいと思いませんか？ 楽しみにしていたのにという気持ちでいっぱいです･･･。
ナイキのスパイクについてです ナイキズームマトゥンボの27,0を履きたいのですが 足に合うか不安で質問させていただきます 今履いている靴は アシックスソーティマジックVR27,5少し大きいアシックスLDJapan27,5少し大きい ミズノウェーブエンペラー27,5大きい ナイキズームスピードレーサー26,5ピッタリ アディダス匠戦28,0けっこう大きい こんな感じです ズームスピードレーサーは横幅もピッタリでした
ガンバ大阪のホームゲーム後に流れる「青と黒の～」という歌詞のディズニーで流れてそうな軽快な曲って何ですか？ファン感の時にもオープニング前にチアの方たちがその曲で踊っていました 気になって仕方ないので分かる方ご回答お願い致します
J2 第26節 7/31(日)18時K.O カマタマーレ讃岐vsモンテディオ山形 この試合のスコアを予想してみてください。 ※的中者が複数の場合は先に回答された方にBAとなりますので、前の方と重複しないようにしてください。
キャプテン翼でGKの若林が敵のシュートを帽子ではたいて防ぐシーンがありましたが、これは反則ですよね？キャプテン翼でGKの若林が敵のシュートを帽子ではたいて防ぐシーンがありましたが、これは反則ですよね？
「田中 マルクス闘莉王」は今の名古屋グランパスの現状について どう思っているのですか 教えてください よろしくおねがいします
osaka_ishin_chouhenkakuさんにリクエスト質問です：大分との直接対決を制して10連勝とした栃木。その栃木を追いかけるチームはどこになると予想されますか？Ｊ３第19節全試合予想ＢＡ同点のお礼ということでリクエストいたしました。 よろしければ回答よろしくお願いします。 回答いただけましたらＢＡに確実に選ばせていただきます。
五輪代表で鈴木武蔵が推されるのはなぜですか？新潟でも目立った結果は出してないですし、ラファエルシルバの方が断然有能に見えました。マリノスのケイマンの方がFWとしても優れてるように感じますし、他のポジションにしたって鎌田や関根などJリーグで結果を残してる選手が多くいる中で、なぜ中途半端な実績の選手ばかり五輪代表に呼ばれるのでしょうか？皆さんの憶測や推測を聞かせてください。
ヤングボーイズ酷すぎませんか？ 日本代表の初戦まで残り約1週間になって突然の久保のリオ五輪派遣拒否です。 いくらチームに怪我人が出たからって日本にも必要不可欠な存在です。 予選敗退なら約1週間、3位決定戦か決勝まで進んでも約2週間ですが我慢できないんですかね...
リオ五輪サッカー日本代表のキープレーヤーは誰ですか？
なでしこジャパンの主力メンバーって、監督よりも立場は強いんですか？ 監督と指導方法が合わないと辞めるとか有りますか？
日本人が中々スポーツで勝てないのは実戦経験の少なさと コーチの質（環境）が大きいのでは？ 私も何事においても環境は大事だと思っています 座学であれ スポーツであれ 『何かを極めたいなら環境は大事だ』と考えています 例えばサッカーにおいてヨーロッパの強豪国はお金がありますよね お金があるので、仕事を求めて世界中からコーチや監督が集まりますし 選手同士だけでなく、コーチ同士の間でも競争があるわけであり なおかつ日本より断然クラブの数も多いです。 １３歳、１４歳くらいから年間３０試合のリーグ戦をやっていて、１チーム１７，１８人くらいしかいないので、補欠もほとんどいません。 日本のサッカー部みたいに、まともに試合に出れないまま３年間を終えるなんてことはありません。 「日本人は上手いけどサッカーを知らない」とよく言われます。 いわゆる「身体知」ですね 日本人には「戦術理解力」が足りないからです。 これは実戦をたくさんこなすことで身につくものです 実践が大事な例を挙げるなら ムエタイの一流タイ人選手は20歳までに戦績が200戦なんてざらです 日本においても日本シリーズを2連覇し今も首位を独走する福岡ソフトバンクホークスは3軍戦制度をいち早く整備し年間80試合をこなし実戦経験を積み上げています 日本はコーチの質も数も足りないし、チームの数も少なすぎなんです まずはここから改善すべきでは？
サッカー、 オリンピックテレビ中継ありますか？サッカー、 オリンピックテレビ中継ありますか？
名古屋グランパスの低迷の原因ですが初めての監督業となる小倉でその上GMも掛け持ちしてるからという声が多く聞かれます。 実際のところ、どうだと思いますか？ 監督が小倉じゃなかったらここまで低迷していなかったと思いますか？ 私は選手層はCB以外は薄くはないと思います。
藤春と井手口がいないガンバ、大丈夫でしょうか？
今シーズンの名古屋グランパスが弱すぎる理由は何ですか???
柏レイソルの田中順也は不調すぎませんか！？ やはりドゥドゥなどの影響ですか？
ありえない話だと思いますが、本音として、清水エスパルスが、Ｊ１に上がったら、長谷川健太監督に監督してほしいですか、今の監督に監督してほしいですか？
現実の話ではないですが、今の名古屋グランパスに、本田圭佑選手と全盛期の藤田俊哉元選手では、どちらがほしいですか？
宮間あや選手が岡山湯郷の監督に人格否定する発言をされたらしいんですが、具体的に何と言われたんですか？
2016-2017シーズン、ナポリの現時点フォーメションとスタメンを予想してみて下さい。イグアインが脱退してミリクとガッビアディーニを1トップで争わせるのかはたまたサッリは2トップで同時起用させるのか こうすれば機能するよや願望でも構いません。 4-3-1-2で自分はこんな予想しちゃったりします。 ------ミリク---ガッビアディーニ （メルテンス、カジェホン） -----------ハムシク （インシーニェ） ---ジョルジーニョ----アラン -------ヴァルディフィオーリ グラン---------------------ヒサイ -------クリバリ----アルビオル -------------レイナ ジャッケリーニはどうしよ それか今使ってる4-3-3かベニテス時代の4-2-3-1になるかまだ市場は閉まってないので予想するのが難しいですが皆さんの知恵を貸して下さい
”クロスを上げる”！！よくサッカー中継（ＮＨＫも含む）などで”クロスを上げた”と言っていますが、正確には”センタリングを上げるです”。”クロス（十字）”を上げるなんておかしいです。私はある解説者（名前は伏せておきますが）がテレビ解説中に言った言葉が一斉に広がったとみています。
インターハイサッカーの優勝候補はどこですか？東福岡。
グランパスは何がダメなのですか？小倉監督はクビですか？ｊ２落ちそうですか？
僕は大学のフットサルサークルに入っているのですが周りはみんな経験者ばかりでついていけていません。この夏に足元の個人技は鍛えたいと思っています。 どのような練習をすればよいでしょうか。 ちなみに自分は中学までサッカーをやっていました。
☆サッカー大喜利☆⑨１９３
サッカー 東京五輪2020 日本代表の監督は？ ※実現可能な範囲で ※日本人監督なら？
高校サッカーも高校球児みたいに全員丸刈りにしろよ、ボケ
もし、浦和レッズが10月29日にエコパでやる、ジュビロ磐田ＶＳ浦和レッズで優勝が決定しそうだったら、満員になると思いますか？もし、浦和レッズが10月29日にエコパでやる、ジュビロ磐田ＶＳ浦和レッズで優勝が決定しそうだったら、満員になると思いますか？
こんにちは、田舎もんの高校生です。今度1人で東京にサッカーの試合を見に行こうと思うんですけど、1人で大丈夫ですか？
名古屋ファンは、次の監督に誰をのぞんでいるのですか？
もうレアルが悪でバルサが膳なんて考えは古いよ
サッカーを4Kテレビで視聴されてる方はいますか？ どうですか？ ぜんぜん違うもんですか
ヤングボーイズが久保のリオ五輪欠場を発表しました。 一応JFAからの発表はまだありません。 ただでさえFWは人数少ないので本当に欠場になったら痛すぎませんか？ 興梠は怪我が多いので最後まで持つか、浅野はどちらかというとスーパーサブ的存在、バックアップの武蔵はうーん... 久保の欠場どう思いますか？
☆サッカー大喜利☆⑨２１５
☆サッカー大喜利☆⑨２１４
☆サッカー大喜利☆⑨２１３
川島永嗣選手がフランス一部のＦＣメスというところに加入が決定しましたが、 川島選手はＦＣメスでスタメンとしてやっていけるのでしょうか？また、移籍金などはどのくらいなのか、ＦＣメスはどのくらい強いのかなどできるだけ詳しく教えてください。お願いします。
中学の部活です。今サイドバックをしていて、一年生からスタメンでした 。そして二年生になって、サイドバックには自信がありました。ある日の試合でボールが前に出せず仲間の事で自分のミスだと認めない発言をしてしまって、先生にだいぶ怒られました。お前は、ポジション二ングが悪いからと言われました。 僕は、センターバックが開いてもらってる時は少し上がりめで、しぼってるときはセンターバックと同じような位置でもらってました。 これのどこがいけないのかわかりません。どなたか回答お願いします。長文申し訳ありません。
高校総体(インターハイ)のサッカーの登録メンバーはどこかで見られますか? タイトル通りなのですが、インターハイの各高校の登録メンバーって、どこかのサイトで見られますか?先日、特集雑誌が出て、写真入りで掲載はされていたのですが、注意書きで正式な登録メンバーではありません。と書いてあったので。 ゲキサカというサイトに、メンバーという欄に書いてあったのですが、上記の雑誌と同じように正式かどうか書いてありませんでした。 息子の友達が出ているかどうか知りたいと思っています。 2年生でベンチ入りして、レギュラーではないですが、途中出場や予選でたまにスタメンで出ていたのですが、上記サイトには名前がありませんでした。 ベンチ入りメンバーが予選よりも減ると聞いていたので、外れたのかもしれませんが、 時間はともかく、ほぼ全試合には出ていたと聞いたもので・・・ ご存知の方宜しくお願い致します。
ハムシクとラベッシの2人が主軸だった2009年代のナポリを見ていた人はいますか？
クラブワールドカップの準決勝バルセロナ対広州を観に行きますグッズ販売と開場の時間を教えて欲しいです またネイマールとメッシは出場しますか？ 準決勝は温存ってことはないでしょうか(*_*) 回答宜しくお願いします
サッカーは頭の悪いオッサンが見るものですよね？ そう思いませんか～～～ｗｗｗｗｗｗｗｗ
澤さん、SEXしましたか。
