娘婿の両親からの苦情 7月上旬 私どもの主人が家で倒れ救急車で病院に搬送して頂きましたが 到着後3時間で成す統べもなく他界致しました。 私の家族は 主人と私、長男夫婦［２６歳］の４人です。長女２８歳は一昨年に結婚 お婿さんは３３歳で 私達と同じ市に暮らしています。 主人も前日まで普通に商いをして気分が悪い様子も全くありませんでしたが 早朝に急に倒れ込み そのまま意識も返らずでした。 私自身あまりにも突然の出来事で慌てふためき 何から手をつけるのか、誰にどう連絡をすれば良いのかさえわからない状態でした。 親戚や友人が１００名ほど葬儀に参列して頂きました。 その中に 長女のお婿さんのお母さんとお姉さんが… 九州から 遠く離れたここ関西までわざわざ来て頂きました。 お焼香の順は 葬儀やさんと相談し親戚の一番後ろとなりました。 葬儀が終わり 初七日をすませると 九州に帰られので娘夫婦が新幹線の駅まで送り届けました。 翌々日あちらのお父さんから電話があったのですが 私と息子が商いに入っていたので お嫁さんが対応したところ 「遠くから駆け付けたにも関わらず対応がなっていない！」と大声で怒鳴られたそうです。 内容は お婿さんのご家族を私どもの親戚の人達になんの紹介もなく、お焼香順もおかしすぎると。 娘夫婦は あちらの希望で挙式はお互いに遠いので ニュージーランドで挙げる。出席者は新郎新婦＋両親＋兄弟のみ と指定してきました。 披露宴も行わず、後日新郎新婦の友人達のみで二次会をしました。 なので 主人の葬儀で初めての顔合わせとなったのです。 「誰にも紹介してもらわず 常識が欠けすぎなので 今後の付き合いは遠慮する」だったそうです。長男の嫁も あまりにの横暴さに「分かりました」と答えましたとのこと。 私も今後どうすれば良いのか困っています。 娘婿に長男夫婦が話したところ「全然気にする必要もないよ」との返事だったのですが 困っているのは、娘と私です。どう対処するべきか？ 皆さんなら如何されますか。
葬儀に出席しない場合のマナーについて教えて下さい。 友人のお祖父さんが亡くなったと知りました。 お祖父さんと直接お話したことはほとんどないのですが、友人とは幼馴染で、昔はよくお家にお邪魔して遊んでいました。 私が結婚した今でも交流がある友人なので、訃報を知っていたにも関わらず何もなしというのはいけない気がします。 住んでいる所が田舎で家族同士も知り合いのため、葬儀には私の祖父は行ったようですが、友人のお祖父さんなので私が行っても気を使わせてしまうし、行くほどではないかなと思い行きませんでした。 葬儀に行かなかった代わりに、何かを送りたいのですが、普通に香典を送るべきでしょうか？ お返しなど気を使わせたくないので、金額は少なめにしようと思っているのでそんなに少額をわざわざ送るべきかとも思いました。 お花やお線香を贈るというのも見ましたが、自分自身知識がないので、皆様の意見を参考にさせて頂きたいです。 よろしくお願い致します！
皆様いつもお世話になります。葬祭ディレクターの試験を受けるのですが、幕張りの時間がどうしても、時間がヤバイのです。自分なりに、あーだこーだと工夫してるのですが…それで最後のしまいの時間を何とか短縮したいと思うのですが、切って調整してもいいのでしょうか？又、片方は、そのまま伸ばして張って、片方は切って調整です…。先輩がた、良きアドバイスをを願いします。又、短縮するコツは練習あるのみとは思うのですが…何かあれば…助けて下さい。
odsfalsfkas odsfalsfkas@yahoo.co.jp のような不潔な年寄り男はなんでこんなにキモい質問ばっかすんっすか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=odsfa...
墓じまいについて教えて下さい。 私には子供がいません。 私が他界し、両親が入っている墓に自分も入るとすると、墓の管理をする者はいなくなります。 その時は墓はどうなりますか？ 私がなくなる前に墓じまいをして、自分は永代供養の墓がいいのでしょうか？自分が生きているうちは、出来れば両親の墓の管理をしたい思っています。 永代供養というのは、跡継ぎがいない人の遺骨を永遠に置いて弔ってくれるのでしょうか？ 墓じまいというのは更地にした後、遺骨はどこに行くのですか？
父親のお通夜と葬儀に、兄の嫁が仕事（アルバイト）が忙しいと言って出席しませんでした。特に経済的に困っている訳でもありません。遠方ですが新幹線で5時間程度で来られます。兄夫婦は以前父親から生前贈与で住宅資金の援助を700万円戴いております。なので絶対に義理を欠く行為と考えます。 私には理解できません、時代が変わったと言っても、そんなのありでしょうか、一般的な常識を教えていただければと思います。
両親が死亡しお墓のこと考えるようになりました。主人の家は浄土真宗、私の家は真言宗です。双方ととも跡取りではありませんが、私は長女に為親のお墓見ています。もちろん、入る気はなくいずれ墓しまいするつもりです。私はどの宗派のお寺のお墓に入ったらいいのでしょう。というか、私はお墓いらずお骨は散骨してもいいのですが、主人が作りたいそうです。特に信じている宗派はありません。
お寺のお坊さんについて 今日はお寺でお経を聞いていたのですが、お坊さんがお経を読んでいてたまに咳をしてました。 これは当たり前のことなのでしょうか？ずっと読んでると苦しいのは分かりますが、皆さんのところのお坊さんはお経を読んでいて咳をしていますか？ よろしくお願いします。
妻の元夫の母が亡くなりました。現在、私と妻の間に5歳の娘と、中学2年の息子がいます。 中学2年の息子は元夫との子供で、3歳から一緒に住んでます。 私の妻の元夫から「母が亡くなった」と連絡がありました。私は、中学2年の息子は駆けつけるべきと思いましたが、妻が一緒に行き、その場に長居をするのは、いかがなものかと、不謹慎かもしれませんが思いました。 妻は私の両親とは不仲で実子に会わせるのも拒否してます。そんな妻が元夫の母の不幸に駆けつけ長居をするのは と思います。 皆さんはどう思いますか
お墓は兄弟でも同じ墓には入れないの？ 先日、義父が亡くなりました。義父は幼いときに母がなくなり、長男である義父が弟たちの面倒を子供の頃からみました。 父と後妻の下で苦労をしたのか、兄弟で若くして田舎の家を出て、都会で兄弟でお金を出しあって、田舎のお墓から分骨してもらい、両親の墓を建てました。 義父は年に何回か墓参りをしておりました。 さて、その義父が今年亡くなりました。私は、義父は長男なので、両親のお墓に入ると思っていたのですが、両親のお墓は兄弟でお金を出しあって建てたものですが、管理は次男が出していたようで、次男の子供を通じて(子供と言っても50代です)、この墓には新居さんは入れない、と言ってきたそうです。 義父は結局、生前に好んでいた別の寺に永代供養をしてもらいました。 私の夫は長男です。子供も二十歳の男の子がいます。 長男（義父）、長男（夫）、長男（子供）ときていて「○○家代々の墓」みたいなのがなく、夫も子供も入る墓が、今現在 どこにもない、という状況に愕然としています。 私の実家は江戸時代とか、古い古い墓石が○○家代々の墓 として集合しています。 義父は何故、両親のお墓に入れなかったのでしょう？ 伯父親子に そういうものだ、とだけしか聞いていません。
火葬の際に、手紙などを入れて一緒に焼くのを小さい頃見たのですが 食べ物で箱に入ったケーキは入れていいのでしょうか？？ あと、亡くなった祖母なのですが 白米でも惣菜でもとにかく何にでも砂糖をかけて食べる人で 酸っぱいのがとにかく大嫌いな人でした。 なので、砂糖を入れてあげたいのですが大量にではなくて 少し紙に包んだりでも構わないので 砂糖を入れることはできますか？
葬儀屋さんって、幽霊出ますか？
佐渡にある旦那の実家近くの畑の横には先祖の墓があります。 昔ながらの個人の墓なので、新たに墓地を作ることは法律で出来ないと思うのですが、旦那又は旦那の親戚が亡くなった場合、追加で埋葬することは可能なのでしょうか？ 因みに、普通の墓のように墓石の下に何人か入れるようになっている訳ではなく、骨壷を直に土に埋めるタイプのようです。
しっかりとお礼を設定しましたので是非ご回答下さい。
通夜・告別式に参列できない為、先日お香典をご家族に受け取って頂きました。 加えて弔電も送る予定ですが、失礼にあたらないでしょうか？
礼儀作法❔がわからなく教えて下さい。 8月頭急に父が亡くなりました。 親族と親しい方だけで葬儀を済ませました。 慌ただしい中お中元の時期になり、毎年父宛に届くお中元が届きました。父が亡くなった事を伝えていなかったので、お礼がてら亡くなった事を伝えに ご挨拶に伺うのですが… その際、何か手土産を持参しようと思っています。 その手土産にのし紙等は付けるのでしょうか❔ またそののし紙はどんな物を用意したら良いのでしょうか？ お店の方に聞けば良いのでしょうが間違ってしまっては相手の方に失礼ですし。 身内に聞いても皆わからないので、お恥ずかしいですが 知恵をおかしください。 よろしくお願いします。
真夏の通夜、告別式などの服装についてです。 真夏はクソ暑いですが、喪服の下は、半袖のワイシャツでも、問題ありませんか？
あなたのアパートの隣に住んでいる部屋の付き合ってもいなくて好きでもなくて顔だけ知っているオヤジが、ある日ポツクリと無縁死しをしたら、あなたは隣の部屋に住んでいるだけの義理で、香典を持つて線香をあげて骨をひろつて泣いて供養してあげますか
至急回答お願い致します 先日、お世話になった職場の方が亡くなりました 告別式には行けないので、お通夜には参加させていただきます お恥ずかしい話なのですが、そのお世話になった職場に私のことを快く思っていない方がいらっしゃいます お通夜に行ってもおそらく色々言われると思います また、家から式場がとても遠く、次の日の勤務も早朝なので、申し訳ないのですが焼香だけで帰ろうと思っています 焼香だけなのは失礼にあたるでしょうか 私の職場の人間連名で香典を出す場合、私個人での香典は必要でしょうか？ 回答よろしくお願い致します
自社名が印刷された封筒に直接お金を入れて、香典だと渡すのは失礼ですよね？
お坊さん？は年収がとても高く、なるのが簡単というのは本当なのでしょうか？祖母が警察になるより、お坊さんのほうが簡単だし、年収も上だし、なるのも、楽勝と言っていたのですが、これは本当なのでしょうか？もし、そうであれば、その道も考えたいです…
至急！浄土真宗（西）の方に質問です。真言宗ならいつでも般若心経でいい、七日七日でも般若心経でいいという感じですが、浄土真宗は般若心経は意味がないとの事なので、浄土真宗で家族だけでする七日七日に読んであげるお経ってありますか？ あるとすれば何ていう名前なのでしょうか？ 四十九日は住職さんが来るのですが、それまでは家族だけでしようと思っております。 なのでもしそういったお経があるのであれば教えて下さい。 また四十九日が終わってからでも、月命日等読んであげれるお経ってあるのでしょうか？ それとか浄土真宗のメインでこれさえ読めばどんな時でもいいってのがあるのでしょうか？ 出来れば浄土真宗にはどんなお経があって、どういう時に読むべきかっていうのも教えて欲しいです。 種類がいっぱいあると思いますが、基本家族で読めるお経を中心に教えて頂ければ有難いです。 よろしくお願いします。
四十九日の法要でお客さんに引き出物を渡しますが、お坊さんには何か手土産は必要でしょうか？？お斎は出席くださるそうなので、お布施と車代は一般的な金額で用意しています。
無宗教のお宅 都会と違ってこの辺はまだまだ昔のしきたりが色濃い所です。 組内の中には無宗教（葬儀告別式無し）のお宅もあるかもしれません。 その場合、組内の対応はどのようにするのでしょうか。葬儀も告別式もやらないのですから、ホールを借りる必要もなく ゆえにお手伝いも要らない．． 組長さんだけ挨拶に伺う感じでしょうか。 他のお宅がちゃんとするのを見ると 無宗教のお宅は後々の風当たりが強いですよね。 それぞれのお宅にしてもお香典など包む必要が無いのですから えぇ～！と思うお宅もないと思うのですが、いかがでしょうか。
仏壇が倒れて中央の仏様(阿弥如来)が、破損してしまいました。腕が折れたりしています。購入した仏壇屋はもうありません。潰れたようです。仏様は、プラスチックで出来ているようですが、他の仏壇屋にも同じ様なサイズの仏様がありますか？それと、購入したときに、住職に魂入れしてもらいましたが、新しい仏様にもまたあらためてするのでしょうか？破損した仏様はどうするのでしょうか？
墓参り、先祖供養について教えてください。私は既婚女性です。3年前に結婚しました。 そこで、質問です。分かりやすく仮名使います。 ①「山田家」の義父は主人が子供の頃に他界。しかし、義母は籍を抜かず現在も苗字は「山田」。 ②義父が生前に建てたお墓は、山田の兄弟に譲り一切墓参りに行っていない。 ③現在、義母宅に実母（主人の祖母。祖父は他界）を呼び、義母の実家「川田家」の仏壇、戒名を持ってきた。 しかし、川田家の墓も遠いとの理由で一切墓参りせず。 お盆は住職さんに来てもらいます。「川田家」としてお願いしてます。（義父の戒名あるから、ついでに一緒にみたいな感じです） 私たちも集まりますが、（私達家族が来るのは当然。手伝い、準備もします。）「川田家」の兄弟は仲が悪く誰も来ません。 こういう状況ってどうなんでしょう？ 私たち夫婦はあくまで「山田」ですから、山田家の墓参りしなくちゃいけませんよね？ そゆいう話を知人にすると、「だいたい川田家は川田家で供養するもの。なんで、嫁いだ山田がするの？ あなた達家族がお参りするのは、「山田家」。そして、（わたしの実家）「林家」でしょ。。。」 と言われました。 もし、私が実家の「林家」のお参りをしたいと言えば、義母は「嫁いだんだから、実家のお参りは不要！」と言葉にせずとも良い顔はしないでしょう。 なんか間違えてますよね？ 普通は私たち「山田家」が「川田家」のお参りをすれば、「わざわざありがとう」じゃないですかね？ そもそも、戒名って２つ持てるんですか？山田家には山田家で義父の戒名があるはずです。
49日について教えてください。私の祖母の49日は友人のバースデーパーティーです。断ろうと思いますが、このような日に外に飲みに行ったりしたら非常識でしょうか？
祖父が亡くなり、お葬式では香典で五万円包みました。49日と納骨を一緒に行うことになりましたが、今度はいくらほどつつんでいいかわかりません。納骨のときはどうしたらいいでしょうか？
質問なんですが、父方と母方の祖父が亡くなった時、なぜかその両方共に自分の数珠だけ切れるという ことが起こってしまい、なにかお祓いとか供養の仕方などあるのでしょうか・。
祭壇に名前を飾る名札の名前はなんといいますか？
亡くなった弟について。どのように説明すればいいですか？去年、弟を病気亡くしました。 私自身20代で弟は高校生でした。 よく、初めて会う方に 兄弟は？と聞かれますが、いつも回答に困ります。。 面接に行った時とも言葉を詰まらせてしまい、結局去年亡くなった事を話すと場の雰囲気が悪くなってしまいました、、、。 一人っ子というべきですか？ なんだか、それは違う気がして、、、。 弟の存在がなかったことになるのも嫌ですが、場の雰囲気が悪くなるのも嫌です。 何かいい言い方はありますか？ カテゴリーがわからないのでこちらにしました。違ってたらすいません。
大阪市北区でお骨の一時預かりをしていただける浄土真宗の寺院を探しています。 母が遺骨を離しきらず、納骨まで私も一部の骨を預かっています。年数が経って参りましたので 私の分だけでもお寺で読経をしていただけるところに母が納得するまでお預かりして欲しいと思っています。 越してきて土地勘もなくお寺もＨＰがないところが多く、聞いて回るのもなかなか勇気が要ります。 ご存知の方、どうぞ教えてください。
お墓参りもしないで、維持費も払わないと、お墓はどうなりますか？
お盆の際にお寺へのお布施はどの程度包めばよいのでしようか？
葬儀と旅行がかぶるかもしれません。 あるイベントがあり、近々遠方に行く予定があります。かなり人気でなかなかチケットが取れないイベントなのですが執念でゲットし、数ヶ月前から楽しみにしていました。ですが夫の母から、義理の祖父がそろそろ危ない状態だから準備をしておくようにと夫に連絡がありました。 常識的に考えて葬儀を優先させるべきなのは頭ではわかります。でもどうしてもイベントを優先したいです。 夫とは正式にはまだ決まっていませんが、離婚する予定です。過去質問みていただけたら経緯もわかると思います。当然夫に対してもう愛情もなければ興味もありません。夫の浮気が発覚しても離婚はダメだだの早く子供を見せてだの言ってくる祖父にも嫌気がさしていました。まだ紙切れでは繋がった夫婦なので親戚の集まりは嫌々でも参加はしますが、今回のように予定があるのにそれを蹴ってまで関わりたくないと思ってしまいます。 祖父が危ないと聞いた時も、祖父が亡くなるかもしれないというショックよりイベントに行けなくなるのでは、なんでこのタイミングでとばかり考えてしまいました。この人達はどれだけわたしに嫌がらせをすれば気が済むのかとさえ思えて腹立たしくもありました。優しくはしてもらえてたとは思いますが。 わたしは最低ですか？冷たい人間ですか？
喪主の長男で、お通夜の会計をしていたのですが、会社名だけで住所が書いてないのがありました。会社代表で来て頂いたかと思うのですが、お礼状が送れないのでそのままでいいのかどうか。
先日、仕事関係の方のお通夜に行ってまいりました。葬式場へ入り最初に自分の名前、住所などを書くカードに記入した時、通夜に印をつけるはずが間違えて告別式に印をしてしまいました。周りにいた方達に挨拶や世間話をしていたもので、気を取られてしまいました。皆さまはなかなかこのような間違いはないかと思いますが、どう考えたらよいのか悩んでいます。今後仕事関係で会う予定もありますので、時間が経ってから間違いを伝えようかと思っています。 皆さまならいかがなさいますか？ よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 先月、母親の葬儀が終わり、戒名を見てきずいたのですが、戒名｢信善女｣の下に｢中陰位｣という文字が入っていました。この意味が解らないのですが、どなたか知っていませんか？和尚さんからいまさら聞けず、心に引っ掛かります。 無意味のようでもあり、さもあらんような気持ちにもなり不可解です。 よろしくお願いします。
スカートの中にハーフパンツ穿いてる女子に質問です。 もし知り合いが亡くなったりしてお葬式に行くことになったらスカートの中にハーフパンツ穿いて行きますか？
香典返しに商品券はどうか？
ワクチンさんの今週のベストアンサー率ハンパネーな！ マッチポンプしてるんじゃねーの？
至急よろしくお願い致します。この画像のは、フクサ代わりになりますか？ ※フクサより一回り大きいです。
自分の友達のお父さんが亡くなりました。主人は私の友達に会った事はなく面識はないのですが 御香典は私だけの名前か 主人の名前か 連名か 弔電も どちらの名前か連名か 家族葬の予定なので 香典は郵送です。 回答よろしくお願いします。
お盆の服装について質問です。亡くなって2年目の友人の家にお線香をあげに行くのですが、スーツを着た方が良いのでしょうか？ ちなみに、去年は高校生だったのと新盆だったので制服で行きました。 新盆ではない上に同い年の友人ですし、そこまで真面目過ぎず派手すぎない普段着で行くべきなのか、それともご家族へのマナーとしてスーツで行くべきなのか迷っています。 無知な大学生で恐縮ですが、どなたかご回答よろしくお願い致します。
弟が結婚することになったのですが、夫の祖母が亡くなり先日お葬式が終わったところです。 夫の両親に弟の結婚の報告はいつするのが良いのでしょうか？亡くなったのは夫の父親の親です。 友人に相談したところ、弟の結婚報告をわざわざ義両親にはしないと言われてしまったのですが、これって失礼に当たらないのでしょうか？
先ほど父より、遠方に住む従姉妹が亡くなったと連絡がありました。 子どもの頃に遊んでもらった思い出ばかりで、長い間会っていませんでした。 とても悲しいのですが、遠方の為、お悔やみに行けないので、弔電をと思っています。 まだ葬儀ので日程が分かっていませんが、自宅に弔電を送っていいのでしょうか？ それより、葬儀日程が分かってから、葬儀場へ送った方がいいのでしょうか？
みなさんの地域でも、お寺の坊さんや冠婚葬祭業者や 仕出し屋などだけが儲けるだけではないかというよう な葬儀や法要を行っていますか。
ペットのネコを焼却炉で焼き殺したとして、兵庫県警生活経済課などは１６日、動物愛護法違反（愛護動物の殺傷）容疑で、神戸市垂水区内の無職女（３１）を逮捕した。 やっと逮捕されましたね。HBで観られた方も多いと思います。
葬儀後はそんなに長く滞在するものですか？閲覧ありがとうございます。 先週、主人の父が闘病の末亡くなりました。 亡くなった日より１週間主人は実家にずっといたのですが、 それは普通でしょうか？ 子供がいなければ別にそれも構わないのですが 我が家には５歳と１歳になったばかりの子供がいます。 私自身が腰痛持ちのため、子供２人を２４時間一人で見るのが とても大変で、主人に少しでいいから帰ってきてほしいというと 親が亡くなったらこういうもんだ、と。 私が不満な理由は、別に義実家にいるからといって何を手伝うとかでもなく お酒を昼間から飲んでダラダラしているからです。 義実家と自宅は車で１０分の距離です。 不満に思う私がおかしいのでしょうか？ もし私がおかしいのであれば静かに従っておこうと思います。
何の宗教にも属していない場合火葬や埋葬はどうしますか。
義母との、告別式参列で意見が合いません。亡くなられた方は義母の知り合い(特に親しいわけではなく、知り合い程度) 私(主人、子供含め)は面識がない。 それなのに、幼稚園児の子供を連れていくと言います。 現在夏休みなので、週に1～2日預かってもらう事はありますが、告別式の日は私は仕事が休みなので預かってもらう必要はありません。 何度も(子供を面識がない人の告別式に連れてく意味があるのか？親しくもないのに迷惑だから連れていかなくていい)と言いましたが、(こういう事も経験だから！)の一点張りです。 義母に意地悪してるわけではありません。 身内だったり、お世話になった人だったり、子供にとっても親しい関係ならば参列もします。 ですが、ご遺族や参列する方にも幼稚園児が参加したらご迷惑になると思います。 連れていくのは迷惑になると言っても、(30分くらいですぐ帰ってくるよ！)とか言うので、(だったら連れていかなくてもいいんじゃないか)とも思いますが、絶対連れていくというのは変わらないみたいです。 子供をアクセサリー？と勘違いしてるのかと思ってしまいます。 私の考えは間違ってないでしょうか？
彼の家の仏壇へのお参りについて教えて下さい。 結婚前提のお付き合いの彼ができました。 彼は両親を早くに亡くし、一人暮らしの彼の家には両親の仏壇があります。 お付き合いするまえにその話は聞いていたので、初めて彼の家に行った時は挨拶しなきゃと思い、御線香をあげました。 その後付き合ったんですが、次彼の家に行ったらお付き合いさせていただいてますと伝えようと思ってます。 質問は、彼の家へ行くたびに御線香やお参りはしたほうがいいんでしょうか？言い方がわからず、チンさせて！といっています>_<言い方も教えてほしいです。
お墓参りに行ったのに、お線香あげない人 友人の命日に毎年、共通の友人数名でお墓参りに行っています。毎年のことなので、当然、雨の日もあるのですが、 「雨の日はお線香あげない」という友人がいます。 理由は「お線香が燃え残るから」らしいのですが、、、。 そんなの次にお墓参りに来た人が、残ったお線香を 捨てればいいと思うのですが、「お線香が残る！！」 と、かたくなに言い張ります。 こちらの地方のお墓の線香立ては、石で出来ていて、 くり抜かれた部分にお線香を寝かせて置くタイプで よほど吹きかける様な雨でないと、お線香が濡れることはないと思います。 そう言っても「でもさ、ほんのちょっとは、湿気で、燃え残るかもよ」と言います。 「だからなんだよ？」と言いたいのですが、雨の日にお線香あげないのは 普通なのでしょうか？
生前の遺産相続に関しての遺言書。 詳しく教えて頂ければ有り難いです。 私は仲の悪い姉と私の姉妹で、母が死んで父（７０代）だけです。財産は家と父の現金なのですが、父が認知症になる前に、早めに遺言書を作成して貰おうと思います。 少し調べた所、脅迫とか強制されて書かされたものはダメという事は分かりました。 公正証書遺言にしたいと思います。 そこで質問ですが、遺言書に「自宅は姉に、残りの全ての現金のみを妹に相続させる。」みたいな遺言書は有効ですよね？ ちなみに自宅は、阪神淡路大震災で半壊状態なので、私は相続したく無いです。 現金だけ欲しいです。 私は来年、結婚予定で家を出て行きますので、実家暮らしの姉に相続させたいですし、私は相続したくありません。 もちろん父にお願いして、父の意思で書いて貰おうと思っています。 ☆☆☆それと、父の死後３ヶ月以内に姉が相続放棄をしなければ、永遠に私に家が相続される事は絶対に無いですよね？☆☆☆
嫁いでから疑問が出てきました。葬儀の際、不祝儀袋は一般的には御霊前ではないのですか？ 義理の家族に、火葬前に渡す時（通夜など）は御霊前で火葬後（葬儀）であればお悔やみと言われたのですが… 葬儀でお悔やみは初めてです 今まで49日前は御霊前で、49日後や仏壇に上げる時などに御仏前やお悔やみを使ってたのですが。 あと、いつも使っている御霊前の袋に蓮の花が描かれているのですが、問題無かったですよね？
至急よろしくお願い致します。身内のお葬式に、この画像のバッグは駄目でしょうか？ また、今の時期、長袖の喪服は駄目ですか？
知恵をかしてください。 姪が亡くなりもうすぐ49日なのですが法要にはどこまで呼ぶのでしょうか？兄夫婦はまだ気持ちが落ち着いていないので 母と相談したりしてるのですが、母は兄夫婦とその親と私達夫婦で、と言っているのですが私の主人は母の兄弟や主人の親、兄嫁の親族など、声をかけるとこはあるのではと、言うのですが、故人がまだ幼いので、どの立場から見たら良いのかわかりません。 いろんなことが次々と起こりバタバタしていて私自身もまだ気持ちが落ち着いていないので、兄夫婦の力になってあげたいのですが、無知が故に何もしてあげられないことが本当に申し訳ないです。乱文ですがよろしくお願いいたします。
実家の母があぶないもしものとき、香典幾ら位らいつつめばよいか
暑いですね。 亡くなってから、何日ぐらいまでに火葬したほうがいいですか。
身内の49日の法要についてです。 御堂でのお供えとして、スーパーで購入した故人が好きだったバラ売りの饅頭を数個お供えしました。近親者だけの法要だったのでお供えしたものは法要後、各家庭に配ったりもしていません。 数日後、いくら故人が好きでも一般的にはそういったものではなく箱入りのしっかりしたものを用意するんだと聞き故人に失礼になってしまったのではと感じています。当方、身内の仏事は初めてなため勉強不足なのですが、普通用意するのは箱入りの和菓子でしょうか。
「棺」と「柩」、どう違うんですか？
お葬式に何で黒い服をきるのか
当方、大学生、女です。部活の後輩が部活の活動中に事故で亡くなりました。遠方で亡くなったのですが、通夜や葬儀や告別式？などはどこでどうなるのでしょうか？ 大学単位であることが多いのでしょうか？大学単位ではなく、普通に行われたとしても、直属の後輩なのでお別れはしたいと考えています。事故の現場には部活の全員がいたわけではなく、私もいませんでした。そのため現実感がなく、何があったのか理解できず、落ち着けていません。 親族の方からすれば、活動中での事故だったため、私たち部員に何か思うところが絶対にあると思います。もしお別れの場が設けられるのであれば、失礼のないようにしたいのですが、身近な人が亡くなるのは初めての経験なので服装や礼儀などが全くわかりません。 まだ数日前に亡くなったという情報しかない状況なので気が早いのかもしれませんが、服装はどうしたらよいでしょうか？現在手持ちには薄くストライプが入ったスーツしかありません。もちろん失礼になるのでなにか別のものを用意したいのですが、喪服を用意するべきか黒のスーツを用意すべきか悩んでいます。周りも大学生なので、ワンピースタイプなどの喪服を用意してしまうと浮いてしまい、親族にも彼女の死に対して準備がよすぎると不快に思われないか不安です。 それと、香典？かなにかわからないのですが、お金も包まなければならないでしょうか？包むのであれば、部活でまとめるか個人で包むのかどちらの場合が学生では多いのでしょうか？もし直前までなにも連絡がこなかった場合は一応、3千円か5千円を包んで持って行こうと考えています。先輩や同級生などを見て、渡しているようでしたら渡そうかと思います。 亡くなったという知らせを聞いた当日はなにも考えられなかったのですが、すこし時間が経った今、そういったことも考えだしてしまいました…。どうかお力添えをお願いします。まとまりのない長文で申し訳ありません。
八百長。 千代の富士の八百長は質の高い八百長。 しかし八百長をやってたら、努力しなくなる。 よって千代の富士は白。 ふつうに強過ぎたのさ
お香典の書き方について 私は、株式会社 〇〇銀行〇〇支店で働いています。 いつもお香典やお祝いの熨斗袋を書いていたのですが、御香典の書き方について詳しく教えてください。 長いので二行で書いて 株式会社〇〇銀行〇〇支店 支店長の名前 で合っていますか？ 支店長の名前だけでなく、支店長と書いて名前が良いでしょうか？ いつも、支店長の分としてお香典をかいているので支店長で間違いは無いのですが、｢支店長｣とゆう言葉を入れた方が良いのか疑問に思い、質問させて頂きました。 あと、文字の大きさについても教えてください。 よろしくお願いします。
遺体の保存可能期間とその状態について質問です。 海外で死亡した知人の遺体が、現地で検死や検証などの関係で既に一週間ほど警察の元で管理されています。 ご遺族の意向でその後日本に航空輸送し、それから葬儀火葬を行う予定です。 こちらでどの様な保存方法がなされているか不安で、遺体が腐敗していかないか心配です。 どなたか遺体が通常どの程度保存可能なのか、それとその状態が時間とともにどの様に変化していくか教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
初盆のお供えについて 会社の上司のお母さまがお亡くなりになられたため、初盆のお供えだけでも お渡ししようと考えています。私の母に聞いたところ、お供えは午前中に持っていくのが仕来りとのことでしたが、 私なりに調べてみたところ、そのような情報はありませんでした。 私用ではありますが、午前中はあまり空いている時間がないため 8月7日（日）の14時ごろにお供えをお渡ししに行こうと考えているのですが これは世間のマナー違反になるのでしょうか。 初めてのことですので、ご指導のほどよろしくお願いいたします。
昭和３２年２月に生まれて平成９年１月に亡くなったと言う事は享年何歳だったと言う事でしょうか？
お香典を包む袱紗 皆さんは袱紗などに包んで持参しますか それとも香典袋のまま持参しますか 先日、出席した葬儀で受付の手伝いをしましたが何百人といらした弔問客の中で袱紗に包んで持参した方は 数えるほどでした。 ちょっと気になったのは 名前をゴム印で押している方、ボールペンで書いている方 裏の金額を書いていない方、住所を書いていない方 金額や住所を書いていないと 受付（会計）の方が確認する時に困りますね。
親戚が亡くなった場合お通夜と本葬両方出るのですか
緊急でお願いします。 親しい友人の父親が亡くなりました。 その場合の「故人との関係」はどう書けばよろしいでしょうか？
一級仏教は創価学会だけだよね
お通夜 時間お通夜が１９時からと案内を受けました 急いでも２２時ごろ着くらいになりそうなのですが 問題はないのでしょうか
なんでそんなキレてるんですか？答えなさい
親戚が亡くなっていたのですが知りませんでした。初盆のお供えを送ろうと思います。挨拶文の文面はどう書けばいいのでしょうか？
千代の富士が八百長力士なら、たいがいの横綱が八百長力士だね。やる気と気迫が感じられない。
高齢の母がもう長くないようです。 家族葬とか近親者葬として、見送ってあげたいと思いますが この場合 出席してもらうべき、家族とか近親者はお香典はしないものでしょうか？
社長の母親が亡くなり、家族葬ということもあり代表で香典を持っていくことになったのですが、会社の中で創業当時からいる一番付き合いの深いはずの女性二人は用事があるという事で香典を持っていけないというのですが、いつも定時に帰宅するくせにこういうときに限って用事がるという事で本来代表者として行くべき人が二人とも用事があるという事で行けないという言うのですが、社長の母親のお通夜より大事な用事ってなんですかね？しかも周り焼香するだけなので30分程度のことなのに・・
お骨が、長年家にありますが、永久にその状態でよろしいのでしょうか、 埋葬許可書はありますが、埋葬するお金がありません、 罰則等はあるのしょうか、お聞きしたいです。
もらいたくない人から香典等のお金を貰ったらどうしますか？
戒名は自分で命名したらどんなデメリットがあるのでしょうか？叔父は大学で教えていたのですが、せめてあの世での名前は 自分でつけたい、葬式も出すな、という遺言で 戒名を早くから彫っていました。 遺言どおり、葬式も簡素に行ったのですが、特に何があったわけ でもないようです。 戒名を自分でつけることはどこが間違っているのでしょうか？
夫の「百箇日と一周忌を同日にしろ」と言う姑 夫が先月亡くなり、葬儀・告別式は夫の実家の宗派（曹洞宗）に合わせて 行いました。ちなみに夫も私もその宗派を信仰していた訳ではなく、 単に実家に合わせただけです。 そのため葬儀の際も僧侶派遣を通じて導師を依頼しましたので、 菩提寺もありません。 夫の実家が遠方のため、私たちは自宅の近くに 夫婦ふたりの永代供養墓を購入しており 夫の本遺骨（喉仏のある方）はそこに納骨するために私の手元にあり 百箇日法要の際に納骨の予定を立てています（墓石彫刻の都合）。 葬儀の時、姑が「舅（既に故人）のいる郷里の墓にも納骨したい」 というので分骨して姑に渡しました。 先日四十九日法要の相談をしようと姑に電話したところ、 「もうお墓にお骨を収めて（納骨法要はしておらず勝手に入れてきた）、 本位牌ももうこちらで作ってすでに舅の位牌のある仏壇に置いた」 と言われました。 そのため、「では四十九日の法要はそちら（夫の実家）で されるのですね。白木位牌を持って伺いますので日時を教えて下さい」 と言ったところ、 「四十九日はそれぞれ（つまり私と姑）で別々にしましょう。 だから白木位牌を持ってくる必要はない」 と返されました。それだけでも面食らったのですが、さらに姑から 「百箇日はそちらでしてください。その時はそっちに行きます。 ですが、またその後の一周忌でそっちにいくのも大変だから、 できたら百箇日の時に一周忌も一緒にしてもらいたい」 と言われ、ほんとうに驚いています。 私の理解では、四十九日法要は葬儀に次ぐ大きな法要で、 「故人が此岸から彼岸に渡る区切りの日で、 白木位牌から本位牌へ魂替えをする」 というのが法要としての意味合いだと思っているので、 嫁姑で別々にひらくことも白木位牌なしで行なうことも 今ひとつ納得できないのですが、 そればかりか命日の近い複数の故人の法要をまとめるのではなく 同一人物の法要をひとつににまとめるという発想が全く理解できません。 それも、信仰する宗教を持たない私が言うのならともかく、 姑が言い出すとは… 私が四十九日、百箇日、一周忌まではきちんとしようと思っていたのは あくまでも宗派や形式にこだわる姑の手前であって、 私自身は朝に夕に夫のことを思い出して写真に話しかけるだけでも 充分供養になると思っています。 しかし当の姑がいい加減な認識で「法要をやれ」と言ってくるのなら もう法要をこちらでするのは嫌になりました。 たぶん姑がこのようなことを言ってくるのは、私が以前した質問 「末期癌で食べられない夫に『食べろ食べろ』いう姑」 http://ord.yahoo.co.jp/o/chiebukuro/_ylt=A2RCA9lDGq9XhBYAsQpOY.B7/S... で、結局私が姑に、回答にあったような 「夫の体力が限界に来ているので、食べ物と無理をさせないこと、 最後の残された時間を静かに共有できるということであれば、 是非来て頂きたい」という趣旨の手紙を書いて送ったことに 関係があると私は思っています。 （この手紙を送ったあと姑からは連絡が途絶え、 結局夫が亡くなるまで一度も来ませんでした） 自分の思い通りにならなかったからといって、 仮にも自分の息子の法要を使って嫁に嫌がらせしているのだとしたら、 私は心底姑を軽蔑しますし、こんな人のためにお金も時間も使って 法要をひらくことに意味はないと思います。 いろいろとっ散らかってしまいましたが、お聞きしたいことは 「同じ人物の四十九日法要を複数の場所でひらくことは有りなのか」 「同じ人物の百箇日と一周忌を同日にまとめることは有りなのか」 ということです。 仏教（曹洞宗）にお詳しい方のご回答をいただけるとありがたく思います。
先日いとこの父方の祖母が亡くなり血のつながりはありませんが、子供の頃から遊びに行くとよくしてくださりお世話になった大好きなおばあちゃんでしたので、お通夜、御葬式と参列しました。息子12歳と二人でお香典1万円を包みましたが、大丈夫でしょうか？
至急頼みます。 葬式で着る服って何処で売ってますか？至急頼みます。 葬式で着る服って何処で売ってますか？
義母「フィリピン人」の お父さんが亡くなり フィリピンで葬儀します その際、いくらほど包めば いいのでしょうか？ 交流は一切ありません。
嫁の祖母の13回忌に夫婦で出席します。 お供え物は用意したのですが、御仏前はいくら位が相場なのでしょうか？どなたか教えて下さると助かります。 ※法要の後に会食もあります。
知り合いの身近にいる人が亡くなった時にかける言葉について 題名の通りなのですが、知り合いの身近にいる人が亡くなった時にかける言葉が思いつきません。 文章を書く時や、改まった場で言う時ならば「ご冥福をお祈りします」や「心中お察しいたします」、「お悔やみ申し上げます」…などがあると思うのですが…実際咄嗟に出る言葉は「大変ですね」くらいしかありません…。(大変ですねも失礼な感じがする気がします) 知り合いの身近な人ではなくて、友達の身近な人が亡くなったならその友達に対して「大丈夫？」などの労りの言葉をかけることもできると思うのですが、知り合い、となるとなんて言ったらいいのか…。 堅苦しい言葉を咄嗟に言うのもおかしな気がしますし…。 皆さんならなんて言葉をかけますか？
母が亡くなり、会社から家に電報が届きました。お礼の文章を送ろうと思ってるのですが、 通夜が今度の金曜で、告別式は土曜なので、 まだ送ってませんが、通夜・告別式が終わってから送ったらいいのか、 すでに届いてるのですぐに送った方がいいのかご教授お願い致します。
父に生理ぐらいで悲劇のヒロインぶるなと怒鳴られました。 今日の夜、近所に住む伯父の灯篭焼きがお寺であり、 父と兄の3人で出席する予定でしたが 昨夜から2ヶ月ぶりの生理になり、頭痛と腰痛で座ってテレビを見る事もつらくて今も横になっています。 父に「生理で30分おきにトイレに行かないといけない、頭も痛くて座っているのもつらいから行けない」と言ったら 「なーにが生理だ。生理と言ったら何でも許されると思うなバカが。悲劇のヒロインぶるな」と言われました。 あと「家族で灯篭焼きに行かないと俺が恥をかく」と。 座って話しているだけでふらふらしてきたので、部屋で横になるのと言い立ち上がったら 「逃げるのか！」と追いかけてきました。 伯父の灯篭焼きに姪(私)が参加しなかったら父は恥をかくのでしょうか？ ※生理だから、学校や会社を休んで当然なんてもちろん思っていません。 婦人科で子宮がん検診も定期的にしても異常なし、ホルモンのバランスの関係と言われています。 父に生理の事をバカにされたので、無理にでも灯篭焼きに行って 檀家さん達の前で倒れた方がいいですか？
hadakamaruo hadakamaruo@yahoo.co.jp へ回答リクエストします。 日本の男は世界一チンコが小さいとニュースになったことについてどう思いますか？http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/company/1446728529/ 日本の男は世界一みみっちいから、どんぐりの背比べの韓国相手にしか勝負しませんねｗ イケメンのアメリカ人相手には勝負もできませんねｗ 身長１８０cm以下の筋肉もないダサい男ｗ
yoyo_restarl yoyo_restarl@yahoo.co.jp へ回答リクエストしまーす。 どうしてそんなに仕事が長続きしないんですかぁ？ゲームの世界に洗脳されすぎだからナヨってんのかね？ 日本の男は筋肉ないことで有名だから仕方ないけどｗ あんたのアホ質問と精神病の回答を見て回答リクエストしましたー。 日本の男は世界一チンコが小さいとアメリカでニュースになるぐらいだから忍耐力もないアホばっかなんだろｗ http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/company/1446728529/ そのくせ不潔な仮性包茎、真性包茎でもセックスしたがったり、風俗へ行く常識とマナーのなさｗ 日本の男の９７％が嫁や彼女に内緒で風俗へ行く、不潔な包茎でも風俗へ行く。、と回答ｗ そのくせ年収1000万円以下の低年収でポケモンゴーやギャンブルゴーのアホ男ばっかｗ 日本の男はまじきもｗ ゲームのしすぎで頭も悪い偏差値70以下の低学歴が視力も悪いってどういうことだよ？バカで眼鏡ってまじきもｗ
この犬種はなに？？
偶然こういう色になったっていうのは本当？
同一世帯で二つの香典。お返しも二つ？ 主人が亡くなり、法要があるのですが、主人の両親と主人の弟から、それぞれ香典をもらった場合、香典返しもそれぞれに渡した方がいいのでしょうか。 主人の弟は独身で、両親と一緒に住んでいます。 お返しは洋菓子にする予定なのですが、同じお菓子を二つもらっても困りますよね。 他の人達よりも大きいサイズのものにするか、弟の分だけ別のものにするか、同じものを二つ渡すか・・・迷っています。
ペッショップの柴犬ですが、茶色と白と黒では値段が違います。 人気の色が高いのですか？ ほかの理由ですか？ 全部子犬です。
初盆を迎えるご近所に香典を持っていくのですが 本当なら１３日から１５日に伺うのがマナーだと思うのですが 私の都合でどうしてもその日にちに行くことができません。前日の１２日に伺おうかと思うのですが失礼になりますでしょうか、 またその時なんとお詫びを伝えれば失礼になりませんか、 どうぞ教えてください、よろしくお願いいたします。
旦那の父親が亡くなり、喪主が旦那で、葬儀代は姑が出しました。 もちろん香典は全て姑に渡しました。 この場合４９日はこのまま施主である姑がお金を出すのでしょうか？
数珠について質問です。嫁いだ先が東本願寺 （真宗 大谷派）とのこと、子供（男の子、中学生）にどんな数珠を購入したらいいですか？できればネットで購入できたらなと思っています。 略式でいいとかはお控えください。 よろしくお願いします。
仏教では、死んだ人もしくは死者の魂は普段はどこにいると考えるんですか？地獄とかあの世とか仏国土とかですか？お墓ですか？仏壇ですか？輪廻転生してるんですか？仏教には輪廻転生という基本的な考え方があるので、魂は一定期間後にはすでになにかほかの生命になっているとも思えます。もしそうだとしたら、お盆の時期にご先祖様が家に帰ってくるってのも変な話です。もし生まれ変わってしまっているならば、お墓詣りとかの意味もあいまいな気がします。 お墓にはご先祖様の魂がやどっているのでしょうか？ 家にある仏壇に位牌をおいて毎日お祈りしたりしている対象はなんなのかよくわかりません。仏壇には魂が宿っていると考えるのでしょうか？ 仏教批判ではありません。特定の宗派の話でもありません。 お盆の時期になり、ふと疑問に思いました。
墓じまいに関して質問です。 墓じまいを依頼する業者によって値段ってかなり違うのでしょうか？家族関係の都合上、今年中に墓じまいをする予定です。 何せ経験がないので教えてもらえたら幸いです。 他に何か手続きなどいるのでしょうか？ ちなみに住まいは関西です。 おすすめ業者さんなど教えてくれたら尚更ありがたいです。
お盆なので質問です。つい最近、友達のお父さんが亡くなりました。 僕は色々とそのお父さんにお世話になっていたので、告別式に行かなければ駄目だったろうけど、その日はちょうど家族旅行で、行けませんでした。 なので、今度その友達の家に行ってお供え物持って仏壇にお線香をあげて手を合わせに行こうと思っています。 そこで質問です。 今はお盆ですが、お盆のうちに訪問した方がいいのでしょうか？ お墓参りなら絶対そうだけど、今回やろうとしてることはどうなのかな……と思ったので……(・_・; 回答よろしくお願いしますf(^^;
父の初盆で会社から社員一同でお香典をもらったのですが、入社２か月の新人にもお返しをすべきでしょうか？社員一同というのは給料から慶弔費で月々引かれているのでその中から経理の部長から もらいました。とくにお金を集めたわけではないです。
専門学校の担任が亡くなりました。 仕事の関係でお葬式に行けそうにない状況です。(遠方というわけではなく、事情により行けない状況です) この場合、慶弔のみでも失礼に当たらないものでしょうか？ それとも慶弔とお香典を現金書留で送るほうがいいのでしょうか？ 参列する友人に代理でお香典を渡してもらうことも考えたのですが、 代理に渡すことは失礼だと書いてあるものを見たもので どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
元気なうちにと思って身辺整理をしています。火葬後の骨ですが、お墓にいれないで、 圧縮？するのか なんか水晶玉のようにして保管できるような記事を読んだような気がするのですが、どこがやってくれるのかとか具体的な事をご存知の方がいらしたら教えていただけるとありがたいです。
今日、墓参りに行きました 隣の墓が墓石を処分しないで○○家の墓の石だけ倒して骨壷だけ抜いて墓じまいされてます 先祖の墓に行く通路と墓の中まで草がはみ出して伸び放題 ここの墓地は、管理者がいないので、無縁墓だらけです この場合は、隣の墓に除草剤を撒いて枯らしても問題ないですか？ その隣は、墓じまいされて墓石も処分されてそこも草が伸び放題です今日、墓参りに行きました 隣の墓が墓石を処分しないで○○家の墓の石だけ倒して骨壷だけ抜いて墓じまいされてます 先祖の墓に行く通路と墓の中まで草がはみ出して伸び放題 ここの墓地は、管理者がいないので、無縁墓だらけです この場合は、隣の墓に除草剤を撒いて枯らしても問題ないですか？ その隣は、墓じまいされて墓石も処分されてそこも草が伸び放題です
緊急！ 笑いをこらえる方法教えて下さい！もうすぐ葬式なのに笑いが止められないんです。 口は止められても、鼻から息が出てしまうんです。自分が大笑いしている姿を思い浮かべるとか、ほっぺの内側をかむとかいろいろやってるんですが止まらないんです。
家のリビングから線香の匂いがします。お仏壇もありません。線香ももちろん焚いてません。近くでBBQもしてません。毎年お盆休み前か後に匂いがします。親戚は誰も亡くなってません。三年前に曽祖母がなくなりましたが、それが関係しているのでしょうか？霊媒師に頼んだほうがいいのか？例がいるのかもわかりません。なんかいい方法は無いでしょうか？
生活保護を受けられていた知人が亡くなりました。２０１６年７月 ７２歳です。若い時に離婚されていて息子さんが一人おられるそうです。多分生活保護の時に拒否されていると思います その後は連絡はないそうです。 火葬は役所のほうでしていただき、すんでますが、遺骨の引き取りは、どうなったのか解りません。 私は他人なので、一切請求等はなかったのですが、その分連絡もありません。 せめて納骨だけはしてあげたいのですが、可能でしょうか？ またその手続きはどうすればいいのでしょうか？ もし可能だったとして、後々親族が表れて、もめることもありますか？ 行政の方の解答お願いします。
世間知らずな私に教えてください。先日私の祖母が亡くなり家族葬で通夜等行いました…。 私には婚約者がいまして祖母とも面識があり入院中はお見舞いにもきてくれました。 今回通夜まで参列してもらったのですが、 香典はいいからと伝えたのにも関わらず彼の方から御明料という物を彼の分と彼のお父様の分、1万円ずついただきました。 この御明料というのがどういう意味なのか恥ずかしながら分かりません。これは普通の香典をいただいた時のようにお返しはする物なのですか? しなければいけない物ならばどんな物とか、いつ返す物なのか等詳しく教えてください…。
家族死亡時の会社からの対応について。 家族構成 父、母、姉(死亡)、兄、自分(弟) 去年私の姉が亡くなりました。その時自分は勤めて丁度１年目でした。 自分が勤めてるとこは家族誰かが亡くなった場合、社員みんなで500円～1000円出し合ってその人へ花等あげるのがいつもの流れです。 ですが姉が亡くなった時はなにもありませんでした。他の社員の家族が亡くなった時はいつもお金を出し合っていました。 そんなことを考えてしまうとなんだか気持ちが晴れません。勤めて１年目もあってそういうのは会社は関わらないようにするのが常識なんでしょうか？ 先日も社員の家族が亡くなったと聞いて近い内お金を出し合うことが決まってます。とてもモヤモヤします。 普通なら〜等の答えが知りたいです。
供養について質問します。人が亡くなってから、四十九日が最初の区切りですよね。で、その四十九日の数え方ですが、亡くなった日が1日目なんでしょうか？それとも亡くなった翌日が1日目なんでしょうか？あと、初盆と言いますが、12/31の年内に亡くなったら、翌年の夏のお盆が初盆となるのでしょうか？ また、元旦に亡くなったら、その年ではなくて、翌年の夏が初盆になるのでしょうか？法事の知識が全くありません。回答をよろしくお願いします。
長文になりますが不仲な親戚についてご教示お願いします。私の父は現在寝たきり状態です。 若い時は相当の酒乱だったようで親戚から毛嫌いされてるような人でした。 父は男３人女4人目の兄妹がいて次男なのに父の両親が亡くなった随分後に（空き家雨漏り酷い家の）本家を受け継ぎました。以後実家の近所付き合いや先祖代々のお寺の行事や先祖代々の供養もしてきました。そして23年前に実家の土地（父に相続済み）に家を建てました。 父が寝たきりの現在、父の妹から「あの家をやるのは本当は惜しかった。本家の墓の土地は私がお金出したで今の墓をどかせ！」とか 父の姉から「昔のことがあるからみんなが嫌っとる」とか挙句のはてに父の長兄の息子から「◯◯◯（父の名前を呼び捨て）とお前は同じじゃ！一回引きずり回したらなわからんのや」と語気荒く言われました。（私がお盆に酔っ払ってたため） その癖、年に一度1日だけお盆きます。 もうこんな叔父や叔母と付き合いしたくありません。 昔も親父の元気な頃までは酒乱でしたが腐っても父親です。 いずれ親父が他界した時私だけで家族葬で送ってあげようと思いますがその場合には叔父や叔母に連絡しなくてもいいですか？ どうせ後から恩着せがましいこと言ってくるのは目に見えてますが突っ込まれた時に何か正当な説明方法あればどうかと思いご教示お願いします。 乱文乱筆失礼しました。
お寺さんへの初盆のお供え物は？
不謹慎ではありますが、棺の上のピングの帯の意味分かる方いますか？
旦那はバツイチです。前妻のお母さんがなくなりました。 子供から連絡が来たみたいなのですが、 お葬式には行くべきなのでしょうか？ 昔お世話になったから行くのか、 もう関わりがないから行かなくてもいいのか、 線引きがわかりません。 元嫁と旦那は顔を合わせたくないような関係です。 私としては、義理の母だったからとは言え、もう関係のない家族なので行かなくてもいいのではと思ってしまいました、、、ひどいでしょうか
29日におじいちゃんが亡くなりました。 昨日バイトに行くと店長に死因を聞かれたりあまり言いたくない事を沢山聞かれました。 挙句の果てには、お爺ちゃんの年齢を聞かれ「81歳です。」と答えると店長(51)が「俺と同じじゃん！笑」と言い出し私が「はい？」と答えると「うっそ～笑」と笑われ(？)ました。 すっごいイラッとしたんですが私がおかしいですか？ こんなこと人に言いますか？私が短気なんでしょうか？ 店長は何がしたかったのか未だにわかりません。
一年前に亡くなった我家族の中型犬 何も知識がなくて市のペット処分に出してしまいました。その後、 49日法要と５月にお墓にまいりに行ったのですが、 市の処分として出したペットは凄く雑に火葬するだけみたいなことを言われました15000円位出した方は 位牌のようなものがあり全然 扱いが違うと言われました しかし お墓は同じでしたので、我が子の遺骨は 欠片でも入っているのか 全く入っていないのか 気になっています、その場所は遠い所なので、 できたら家にお墓ではないけど 家でお参りできるような置物みたいなものはないのでしょうか？ 色々と詳しい方教えて頂けないでしょうか 宜しくお願い致します
香典返しを別の家の分までまとめるってありますか？先日、夫方の親類の不幸がありました。 夫方→Ａ家、親類→Ｂ家、私の実家→Ｃ家 遠方のため私達夫婦は葬儀のみ参列しました。その際に私の実家から香典を預かったので、受付で父の名前・住所を記帳しました。別途私の父名義でお花を斎場に手配してくれました。 Ａ家は義母、義姉、夫の名義で香典・御供をしました。 今日になって、夫から「香典返しをＢ家からオレの実家でまとめて受けとっているようだから、次に行く正月まで預かってもらうことにした」と言われました。商品券だそうで期限があるものでないから、あぁそう。と返事をしたのですが… Ｂ家から直接送ってくれるんじゃないんだねー。ウチの実家には送ってくれてるよね？とたずねると、「Ａ家でまとめて受け取ってる」と…でもＣ家名義で記帳したんだけど…？夫はＣ家もまとめてＡ家だろう！と… 私も葬儀などのマナーや流れをマスターしているわけではないのですが、おかしくない？と聞くと夫は不機嫌になってしまい…そのあと私が席を外しているあいだに義母に電話をして、Ｃ家の分だけ送付するよう言っといたたから！と急展開。 しかも、まとめて受け取ってる分をＣ家分だけわけてもらったから、どういう形で届くかわからん！と言われました…まさか商品券の包みからしてまとめられていた？それをいったん開封した？ Ａ家・Ｂ家のやり方にケチを付けたみたいなことで夫は不機嫌になってしまいました(ﾉ_`｡)
お見合いの席で「あなたは、創価学会じゃないですよね」と質問されたら、どうしますか。
アクエリオンロゴス 叫び 創声の遺骨合体遺骨の創声合体：先祖の墓や共同墓地や無縁墓地で老婆（遺骨）と老人（遺骨）と故人（普通男性）遺骨の遺骨を歌を歌いながら遺骨同士を混じり合わせて合体させるものである。その瞬間、ロゴスワールドから文字が現れ「うんこくさい 一万二千年 愛の遺骨の創声合体」と表示される。 認知症老人９８歳故人（女）は紙おむつの取替え５億回で介護員が取り替えるときにものすごい異臭を放つ！ 認知症老人９２歳（男）故人同じく紙おむつとおしっこお漏らしが１兆回になり、長生きを痛感した。 普通青年（故人） 彼が大学に行って優良企業に就職するも認知症をわずらった９３歳（女）に車で跳ねられて死亡する。９３歳（女）が軽い怪我で生きている！ 認知症老人９８（女）の遺骨 認知症老人９２歳（男） 普通青年（故人） の３人のエレメントがうんことしっこの死臭の臭いが漂う先祖の墓で遺骨の創声合体を果たす！ 断末魔 認知症老人９８（女）：おじいさんうんこ大量にしたきもちいい 認知症老人９２歳（男）：おばあさん わしが亡くなる前にお漏らしできてよかったきもちいい 普通青年：きもちわるい！たすけてくれ！こんなくそじじいとばばあの入った墓に入りたくない！ ぎゃあああああ 遺骨の創声合体が行われるとロゴスワールドから文字が現る （馬鹿）（臭い） （悪エリオン）（うんこ）（おしっこ）（一万二千年前愛と正義の認知症スーパー老人（男性） 私は息子の遺骨が入った骨壷をもって電車に入りましたが駅員に追放されました 腹が立ちます。このような男性差別の撤廃させるにはどうすればよいでしょうか？ 火葬中、頭蓋骨ハンドクラッシャー 脳が破壊されボロボロの遺骨になり、骨拾い 遺骨のバーベキューをされます。 そして、先祖の墓に強制的に入れた後に故人の銀行から金が引き出されます。 このような男性差別を防止すべく為にどうすればよいでしょうか？ ※質問本文にアクエリオンロゴスとはありますが 作品のアクエリオンロゴスとは無関係で関係ありません。 あくまで先祖の墓と故人のことについて述べています。 質問本文の文章を間違えてすいません。
アクエリオンロゴス 叫び 創声の遺骨合体遺骨の創声合体：先祖の墓や共同墓地や無縁墓地で老婆（遺骨）と老人（遺骨）と故人（普通男性）遺骨の遺骨を歌を歌いながら遺骨同士を混じり合わせて合体させるものである。その瞬間、ロゴスワールドから文字が現れ「うんこくさい 一万二千年 愛の遺骨の創声合体」と表示される。 認知症老人９８歳故人（女）は紙おむつの取替え５億回で介護員が取り替えるときにものすごい異臭を放つ！ 認知症老人９２歳（男）故人同じく紙おむつとおしっこお漏らしが１兆回になり、長生きを痛感した。 普通青年（故人） 彼が大学に行って優良企業に就職するも認知症をわずらった９３歳（女）に車で跳ねられて死亡する。９３歳（女）が軽い怪我で生きている！ 認知症老人９８（女）の遺骨 認知症老人９２歳（男） 普通青年（故人） の３人のエレメントがうんことしっこの死臭の臭いが漂う先祖の墓で遺骨の創声合体を果たす！ 断末魔 認知症老人９８（女）：おじいさんうんこ大量にしたきもちいい 認知症老人９２歳（男）：おばあさん わしが亡くなる前にお漏らしできてよかったきもちいい 普通青年：きもちわるい！たすけてくれ！こんなくそじじいとばばあの入った墓に入りたくない！ ぎゃあああああ 遺骨の創声合体が行われるとロゴスワールドから文字が現る （馬鹿）（臭い） （悪エリオン）（うんこ）（おしっこ）（一万二千年前愛と正義の認知症スーパー老人（男性） 私は息子の遺骨が入った骨壷をもって電車に入りましたが駅員に追放されました 腹が立ちます。このような男性差別の撤廃させるにはどうすればよいでしょうか？ 火葬中、頭蓋骨ハンドクラッシャー 脳が破壊されボロボロの遺骨になり、骨拾い 遺骨のバーベキューをされます。 そして、先祖の墓に強制的に入れた後に故人の銀行から金が引き出されます。 このような男性差別を防止すべく為にどうすればよいでしょうか？ ※質問本文にアクエリオンロゴスとはありますが 作品のアクエリオンロゴスとは無関係で関係ありません。 あくまで先祖の墓と故人のことについて述べています。 質問本文の文章を間違えてすいません。
非正規雇用の仕事場で、天涯孤独の50過ぎの好きでもなくて付き合ってもない、オヤジが突然多機能不全で急死をしたら、あなたは一緒に働いていただけという義理で、香典を持って線香を上げて手を合わせて骨を拾って泣いてあげて供養してあげますか
３９歳独身女性です。 伯父が亡くなり、（父親の兄弟、父はもう亡くなっています、） 新幹線利用でしか行けないため、母親が１人で通夜、葬儀に参加します。 お香典は２万程でいいものでしょうか？またお花も送った方が良いですか？ 先に父（弟にあたります）が亡くなっているので、その時着て頂いていることもあるので、どのようにした方が良いか迷っています。 ご意見頂ければと思います。
葬式の流れについて疑問があります。 部下が葬式で仕事を休みたいと言って、本日休暇を取りました。 部下は東北に住んでおり、本日の午前６時に関東に住んでる叔父が亡くなったので、今日関東の叔父の家に行くと言ってました。 通夜は明日なので、葬儀は明後日の午後からすると言っていました。 なので、今日から三日間休みが欲しいと言われました。 しかし、朝の６時に亡くなったなら、普通その日の夜に通夜をすると思いますが違いますかね？
息子の嫁の親が亡くなりました。主人の遠方の親の調子が悪く主人は先に行っているのですが、嫁の親の通夜には出ず、葬儀だけでも良いでしょうか？
ka_giru ka_giru@yahoo.co.jp はどうして性悪で糞えらそうな回答が多いのでしょうか？しかもセックスしたがるキモ男って感じw ka_giru のキモい回答 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316307122... 女とセックスすることしか頭にないw そのくせ、ジャニーズ関連の質問ばっかでマジキモw ka_giru のキモい質問 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=ka_gi... ジャニーズばっかでマジキモw
お墓参りについて。来週お墓参りに行きます。 父方のお墓なのですが遠方のため行くのは初めてです。ネットで調べてお墓周りの掃除用品と御線香と蝋燭は買いましたが、まだわからないことがあります。 以下、 お供え物は必要か、お供えするのはお墓を掃除した後でいいか（かなり短い時間な気がしますがそれでいいのか） お供えし御線香を焚いて拝んだあと持ち帰るのか、処分はどうするか 御線香は焚いたままで帰るのか お墓はお寺に祀られているが、お寺の住職の方にお金（お参り金？）を渡すのか 素人臭い質問で申し訳ありませんが、あまり行かれないですし子供を連れて行かれるのはこれが最初で最後になりそうなので礼儀に沿ってきちんとやりたいです。 後からあ〜あれ忘れてた、あれしとけば良かったとならないように。 お寺に到着からお参りして帰るまでを教えていただけるとありがたいです、お寺は京都の西本願寺の流れのお寺さんです。なので浄土真宗になるかと思います。 あと、お墓で先祖に感謝とお願い事をしろという意見と、お参りだけで願掛けのような行為はするなと2つ意見がありますがどちらが正解ですか？ 家族の幸せや子供の将来を守ってもらえるようお願いしようと思ってましたがマナー違反でしょうか。 自分もかなり辛い状況なので改善をお願いしたいのですが、先祖とお願い事は別物ですか？ 図々しい考えですみません。 でも今年は偶然が重なり、縁あってお墓に呼ばれた気がしているので…。
祖父が亡くなり葬儀があります。この時の服装について質問させて下さい。授乳中の赤ちゃんがおり、了承を得て今回喪服は着用しません。 黒の長袖ブラウスに黒のパンツを用意したのですが、ジャケットを着用しないのは非常識電波しょうか？回答宜しくお願いします。
息子の嫁の母親が亡くなった場合の香典はどのくらいが一般的でしょうか？また、供花も必要でしょうか？教えてください。
来月海外旅行に行きます。半年以上前に予約してキャンセル不能のエアチケットを購入しました。 最近おじが危篤状態で、もしかしたら旅行日とかぶるかも。。。。 友達と一緒に行くので、キャンセルするのはちょっと。。。 帰ってきて仏前にお参りすればいいのかと思っていますが、キャンセルするべきでしょうか。 今の時点では旅行日に亡くなるというわけでもないので、もしかしたらいけるかもしれないのに友達にキャンセルしてとも言えない状態です。 キャンセルしてもお金は戻ってきません。 どうすべきか迷っています。
香典、御霊前についてお尋ねします。 町の絵画教室の講師をやっております。 一昨日、もと生徒さん(女性）が亡くなられました。享年８２歳です。その方は教室を辞めてられて、既に１年になります。 辞められたものの、幼少の頃家がお隣で、私が赤んぼうの頃、 両親が仕事の時は子守もして頂いたようです。 現在の立場としては、習い事の先生（私）〜もと生徒（故人）という関係になります。 明日告別式に参加する予定ですが、 香典はいかほど包むのが妥当でしょうか。 当方６０代男性です。 よろしくお願い致します。
旦那が元カノのお通夜に行くか悩んでいます。 先日10年前に1年程付き合っていた方が 事故で亡くなったそうです。 旦那が言うには元カノへの冥福と故人の家族と10年前に親交があり行った方が良いのかな？と言っております。(10年以上関わりは有りません) 私自身はどちらでも良いのですが、普通は行かないのではと思い質問させていただきました。 旦那はお通夜に行くべきなのでしょうか？
敷地内同居をされている方いらっしゃいましたら、お盆の過ごし方を教えてください。お墓参りは義理両親と一緒に行きますか？ お仏壇にお供え物や御線香はお供えしますか？ その際の熨斗の名前はどのようにしてますか？ (苗字だと、同じ苗字なのによそよそしくて変かと思いまして) 実家へはどのくらい帰りますか？ お嫁様の立場、お姑様の立場(こうしてほしい等)どちらでもかまいません。 一つでも構わないのでお知恵をお貸しいただけたら幸いです。よろしくお願いします。
家の仏壇には義父だけが入っていますが、義母はお盆の棚に亡くなった自分の兄弟やおじさんの写真なども一緒に並べて飾っていたのでおもわず義父のだけにして他のはかたずけてしまいました。（義父は今年三回忌です）この家にお盆で戻ってくるのは義父だけで、ほかの方々はそれぞれの家に仏壇があるのだからそちらへ帰るところがあるのだし、血筋の違う人たちの遺影が義父とともに飾られることにすごく違和感を持ったのですが、実際にはどうなのでしょう？ありなのですか？私が頭が固いのでしょうか？ リビングに義父の両親の遺影があるのはわかるのですが、それよりも義母の親の遺影がそれをおしのけてでかでかと飾られているのもずっと疑問を感じていました。ここは何家なの？ こんなふうにごっちゃに飾られた遺影を見るのもはじめてで、ずっとモヤモヤしています。
旦那の父親が亡くなりました。旦那が喪主ですが、葬儀代は姑が出しました。この場合は、香典は必要ですか？
自分が原因で亡くなった方の葬式とか行きますか？例えば交通事故とかで相手を死なせた場合ですが。
お墓のお供えで、日本酒の瓶入りを考えますが、真夏の炎天下で破裂しませんか？
形見分けをお返しすることについて。 祖母が生きていた頃、祖母の姉が亡くなり、その際に形見分けの遺品をいただいていたようです。この度、祖母が亡くなり、祖母の遺品整理をしていたところ、以前いただいたそれが出てきました。 私の両親はおらず、孫の代になっているので、この品をどうしたらよいのかわかりません。 遺族の方にお返しすることは失礼でしょうか。
御佛前のお返し、「のし」について質問します。 お盆と言うこともあり、親戚から御佛前を送っていただいたのですがお返しを何にしたらよいか悩んでいます。 やはり日持ちがして食べられるものが良いと思うのですがその場合デパートなどで品物を選んでも大丈夫でしょうか？ あと「のし」にはなんと書けば良いかもいまいち良くわかりません。 回答いただければ幸いです。
初盆で御仏前をいただきました。返礼はどのように考えたらいいのでしょうか？ 葬式の時と同じでよいのですか？ 同じメンバーなので迷っています。 アドバイスお願いします。
仏壇スイーツについて。仏壇に供えるものでよくオプラートに包まれたゼリーがあります。あれって昔から廃れずありますが、てことはあれを美味しいと思う人が多いってことなのですか？
高1です 今度祖父の49日があります、その日は部活の3年生の最後の大会があります どっちを取るべきですか？
お盆のお供えに付いて教えてください。 今年、2度目のお盆を迎えます。初盆ではないのですが、極々近しい親類から、お盆のお供えとして菓子や果物などをいただきました。この場合、お供えのお返しは必要ですか?必要な場合には、どの程度の品をいつ頃お返しすれば良いのでしょうか? 我が家は、お盆といっても特別な事は行いません。お坊さんにも来て頂きません。お墓もないので、納骨したお寺に家族だけで御参りに行くくらいです。静かに家族だけで供養するつもりです。 どのようにすれば良いのか、このような事柄に詳しい方、是非教えてください。お願いします。
告別式に仏立をお願いいたしますと言われました、どうすればいいのでしょうか
香典返しを受け取ったのですが、お礼の返事をした方が良いのでしょうか？
バイトの休みについてです。 実は今日僕の祖父が亡くなってしまいました。祖父には小さい頃から可愛がってもらいとっても優しい祖父でした。 とても、ショックです。 それで、先ほどお通夜を済ませてきて、明日はお葬式があるのですが、実は明日は昼間からシフトが入っていて、代わりも探してみたんですが、どうしてもみつからないです。無責任だとは思いますが、身内のお葬式なので参加したいですこういう場合は事情を言いお葬式優先にしてくれるでしょうか？ 長くなり申し訳ありません。
お礼書こうと思ったら、書けなくなってしまったのでこの場を借りてお礼言わせて下さい。 ご意見頂き、ありがとうございました！！
父親の母の妹が亡くなりました。 祖母、祖父、父は既に他界しています。 そして私は長男で家を継いでおります。 通夜、葬儀に妻と参列するつもりです。 この場合 妻の参列は、必要か不必要か 亡くなった家の家族からすると 余分にお膳を用意するなどの負担で 迷惑なのでは？などとも考えます。 この場合、どうするのが良いでしょうか？
ご香典についての質問です。 介護の仕事をしている時に利用者として入所していたおばあさんが亡くなりました。結構親しく話などしていたのでご香典を持って行こうと思いますが、３０００円では少ないでしょうか？ 今は５０００円くらいが相場ですかね？
ピンピンコロリでは周りが悲しむ。 痴呆になり迷惑かけまくれば周りは一つも悲しまない円満なお別れができる。 そうなん？
叔母の初盆なのですが、叔母の方は真宗の寺院です。お供えに何を贈ればよいでしょうか？寺院にするお供えは何がよいでしょうか？
葬式のお香典について先日知人のお葬式がありました。 電話で本葬の日時、場所などの連絡が回ってきて、その時、香典はご遠慮下さいとのことです。と、聞きましたので、用意せず行きましたが、受付付近で見てましたら何人もお香典を出し、受付はそれを受け取ってるのです！ 私は世間知らずなのですが、こういった時は一応お香典を持っていく事が常識なのでしょうか？
火葬場の近くを通った時は、塩を掛けないと霊が着いてきてしまいますか？火葬場の近くを通った時は、塩を掛けないと霊が着いてきてしまいますか？
香典の相場 自分の嫁が亡くなった場合、自分の両親、姉妹はどの程度包んで行くのが無難なのでしょうか？
今年の二月頃に父方の祖父が亡くなり、葬儀が行われたのですが、「家族葬」にしたいと祖母が言っていたので私の家族と父の弟の家族と祖母とだけで小さく葬儀をしました。 祖父、祖母が望んでいた葬儀だったので小さいながらも無事葬儀を終えたのですが、祖父が亡くなった事を「葬儀に参列した身内外には漏らすな」と言われ、母方の両親は勿論、ご健在である祖父の弟さんや祖母の親戚、父の親戚には八月にもなったと言うのに未だ喪中の連絡をしていないと聞かされました。 流石にそれは年賀状の時期以外にも後々大変な事になるのではないかと孫である私は不安でならないです。 葬儀に参列する事が無かったためこのようなケースに違和感を感じているのは常識外れな考えなのでしょうか？
忌引きについて教えてください 祖父母が亡くなった場合、亡くなった日を合わせて3日忌引休暇があるのですが、たとえば1日の仕事中に亡くなったことを知り、お通夜は2日の夜、葬式が3日のとき、場所が近いので実際は今日明日は出社できますが、すぐ早退しお通夜とお葬式の日を忌引休暇いただいていいんですか？ 常識的には早退せず、次の日の仕事終わりにお通夜にいき、お葬式の日のみを休むのが普通ですか？ 精神的に仕事できる気がしません
アダルトサイト見まくっていたら芹沢実業というところから架空請求されます。 ウィルスに感染したんですか？
先日彼氏からプロポーズをされました。そのときに、結婚するなら隠していることを全部話そうということになり、彼は元カノとの間に水子がいると言ってきました。 別れた彼女との間とは言えとてもショックで、私がこれから生むかもしれない子供は彼にとって第一子じゃないんだな…などと卑屈な考えになってしまいます。 望まない妊娠だったわけなので仕方ないことだとわかっていながらも、亡くなった赤ちゃんの気持ちを考えるととても苦しくて涙が出ます。望まない妊娠って、結局は当事者たちの考えの甘さが原因だと思うので、それによって失われた命…悲しくてなりません。そんなことを自分の愛する人がしていたと思うと許せないという怒りもこみ上げてきます。 同じような境遇の方は、どのようにこの現実を受け入れてるのでしょうか？ また、結婚するのであればその水子も私達の家族になるという気持ちがあるので、せめてもの思いで毎年一度でもいいから水子のお参りに行きたいと彼に言いました。彼は不思議がっていましたが、おかしいことでしょうか？ 彼は最初の供養をしたきり、お参りにはいっていないようで、命日も覚えていないようでした。きっと元カノもお参りにはいっていないと思います。(この元カノは現在結婚して子供もいるみたいです。) こんなのはあんまりだと思うのですが、普通元カノとの水子に現彼女(間もなく妻となる)の私がお参りに行くのは変ですか？ ご経験のある方のご意見をお聞かせいただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
絶縁状態にあった父の相続放棄について教えてください。先日、絶縁状態にあった父が亡くなりました。それを知ったのは一ヶ月ほど前です。 遺産の総額は不明ですが負の財産の方が多い可能性が高いので、相続放棄をしようと思っています。 私は相続の第一順位は私１人、第二順位に父の母親（私からすると祖母）、第三順位に父の弟（私からすると叔父）がいます。 現在放棄のための書類を揃えているところなのですが、ひとつ気がかりなことが出てきました。 以下、現在の状況です。 祖母と叔父と私はそれぞれ近くに住んでいます。全員、父とは絶縁状態でした。 父の住んでいた場所は遠方で、私たちは直接行くことができません。 父の葬儀などの手続きや、生前父が関わっていた方との連絡のやり取りなどは叔父がおこなってくれています。 その際叔父は、父の生前住んでいた部屋の整理などを、父の知り合いに頼んだそうなのです。 「部屋の整理を依頼していたこと」を、私は最近になって知りました。 その「知り合い」と私たちは直接の関わりはなく、その方がどれほど信頼できる人なのか分かりません。 また、なにをどのように整理しているのか、私は把握していません。多分叔父もあまり把握していません。 そこで、気がかりな点は以下です。 ・「部屋を整理してもらった」ことは相続を認めたことになってしまわないでしょうか？ ・私や祖母、叔父が相続放棄をすることはこの状況で可能でしょうか？ 時間も弁護士に頼るような資金もなく困っています。 どうかご回答よろしくお願いします。
娘の嫁ぎ先に震災見舞いをします。地震見舞いは白い封筒を使うということですが、裏書きに金額を書くものなのでしょうか？
社員はバイトの親が亡くなった時は会社では香典を出すんですが香典を個人で出さなきゃいけないものなんですか？
弔辞について曾祖母が亡くなりまして、曾孫代表として弔辞を読む事になりました。 しかし、身内が亡くなったのが初めてでして、弔辞でどのような内容の事を話せばいいのかわかりません。 そこで、なにか例文を参考にしたいと思っています。 どなたか例文を教えて頂けませんか。 ちなみに私は現在大学生です。 よろしくお願いします
お仏壇のマナーはじめまして、閲覧ありがとうございます。今学生の者です。 私にはいま付き合って１年になる人がいるのですが、その人のお父様が３〜4年ほど前に亡くなっていたそうです。 今度、今は亡きお父様の御墓まいりとお家にお邪魔してお仏壇に挨拶をさせて頂くことになりました。 その際にお仏壇にお供えものとして何かお菓子を持って行こうと考えました。 その際にそのお菓子にはなにかのしなどをつけた方がいいのでしょうか。 もしつけるとしたら御仏前ののしであっていますか？ また、お金をいくらか包んで行った方がいいのでしょうか… 友人に相談したら、今年でない限りお金は包まなくてよいと言われました。 私自身、御墓まいりなどの経験がなくどうしたらいいかわからず大変困っています。 無知で大変恥ずかしいです。是非教えてくださいよろしくお願いします。
院号の料金て最低で三十万？ 院号無しだといくらくらいですか？院号の料金て最低で三十万？ 院号無しだといくらくらいですか？
お盆の16日、送り火にや精霊流しをする際に雨だった場合はどの様にするのが良いでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
親戚にガンの方がいます。旦那も私も喪服を持ってません。 喪服を用意しとくべきでしょうか？ ガンの方は旦那側の身内で 今から喪服を用意すると縁起でもないかと… 旦那に相談しづらいです。
お墓参りに行ったら、古いお墓が新しく変わっていました。 お祝いなど、どの様にしたらよいかアドバイス頂ければと存じます。お墓は本家筋の長男が入っており、100年以上経っていると思いますが、その息子（甥っ子）名義で建立されていました。 私は本家から出た次女で、兄（本家の次男）と今日、墓参りに行った時に気付きました。 親戚で集まった時、甥っ子が再建をしなければいけないと話をしていましたが、その後の相談なく、建ててくれていました。 長男筋のみが入るので、私たち（長女、次男、次女）は入れませんが、何か送りたいと思います。 墓碑建立御祝でよいのでしょうか？ お祝いは幾らくらいが妥当でしょうか？ よろしくお願い致します。
死んだら、不要なもの 葬儀、坊主の読経、墓石、戒名、位牌、骨拾い、塔婆 せめて、葬式饅頭だけでも配っておいてくれ、、 これは個人の遺言です、それでも遺族は聞き入れるのと聞き入れないのが居いるのは何故? 体裁や金余り現象なんですか?
私の母は義母(父の再婚相手)で、5月に義母の弟がなくなりお葬式がありました。 葬儀会場に行き義母の隣に座ろうと思い近づくと、親族席ではなく、一般席を指して｢あっち｣と言われ一般席に座りました。 49日の法要も何の連絡もなく、初盆である今回も連絡してほしいと伝えていましたが、何の連絡もありませんてした。 こちらから連絡すればいいんですが、お葬式の時のこともありますし、迷惑なのかな…それなら連絡しないほうがいいのかなと思っています。 みなさんの意見を聞かせてください。
香典の金額を知りたい 娘の嫁ぎ先の母型の祖母が亡くなった時 宜しくお願い致します
近くのお寺の本堂にはいたるところに紙が貼ってあって、お布施をした方の名前と金額が書かれていたり、本堂内部のさまざまな物と、寄付した方の名前が張ってあります。まるで、高額なお布施を催促しているようで、異様な感じがしますが、これは普通なのでしょうか？
人が死んでから葬儀の時に院号は強制ではない？ こちらの自由で院号をしなくても良い？人が死んでから葬儀の時に院号は強制ではない？ こちらの自由で院号をしなくても良い？
院号は一度頼んだら、取り消せませんか？院号は一度頼んだら、取り消せませんか？
お墓は必要でしょうか？
この家紋の名前と由来を教えて下さい。
子供の葬儀参列の服装について教えて下さい。 子供は幼稚園に通っており、制服がありますが、色が気になります。 質問させて下さい。 制服は、 紺のブレザー 白カッターシャツ 臙脂色に近い小豆色の蝶ネクタイ 同じ色のベスト 紺のハーフパンツ グレーのソックスです。 これは冬仕様です。 夏は 半袖の白ブラウス (胸元が広めです。) 紺のハーフパンツ グレーのソックスです。 質問①夏の葬儀でもクールビズで葬儀に参列する大人は見たことがありませんが、やはり子供でも、制服で行くなら冬仕様でしょうか？その場合、臙脂色は問題ありませんか？ 質問②夏のブラウスはボタンが首まではなく、胸元までV字に開きます。やはり首元までボタンが閉まるブラウスにするべきでしょうか？
隣人の訃報を最近知りました。自宅には喪中の貼り紙もなく、お悔やみにもなかったのですが、、。お盆も近いこともあり、このようなときはお盆にいくべきなのかそれともすぐに香典を持参するべきでしょうか？
今日の昼なくなったら夜お通夜で明日は友引やから明後日葬式ですか?今日の昼なくなったら夜お通夜で明日は友引やから明後日葬式ですか?
日蓮宗の曼荼羅は開眼供養？しないと いけないのでしょうか？ 開眼供養する前と、した後に、どのような 違いが生じるのでしょうか？
岡山市内、またはその近辺(倉敷や高梁市方面でもいいです)で納骨堂を探しています。 個人で入れるところです。何十年か後に合祀されるのは構いません。 よろしくお願いします。
初盆施餓鬼法要供養料3万円の案内が来たのですがお盆の棚経に廻って来た時にもお布施が必要なんでしょうか？
今の夫とダブル不倫の末再婚して15年になります。２人の間には子供はいません。前に別れた元夫のお葬式に出たいといったら離婚すると言われました。 元夫は長男と２人暮らしで喪主は長男です。 私は家を出て今長男と一緒にいます。 離婚するのは躊躇しています。 だけど夫はお葬式に出た私を許さないと言っています。
お墓の事で質問します。 義理の母の実家の墓なんですが 義理の母の兄弟は全員家を出て誰も住んでいません。 実家は長野県なんですが 兄弟の構成は 長男は北海道、あと二人が女。 義母は長女。二人姉妹は実家に近い所に暮らしていて 二人姉妹で墓守りを長年してました。 すごい大事にしてました。 ところが二人姉妹で相談し 墓を長男の北海道の所へ移すよう 長男に強引に押し付けました。 長男は渋々受け入れたようです。 費用も多くかかったみたいです。 質問なんですが 長男の所へ墓を持っていくのは 当然なのでしょうか？ 義務なんでしょうか？
最近友達になった子の父が亡くなりました。 が、私はその友達だけで家族の事も全く知りません。 なのでお通夜、葬儀には出ずに香典だけ渡したいと思っているのですが。 皆さんと同じようにお通夜の時間に行き、受付で香典だけ渡し、帰って来ても良いのでしょうか？
お盆にお墓参りをするという風習はいつからなのでしょうか？ 必ずしも決まった日程でなければならないのですか？
神式の葬儀において使ってはならない言葉とは？
神式の葬儀では使ってはならない言葉は？
戒名についての質問です。 先日、私の義父が亡くなりました。生前より自分には立派な名前があるので、戒名はいらないと言っていたので戒名は付けませんでした。しかし、最近になってあの世では食事の時は戒名で呼ばれるので、戒名がないと食事を食べることができず、飢えてしまうという話を聞きました。このようなことは仏の教えにあるのでしょうか？教えてください。
短時間パートで働いています。そこで困った後輩（歳上、既婚者）に悩んでいます。 沢山あるので最近あった事を相談します。 私達は仕事内容は同じですが、専属の班に別れています。その問題のある後輩は他所の班の好みの社員さんにプレゼントしたり、その人の場所だけを勝手に手伝ったりします。 先日ですがお気に入りの社員さん（専属外で毎日喋る仲ではありません）が 発表会で良い成績をおさめ優勝、その数日後にお母様が亡くなるという事が起きました。 するとその人が休憩中、皆で 香典を出し合おう 弔電を出し合おう と言って来たそうです。 私達の仕事にはリーダーの様な人がいますがその人が休みの日だったのですが電話で確認 したそうでリーダーからのお返事は 「今迄短時間パートの人が社員さんに香典、弔電を送った事は無い、その人に送ったら他の 社員さんのお母さんが亡くなった時にも出さなくちゃいけなくなる」と言って断られた そうです。私はその時トイレに行っていた為、その話のやりとりは聞いていませんでしたが 向かえに座った時に「優勝したからお祝いもしなくちゃ」と言っていたところを聞いたので え？こんな時期に？とびっくりしたのです。 その話しをすると遠くで座っていた人が「弔電と香典の話しだって！それは無いよ」と 言っていたのですが私の近くに座っていた人に確認したところお祝いの話もしてたと言って いたので自分の聞いた事が間違いじゃ無かったと思いました。 そこで質問ですが 短時間パートで（決してお世話になっていない社員さんではありませんが） そんなに接する事の無い社員さんに香典や弔電を送るのはおかしいですよね？ もし送ったとしても向こうの香典返しとか手間がかかりますし。 またおめでたい事の後に悲しい事があった場合、優勝祝いって避けますよね？ 後これって公私混同しているかと思うのですがどう思われますか？ 御意見伺いたく思いました。宜しくお願いします。
わたしの祖母の分骨してある骨壷が２つあるのですが、それを１つに納めるにはどうしたらいいですか？ 個人でしていいのか、お寺などにもっていくべきなのか よくわからないので分かる方、教えてください
本日のAM2:00頃友人がガンでこの世を去りました。22歳でした。 私は本州に住んでおり、友人は北海道に住んでおりました。 半年ほど前にガンで入院していることを知り、お見舞いに行ったりしましたが、なくなるのは突然でただただ悲しいです。 中学からの同窓生でしたのでお葬式、葬儀に参列したいと考えていますが、仕事の都合上なかなか行けそうにありません。 有給を使おうと考えていますが、お葬式、葬儀の日程がまだ分からず出すこともできません。 一般的に、人がお亡くなりになってからどの程度で行われるものでしょうか？ 本日亡くなり翌日に...などあるのでしょうか？ それだと行くのが難しいので...
真夏の告別式に、濃紺のスーツはNGですか❔
葬式、通夜での供物の出し方について・ 親戚の葬儀に供物をあげたいのですが、その場合その葬儀場に連絡をすればいいのですか？ それとも、自分で葬儀場に持って行くのですか？ 無知で恥ずかしいのですが、教えて下さい
高校生が友人のお父様にお線香をあげにいくのはおかしいですか？２ヶ月程前に親しい友人のお父様が亡くなられました。 後から知ったので、お通夜やお葬式には参加していないです。 そのお父様とは２、3度の面識があり、一度家まで送って頂いたこともあります。 この程度の面識だったら家まで行ってお線香をあげるのはおかしいですか？ 初盆だから忙しいでしょうし、関係のない私が行ってご迷惑にならないかなと思いまして… 何で来たんだろうとか思われないでしょうか？ 皆さんのお考えが聞きたいです。
一つのお墓には遺骨はいくつ入りますか？
不幸がありました。 間違えてたらすみませんが、24時間以内は荼毘にふしてはいけないんでしたよね？ もしお坊さんに24時間経ってないのに火葬しといてくれって言われたら出来るんですか？
弔事の手紙について教えて下さい。友達のお母様が亡くなり、遠方のため列席できないため、列席する友達にお香典と手紙を預けようと思います。 自宅にある控えめな花柄のレターセットを選び、書いたのですが、便箋がハガキサイズの為、4枚になってしまいました。内容はお悔やみ、思い出、励ましなどです。 4枚でもいいのか、調べてみると弔事には白い封筒で一枚きりに書ききるようにとマナーとして書いてあるのを読み、たとえ友達でもそんなにきっちりマナー通りにした方が良いのかと思い質問させて頂きました。 そのようなレターセットは持っていない為、買いに行くか迷っています。ちなみに友達のうちはお寺さんです。
昔おばあちゃんが入院してる際に、思い出話はしない方がいいですと言われたことがあります。その時は、思い出話をされますと死期が早まるからという理由を言われました。 逆に、常に元気づけるようにと言われました。 ですから、私は辛いけど生きてほしいから頑張ってね。まだまだ若いんだから生きてね。100歳まで生きるから頑張る！て言ってたじゃんなどの言葉をかけておりました。 変なんですかね？ 今回、友達に変だと指摘されまして気になりました 普通は思い出話とかするんだよと言われて…
初盆です。お供え物を頂いた方々（遠方の方で郵送で頂いた方）に、お返しをしようと思うのですが、法事のお返しは、仏滅に届くように送るものだ！と言う方と、今時、そう言うのはもう関係ないですよ！と言う方がいらっしゃいます。 地方によって、違うのでしょうか？ 皆さんは、すぐにお返ししていましたか？ 仏滅に合わせていましたでしょうか？ アドバイス頂けると幸いです。
ご覧いただき有難うございますm(__)m月命日のお布施について質問させてください。 今まで、毎月五千円を渡していたのですが、経済的に厳しくなり、三千円に減額しようかと悩んでいます。 このように途中で額を減らす事は可能でしょうか(*_*)? ご存知の方が居られましたらご教示よろしくお願いします。
嫁の姉が、去年の12月に病気で亡くなりました。 皆が、守れなかったことを悔いています。 私も大好きな子でした。 ご主人のご実家には、お墓が無いようで、今でも、自宅にお骨があります。ご仏壇もありません。 気軽に、訪れることが難しい間柄でお線香もあげられません。 (私の家には簡易的に祭壇を作ってあります。) (常識は人それぞれでしょうが、私の感覚とは大きくかけ離れていて、告別式はなかったし、いきなり焼き場。お坊さんは居ないし、戒名もありませんでした。) 今更ですが、大事にされていなかったようにも思えます。 ですので、お墓参りができないのです。 いつか、バーチャルなお墓？みたいなのに入れると半年以上前に言っていましたが。 本当にその気があるのかも、わかりませんし。 独りぼっちで、そんなところに入れられるのは可哀想な気がします。 実の両親が、たくさん保険をかけていたようで、その元ご主人はお金はたくさんあるはずです。 どこかで、死別は籍が抜けると聞いたことがあるような気がしたのですが、いざググっても調べ方が悪いのか、良い事例が出てきません。 その、義理の姉をご自分のご実家のお墓に入れることはできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
非常に傷心しているため乱文乱筆をお許しください。先日京都に観光に行かれた先輩が交通事故で亡くなられました。 そのため葬儀に行くことをすぐさま決めたのですがご遺族、または先輩のご友人にご挨拶する場合はどのタイミングでどう言えばいいのでしょうか、よく言われるご冥福をお祈りしますなどどの場面で言えば良いのでしょうか。 また先輩は生前大変ディズニーが好きでとてもフランクな方でした。なので後輩数名でディズニーの小さなぬいぐるみを棺桶の中に入れてもらいたいのですがそのようなことは可能でしょうか？もし、可能ならばどのタイミングでお渡しすれば良いのでしょうか。 詳しくお願い致します
三周忌についてのマナー、服装を教えてください。
本日お墓参りに行った際お墓に刻まれていた家紋？がありましたがこれは何という家紋ですか？教えてくださいお願い致します
現在、葬儀屋さんで何軒か見積りを取るにあたり 記載されているプランの中で分かりにくい内容がありまして 直接葬儀屋さんに聞く前にここに来てみました。 『紊棺用具』とは具体的に何を指すものでしょうか。 そもそも読み方もわかりません…。 丁寧な葬儀屋さんだと、仏衣とか納棺用布団などと具体的に記載されているので なんとなく想像がつくのですが…。 ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
正しいお墓掃除の仕方を教えてください。正しいお墓掃除の仕方を教えてください。
我が家は今年新盆なのですが、新盆の年は親戚の家の盆まわりをしなくてもいいのでしょうか？
新盆の供養とお迎えについて。 昨年10月、母が亡くなりました。この夏新盆なのでお坊さんに供養をお願いしましたが、13日は予約が取れず11日にお墓の前で行います。 この場合、盆の入り前の供養になりますが 13日にもう一度お迎えに行って良いのでしょうか？こちらの地方では13〜15がお盆期間です。 それとも、11日に連れて帰ってくる、と言う感じなのでしょうか… どうなのかわからず、詳しい方、教えてください、宜しくお願い致します。
度々申し訳ございません！ 出来ましたら至急でご教授いただきたいのですが、お恥ずかしながら またご質問させていただきます。 今夜「母方の姉の息子の奥さん」のお通夜には高齢の父を連れて参列いたしました。 明日の葬儀にも勿論参列いたしますが、要介護1の母親も参列したいと言い出しました。 葬儀やお見送り以降も 親族の場合は火葬場までは必ず行かないと失礼にあたりますか？
神道の方は仏教の友人が亡くなった場合、通夜に数珠を持たず線香もあげず二礼二拍手(音をたてない)一礼をするのですか？ それとも友人が仏教なのでそれに合わせてするのですか？ 御香典も神道の玉串？正しくはわかりませんがそう書いてあるものを相手側に渡すのですか？ 逆に仏教の方が神道の友人が亡くなった場合の通夜も相手の宗教に合わせずおこなうのですか？ またこういった宗教が違うことからおきる作法の違いは遺族はされても気にならないものでしょうか？あの方は〇〇だからぐらいですむなら良いのですが…気を悪くされるくらいなら相手方に合わせるべきなのか疑問に思いました。 よろしくお願いいたします。
皆さんが ”青雲” で思い浮かべる人物を教えて下さい。
祖父が先週亡くなったのですが、今年のお盆は 祖父以外の先祖がいるそのお墓にはお迎えいかないほうがいいみたいですが、どうなのでしょうか？お墓参りも控えたほうがいいのでしょうか？
香典返しについて質問です。父が4月の終わりに亡くなり、葬儀に参加していただいた方、お心遣いいただいた方に49日後、香典返し等お礼をさせていただきました。 ただ、その後も御霊前に挨拶をといらしてくださった方よりお香典をいただく事があり、この方々は香典返しは辞退しますと言ってくれているのですが、こちらとしては申し訳なく、何かしらお返し出来ないかと思っております。 ただ、もう香典返しも終わっている為、会葬御礼も同封もできないかと思います。 こういった場合にふさわしい香典返し？等あれば、教えいただけたら幸いですm(__)m
身内に不幸があり、葬儀明けの初出社日に会社の方から 1 法人名 代表者名 住所なし 2 上司 個人名 住所なし 3 同僚 住所あり で香典を頂きました。 1、2 は兄弟です。1、2は意図的に住所を書いていないのかと思われます。3は1、2とは他人です。この場合、香典返しは3のみにすれば良いのでしょうか？ アドバイス宜しくお願いいたします。
昨年末姉が亡くなり一心寺に納骨しました。初盆のお参りをしたいのですが高齢で無理です。供養する方法を教えて下さい。
納骨せずに、一つだけ、骨をとっておくのは、罰当たりで、駄目な事なんですか？
こんばなんわ。つい最近、北興化工機の社員の葬儀に出席いたしました。内容は業務中とのこと。この件については、新聞等に記載が無かったよいに思います。教えて下さい。 よろしく御願いいたします。（北海道内）
地元出身の偉人のお墓について 地元出身の偉人に惹かれ、史料をかき集めてお墓がどこにあるのかを調べ、 お墓参りをしたいと思い先ほど終えました。 古い共同墓地で、「こちら〜の墓」とぼんやりとした看板があり、 なんとかお墓を見つけることはできたのですが、 墓石はちゃんと立っているのですが、あまりにも荒れていていました。 こういったお墓を無関係の自分がお墓の手入れ (新しいシキミを入れたり、線香を立てたり)をするのは好ましいことなんでしょうか?
実父が亡くなった時の喪主の決め方について、 私は長男（親と別居、妻子あり）で、実家は母（歩行困難ではなく自動車運転も可能）と妹（離婚）と甥・姪（未成年）です。 この場合誰がつとめるべきでしょうか。また四十九日、一周忌等の費用負担の決め方についても教えて下さい7。
障害者団体の事務局長をしていますが、関わりの深い市役所の職員の父親が亡くなり、会長にお通夜・告別式の案内が来ていて団体会員に連絡しました。団体として香典や弔電はありませんが、役員から事務局長として参列すべきだと言われ、何だか気が進みません。会長も言われたものの団体会員じゃないからと参列しないそうです。 私として関わりは確かに深いけど、何だか職員に振り回されているようで負担が大きくなったり、やりとりの返事が遅いとか来なかったりとそういうマイナス面があるからか気が進まない気分です。 でも、今後も関わり続くので参列した方がいいでしょうか？
事故で死亡したら マスコミや新聞社に雑誌記者が来ちゃうから密葬ですか？
どのお墓にはいればいいでしょう？私と母の入るお墓に悩みます。 母は父と離婚してますが、名前は旧姓にもどしていません。 私は離婚して旧姓に戻ってます。親権を持っている子が一人。 私には兄がいます。 母と私それぞれ・・・ ①父のお墓に入れるのでしょうか？ ②自分でお墓を買わなければいけないでしょうか？ 他に選択肢はありますか？
20代、女性です。 葬儀用のパンプスについての質問です。 明後日から、祖母の通夜・葬儀があります。 服と数珠などの小物は揃えたのですが、靴で悩んでいます。 もともと履こうと思っていたのは、就職の時に買った黒のパンプスでストラップが着いていて、長さ調節用の金具もついています。履くと足指の付け根から1.5cmのあたりにストラップがきます。ヒールの高さはだいたい4〜5cm位です。 ですが、色々調べているとストラップ付きは避けるべきや金具があるものはダメといった情報があり、このまま履いても大丈夫かどうか不安になってきました。 ストラップ無しの靴もありますが、ヒール部分の木目がはっきり見えてしまいます。 木目が見える物もよくないですよね？ 通夜・葬儀まで1日空いているのでその間に懸念事項を解決して、きちんとした状態で式に出たいです。 新しく買うべきかアドバイスをお願いします。
今年父の初盆を迎えるのですが、頼んだお寺について何かひっかかるのでアドバイス頂きたいです。家の庭の草刈りをそのお寺に頼んだのですが、五人がかりで4時間程かけて行ってもらった際に気持ち程度のお金を渡そうとしたのですが、全く受けとってもらえませんでした。 また、初盆の際のお布施も受け取らないと言われました。 しかし、家の事、家族の事、父の財産の事など事細かに聞いてくるので何か怪しいかなと思ってしまいました。 後から何か詐欺まがいの事をされそうで不安なのですが、みなさんどう思われますか？ 説明不足で申し訳ありませんが、当方初めての初盆なのでご意見お願いします。
新盆について疑問があるのでご回答下さい。当方夫婦共に30代です。今年に入り両親他界し関東なので先月に新盆しました。自宅にお坊さんを招きました。義母も18年前に亡くなっており、あちらに行けないのでお供え物を郵送しました。しかし義父(70才になります)から連絡がありません。納骨時も連絡しましたが行かないと言われました。母が癌になった時は、週に2、3回電話をし、体調を聞いていたみたいです。亡くなる一週間前には連絡もせずに訪問し、自宅に上がりお酒を飲んで帰ったそうです。香典も頂戴していません。私たちは法事の際に(自宅にて会食あり)3万お渡ししておりますが、香典返しも今まで一度も頂戴した事がありません。普通は親族はしないものなのでしょうか？また、今後義母の法要時は香典は必要ないでしょうか？義母の為に御供えだけでも大丈夫ですか？今後23回忌がありますが私の両親の亡くなった日が近いため法要が重なる恐れがあります。その場合は両親を優先しても大丈夫なのですか？いつかは皆死を迎えるので、色々と話し合いたいのですが主人(長男)は父親が嫌いなので話しません。私から話し出すのも変なので。義父は私の両親を嫌っていましたし、私の事も嫌いみたいです。義父は盛大に葬儀をしてほしいと言っていました。自分の親だから遺品整理出来ますが他人の遺品整理はできればしたくないですね。義母の遺品もまだ残っているみたいです。定年迎えているのだから少しずつ処分して欲しいのですが。何か良い案がありましたら教えていただきたいです。
御香典の額について、、、。 母方の姉の息子のお嫁さんが亡くなりました。 当方 40歳 バツ1独身ですが御香典5千円だと失礼でしょうか？ 平均的に上記の親族関係だと やっぱり1万円は必要でしょうか？
友人の自宅へ新盆見舞いに行きたいのですが、招かれていないのに行くのは失礼ですか？去年の10月に自殺、その時にお線香をあげに行った以来です。親友でした。 お供え物に、仲の良かった友人3人の名前を連名にし、私が代表で行きます。 事前に家族の方に連絡してから行こうと思いますが、服装やマナー、気をつける事はありますでしょうか。 上は白いシャツ、下は黒スラックスでいくつもりです。
引き物について 今年祖父の初盆を迎え、近い家族だけでお寺で行いました。 その際、近所の方が我が家に拝みに来て下さり、御仏前をいただきました。 私も無知で、ご近所の方の訪問は予想しておらず、引き物（返礼品）を全く用意していなかったのですが、改めて用意してお礼に伺ったほうが良いでしょうか。 今更お持ちしても迷惑でしょうか。 そのような事に詳しい家族がおらず、皆様にご意見いただければと思います。 どうぞよろしくお願いいいたします。
墓石 苔の除去の仕方。 文字が彫られていますが、文字の底に緑色の苔がこびりついています。 あまりブラシでこすると、文字を崩してしまいそうです。（字画が多いので、かなりデリケートに彫られています。） うまく除去する方法をお教えください。
ピサ大聖堂のハインリヒⅦ世の墓は主祭壇じゃなくなってるのですか？ 移動したのですか？ピサ大聖堂のハインリヒⅦ世の墓は主祭壇じゃなくなってるのですか？ 移動したのですか？
祖父の兄弟にあたる方（大叔父？）が亡くなったと聞きました。その方のお家には２〜3回ほど行ったことがありますが小学生の頃のあやふやな記憶で…ただ祖父母と野菜がいっぱい採れたから出かけついでに届けに行くほどの付き合いでした。なので今回亡くなられた方とは1.2回ほどしか会っていません。記憶は曖昧だけど行ったほうがいいのかと母に尋ねると関わりもあまりないから行かなくていいと言われました。 ちなみに大叔父？の息子さん家族などとは全く面識がないです。 後日お線香だけでもあげさせていただこうと思っているのですが…
去年母が亡くなり今年が新盆なのですが、地元の夏祭り等参加しないほうが良いのでしょうか？ 詳しい方ご教授下さい。
友人の葬儀についてです。 先日友人がなくなったと連絡を受けました。 葬儀日程を聞いてメモしたのですが、それを無くしてしまいました。故人と共通の友達もおらず、ご遺族に問い合わせるのも気が引けます。 そこで葬儀場に直接お電話で問い合わせようと思うのですが、教えて頂けるでしょうか？
父が他界して８ヶ月になります。 葬儀は近親者のみで済ませましたが先程 他県に住む遠い親戚の方から香典が届きました。 お礼のお手紙をさし上げたいのですがお品は必要でしょうか？お送りする場合どのようなお品がよいでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
「テニス」「ファミリーテニス」の箱・説明書はいつ入荷されますか？ http://www.otakaraou.com/
昨年の母の初盆の時に頂いた香典の封筒に、金額を書いて保管していたのですが、 さっき、父が母関係の物が入ってい箱を開けて 親族の分の香典袋だけない事に気づきました。 私は初盆後、お金を数えて封筒に書き込み、金額ごとに輪ゴムをして箱に入れてからは触ってないのですが、 父は喪中のハガキを作る時等に何度か開けていました。 けど、私が無くしたと言い、お前はクソの役にも立たないと怒鳴られました。 頂いた香典袋や、金額を書いたノート等を無くす人なんて いないですよね。 毎日、家事をして、父の代わりに銀行等にも全部私が行っているのに 私はクソの役にも立たないそうです。
お盆のお供え物について教えてください。 お墓と仏壇、それぞれ別にお供え物を用意するのですか？ たとえばお墓で使ったものを仏壇にお供えするのは無作法でしょうか？
お墓には死者の魂がいますか。私の親は小高い山で住んでいた家の見える見晴らしのいいところにお墓を購入してその中に入ってますが、景色は見えるでしょうかね。
もし家族が亡くなりあなたが遺族となった時に、亡くなられた家族の死因が津波に流されたりして遺骨が無い状況だとしたなら、どんな心境ですか？もし家族が亡くなりあなたが遺族となった時に、亡くなられた家族の死因が津波に流されたりして遺骨が無い状況だとしたなら、どんな心境ですか？
1週間前に旦那がくも膜下出血により突然帰らぬ人となりました。まだ37歳でした。突然の事すぎて何も分からず、色々な方の協力によりお通夜、お葬式は済ませました。 ただ、あまりにも急だった為、家族葬という形にしました。 香典、その他の物は一切受け取らないという形で。 でもやっぱり身内の方からもう返しはいいから受け取ってと香典を何人かから頂きました。 その場合、本当に返しはいらないのでしょうか？ それと、やはり在職中の突然死という事で旦那の職場の方々からも連絡を頂き、何名かは自宅に御仏前を持って来てくれました。 会社に対してのお返し、特に時期、品物などが全く分かりません。 教えて下さい。
至急！！回答お願いします今日49日なんですが服装はなにを着たほうがいいんですか？喪服ですか？ 続柄？は私の祖母の姉になります。
最近の香典は平均でどの位包みますか
もし、自分が死亡した場合、周囲の人には家族からどういう方法で、どの範囲人にお知らせするのでしょうか。現在20代前半、女性です。 最近、友人の家族の訃報を友達づてに聞くのですが、もし自分が死んでしまった場合、どうなるのだろうかと疑問に思ったので質問します。願望とかではありませんので!!! まず私を看取った後、両親が色々世話してくれると仮定して、両親は、どの範囲まで・どのような方法で私の死を知らせるのでしょうか。 TVなんかでは、小学中学高校、大学の同級生が葬儀告別式に参加してるのを見ますが、両親が学校などに知らせるのでしょうか?
館林で、秋に帰ってきた、発明家のお坊さんを探しています。 どなたかお寺知りませんか？
坊主の身分で創価学会に対し、とやかく言えるんかハゲ！
娘の夫の父親の兄弟
納骨とはどのようなことをすればいいのでしょう?お坊さんにお経をあげてもらう他にしたことってありますか？
簡単に17回忌したいのですが、最低どれ程のことが必要ですか？
退化系仏教が寺で、進化系仏教が創価学会なんですか？
父方の祖父が亡くなりました。夫婦(どちらも20代)+乳児で告別式と初七日に出席します。この際のお香典は幾らほど包めばよいですか？また、調べると告別式と初七日は別で包むのですか？ あと他に果物やお花などのお供えは必要でしょうか？m(__)m 身内が亡くなるのが初めてで何も分かりません…教えてくださいm(__)m
仏壇の扱いについてお聞きします。 親の住まいから、自分の住まいに仏壇を移しました。 仏壇は、普段から、前扉は開けておかないといけないものなのでしょうか？ 線香をあげる際に、開けるというのはご法度でしょうか？
結婚し以前（独身時代）の親戚（実の母の姉）が亡くなりました。 葬儀に行くと義理の両親に告げると 「もう関係ないんだから行かなくていいんだよ」と言われました。 納得できません。結婚し両親、またその親族を捨てた訳ではありません。 義理の両親の言うことは正しいのでしょうか？ 非常識なのでしょうか？
こんにちはm(__)m 20歳女です。 お香典についての質問ですm(__)m 母のお姉さんが亡くなったようで お通夜とお葬式に都合があえば来てほしいと言われたのですが お香典の額で悩んでいますm(__)m 私の母が２年前程に亡くなっており そのときにお香典を頂いたのですが やはり頂いた額を御包みするのがよろしいのでしょうか？m(__)m それともそれとこれとは別で 母のときは母の姉としてお香典をいただいているので 私の場合は姪としての立場で御包みすればよいのでしょうか？m(__)m ちなみに私の他に姉妹は ４人いますm(__)m ちなみに私が末っ子ですが 姉妹は皆結婚して嫁いでおり 母の時の喪主は私がしたので 私が行くのは当然なのですが 他の姉妹も行くべきなのでしょうか？m(__)m 父は幼い頃に離婚しておりいません。 無知で申し訳ありませんがどなたか お答え頂ければ幸いですm(__)m
お通夜にルーズソックス履いてくる子たち。引率女性教員はムートンブーツ。ふざけてるんですか？
百箇日が８月７日のため、お坊さんより初盆と一緒にしましょうとの話をいただきました。このような場合、お布施は二つの法事分を用意した方が良いのでしょうか。まとめてお渡しする場合は、どの位の金額を包むのがよいですか。 今後の事があるためお盆の費用としては三万円を、四十九日以降の法事（入仏式など）は三万円と事前に家族で話していたので 悩んでいます。 その他、お車代等は別途にしています。
私の祖母の葬式を行いました。祖母はカトリックなので戒名もいらないし葬儀会社を抜かせば15万程度でした。 所で仏教の葬式の相場はいくらですか？
葬儀に関係する仕事で働きたい場合、求められる資格や有利な経験などはありますか？或いは、今後を見た場合、必要とされるものでも良いです。
子どもだけで三周忌を考えています。法要は、お寺で行います。なお、食事は割愛したいと考えています。住職には、お布施の他何をお渡しすればよいでしょうか。
一周忌と初盆を一緒にします。お布施はいくらぐらいが相場でしょうか？ また袋の水引は、黒白でしょうか？黄白でしょうか？ 袋の表書きは、御布施でいいでしょうか？御仏前でしょうか？鳥取県のお寺で法要をします。 仏事に疎い為、よくわかりません。 ご存知の方教えて下さい。
お盆のお墓参りは、何月何日から何月何日の間にするのが常識ですか？ また、お盆とは、何月何日から何月何日の間の事ですか？
質問です。 生前仲良くしていました70代の女性の葬儀に出席しました。 とても聡明で愛らしい女性でしたので亡くなった事はとても残念でした。葬儀の時に夫である70代の配偶者の姿はお見掛けしませんでした。 知人の話によるとその女性の旦那は元気で認知症でもなく普段から車で走り回ってパチンコばかりしている人らしいです。(その聡明な女性のご主人とはとても思えない位のちょっと変な人らしいのですが・・・) 奥さんの方の親族と仲良くなかったので 葬儀には出席しなくて喪主は長男がやったらしいのですが・・・ まあ色々な諸事情があるとは思いますが奥さんの親族と馬があわないという理由で 自分の妻の通夜や葬儀には出ないという人っているのでしょうか? そういった話は今まで聞いたことなかったので少し驚いています。 そういう話は特に驚く話ではなく世間では一般にあるのでしょうか? よろしくお願いします。
母と二人で暮らしている３５歳独身女性です。 先日、叔父（父方）が亡くなり、仕事もあり、電車で４時間近くかかるので、母親だけでお通夜、葬儀に参加するということになりました。この場合、香典は母親の名前で１通が常識でしょか？父の葬儀と、子供の時以外付き合いはない叔父ですが、葬儀にしないことが、非常識でないか心配で、お気持ちのお金位は包みたかったのですが、２通出すのは失礼なことのように書いてあります。 その場合、例えば、お花の配達を頼むとか何か別に出来ることはありますか？ アドバイスして頂ければと思います。
お墓にある【お水をお供えする器】の名称を教えてください。 （※九州で真言宗のお墓です） 墓石と同じ石で作られていて、ボウルのような形に同じく石の蓋がついています。15~20㎝くらいの 大きさだと思います。 実家のお墓にはあるのですが、旦那さんの方の墓にはないので宗派の違いかなと気になって質問しました。 自分で検索してみたのですが、ヒットしませんでした。 旦那さんは浄土真宗で、水を入れる場所はなく、普通の湯飲みに水を入れていました。 かわりに線香立てが異様に大きいです。
初盆のお布施と一緒に渡す品物ののし書きは何と書けばいいですか？
法要についての質問です。 ・両親の7回忌と3回忌を同時にします。 施主は弟です。 御仏前はいくら包めばよろしいでしょうか？ 主人と未就学児童2人の4人で出席の予定です。 ・祖母が先日は他界し、49日があります。 施主はおばです。 当日は遠方につき参列できそうにないので御仏前だけでも先に渡しておこうかと考えてます。 この場合はいくら包めばよいでしょうか？
埋葬許可書について教えて下さい。半年前に死産しました。 埋葬したい日を決めていたので、 そろそろなので準備をしていたのですが 肝心な埋葬許可書を紛失した事に気付きました。 その手術は遠くの県外で行いました。 火葬など病院側が火葬業者？を 頼んでくれたのでお任せしたんです。 納骨の際に必要なので必ず再発行して もらわないと行けないのですが、 その埋葬許可書は私達がその県の役所まで 行かないと再発行できないのでしょうか。 それとも火葬業者が死産届けや火葬まで してくださったので、私達ではなく 火葬業者の方にお願いもできるのでしょうか。 かなり遠いし時間もないなんて言っては いられないんですが、、、 して頂ければ凄く助かるのです。。 知ってる方がいましたら よろしくお願いします。
至急回答お願いしたいです(>_<)大叔父が先ほど亡くなったとの連絡があり、葬儀やお通夜に参列するか悩んでいます。大叔父の家には小学生の頃からよく祖父母と一緒に行ったりしていました。行ったほうが良いのでしょうか？
現在大学2年生です。先日、高校時代のクラスメイトが事故で亡くなり、明日お通夜、明後日告別式があります。 御香典はいくらほど包めばよいのでしょうか。 また、御香典はお通夜と告別式のどちらでどなたにお渡しすればよいのでしょうか。 全く分からず困っています。 ご回答お願いします。
練馬区の豊島園周辺で、集合写真から一部を抜き取り可愛い写真たてにセットしてくれそうな写真屋さんはありませんか？娘の仏壇に置きたいのですが…。
姉の四十九日の御仏前はいくらくらい包むのが一般的ですか？
お坊さんにお渡しするお金を入れる袋のことで質問があります。主人の家では毎年お盆にお坊さんが来てくれて帰りに5千円を渡しています。 袋はどのようなものを使用すれば良いのでしょうか？ 仏事用の物を使うとしたらお布施と書けば良いのでしょうか？ 私も主人も両親がいなく、身近に聞ける方がいなくて色々と調べてみましたが分からなかったので質問させていただきました。よろしくお願いします。
自分の家の墓が「墓相学」に基づいているという方 いらっしゃいますか？ もしくは「墓相学」の墓を見てわかる方 いらっしゃいますか？
土葬のお葬式を経験されたかたはいますか。 自宅で葬儀を行い、村はずれの墓場まで親族が棺桶をかついで行列する、 今では映画でしか見られないお葬式です。
お墓にあるアイスの棒みたいな木の棒みたいなのってなんですか？？
私は人の死を悲しいと思えない事がわかりました。最悪な人間ですか？小さい頃からペットの金魚やハムスターが死んでしまうとぐずって悲しんでいましたし、大好きな人の死を想像して号泣したり、悲しい物語でも泣いていました。しかし実際に人の死を見たことは今までなかったです。 現在15歳で、先日祖母の葬儀が行われました。あまり関わりの無い人でしたが、衰弱していく姿を見ていたのでなんとも言えない気持ちがありました。初めての遺体、遺骨を見て何も感情が湧きませんでした。他の近い親戚の方々は全員涙で見送っていたというのに、孫である私は涙ひとつでませんでした。むしろ「1人が他界するのに何日もかけてここまで立派な儀式をするんだ」と別の事まで頭に浮かんでしまい、不謹慎で無感情な自分に失望しました。人が亡くなるのは悲しい事実ですが、それよりも楽になったのかもしれないという思いがあるからでしょうか。 全く悲しくないといえば嘘になりますが、涙が出ない上葬儀にも集中できず、無関係な事が頭に浮かんでしまうのは冷酷でしょうか。 経験を積めば人が亡くなる事に深い悲しみを感じるようになりますか？私はやはり異常ですか？
離れたところに住んでいる友人の母親が亡くなったのですが、お葬式やお通夜とは全然関係なく個人的に今度その友人を訪ねる事になりました。（何人かで行くのですが） こういう葬式やお通夜じゃない場合でも、お包み？を持っていって渡すのが常識でしょうか？渡す場合は相場は大体どれくらいでしょうか 渡すものはお包みじゃなくて手土産のようなものだったりするんですかね？ よろしくお願いいたしますｍ（＿）ｍ
弟が昨年亡くなり神式で葬儀をすませました。初盆なので生花と金封を持って行きたいと思いますが生花はお供えしてもいいのか？仏式だと親族が提灯を贈るのですが神式の場合はどうすればいいのか？教えてください。
至急でお願いします。 彼氏のお母様がお亡くなりになりました。 私と彼は付き合いが長く、婚約はしていませんが来年にでも結婚しようと思っています。私の両親と彼のご両親は2回程食事をしました。 お通夜と葬儀、両方に出席するものなのでしょうか。 また、お香典は私と両親の3人分なのですが 金額は私が1万円、両親は二人で1万円で合わせて2万円と思ったのですが、偶数は良くないという事なので3万円が無難でしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
ご近所の新盆には、おいくらぐらいご仏前を持参すれば良いのでしょうか？また、伺う時は喪服の方がいいですか？
家族葬と思っています
お前らさ、寺って、本当は他人の不幸を楽しみにしてるよな？ しかし他人の幸福を願うのは創価学会じゃね？
ネットで葬儀の受注をしている会社って具体的にどの会社がありますか？そもそも気が動転している際に行う電話受注はなんのメリットがあるのでしょう？
至急 今私は18歳なんですがお通夜のとき香典は持っていった方がいいですか？ 友人のお通夜です 両親は参加せず私一人で出席します。
仏壇があれば納骨とか、49日法要は、しなくても構わないのでしょうか？
葬儀の会食の際のお酌について教えて下さい。先日実の父親が亡くなり喪主は母親がします。 私には兄がおり社交的で顔も広いので当日は母と一緒にお酌して回ると思います。 私も一緒にしたほうが良いでしょうか？
位牌について
父の葬儀をしました 葬儀後地元の住職に拝んでもらい「御布施は無理をしなくてよい百万する人もあれば70万も、50万も、例えば１０万、７万、5万とか…」と言われたのですが、ちなみに祖父の代は一番上の位だった(戒名？)が、母が一番下にしてもらったと言われました。真言宗です。長男である私が初喪主で、判らない点もありどなたか教えていただけませんでしょうか。 お通夜は住職の都合で葬儀後自宅の骨壺の置いてある祭壇で身内二人で３０分位お経をあげてもらいました。その後の住職の話してくださいましたが詳細までは判りません。
お線香代（又はお花代）について。 子供の学校で知り合った所謂ママ友の実母様が長い闘病の末他界されたと聞きました。 もう既に葬儀は終わったようです。日頃大変お世話になっている方なので何かの形で弔意をお伝えしたいのですが迷っております。 お線香代またはお花代として現金を包むのが良いのか←生々しい？ それとも品物（お花やお線香）をお渡しした方が良いのか←好みがある？ その中間で商品券が良いのか（デパートなどでお線香も買えるかと）←そもそも商品券を送っても良いのか？ 葬儀も終わったとのことなので、お香典ではなく、 友人として彼女に送りたいのですがどのようにするのが一番迷惑にならずスマートでしょうか。またお渡しする際には返礼はなしで、とお願いするつもりです。 （この件も気になっています。返礼に気を遣わせてしまうのであればそもそも自己満足なのかなとかなり悩んでいます。） アドバイスを宜しくお願い致します。
遠方の義母からの御仏前の要求が度々で困ります。親世代の付き合いのものであり、葬儀だけではなく、その後の法事の度に要求されます。 毎回子世帯も統一で一万づつ皆包むので。と言われ、断われる余地はなく、モヤモヤしたまま送ります。遠方で出席はできません。 しかし、先日叔父さんの初盆と一周忌で一万×2袋包むように言われ、そのようにすると、叔母さんより、あなたたちだけあまりにも高額でびっくりしたよ、沢山お金使わせてごめんね。と連絡がありました。 あれ?子世帯統一でなかったの? 義母の見栄でしょうか? 私たちもこれからお金がかかり、正直くるしいです。過剰にしなくていい事までしてるのならやめたいです。 義母にはどのように伝えるべきでしょうか?
長文ですが皆さんの意見をお聞きしたいのでよろしくお願い致します。義母の再婚相手の葬儀に主人と私、子供3人とお通夜から泊まり込みで出席しました。(義母が再婚したのは私と主人が結婚する少し前なので主人が同居した事もありませんし、会うのも年に1回か2回ぐらい) お通夜、葬儀に出席するのが義母の親族だけにもかかわらず(義姉家族と義母の妹。再婚相手の息子さんに連絡をしたけれども出席を拒否)豪華に送ってあげたいと、お通夜と葬儀を行う式場に祭壇やお花、マイクロバスや食事など上ランクのものでした。 普段から見栄っ張りでお金にもそんなに余裕があるとは思えないのに大丈夫なのかと心配していたら案の定、「お金が無い！30万足りない！」と聞こえよがしに何度も何度も言うので仕方なく主人に、困ってるみたいだから30万渡してあげようかと言ってこちらも余裕がある訳ではありませんが香典とは別に30万を渡しました。 それから数年後、私の実父が闘病の末亡くなり父の遺言通り直葬を執り行うことになりましたが、義母は膝痛があり関西から関東へと移動してもらうのも大変かと思い、出席しなくてもいいですと伝え実際義母は出席しませんでした。私の両親は小学生の時に離婚し、それから離れて暮らしましたがその間に父は再婚し、子供も産まれました。父が亡くなる1年前に再婚した奥さんから連絡があり何度も病院に見舞いに行き最期も看取る事が出来ました。 義母は出席しないので香典は無いものと思っていましたが、本当に1円も出してくれませんでした。離婚し、新しい家族があるとはいえ私の実父ですし義母の再婚相手の葬儀の時は香典と30万も渡したのでショックでした。もし私が義母の立場だったら、斎場まで遠いしお茶代にでもとか言って少しでも渡します。義母はお金に余裕が無いのはわかっているので1万も5万も欲しいと言ってる訳ではないのです。 この事がモヤモヤしていて義母と会う度にそういう人なんだと思って軽蔑してしまいます。 私の考え方が間違っているのでしょうか？皆さんが義母の立場だとしたらこの場合はどうされますか？
友人のお通夜、葬式に遠方(車で二時間半ぐらい)と言うこともあり、仕事の都合でいけませんでした。 もう三週間になりますが、今度お線香をあげに行く予定です。そこで質問します。数珠は持って行ったほうがよいでしょうか。それか必要ないでしょうか。
妹の嫁ぎ先の祖母が先日亡くなりました。喪主はお父様(妹の同居の義父)になります。 家族葬のため、私は香典のみ出しました。葬儀までに訪問出来ず、妹に立て替えをお願いしました。 先日、妹と出先で会ったときにお金は渡しました。 なので、まだ御線香もあげていない状況です。 そこで質問なのですが、数日後、別件なのですが妹の家に訪問することになりました。 もちろん御線香をあげさせてもらうつもりではいます。 ただ、香典はすでに差し上げていますし、御線香をあげるだけで構わないでしょうか？ それともお供え物を持っていくべきですか？ 手土産は持っていくつもりではおりました。 アドバイスをお願いします。
Facebookに、自分の母が亡くなった、通夜、葬儀と商談、葬式などを公開するやつは非常識ですか？
初盆を迎えるのですが、8月7日にお寺で合同法要、12日にお坊さんが自宅におまいりして下さいます。お布施はどちらの日にも渡すのですか？渡すとすればどのくらい包めばよいのでしょう？宗派は浄土宗です。
香典の金額はいくら位
火葬はイケてますか？
献杯の挨拶 父親の葬儀で献杯の挨拶をやります。 慣れない事なので長い挨拶ではなく簡単な挨拶にしたいと思うのですが何を話していいのか全くわかりません。 簡単な挨拶文を教えてください。最初 お忙しい中、父の為にお集まり頂きまして誠にありがとうございます。 最後 それでは、ご唱和ください。 献杯。 途中何を話して良いのか全くわかりません。 簡単な一言、二言をお考えください。
法事ののし袋の墨の濃さ
動物霊園に49日の法要をして戴きたいのですが、御志とは、どれ程、御包みしたらよいのでしょうか？5千円では、少ないですか？それと、お骨を家から連れて行くのですが、濃い紫色の風呂敷しか無いのですが、良いでしょうか？急ぎ、ご回答戴けないでしょうか？よろしくお願い致します。
祖母が亡くなりました。四十九日がすぎるまで祭りなどの参加も控えた方がいいのでしょうか？
どうか見識ある皆様のお知恵をお貸しください。 先日（7月14日）に、私の祖父（93歳・老衰）の葬儀を執り行いました。 その際、思いがけず、夫の上司（夫の職場で一番上の方）より香典をいただきました。 （夫は通夜・告別式に出席しました。 冠婚葬祭とはいえ、かなり忙しい職場事情の中、職場の皆様にご迷惑をおかけしたと思います。） ちなみに、その上司は私たちの結婚式（2015年11月）で乾杯の挨拶をして下さった方です。 結婚式に出席していただいた御礼を付け加えるべきですか？ でも葬儀と結婚式と真逆のことなので、不要ですかね？ 妻の私からも極めて丁寧な御礼状をお送りしたいと思います。 （香典返しとプラスして、お礼の品物は両親が礼状と合わせて、先日お送りしています。） 文例を掲載していただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
お盆提灯は、どこのメーカーのがお勧めですか？
忌引き明けの菓子折は必要でしょうか？ 類似の質問はあったのですが、意見が分かれているため私の場合はどうなのだろうと悩みましたので投稿します 祖父が緊急搬送からそのまま亡くなり葬儀を行いました そのあいだ会社規定の忌引き休暇日数の他に搬送された日にお休みをいただく形になりました 人数が足りていない職場のため、誰かしらが残業や出勤で補ってくれたり他部署がヘルプに入ってくれたものだと考えております そのため出勤日に 上司への菓子 同じ部署への菓子 他部署用の数の多い菓子(全くヘルプに入らない人も持っていってしまう可能性があるため) を持っていくべきかと思うのですが、変に思われたりしないでしょうか？ 文章にまとまりがなくてすみませんがどなたか回答いただければと思います
親しい友人がなくなりました。 葬儀の時に友人と2人で撮った写真をいれるのはどうなのでしょうか？ 家族には親族でもないのにいれるのはどうかと又、連れていかれたらとかいらぬ心配をされています。 どうしたものでしょうか？親しい友人がなくなりました。 葬儀の時に友人と2人で撮った写真をいれるのはどうなのでしょうか？ 家族には親族でもないのにいれるのはどうかと又、連れていかれたらとかいらぬ心配をされています。 どうしたものでしょうか？
初七日 四十九日 掛け算と関係が？初七日 四十九日 掛け算と関係が？
会葬御礼品について質問します。去年の12月頃に父親の兄弟の叔父が亡くなり、通夜と葬儀に出席したのですが、 私は、父親の親戚に香典を渡して、普通なら引換券を貰って、葬儀が終わった後に 引換券で会葬御礼品を貰うはずなのですが、その引換券すら貰えなくて 葬儀が終わって帰る時に何も貰えなかったです。 その時、周りを見てると他の親戚の方ちゃんと引換券と交換して会葬御礼品を貰ってました。 ※引換券を貰ってなくしたとかそういうわけではありません。 今も、不思議でしかたなく思っています。 どなたか、ご回答宜しくお願いします。
大至急お願いします。私は九州の大学の野球部です。練習を休みたくて親戚が亡くなったと嘘をつき練習を休みました。亡くなった時って監督さんやコーチは何かしますか？
位牌を動かすことについて 夫の新盆を迎えます。 新盆ですが、住職さんには来てもらわず、 夫の実家の裏に菩提寺があるため、実家で住職さんに読経してもらいます。 その際に位牌を我家から持ち出して、実家の仏壇に置くのはおかしいですか？ 我家は盆棚を作り、位牌を置いてお迎えするつもりです。 また、早くも明日11日から盆客が来るので、もう盆棚を作るのですが、おかしいですか？
たびたびすみません 今夜通夜が行われたら、葬式は明日になるんでしょうか？
初盆の香典について。自分の祖母の初盆で実家の隣の本家で法事があるのですが仕事で参加出来ないため前日にお線香あげ墓参りに行く予定です。一応、孫達でお金を出しあって供花を贈りましたが本家を訪問の際に香典を持参した方が良いのでしょうか？法事には参加しないから手土産で果物とかが良いのでしょうか？
先ほどはご回答ありがとうございました ２３時ごろから始まったとしたら、大体何時くらいまで通夜が行われますか？
義祖母の葬儀後の行事 半年前に義祖母がなくなりました。 今回初盆ということで親戚一同集まるとのことで何も知らされおらず仕事の都合で伺うことができません 今後も何かと行事があると思うので すが、何がありますか？ 初盆という言葉も恥ずかしながら始めて知り、知らされていなくても一般常識であり 仕事も普通は前もって休みを取るべきだとお叱りを受けました。 ご存じのかた回答お願いいたしますm(__)m
息子嫁の曾祖母が亡くなりました。嫁の父の祖母、同居はしていませんが近隣に住んでいます。息子の親として香典は必要でしょうか。亡くなったのが葬儀後だったので、事実上何もしていません。
通夜は一晩中行われるんでしたか？ 初めて出席するようになったので教えてください
香典を貰った時に挨拶として「御香典を賜りまして、、」という表現は適切でしょうか？
お墓参りについて知識がなく、お恥ずかしいのですがお墓参りでお供え物を持って行きたいのですが、手作りのお菓子は好ましくないでしょうか？ 亡くなった彼の誕生日に行きたいと考えています お供えしたものはその後どうなるのでしょうか？ お供えしてお墓参りが済んだら持ち帰ったほうがいいのですか？ お願いします
義理妹のお父様への香典5,000円は少ないでしょうか？ 旦那の弟のお嫁さんのお父様が亡くなられ、旦那のお母さん（姑）から香典は1万包んで、仕事が終わってから日帰りで通夜に参列するように言われました。 車で片道２時間半かかり交通費も4.5千円かかります。 幼児もいるので、旦那だけお通夜に参列予定ですが、亡くなられた義理妹のお父様とは、親交もなく結婚式と節句の時に挨拶を交わした程度です。
お墓参りに言った時の話です。私がお墓参りに行く前の日に、私のお婆ちゃんが先にお墓参りに来ていたようで、お花をいっぱい飾ったらしいです。 お墓参りが終わりお婆ちゃんちにいくと、「花、とってもかわいかったでしょ？あのお花ほんとに可愛くて…私が飾ったのよ♪うふふ」なんて嬉しそうに話していました。 でも私たちがお墓参りに行った時、花なんてどこにもありませんでした。 その事をお婆ちゃんに話すと凄く悲しんでました。 あの顔が忘れられません。 お婆ちゃんはまだ60代だしボケではいません。 どうしてなくなったのか知りたいです。 盗まれたのでしょうか。 (カテが見つけられませんでした。ごめんなさい)
お盆に旦那の叔父の家の集まりに行くことになりました。そちらは舅のご実家になります。お仏壇があるのですが手土産以外にお供えものを用意した方がいいのでしょうか？ また姑側のご実家にもお仏壇があるのですがそちらにものを顔を出しお供え物を渡した方がいいのでしょうか？
先日、祖母の3回忌がありました。私の母にとっては義母の法事です。その法事で、母は真夏で暑いから喪服じゃなくても許されるといってベージュー色の花柄刺繍のレース生地のワンピースで参列したところ、父方の親戚に「非常識」だとなじられていました。 母は「だって暑いんだもの、しょうがないでしょう」と言い返し（実際はつぶやくように）これが相手方の気に障ったようでちょっとした揉め事になってしまいました。 この場合は、どちらが間違っているのでしょうか？母はいじめられたと言って被害者のような言い方ですが、私は母は昔から自分の都合のいいように考える節があるので今回のことは母が悪いような気がします。 これをきっかけに親戚づきあいがなくなりそうです。
