PCからiPhoneに動画を入れられません。 ＰＣの動画をiPhoneに入れようと思い、iPhoneのＤＣＩＭフォルダに動画をドロップしようとしても落ちません。 何か間違えているのでしょうか？
MMDについて質問です。 PMXでステージの改造ってできるんですか？
このバンドエイドは、阿蘇製薬の救急バンだとは分かったのですが、どのようなパッケージが分かる方いらっしゃいますか？どうしても全く同じのが欲しいです。 写真がある方は載せていただけるとうれしいです。 このバンドエイドは自分のは使い切ってしまったので…画像お借りしました。
東方の立ち絵がどうしたらできるかわかりませんダウンロード式なのかコピーして自分でいろいろするのかまったくわかりません誰かどうしたら立ち絵が使えるか教えてください ゆっくりムービーメーカーで編集します
音声を早送りするとなぜ音が高く聞こえるのですか？
マックでフォトショップcs6を使ってます。ズームインを alt + command + スペース + クリック ズームアウトを alt + スペース + クリック 移動を スペース + ドラッグ で行ってましたが上記のショートカットキーが効かなくなってしまいました。 元に戻したいのですが、やり方がわからないのでどなたか教えてください。
WAVとFLACについて。 本来このようなことはしないと思うが、気になったので質問。FLAC→WAV→FLACと、変換を繰り返した場合、元のFLACよりWAV変換を挟んだFLACの音質は劣化する？
グリーンバックで背景と合成する時に背景がCGの場合は背景に合わせて被写体にライディングをするのでしょうか？それともライディングに合わせて背景のCGを作成するのでしょうか？お聞かせねがいます！
文字色を変えれる軽い文書エディタは？テキストエディタとMSワード2013(Office365 Solo）を持っています。重要な部分を赤字にしたい事がありますが、テキストエディタはできません。ワードは起動が重いです。簡易htmlエディタ（例：alphaEDIT（開発終了？））が適してるかも思いましたが、あまりメジャーなやり方ではなさそうで安定的なソフトの種類も少なそうです。 昔のMSワード2002とかならば、起動はもっと速かった感じがするので、MSワード2013が高速起動できればそれでも問題ありません。 テキストエディタに色づけをできるくらいの、MSワードと、テキストエディタの中間のソフトでメジャーどころではどういう物がありますでしょうか？ ノートパッドは一つの選択肢だと思いますが、拡張子が rtf だとダブルクリックでワードで開かれそうだし、一般的に使われているか？セキュリティ面などで大丈夫か？などわかりません。 html 簡易エディタが一番良さそうな気もしますが、ソフトの種類が少なそうな感じがしています。 本用途に関して、このソフトや、使い方が良いなどのアドバイスがあればよろしくお願いいたします。 PC：Windows7
幕夫さんで横断幕を注文したいのですが、どうやってデザインを作成したらいいのでしょうか？ イラストレーターとかフォトショップとはどのようにやるのでしょうか。。。 どなたか教えてください！！
動画のURLを張っていただけると有り難いです。 欲しい動画は、ヲタ芸の動画です。最近はちょっと綺麗な人が踊ったり、かっこいい人が踊ったりしているので、モノホンのヲタクが踊っているヲタ芸の動画をお願いします。 そういう人が踊っている方がかっこよくないですか？ お願いします。
ゆっくり実況を出そうとネットでいろいろ調べ､Avuitlで動画を編集し､YMM3に移行させた時､ avi出力で出力出来ているのはいいのですが… ゆっくりムービーメーカーの方では､ その編集した動画の映像がカクカクになってしまい､ 綺麗に流す事ができなくなりました…。 カクカクせず綺麗にならす方法はありますか??… ※(録画機器はPS4から録画し､USBメモリに移転してからパソコンで編集しています｡Avuitl編集時は綺麗に動画は流れております｡)
aviutlでMP3出力をしたいのですがビデオ圧縮の設定をするときこのようなエラーが発生しました。このインストール場所とインストールの仕方を教えてください。あとこれはインストールするのにお金がかかりますか？
こんばんは。MMDについて質問します。画像出力する際に、なぜかアクセサリが表示されてないです。しっかりとアクセサリ設定で描画順序も0番目にしても表示されません。ちなみにいれたアクセサリはエフェクトの｢worldBlizzard｣と｢ik RainDrops｣です。 完成としては画像のとおりにしたいです。どなたか解決策、ご教授お願い致します
モザイクをかけられた画像からモザイクを除去する事は 出来ないってネットで知ったんですが、 モザイクをかけられていない元々の画像を 手に入れることは可能ですか？可能ならその方法を教えてください。
IJCAD Civilを使えるようになりたいです。 参考書は何がいいのでしょうか？ Civil(土木)用のは、なかなか見つからなくて、 間違えてIJCAD Mechanicalの参考書を買ってしまいました… 使えるのでしょうか…
B's Recorderを使用している人にお尋ねします。 CD-TEXT機能がついてるソフト（有料）を探していたらB's Recorderが出てきました。買おうか迷ってるのですが、このB's Recorderで作成したCDは車のナビに取り込んだ際に曲名は表示されますか又、音質の方はいいですか？もし問題ないということでしたら購入を考えています。 それかもっといいソフトがあるなら教えてもらえるとありがたいです。 回答の方よろしくお願い致します。
看板作成についてご質問です。 まず、看板サイズは、横300ｃｍ 縦150ｃｍですが、これをaiで新規作成した背景に画像を配置したのですが、画像が小さすぎます。拡大するとボケてしまいます。こういう場合、横30cm 縦15cmで作成して、看板屋さんに届けたら横300ｃｍ 縦150ｃｍのサイズで画像は、ボケずに作成できますか？
iPhoneでテレビ画面をキャプチャーしたいのですがそのような良いキャプチャーはありますか？
音楽で、るーるる るるる るーるる るるる るーるーるーるー るーるるっ (繰り返し)の曲ってなんですか？
キュートカットという編集アプリで文字をガクガクさせたりズームしてくるようにはできますか？
音楽アプリについてandroidで『AppleMusic』がありますが、3ヶ月無料トライアルで使用してみようと思っているのですが、その前に無料トライアル使用後の月額料金の種類を選ばなければいけません。私自身は、3ヶ月だけ使えれば良いと思っているんですが、テキトーに選んで3ヶ月経ったらアンインストールすればいいんですか？ 分かる人いたら教えて下さい。 中傷は、やめてください。
AviUtlで拡張編集のところにチェックが入っているのにタイムラインが表示されません。原因や対処方法を教えてください。
PowerDirector12で動画を 出力しています。 約1時間30分の動画（個人で撮影した） ですが 出力時間が何十時間となっていて 1mmも進みません。出力は プロファイルDV-AVI 画質 720X480 となっています。 最終的には BD50Gのディスクにしたいのですが うまくできず 本来合計3時間の動画でしたが 全く出力できず 動画を分割しファイル出力をしてみようと 頑張っていますが 分割した動画さえ 出力できません。 どうしたらいいのでしょうか・・・・？
Cyberlink Power Director 14をご存じの方へ 自分で撮った写真や動画をＤＶＤ編集するために購入しようと考えていますが、いくつか確認しておきたいことがあります。１．静止画も動画も挿入できますか？できると思っていますが・・・。 ２．音楽も挿入できますか？ ３．説明、解説文も挿入できますか？ OSはWindows10です。 以前はムービーメーカーを使って初歩的なＤＶＤを作っていました。 Cyberlink社のサイトを見ましたが、カタカナの専門用語が多くて理解できません。平易な言葉で回答いただければ幸いです。
ASH X SERENA KISS - AMOURSHIPPING ❤️ 「POKEMON XY AMV」の動画に使われているBGMを教えてください
パソコン版のラインで同時に２つのIDを使って２つのWindowsを開く事は可能なんですか？一台のパソコンでラインを２つ開いてそれぞれ別のIDでログインして、それぞれ別に動かすことなんですけど、それってできますか？ OSはWindows10、Windows7問ません。
MUGENでタイトル画面やキャラ選択画面で音楽を流す設定って、できますか? できたらおしえてください。
動画編集ソフトで編集した動画を、エンコードし、自分のpc上で再生すると部分的に解像度が乱れるなど、まともに再生されないことがあるのですが、youtbeやニコニコ動画などにアップロードすると正常に再生されます。これは使用しているパソコンのスペック不足が原因なのでしょうか？
ハンドメイド製品についての質問です。インターネット等でオリジナルTシャツとして、絵柄にミッキーマウスやスヌーピー、最近ではゴーストバスターズなどのイラストが描かれているものがありますが、こういった著名なキャラクターがプリントされた物を作成することは違法ではないのでしょうか？ 無料の画像を転用しているのであれば問題ないかと思うのですが、全てがそれらを使用しているようには見えません。 著作権とか権利の問題に引っかからないのでしょうか？ 画像やイラストの転用という部分で、法律面から教えて頂けたらと思います。
自分はパソコンで絵を描くのに[FireAlpaca]という無料のソフトを利用しています。本格的に絵を描くとなればPhotoshopのようなソフトを使用した方がいいですか?Photoshopの場合cs2でも十分できますか?
カイロ師さんが公開している全自動引きこもり機の基盤のパーツについて質問です 。 画像で白く囲った部分はなんというパーツでどこで手に入りますか？初歩的な質問ですみません。ロボット作りは初めてなので・・・ あと、画像はカイロ師さんのページからお借りしました。 回答お願いします
AVT-C875の単体録画機能を使って録画をしました。 実況のため、別で撮った音声と動画をWindows ムービーメーカーで合わせているのですが、最初の方で動画と音声のタイミングを合わせても、後半の方になるとズレてきてしまいます。 いろいろと原因を調べたのですが、全く原因がわかりません。１つ言うならば、ところどころで動画がカクついてしまっているというところです。 動画と音声がズレてしまうのは、この動画のカクつきが原因でしょうか。 また、このカクつきは単体録画のため起きる現象なのでしょうか。 どなたかお願いします。
詳しい方に質問です。旦那が先ほど（レッドチューブ）というアダルトサイトにアクセスしたところ、このような画像のものが出てきました。 どうしたらいいでしょうか？
教えてください。 3Dモデリングソフトで下記のようなことができるソフトはないでしょうか？できることならば無料でやりたいです。 写真のような立体物を尺度を変えるときに柱の太さは変えないで長さだけ変わるように できるソフトはないでしょうか？ シンプルなソフトでもよろしいので教えてください。 よろしくお願いします！
Scarlett Studionoのオーディオインターフェイスのセットを買ったのですがソフトウェアのダウンロードをどこですればいいですか???サイトで登録までしたのですがイマイチよくわかりません（汗）できれば、ＵＲＬを貼っていただけたらうれしいです
透過ＰＮＧ（背景アルファチャンネル）をイラストレーターで読み込んで、背景レイヤーに何らかの色を付けたものを、 先ほどの透過ＰＮＧ画像 レイヤーをのせて 印刷をかけると、アルファチャンネル部分が シミのような 薄い色のまく？？ ができてしまいます。 透過ＰＮＧのアルファチャンネル部分をまったくの無色透明にしたいのですがどのようにしたらいいでしょうか？ 教えてください。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
YNN!の動画をダウンロードしたいのですが、簡単にダウンロードする方法はないですか？ RTMPExplorerを試しましたがなかなかできませんでした。
４月頃にiPhone5sから6sに変えたのですが6sで保存した画像が全て前の5sの方にも保存されていたり 6sでgoogleで検索した履歴が5sの方でも残っていて これはどいうことでしょうか？ ご回答お願いします！！
モヤモヤさまぁ～ずのショウくんのような電子音声システムで、YouTubeの投稿に著作権フリーで使用できる日本語の電子音声はないでしょうか。あるいは、少額の使用料で（１万円程度まで）でYouTube投稿に使用できる電子音声システムはないでしょうか。どうぞよろしくお願い致します
編集ソフト選びで悩んでいます。 今Windowsで動画編集をしているのですが、次新しいMacBookProが出た時に編集ソフトをどうしようか悩んでいます。 Macを購入する場合はグラフィックスボードの入ったものにしようと思っています 。（次期モデルに搭載機があるかは分からないが...） そこで教えてください。 AppleのFinal Cut Pro XとMotionかAdobeのPremiereProかで悩んでいます。 （Adobeにする場合はCreative Cloudに加入するつもりです。） 使いやすさとどれだけこったものが作れるかで判断したいと思います。 個人的にはAppleのFinal Cut Pro XとMotionにしようと思うのですが、PremiereProはこういうとこが良いよなどあれば教えて下さい。 わかりにくくてすいません。 お願いします
この合成音声の名前は何ですか？「https://www.youtube.com/watch?v=u8BjNvnU1eE」に出ている女の子ですが、 初音ミクのような合成音声のたぐいだと思うのですが、なんて言う名前ですか？ ↓の画像です。
フォトショップやイラストレイターに似た無料スマホアプリを教えてください。
Macで使える無料のムービー作成ソフトを教えてください。ファイルに出力しても商品名が映像内に表示されないもので、試用期間がないものがいいです。
Win10ですが、Media Playerがないといううわさを聞いていましたが、win7からのアップデートでは、使えることが確認できました。ただ、立ち上げたら、最初、何も表示されなくて、しばらくしたらスキャンしだして、アルバム情報とか、現れるようになったのですが、プレイリストが半分も復活しません。 復活させる方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
スマホ版のμtorrentではファイルのダウンロードが出来るのですが、windows版のμtorrentでは出来ません。どうすればダウンロードできますか？
youtubeアカウントを停止されて復活する方法を教えて下さい。
端末のファイルを漁ってたらあるファイルを見つけました、 色々試しましたが.dbファイルが開けません＞＜ どうすればいいでしょうか？ ファイルは10mbあるので添付出来ませんでした。
iPhoneのカメラロールに保存した動画を家庭DVDプレーヤーでも再生できるように焼く方法教えてください。iPhoneとパソコンをUSBケーブルでつないで、その動画をフリーソフトでISOに変換して、それをIgmBurn(うろ覚え)というソフトでDVD-RWに焼きました。きちんとネットで調べた通りにやりましたし、ソフトの方でも正常に完了した、と表示されているのに、いざDVDプレーヤーで見ようとすると「このディスクは再生できません。」って表示されます。どこが悪いのか自分でも分かりません。焼くDVD がダメとかですか？誰か教えてください。
分解せずに複数のGIF動画を上下や左右に結合できるフリーソフトはありますか？
これどこのなんていう画像かわかりますか？
Gメール/Yahooメールで画像の上に文字を載せて送信したい。 できませんか？
～googleフォトからダウンロードした動画について～ 私のスマホ（ギャラクシー）で撮影した動画をgoogleフォトからパソコンにダウンロードしました。ダウンロードした動画ファイルを開くとなぜか音声のみで映像が表示されません。映像も表示されるようにダウンロードするにはどうしたらよいのでしょうか。保存時のファイルの種類はMP4ビデオです。どうぞよろしくお願い致します。
すごすぎる。。これってcgですよね？こんなにリアルにできるんですね！ https://youtu.be/r2LpOUwca94
DVDに動画をコピーしたいです。DVD-R,DVD-RAM、データ用でも、コピーできますか。
エンジニアならこれを入れろってソフトありますか？
ネットに埋め込まれている動画をダウンロードできるアプリケーションを教えてください・
agar.ioのモバイル版についての質問デス よく動画を上げている方の中にプレイ中の背景が黒い方がいました どの様にしたら黒くできるのですか？ 回答のほうよろしくお願いします！
GoProについて！ どれが防水ですか？？
win10のフォト加工について質問です。 画像をwin10のフォトにて加工しようと思うのですが、 画質や解像度は変わってしまうのでしょうか。また、RGB?やCMYK?なども変わってしまうのでしょうか。 よろしくお願いします。
パスワード付き圧縮ファイル(主にzip rarです。)の解凍→再圧縮なしでパスワードを解除できるフリーソフトでおすすめのものがあれば教えて下さい。 もちろんパスワードは分かっています。既存かもしれませんがご存知の方がいらっしゃれば教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
マクロ初心者でやり方がわからないのでわかる方お願いします。 毎日の使ってる資材の集計がしたいのです。 複数のファイルからB5〜B13に文字が入っていた場合のそれぞれの資材ごとの金額をだしたいのですがどうマクロでまとめれざいいですか？資材ごとの単価はそれぞれF5〜13に入ってます。
東武6050系の方向幕に使われているフォントはなんでしょうか？また、東武10000系列に使われている方向幕も回答してくれれば嬉しいです。 これらの字体の配布等がありましたらURLを貼るだけでも結構です。回答待っています
ワープロに入力する感覚でTeXの数式入り文書を作れるフリーソフトはありますか？
家の図面つくるフリーソフトで、1階と2階の断面図がみてとれるようなものはありませんか？
DVD-RAMであればオーサリングソフトを使わなくても、ドラッグ&ドロップだけで動画を焼けますか？
友達のTwitterにあげられた画像がぼやけた加工(少し見づらい)が施されているので鮮明に見える方法を教えてください。お願い致します。(安全なアプリなどあれば、iPhoneです)
ラジオ局が使用しているソフトについて。専門的な質問でごめんなさい… ラジオ曲が使用している、パソコンの画面に、これからのコーナーやタイム等が表示されるソフトはどのようなものなのでしょうか? 現在時刻・これからのタイムテーブル・コーナーの残り時間等が表示されるソフトです。 写っている画像を見つけたら載せたいと思います。 分かりにくい質問とは思いますが、よろしくお願いします。
画像のような養生マット(ケーブルなどを隠す 用途として)を探していますが、 ネットでみても見つかりません。 これは養生マットではないんでしょうか？ 商品名をご存知、もしくは心当たりの ある方いらっしゃいますか？
１万円ぐらいで買えるwindows10で使える動画編集ソフトを教えてください。
画像のような音程グラフを任意の曲(midiデータ)で動画として作りたいのですが調べてみてもこれといったものが見つからなかったため、作り方や、こうすればできるかもという方法があれば教えてください。
音声を均一にすることはできますか。録音しましたが遠くにいる人の声が小さくて聞こえません、ボリュームを上げると近くにいる人の声が割れてしまいます。このような場合、音声を均一にすることはできるでしょうか。また編集ソフトとしてSound Engine freeはもっているのですがまだ始めたばかりなのでよく分かりません。もしほかのフリーの編集ソフトでできるようなら教えてください。
下記の画像のような案内標識を作成できるソフトとかってありませんか？
illutratorで写真のような文字にテクスチャがついたような風合いのものを、つくりたいです。（カビが生えたような…古い感じというか） どうしたら作れるでしょうか？ イラレはCCをつかってます。
aviutlをmp4出力するためにhttps://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=2&ved=0ahUKEwi98dC8... この動画を見てやっていったんですけど最後にmp4で保存しようと思ったら「写真」の画面が出てきてできません。原因は音声一時ファイル出力先を指定しなかったからだと思います。だけどこの人の動画ではそこには何も入力せずにできていました。 aviutlに詳しい方、私の方法で間違っているところがあったらご指示の方お願いします！ 後、私の説明で回答するために足りていないことがございましたら聞いてくださいm(._.)mm(._.)m
スマホ・タブレットで2.7Kもしくわ1440pの画質のものを映し出せるものってありますか？ 撮影した動画が2.7Kや1440pなのでそれを映し出せるスマホやタブレットを探してます。 iPhone6は1080pくらいですか？
uwscで画像が消えたら指定の座標をクリックする書き方を教えてください 消えるまではスリープでお願いします
Twixtor について。 Abodeプレミアのエレメンツを使って超絶スーパースロー（トマトを刀で切る系）の映像を作るにあたり相談させてください。 1、カメラは最低どの程度のものが必要か。120fpsくらいでいいものでしょうか？もっと？プロ仕様は何百万もするでしょうが、素人向けで6万以下くらいのよいものがあればご教示ください。 2、Twixtorはプレミアのエレメンツで使えるのでしょうか？HPの対応バージョンがCSばかりでしたが、YOUTUBEで外国の人がエレメンツでやってるっぽいものはありました・・ お詳しい方、どうぞよろしくお願いします。 ちなみにスーパースローの映像について何かおもしろい情報などありましたら質問と関係なくても教えてください！
兄弟の結婚式にいとこ会で余興をお願いされました。 いとこと家族総勢50名程 全国バラバラ、海外在住もいる。集まって何かをするには到底難しいので、事前に準備できるDVDに 全員参加型でやりたいと考えています。 結婚式に参加する10数名は舞台でDVD演出と連動させるのもありかと。 毎日たくさんネットでどういう動画があるか探していますが、これだ！っていう案が見つかりません。 ●メッセージリレーは学生時代の友人がするので却下。 ●いとこ全員の写真、動画を集める予定 ●5万円ほど出してプロに依頼も考慮 ●身内ネタにならないように、オチがあって面白い せっかく散らばって住んでるから、有名な観光地の写真＋メッセージで、誰からのかを当ててもらう5秒クイズ形式にしようかと思いましたが、グダグダになって飽きそうですよね？ 面白い案をください！これやって、すごく評判が良かったなどでもいいです。 どのサイトを参考にした、でもいいです。 悩みすぎて分からなくなってしまった私にご協力をお願いします。
excelファイルが開けません。 USBに保存しているエクセルファイルを開けようとしたのですが、「ファイル形式またはファイル拡張子が正しくありません。ファイルが破損しておらず、ファイル拡張子とファイル形式が一致していることを確認してください。」というメッセージが出ます。 使用OSはWindows10。拡張子は、（ファイル名）.xlsxと表示されています。 1つのUSBの中で、仕事で使う同じようなファイルをいくつも保存しているのですが、12個あるファイル（全部エクセル）の中で、開けることができるのは3つだけです。自分で色々調べて試しているのですが、これは残り9個のファイル自体が破損しているのか、拡張子を何とかすればまた開けるようになるのか、まったくわからず途方に暮れています。。。 バックアップもないので仕事ができず、何とかならないものかと祈るような気持ちです。 どなたかお知恵を頂けたら大変ありがたいです。何卒宜しくお願いいたします。。。
excelファイルが開けません。 USBに保存しているエクセルファイルを開けようとしたのですが、「ファイル形式またはファイル拡張子が正しくありません。ファイルが破損しておらず、ファイル拡張子とファイル形式が一致していることを確認してください。」というメッセージが出ます。 使用OSはWindows10。拡張子は、（ファイル名）.xlsxと表示されています。 1つのUSBの中で、仕事で使う同じようなファイルをいくつも保存しているのですが、12個あるファイル（全部エクセル）の中で、開けることができるのは3つだけです。自分で色々調べて試しているのですが、これは残り9個のファイル自体が破損しているのか、拡張子を何とかすればまた開けるようになるのか、まったくわからず途方に暮れています。。。 バックアップもないので仕事ができず、何とかならないものかと祈るような気持ちです。 どなたかお知恵を頂けたら大変ありがたいです。何卒宜しくお願いいたします。。。
アマレコTVをダウンロードし、AMVビデオコーデックを購入してダウンロードしたのですが、互換性がどうのvista以降がどうの出てきて全然使えません。公式サイトを読んでもわかりません。どうしたらいいですか？
Fallout4でmodを導入した時に使うF4SEについてです、サイトからダウンロードして解凍からの導入まではいいのですが、起動するとYou are using fallout4 version 1.6.9, which is out of date and incompatible with this version of F4SE. Update to the latest versionとでます、つまりmodを入れてプレイするにはスチームから英語版に変えてプレイしなくてはいけないのでしょうか？
CDをダビングしようと思ってるのですがCD-Rはどれを選べばいいのですか？いろいろあってやからないので教えてください。 ドンキなどで色々売ってますよね。 YouTubeで聞いたのが100均はやめた方がいいなど国産などいわれました。
dominoについて質問です。 ひとつひとつの音をフェードアウト（？）させる方法ってありますか？Squareのような一定の音量で鳴り続けるものを、ピアノ音源のような感じにフェードアウトみたいなことをさせたいのですが・・・ できればまとめてです 分かり辛い説明ですみません、、 すべて手作業でやらないといけないのでしょうか？
フリーの3Dモデルを公開しているサイトがあるのですが、 使用条件にPersonal use only LicenseとCommercial use LicenseというのがありますPersonal use only Licenseは個人利用のみというのはわかるのですが、 Commercial use Licenseは商用ライセンス？のようで、 Attribution-Noncommercial-Share Alike 3.0 Unportedでライセンスされているとありました この場合は私が改変、配布しても大丈夫なものなのでしょうか？
サウンド編集ソフトSONY Sound Forge Audio Studio ver10について最近上記ソフトを購入しミュージックCD等の音源を趣味として編集しているのですが、編集した音源データをCDに書き込みした時の質問です。 操作手順に記載の通りに、①編集した音源データを開き、②CD-R（新品）を挿入し、③ツール＞トラックアットワンスオーディオＣＤの書き込み（B）コマンドでCDに書き込んでいますが、MediaPlayerで再生出来ません、CD-Rの中身をドライブで確認すると空っぽになっています。 おかしいと思い、書き込んだCD-Rを後でフォーマットしてみると書き込まれたデータが現れMediaPlayer で普通に再生出来るようになりました。 逆に、新品のCD-Rを先にフォーマットして、トラックアットワンスオーディオＣＤの書き込み（B）コマンドでCD-Rに書き込みを行おうとすると、エラーメッセージが出て書き込みが出来ません。 結果オーライで使えてはいるのですが、この現象はおかしいのでしょうか、おかしい場合は何が原因なのでしょうか、お詳しい方がいらっしゃいましたらご教授願います。 ちなみにOSはWindows7HomePremiumです。
Windows Live ムービーメーカー で、保存時に静止画のみ劣化してしまいます。Windows Live ムービーメーカー （ver2012）において、動画素材と静止画素材を使って動画を作成し、保存（MP4形式）した際、動画素材を使用した部分の劣化はほとんど見られないにも関わらず、静止画素材の部分に限り、画質が大幅に落ちてしまいます。（ピントが若干ずれているような、ぼやけた感じになってしまいます。） Windows Live ムービーメーカー 側のカスタム設定等でビットレートを高めに設定（70,000kbps以上等）して保存しても全く変化は見られず、素材となる画像側のファイル形式を変更（JPG・PNG・BMP等）して試しても、やはり改善は見られませんでした。 また、使用しているPCは本格的なゲーミングPCで、処理能力不足等の原因もまず考えられません。 この現象の原因や解決策等に心当たりのある方がいらっしゃいましたら、是非ご回答をお願いいたします。 なお、使用しているPCのOSは「Windows7 Home Premium 64bit」です。
TS3でavaを友人としているのですが、僕のava音とかyoutubeの音とかが入ってるみたいで どうにかして直したいです。イヤホンは市販の普通のやつでマイクはスタンドマイクを使ってます。
WINDOWS media player についての質問です。 皆様こんにちは。標記についての質問です。 Windows7 を使っています。media player で数百曲の音楽を入れておいたのですが、今朝、何をどうしたのかわからないのですが、そのほとんどが消えてしまていました。再立ち上げをしても同じです。 「ゴミ箱」にその中の数曲があったので「元に戻す」をクリックしました。 今、再度media playerを開いたら、さっきより多くの曲が表示されました。何が何だかわからないのですが、元に戻す方法をご存知の方宜しくお願いいたします。10年以上もかかって収集した音楽ばかりで、惜しいのです。
セキュリティソフトのお勧めは？
こんばんは。クリップスタジオペイント EXの、下書きや参考にした画像削除について。 漫画を投稿したいです。 投稿する時に、少しでもデータ量を軽くしたいので下書きや、トレス元の背景画像などを削除したほうが良いのか迷っています。 初めてのデジタル投稿で、ネット環境も弱めなので悩んでいます。 皆様はどうしていますか？どうすれば良いと思いますか？ どなたか教えてください。
セピアの写真をカラーにすることはできますか？ できれば無料ソフトのGimpでできると嬉しいです。
この画像のフォントの名前教えてくださいm(_ _)m
YouTubeのライブ動画はパソコンでしかできないのでしょうか？実況などのやり方や実況に使っている道具などあれば教えてください！よろしくお願いします！
Twitterにアップした画像の画質が粗くなります。イラストをTwitterにアップしているのですが、いつもTwitterのアプリの方で写真を撮って加工したり、端末のカメラで撮ってLINEカメラでコラージュしてTwitterにアップしています。アップしてしばらくした時に画像欄を見てみると、アップした画像の幾つか(全てではありません)の画質が粗くなっています。 見えないほど粗くはないです。線ははっきりしていますが、色の塗ってあるところや白いところがうっすらモザイクのようになっています。モザイクほどではありませんが…。 改善方法はありませんか？ちなみに端末はiPod touch第5世代です。
写真にはExifというものが付いていてそこから住所等特定できますが、動画はExifみたいに住所等特定できる情報は付いているのでしょうか？？そういうシステムをよく分かってなくてわかりにくい文になってしまってるかみしれません。すみません。 よろしくお願いします！
この画像のフォントの名前を教えて下さい。(スタート の文字)
監視カメラの映像に「60Hz」と表示されたのですが、何故表示されたのでしょうか？ 説明書には記載されていません。表示は３秒くらいで消えました。
この画像の上の方の緑色の文字を消してください！
お気に入り 終わる世界とバースデイというPCゲームソフトを購入しました。 インストールしてすぐゲーム実行を選択すればプレイできますが 1度ウインドウを閉じてからまた開こうすると 『終わる世界とバースデイ.exeは動作を停止しました』 と出てきてプレイすることができません。 この時ディスクはPCに入れたまま作業を行っています。 ソフトの対応OSはwinXP/vista/7/8です。 使用しているOSがwin10なのでそれがいけないのでしょうか・・・ 同じブランドの 『双子座のパラドクス(対応OSは8まで)』 『終わる世界と双子座のパラダイス(対応OSは8まで)』 は問題なくプレイできます。 お聞きしたい事は ①win10でも問題なくプレイ出来ている方はいるのか ②解決策 です よろしくお願いします
AviUtilで編集し終わった後、元の映像をファイルから削除すると、編集済みの映像も無くなるのですがどうしたら良いのでしょうか？
サイズの違う写真2枚を1枚の正方形の写真に結合するには… 洋服の前と後ろのデザインそれぞれを撮影し、2枚の写真を結合して、1枚の正方形写真にしたいのですが、うまくいかきません。私の希望としては、例えば600×600のサイズの正方形写真の場合、300×600の写真2枚を結合して 1枚にしたいのです。 ちょうど折り紙を半分に折ったようにど真ん中で結合したいのです。 しかし、切り取る範囲は写真によってまちまちですので、ぴったり300×600には切り取れず、2枚の写真のサイズが違うと、結合すると、大きさの違う写真が2枚くっついた状態になってしまいます。（一応正方形にはなりましたが見栄えが悪いです） トリミングする時に、2枚の写真はそれぞれ「1：2」の割合で指定しておりますので、比率は同じなのですが、大きさが異なります。 この大きさの異なる写真2枚を、1枚の正方形で、ちょうど半々の状態で結合できる方法はないものでしょうか？ 現在はフォトスケープというフリーのソフトを利用しております。 正方形にしたい理由は、ヤフオクをパソコンで見る場合、検索結果で表示される写真は長方形でも正方形でもそのまま表示されますが、アプリで見る場合は、正方形の画像以外は画像が切れて表示される為、正方形で出品したいのです。 どうぞよろしくお願い致します。
海賊版のソフトを入れておきますね。 派遣で○○という会社に勤めています。その会社から 派遣先「主に○○というソフトを使っていますので入れておきます。海賊版ですが」 と言われました。海賊版って何でしょうか？違法ではないのですか？ 訴えたら、私にメリット（お金がもらえるとか）はありますか？ よろしくお願いいたします。
サイズの違う写真2枚を1枚の正方形の写真に結合するには… 洋服の前と後ろのデザインそれぞれを撮影し、2枚の写真を結合して、1枚の正方形写真にしたいのですが、うまくいかきません。私の希望としては、例えば600×600のサイズの正方形写真の場合、300×600の写真2枚を結合して 1枚にしたいのです。 ちょうど折り紙を半分に折ったようにど真ん中で結合したいのです。 しかし、切り取る範囲は写真によってまちまちですので、ぴったり300×600には切り取れず、2枚の写真のサイズが違うと、結合すると、大きさの違う写真が2枚くっついた状態になってしまいます。（一応正方形にはなりましたが見栄えが悪いです） トリミングする時に、2枚の写真はそれぞれ「1：2」の割合で指定しておりますので、比率は同じなのですが、大きさが異なります。 この大きさの異なる写真2枚を、1枚の正方形で、ちょうど半々の状態で結合できる方法はないものでしょうか？ 現在はフォトスケープというフリーのソフトを利用しております。 正方形にしたい理由は、ヤフオクをパソコンで見る場合、検索結果で表示される写真は長方形でも正方形でもそのまま表示されますが、アプリで見る場合は、正方形の画像以外は画像が切れて表示される為、正方形で出品したいのです。 どうぞよろしくお願い致します。
ロイロで９分弱の動画を取り、そのあとYMM3で編集しようとしたら動画が短くなっていました。 何が原因なんでしょう?
pcについて質問です。今はデスクトップpcで動画編集しているのですが、(ソフトはaviutlです。) 今後ノートpcでも出来るようにしたいです。 そこで必要なスペックとおすすめの ノートPCを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
GOMプレーヤーで画像のようにGOMプレーヤーのアイコンと動画の画像が出るようにしたいのですが、どうすればいいですか？今は、GOMプレーヤーのアイコンにビデオファイルがなっていて、画像のような動画の画像がありません。 詳しい方宜しくお願いします。
youtubeで、JR飯田線の前面展望はあるのに、JR根室本線滝川→釧路の前面展望がないのはなぜですか？前面展望の映像は撮影できないのですか？
ペイントを使っていて、 テキストを入力しようとすると、字の向きが 横になってしまいます。 どうすれば普通の向きにできますか?
私はメディバンプロを使ってます下書きはアナログで紙に描き、それをスキャンしてペン入れをする方法でイラストを描いています そこで質問なのですが、スキャンをするとイラスト全体の画質が下がってしまいます。解像度かな？と思ったのですが、全く治らなくて困っています メディバンプロ内での編集ではなくても、ソフト(できれば無料ソフト)で画質を上げるものがあれば教えてください 分かりにくくてすいません よろしくお願いしますm(__)m
パソコンでのスクリーンショットの撮影方法についての質問です。USBに入っている動画を再生している時、スクリーンショットを撮りたいのですが、検索して出てきた、PRTSCというボタンを押す、という方法を試しても撮ることができませんでした。 パソコンの機種は、 東芝 dynabook satellite T571/W5TC Windows10アップデート済です。 どなたか分かる方いましたらお願い致します。
Skypeだと3人以上だとビデオは出来ないと思いますが、3人以上でビデオ通話出来るソフトってありますか？
steamで動画編集ソフトみたいなのはありますか？
最近shadowplayで録画していたのですが、急に録画が開始されなくなりましたどなたか対処方教えてください！ ↓スペックはこんなかんじです
Blender初心者 重なった「面」のくり抜き方法について 重なった「面」のくり抜き方法に迷い、四苦八苦しています。いろいろアドオンがあるようなことは調べたのですが、、 どなかた、添付の「P」の真ん中の面をうまくくり抜く方法教えてください。
フォトショップ初心者の疑問。カラーピッカーに関して疑問があり質問します。 カラーピッカーの色とカンバスに色を付けたときと差があるように感じて…。ピッカーとカンバスの画像 http://fast-uploader.com/file/7027056560445/ 緑色系の色を流して色を付けたのですがなんかピッカーの色と違う気が…。 こんなもんなんでしょうか？ 不透明度100％なんで下のレイヤー色が影響していることはないです。またこれより上のレイヤーはテキストのみで色の影響はないかと思います。
フリーソフトを探しています。 一回クリックすると、複数のソフトを同時に起動してくれるような ソフトはありませんか？ゲームをするとき、いつも電卓とメモ帳、エクセルを 同時に立ち上げるのがめんどうなんで、ワンクリックで済ませたいんです。
VideoPadでDVD-Rに焼く方法を教えて下さい。 動画編集をして2回ほど焼きましたが、PCでは見れてDVDプレーヤーでは見る事が出来ませんでした。 素人なので画面が出てくるそのままで作業を進めました。二度目はいろいろ調べてやりましたがもっと分からなくなりました。 編集後から教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
かなり真面目な質問なのですが。 ネットビジネスを始めようと思いここ半年いろいろ調べたり漁ったりしたのですが。 動画が長いだけで具体的方法も教えてくれないし、あれ買えこれ買えいってきます。実際に稼いでいる方稼ぎ方や、詳しいＷＥＢなど教えてくれませんか
フリーソフトを探しています。 一回クリックすると、複数のソフトを同時に起動してくれるような ソフトはありませんか？ゲームをするとき、いつも電卓とメモ帳、エクセルを 同時に立ち上げるのがめんどうなんで、ワンクリックで済ませたいんです。
VideoPadでDVD-Rに焼く方法を教えて下さい。 動画編集をして2回ほど焼きましたが、PCでは見れてDVDプレーヤーでは見る事が出来ませんでした。 素人なので画面が出てくるそのままで作業を進めました。二度目はいろいろ調べてやりましたがもっと分からなくなりました。 編集後から教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
かなり真面目な質問なのですが。 ネットビジネスを始めようと思いここ半年いろいろ調べたり漁ったりしたのですが。 動画が長いだけで具体的方法も教えてくれないし、あれ買えこれ買えいってきます。実際に稼いでいる方稼ぎ方や、詳しいＷＥＢなど教えてくれませんか
こちらの画像はアブラゼミでしょうか？
freemake video downloaderのfreemake premium packについて 有料版のfreemake premium packを使うとダウンロードスピードは上がるのでしょうか？
GOMプレーヤーの画面のサイズを一定にしたいです。画面のサイズを一定にするにはどうすればいいですか？宜しくお願いします。
MMDについて よくMMDの動画で、モデルと背景の間に図形？をいれて図形が弾けたり波紋のようになっている動画を見るのですが、あれはどうやっているのでしょうか？ Aviutlかなとは思うのですが前回やってみた時に モデルにDiffusionをかけて背景を黄緑にした動画とモデルを消したステージのみの動画を抜き出し、モデルの動画をクロマキーするとモデルに背景の黄緑が反射してしまったことがありました。 Diffusionをかけなければ反射しなかったかもしれませんが、個人的にDiffusionのふわっとした感じが好きなので使っていきたいエフェクトなのです... わかりにくい説明ですみません。 見ていただいた方が早いのかも知れませんが 人様の動画を勝手にあげる事はできないと思ったので質問させていただきました。 どうか回答をお願いします。
画像のフォントの名前を知りたいです。 また近いものでも構いませんので教えて頂けると幸いです。
ダイナブックのT75を購入しました。初めて写真の加工をするのですが、説明書に、 下記の文面が記載ありました。 「Adobe® Photoshop® Elements 12」を搭載。ひと味 違った雰囲気 に加工できるインスタント効果からプロ並みの編集まで自在に楽しめます。 この機能を試してみたいのですが、どこに搭載されてあるのか探せません。 どなたか 教えて頂けないでしょうか。 主に、ピンぼけの修正を行いたいです。 あとは、写真に文字を入れることができれば 合わせて教えて下さい。 宜しくお願いします。
インデザイン ノンブル（ページ番号）の設定方法について 表1､表2､表3､表4を含めた､全28ページの冊子を インデザインを使用して作成しています。. 表1､表2にはページ番号は必要ないため､3ページ目から ｢ページ番号1｣が表示されるようにしたいのですが､上手できません。 同様に､表3､表4にもページ番号は必要ないため､ ｢ページ番号｣が表示されないようにしたいと考えております。 どのように設定すればよいのでしょうか。 ご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
Pixtaで画像を購入しようと思っております。素材の画像を使用して、A3サイズのポスター作成しようと思っています。 素材のサイズがSMLなどとあるのですが、どのサイズを購入すれば良いのかわかりません。 A3ポスターに合うサイズのアドバイスお願いいたします。
MikuMkikuDanceのファイルが急に開けなくなりました。MMD初心者ですが何とか最後まで作りきったところで一度MikuMkikuDanceを閉じ、AVI出力しようと再び開いたところでファイルが開けなくなりました。 今まで普通に開いたり閉じたりしても開けていたファイルなのですが何が問題なのでしょうか？ ファイルを開こうとすると「このファイルはPolygon Movie Maker用ファイルではありません」と表示されています。 ファイル名の後ろはpmmとなっているのですが…… 回答宜しくお願い致します
フイルムカメラで撮ったフイルムがあります、ﾌｲﾙﾑｽｷｬﾅｰでデジタル化しました 撮影年月日を知りたいたいのですが、画像→プロパテイ→詳細で見ても撮影年月日は表示されません、知る方法はあるのでしょうか教えてください
Windows10に対応している、ブルーレイ再生ソフトでフリーソフトは何かありませんか？ DVDfab以外でお願いします。宜しくお願いします。
以前デスクトップ買いましたが、 無線でネットのつなぎ方がわかりません！ 色々やってみましたができませんでした。やり方と画像、動画などで教えてください！ (調べたけど俺の調べ方が悪いのか？)
Torrentについて質問です。僕がかつて読んでいたアングラPC雑誌に、「Torrentでは、シードが0の場合は、完成しているファイルを持っている人がいないので、ダウンロードはできない」と書いてあったんですが、例えシードが0でも、例えば98%のピアが3つあったとしたら、1つめのピアの98%が持っていない部分を他のピアの98%が補ってファイルをダウンロードすることってできないんですかね。
JIMDOというサイトで音楽のミックスとマスタリングのサービスをする ホームページを作っているんですが分からない事が二つあるので 質問させてください。一つは自分のミックスした曲をホームページ上に貼るにはどうしたらよいでしょうか？ アップグレードをするとダウンロード可能な音楽ファイルを貼れるらしいのですが 無料で再生のみのファイルを貼る方法があったら教えてください。 もう一つは依頼主が依頼の音楽ファイルを自分に送る際に メールやGdriveなどを使わずに 自分が作ったホームページ上でその音楽ファイルが貼れてそれを自分が受け取れるように したいんですが、もしできる方法かサイトを知ってましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
先日ペンタブレットのINTUOS comicを購入したのですが、付属ソフトであるCLIP STUDIO PAINT PROのシリアルナンバーがどこにあるのかわからなくて困っています。 とりあえず体験版を登録してしまいました。よろしくお願いします。
MacBookProでaftereffectsとIllustratorを使ったアニメーションを作ることは出来ますか？
MMDモデルの服について質問です。他の方が作ったモデルをお借りして、そのキャラにblenderで自作する服を着せたいと思っているのですが、そのモデルがもともと着ている服を見えなくしたり外したりすることは可能でしょうか。 かなり初心者なので意味の分からないことを言っていたらすみません…よろしくお願いします。
嵐の画像を使ったロック画面の画像を作りたいんですが、何のアプリを使ったらできますか？ 本当だったら誰かが作ったやつでもいいのですが、高画質で気に入るものがなかったので作ることを決めました。 でも私の調べた限りのアプリだと、使いたい嵐の画像がはみ出てしまったり時間が来るところに嵐が来てしまったりでいらいらしました。 元の下地に自分で画像やスタンプ？などが貼り付けられるアプリお願いします。
iTunesのアルバムをまとめる方法についての質問です。 以前、アルバムの中の1曲をiTunesにて購入しました。それから今日、そのアルバムをレンタルして残りの曲全部インストールしました。1つのアルバムにまとめようとしたのですがアルバムアーティストとアルバム名をそろえてもまとまりません。 そのアルバムは曲のアーティストがそれぞれ異なり、編集していてもややこしく素人の私にはわかりませんでした。 （iTunesで）購入したAACオーディオファイルと（CDからインストールした）AACオーディオファイルはまとめられないのでしょうか。 どなたかお手数ですが、素人にもわかりやすく教えていただきたく願います。 お願いいたします。
MacでAR技術を使った映像を作りたい。 自分で撮った実写映像に３Dのポリゴン画像、あるいは３DのCGをAR技術を使って重ねたいです。スマホのアプリではなくmacbookで高い解像度でやりたいです。 OS10.6.8です。Cinema4D(13 or 最新のトライアル)使えます。 final cut express使ってます。 カメラはNIKONの一眼、と、GoproHero3です。 良い無料アプリ、無料プラグイン、まとめサイト、チュートリアル動画などありましたら教えて下さい。
カメラのメモリー、圧縮についての質問です。 カメラで撮った物をパソコンに取り込むと、約5MBありました。 また、違う写真を撮ると6MBの物もありましたが、なぜこのようにメモリーこ数がかわってしまうんですか？ また、このファイルを圧縮すると200KBと比べ物にならない程、メモリーが圧縮されてしまいますが、 カメラを撮りパソコンに取り込む時、200KBにすることはできないのですか？ 絶対に「圧縮」の作業が必要になるんですか？ 解答お願いします。
フォトショップエレメンツでＥＰＳ（ベクトル）形式のファイルは扱えますか？
MAC PCを使ってDJしています。ソフトはserato DJ（有料版ver 1.8.0）です。 楽曲の日本語検索ができなくて悩んでいます。 みなさんどうされていますか？
ゆっくり実況について質問なのですがゆっくりムービーメーカー以外にゆっくり実況をする方法はありますか？ゆっくりムービーメーカーだと作業の保存ができないという不具合が起きてしまって…あと設定のキャラ素材のところでaviutlの参照ができなくなったりとオンラインヘルプなどをみても解決問題があるのであればそちらを使おうかなと…。もし不具合じゃなくて自分に問題があればその問題も教えてくれるとありがたいです。お願いします。
歪みを直して、真ん中の影の部分をとって一枚のまっすぐなものにしたいです。今日体験版のフォトショップをダウンロードしたのですがフォトショップで修正できますか?他に何か良い方法はありますか?よろしくお願いします
スマホの中にあるマイドライブの中にあるWAVファイルの音声を聞きたいのですがどうしたらよろしいでしょうか？
パソコン3台とNAS1台が有線LANで繋がっております。そこでパソコン3台のバックアップをNASへ行いたいのですが、 使っている人が3人おり、PCに詳しくなく、 さらにシャットダウンする時間もばらばらです。 重要なデータを扱っており、使用者があまり意識しないよう、 例えばシャットダウンに合わせて 自動でNASへバックアップしたいと思っております。 そういった用途でお勧めのソフトウェアはありますか？ 有償・無償は問いません。 OSはWindows10と7です。 よろしくお願いいたします。
gimpでRGBからCMYKに変換する方法を教えてください。 今は 色分解→色校正→色校正の画像を見て勘で元画像を調節→繰り返し で変換しています。 専門知識がないのでどのように調節したらいいかも分からず全然思った色になってくれません。 専門知識がないと難しいのですか？？
Quickpicについて教えてください！お願いします。 たった今間違えて画像ファイルのひとつを隠しモードにしてしまいました。 実際開こうとしてみたら設定した覚えのないパスワードを要求されました。忘れてしまった場合はアプリをアインストールすればよいと書かれてましたが自分のようなケースだと再ダウンロードして画像が消えるってことはないですか？消えたら困る写真なので対応の仕方教えてください！
家にマイク付きのCASIOの電子キーボードがあります。 これをUSBケーブルでパソコンにつなげて、音声をマイクで録音し、作ったアニメーションに音声を貼り付ける事は可能でしょうか？教えていただけるとうれしいです。
スマホ(特にiPhone)に詳しい人に質問です。私はiPhone6を使っているのですが、動画が再生できなくなってしまいました。ニコ動でも、YouTubeでも、ずっと、ロード中...って感じです。 これの原因や解決法などが分かる人、教えてください。
Nikon D3200を使用しているのですが、動画撮影などをしたくなりました。調べたところこのカメラはもともとバリアングルモニターではないらしいのですが、このカメラにバリアングルモニターを着けることは可能ですか？
この画像がある、サイトを誰か教えてください。よろしくお願いします。
【至急】Notesについて質問です。Notes初心者です。 自分なりに調べては見たんですが、HTMLや要素について詳しくないので知ってる方がいたら教えて欲しいです。 ボタンの作成から、メールに飛びたいのですが、メールに飛んだ時にメールの内容に表を作りたいです。 表がないものならなんとか作れるのですが、あまりに見づらいため表を作りたいのです。 そのために、表の線の要素がわかれば作れるのかなと思ったのですが全くわかりません。 言葉で説明するのが難しくて伝わらないかも知れませんが、なんとなくでわかったら教えていただきたいです！仕事に必要なのでとても困っています。 この方法じゃなくても、メールのフォーマット(下書き?)がみんなと共有出来る方法が知りたいです。 ※ちなみに、そのメールの下書きのDBを作る事は不可能でした。 難しいかもしれませんが、よろしくお願いします。
先日、pcを自作したのですが、dvdが再生出来ません。osはWindows10homeで、デフォルトでmediaplayerが入っているのですが、ｺｰﾃﾞｯｸを購入しないと再生出来ませんとアナウンスされます。なので、ゴムプレイヤーというものをインストールしたのですが、音声が出ません。 でもユーチュウブ等は普通に音声も問題ないのです。 解決方分かる方教えて頂けると助かります！
変換の中にある「αβγδεζηθικλμνξοπρστυφχψω」←これってなんですか？変換の中にある「αβγδεζηθικλμνξοπρστυφχψω」←これってなんですか？
BlenderでUV展開図を作ろうとしているのですが、ネットをみながら3DViewの編集モードで、展開したい面を選択して、Ctrl+Eをおしても「UV分割線をつける」の項目がありません。かわりに「辺のクリース」やシームをつける等の項目が増えています。 あとネットの画像では選択したところが全体的にオレンジですが、自分のだと、うっすらと青いメッシュのようなもので選択されています。これはなんでなんでしょうか？ ということで「UV分割線をつける」やり方と青いメッシュになっている理由を教えて下さい。 参考にしたURL：http://blog.livedoor.jp/hawamo21/archives/2949798.html 使用している：Blender2.77
変換の中にある「αβγδεζηθικλμνξοπρστυφχψω」←これってなんですか？変換の中にある「αβγδεζηθικλμνξοπρστυφχψω」←これってなんですか？
BlenderでUV展開図を作ろうとしているのですが、ネットをみながら3DViewの編集モードで、展開したい面を選択して、Ctrl+Eをおしても「UV分割線をつける」の項目がありません。かわりに「辺のクリース」やシームをつける等の項目が増えています。 あとネットの画像では選択したところが全体的にオレンジですが、自分のだと、うっすらと青いメッシュのようなもので選択されています。これはなんでなんでしょうか？ ということで「UV分割線をつける」やり方と青いメッシュになっている理由を教えて下さい。 参考にしたURL：http://blog.livedoor.jp/hawamo21/archives/2949798.html 使用している：Blender2.77
MacBookを使用してるんですがYouTubeからmp3変換して iTunesに入れる方法を教えてください 心優しい方教えてください。
powerDVDで、Windows１０に対応しているのは どのバージョンからでしょうか？ １５と１６のみなのか、１０くらいからなのでしょうか？
こちらの画像はどのアプリにありますか？お願いします！教えて下さい！
MMD動画を編集してみたいのでアドバイスお願いします （編集した動画はニコ動に投稿する予定） 編集ソフトはAviUtl（プラグインなど）基本設定しましたUt Video Codec Suiteインストール済 MMDで作成したものをAVI出力するとき いつもなら未圧縮を選びつんでれんこでエンコしていました AviUtlで編集する場合、出力形式はどれを選べばよいのですか？ 最終的にはどのようなファイルでニコ動へ投稿するようになるのですか？ AviUtlで編集前に注意することなど含めアドバイスお願いしますm(_)m MMD書き出し前で待機中です←(￣◇￣;)
【急募】どうやったらこの検索画面の背景に画像載せられますか？
動画編集についてです。 Adobe After Effects CCの編集ソフトでオープニングなのど、この動画みたいに編集するにはなにをどうしたらいいですか？ このソフト意外になんかダウンロードしないとできないのですか？ https://youtu.be/2Jdc9GfYZdU この動画は、YouTubeです。 ご回答お願いします。
バカ殿で掃除機で吸うありますか動画
PS4のキャプチャにMonsterX3.0rを使ってパソコンの画面に出力しています。ですが、スペックが悪いのか 録画を開始するとカクカクしていまうのでBandicamを使って録画しています。1080p 60fpsで撮りたいのですがどう見ても画質が悪いです。何か改善法はあるでしょうか。 無圧縮のファイルにすると今度は編集ソフトが読み込んでくれません。(Power Directer) Bandicam設定はＭＰ４ファイルのＨ２６４です。
CS2の使い方を教えてください。 円を描いて、その周りに文字を配しています。 楕円ツールで円を描き、スォッチで色を塗りました。その後文字をまわりに配置するのですが、そうすると 円の色が消えてしまいます。 最背面とかにしても同じようになります。 やり方を間違えているのでしょうが、どうすれば色が消えずに 文字を配置できますか？
ＷＡＬＫＭＡＮにyoutubeの動画を入れたのですが再生できません。再生形式が未対応ですとでます。 ClipConverterというのをつかってMP4形式にかえていれました。動画は480pの画質です。 どなたか再生できるような形にできる方法を知ってる方お願いします。
jw cadで画像挿入方法でsusie プラグインをjw cadのcドライブに入れたいのですが方法が解りません。プラグインの解凍までは出来たのですが、その後が出来ません。お恥ずかしいのですが パソコン操作も含め初心者です。。 出来るだけ簡単で詳しく説明していただけると助かります。 わがままな事を言って申し訳ないのですが よろしくお願いいたします。
至急でお願いします！ After Effects初心者です。After Effectsで同じタイムライン上で５つくらいのレイヤーを交互に表示させたいのですが、それぞれ表示したい部分で分割していくとかなりの数のレイヤー数になってしまいます。 そこで、それぞれのレイヤーのデュレーション？バーを１つで0:00～5:00は表示、5:01～10:00は非表示、また10:01～11:29は表示というように出来ると１つのレイヤーで簡素化できると思うのですが、そのような方法はありませんか？
画像加工や絵を描くのはスマホよりパソコンの方がいいのでしょうか？
(５００枚です！)aviutlで音声フェードをしようとすると、エラーが出ます。================================ アドレス"0x2021de6e"で例外"0xc0000005"が発生しました 発生モジュール：exedit.auf オフセットアドレス：0x0004de6e 備考： FILTER::exec_multi_thread_func() [MULTI_THREAD_FUNC] 正常な動作が出来ない可能性がありますが処理を継続しますか？ プログラムを終了するには[OK]をクリックしてください ================================ 色々なサイトを参考にしてあらゆる手を打ちましたが、一向に改善されず、 最終手段としてaviutlの環境をcドライブ直下に新規作成したりもしたのですが、 エラーは改善されないままでした。 初心者の私に原因と改善策を教えてください...
ファイナルカットプロでHDVテープの取り込みをしているのですが、 素材が分かれてしまい膨大な量になってしまいます。 FAT32でフォーマットされていないんですが、どうすればいいしょうか。
この催眠音声の全シリーズ教えてください
５００枚!!! とある動画探しています!! ラブライブの非公式（多分）です。 スクフェスがもとになっていたような気がします。LINE、Twitter、YouTubeに あったはずでs…（ニコ動見れない←） URLか作品名を教えてください！ おねがいしますm(__)m
YouTubeへの動画投稿&動画編集について いくつか質問をまとめましたので、どれか１つでも分かる方、教えてください。今度、今までの投稿でも書きましたが、YouTubeへの動画投稿を始めたいと思いまして、動画や画像、サムネイル画像等の編集、加工を行っているのですが、とりあえず、PCでの本格的な動画投稿の前に、YouTubeに慣れる為に、先に、スマホ(アンドロイド)で、試験投稿的な感覚で投稿をしたいと思います。 それで、動画編集の為に、「PowerDirector」というアプリを、導入して、動画と動画を繋ぐ程度の編集を始めたのですが、途中、動画の繋ぎ目で切れて、何秒か止まった後、前の画面に戻ってしまいます。 これってなぜなのでしょうか？ もし仮に上手く繋がっても、二つ目の動画がカクカクしたり止まったりで、上手く編集できません。 原因、改善方法が分かる方いましたら教えてください。 サムネイル画像を編集する際に、画像をカットしたいのですが、サムネイルって何:何ですか？ とりあえず、今は16:9で制作しているのですが、サイズが間違ってたら全部ムダなので、教えてください YouTubeのアカウントを取得する際に、名、姓を入力しますが、例「姓○○名□□」で入力すると、□□ ○○で表示されたり、○○ □□と表示されたりと、不安定なのですが、実際に、「姓○○名□□」と入力すると、外部にばどう見えるのですか？ また、名前ではなく、１つの言葉として、例「△△△」と入力したい場合、どうしたらいいですか？ 質問がこれ以上あるので、続きを投稿するので、そちらにも回答お願いします。 どれか１つでも分かる方いましたら教えてください。
こういう絵ってどういうソフト使えば作れますか？
SAIかCLIP STUDIO PAINT PRO、どちらを買おうか迷っているのですがどちらが使いやすく、楽に使えると思いますか？ CLIP STUDIO PAINT PROのサイトを見たんですけど何かいろいろツールがあってほんとに使いやすいのか分からないしSAIだとほかのソフトも使わないといけないみたいな事を書いてあったのを見たのでどちらが良いのか全くわかりません。 回答よろしくお願いします。
動画編集オススメのノートpcについて 動画編集をサクサク出来るノートpcを探しています。 量販店で富士通の「グランノート」20万くらいの製品を薦められたのですが,どうでしょうか? 知識が全くの素人なのでオススメの動画編集ノートpcをご教授お願い致します。
ONEという子について質問です。 オネちゃんがほしいのですがどれを買えばよいのでしょう？ソングとエディタが一緒になったパックを買えば声を出させたりできるのでしょうか？ よろしくお願いします
パソコンにダウンロードした動画をdvd に焼く場合 windowsmediaplayerで できますか？
イラストレーターのデータ（.ai）をレーザー加工機やNCルータなどで加工する際にdxfなどに変換する良いソフトはありませんか？今まで色々なソフトを試しましたが結局修正が必要なものばかりでピンとくるソフトに出会えていません。多少高額でも構わないので良い変換ソフトをご存じありませんか？
イラストレータの質問です。 業者にイラストレータでデザインをお願いしました。 納品物を見たところ、すべてが一つの画像に引っ付いてしまい、編集ができません。 おそらくロックをかけているだけだと思いますが、こちらを解除する方法をお教えください。
midiソフトdominoについて教えてください。 Port Bを追加してチャンネルを設定するところまでは行けるのですが、 その後の音色を設定する方法がわかりません。 大至急教えてください。
サイバーリンクpowerDVD16のultraとPROの違いは 何でしょうか？
至急!! Aviutlに動画ファイルを読み込むと音ズレしてしまいます!!自分はロイロゲームレコーダーで録画したものをゆっくりムービーメーカーで編集し、aviutlにその編集した.exoファイルを読み込ませるのですが、それがゆっくりームービーメーカーでは問題なく編集も出来たのですが、aviutlに読み込ませると音ズレしてしまいます。 自分は何回も編集しているので今までにこのようなことにはなりませんでした。前に編集したときから設定をいじくった記憶もありません･･･。 どのようにすれば直るでしょうか？
画像のシモン安全靴の型番が知りたいのですが教えて下さい。 よろしくお願いします。
DVD FlickでDVDを焼きたいのですが、横向きの動画を縦にしたいのですがどのように設定すれば良いでしょうか？まさか映像の向きを変更することは不可能でしょうか？ 画像のようになってしまいます。
YouTubeにちょっとした動画を出したいのですが、動画編集ソフトは、どれがオススメですか？また、どれが使いやすいですか？
ゆっくりMovieMaker3(以下、YMM3と呼ぶ)において、動画が読み込めません。YMM3で動画を追加すると 1：動画が表示されず真っ黒(音もなし) 2：OS側(動作が停止...)とYMM3側(深刻なエラー...)でエラーが出て結果的に強制終了 3：OS側のみでエラーが出て結果的に強制終了 という形で動画が読み込むことができません。 設定のプロジェクトプレビューを変更することで DirectShowVMR9 は1の症状 DirectShowEVR は1,2の症状(コーデックの変化に伴って変わる) MediaElement は3の症状 が出ます。 また、"動画"としていますが、 アマレコTV4で録画したavi、AviUtlで出力したavi,mp4、手元にあったwmv がすべて同じようになったため、"動画"としています。 コーデックインストールで解決するかもしれないと知った1番初めの時に 1度、CCCP(64bit)をインストール、設定のプロジェクトプレビューをMadiaElementにすることで表示されるようになったのですが、 CCCPのインストール時、MPC-HCのチェックを外しておらず、一緒にインストールしたせいで MPC-HCで動画が再生できなくなったため、CCCPを1度アンインストールし、 再度チェックを外してインストールしたのですが、それ以降うまくいっていません。 チェックを外さずにインストールした場合も同じようにうまくいっていません。 また、うまくいったときにMPC-HCのためにffdshowもインストールされていました。 CCCP,ffdshowをアンインストールしたうえで 他に、K-Lite Codec Pack、LAV Filters を入れたりしましたがうまくいっていません。 何か原因や解決方法が分かればお願いします。
キャラクターをmayaからunityへインポートしてみたのですが mayaではなかった角つきが出てしまいました。インポートの方法はmayaをインストールしているパソコンで ma,mbファイルをunityにドラッグ&ドロップしただけです。 今現在mayaをインストールしていないPCで動かしているので インストールなしでインポートできる方法もあれば教えてほしいです。
GIMPを使用して、白飛びしてぼやけてしまった人物の写真を修整したいです。 窓側に座って光が当たってしまったせいか、白飛びしてぼやけてしまいました。 大事な写真なので、少しでもいいので見栄えを良くしたいのですが良い修整方法があれば教えていただけないでしょうか？ GIMP以外にも何か良いフリーツールがあれば教えて頂きたいです。 また、こういう依頼を引き受けてくれるようなお店はないでしょうか？ よろしくお願いします。
情弱です。 パソコンのiTunesからiPhoneに曲を移す際にアルバム単位でインポートする曲を選びつつ1曲2曲だけ追加して入れることは可能ですか？ アルバムで選択したらアルバムごと、1曲単位で選択したら1曲ずつ、という風に上手くインポートできません。 わかりにくい質問で申し訳ありませんが何か解決法があればご教示ください
結婚相手の女性が過去にAVに出演してないか調べてくれる商売はありますか？ 女性の顔写真や動画を提出すると過去のAVから顔や身体の特徴が合うものがないか調べてくれる商売です。
保存した画像をサイト表示にしたいんですがどうしたらいいですか？
BUFFULO社製のBSW20KM11BKという広角USBカメラの映像をデスクトップ上のウィンドウに表示させる(監視カメラのようにリアルタイムの映像を画面に表示する)ことができるWindows用のフリーソフトをご存知であればお教え願えませんでしょうか。できればfpsが高いものをお願いします。
pictbearで加工した画像を携帯に送りたいのですがどうすれば出来るでしょうか…急ぎなので回答していただければ幸いです、、 補足 拡張子を合わせてみたりもしました。
『Pixia』についてです。 ぺンタブを使いpixiaで絵を描いています。下絵(レイヤ1)のレイヤ濃度を下げて、その下絵の上から別のレイヤを乗算にしてフリーベジ工曲線を使って描いています。 ですが、Windows10にアップグレードされてから、そのフリーベジ工曲線を使って描けなくなりました。ペンダブを使ってフリーハンドでは描くことが出来るのですが、ペンタブを使ってフリーベジ工曲線では描けなくなりました。 ペンタブで描くとフリーハンドでは線が描けるのですが、フリーベジ工曲線では線が描けません。フリーベジ工曲線の場合、ペンタブで描くと線は描けないのですが、マウスやタッチパッドだと線を描くことが出来るのです。 今までWindows10になるまでは、ペンタブでフリーベジ工曲線を使って描くことが出来ました。 何か設定とかで直るのであれば教えて頂きたいです。pixiaではなくペンタブに問題があるのかも分かりません。ペンタブに問題があるのなら何故、フリーハンドでは描けてフリーベジ工曲線では描けないのか教えて頂きたいです。 ペンタブはBAMBOOを使用しています。pixiaは一番最初のバージョンです。 説明が足りないのであれば回答でお知らせ下さい。 宜しくお願いします。
先程の質問続きです。私のmy知恵袋等からご回答くださると嬉しいです。 複数まとめましたので、１つでもわかる方いれば回答お願いします。動画内に、画像や文字、別の動画を入れることが出来る無料アプリってありますか？ 出来れば、日本語で、分かりやすいアプリが良いです。 動画を繋げる際、ある特定の部分を切って繋げることって出来ますか？ 自分は、列車の警笛が鳴っているシーンだけを切って、繋げて、警笛集として、動画を出したいので、切らないと、凄い長い動画になってしまい、誰も見てくれなくなるので、切る方法があれば教えてください。 動画内に入ってしまう他人の顔を隠す機能がある無料アプリ、あれば教えてください。 今本当に困っているので、回答お願いします。
映画をpcで視聴したいのですが質問です。映画をpcで動画をダウンロードして視聴したいのですが、wowowやTUTAYA TV、amazonビデオなどで調べてみてもなかなか5.1サラウンドで動画配信しているところを見つけれません、なにかいい配信サイトを教えていただけないでしょうか？
プレミアプロいついての質問です。 ダウンロードする際に初心者かプロ向けの仕様どちらにしますか？ というようなものが出てきて、初心者向けに選択してしまったのですが あとから考えるとプロ仕様にしたくなりました。 どうしたらプロ仕様の設定に変更できますか？
大至急！ 筆まめのファイルを開こうとしたのですが、600枚近くあった住所録カードが0になっていました。消した覚えもありません。これはファイルが壊れているのでしょうか？ また、今までも度々入れたはずの住所録が無いことがありました。関係ありますか？
Action![有料録画ソフトについてです」 昨日までロイロゲームレコーダーを使っていましたがAction!を購入しました。Actionは動画の軽さ画質がいいらしいのですがなぜか画質が悪いです どなたか助けてください
MCPEマスターとゆうアプリを使っていて、２ヶ月前までは使えたのに再ダウンロードしたら使えなくなりました。ゲーム開始 画面暗いままアプリに戻る です、 どうやったら使えますか？ バージョンが対応されたのですか？
iPhoneのカメラのタイムラプスでは音はとれませんよねtwitterなどでタイムラプスの動画をあげている人たちはどのようなアプリを使っているのでしょうか
フリーソフトの日本語読み上げソフトを探しています。動画制作の一環として、http://youtu.be/LffNOyJ-qL8 にあるロボットボイス的な読み上げまたはボイスチェンジ機能のあるものを探しています。何か良いソフトはないでしょうか？ 環境はWindows10で、大体のソフトは動く環境だと思われます。
YouTubeで収入を得るとき、全体の収入以外に複数の動画を個別にどの位収入を得ているかというのは見ることができるのでしょうか？
彼女が過去にAVに出演してないか調べてくれるサービスはありますか？ 彼女の顔写真や動画をサービス会社に提出すると過去のAVの映像から顔や身体の特徴の合うものがないか調べてくれるサービスです。
イラストレーターのついて質問です。 ＣＳを使用している初心者です。 アートボードのサイズをＡ４、トンボを使用してはみ出さないようにして、 周りに余計な線もないか確認しました。いざＰＤＦで保存すると、なぜかＡ３サイズになってしまうんです。 初心者すぎて申し訳ないんですが、検索の仕方もわからず・・。 ちなみにＰＤＦを印刷するときは、Ａ４サイズで出ます。 どなたか教えて頂けませんか。
立体音響（バイノーラル録音）をイヤホンで聞こうとしたのですが、左右から同じ音が聞こえてしまいます。ヘッドホンも持っているのですが、そちらはちきんと左右にわかれます。調べたところ、デバイス側が対応していればイヤホンは関係ないと出てきました。しかしながら現状況とは矛盾しています。どうすれば立体音響をイヤホンで聞くことが出来るのでしょうか。
画質を向上させるサイトやアプリについてです 最近色々ありますよね。 無料で使えるサイトかソフトで、どれが一番きれいにできますかね 回答よろしくお願いします。
iPhone(携帯)をテレビに繋いで動画など見る事はできますか？できたらやり方も教えて欲しいです。お願いします。 iPhone6s plusを使っています。 テレビはSONYです。
GPUのQuadroについての質問です。 来年自作PCに挑戦しようかと思っています。 用途はBlenderやC4Dを使ったCGアニメーション作成、動画編集です。ここで質問なのですがQuadroは下の表の中から、 どのあたりを選べば良いのでしょうか。 （ちょっと見えにくいかもしれませんが… ドスパラに掲載されていたQuadroの性能比較表です。） K620でも充分でしょうか。 もしGeForceにする場合、 GTX960、970にしようかと思っていますが、 GeForceでもBlenderやC4Dは動いてくれるでしょうか。 よろしくお願いします。
Aviutlのエンコードを早くしたいのですが、pass1の方が早く済みますか？ pass1でのエンコードの仕方を教えてください‼
アフターMステのサインの画像は保存してもいんですかね？
Fateのランサー(クー・フーリン)の画像てありますか？単体じゃなくて集合写真でも良いです！下記の画像のような感じの絵が好ましいですm(__)m
Premiere Elementsはafter effectsのプラグインが存在するのですか？Premiere Elements 14を使っています。このまえ、Premiere Elementsに対応するafter effectsのプラグイン（?）というか拡張機能みたいなやつがあると聞きました。ほんとですか！？もしそうならやり方を教えてもらえると嬉しいです！
オンラインゲーム黒い砂漠をやっているのですが起動中youtubeやVC(相手の声)の音声が聞こえません。 動画自体は再生されています。ミュートになっているわけでもありません。ゲームを終了したら音声がでるようになります。(VCは１度ゲームを終了して通話を開始したら再度ゲームを起動してもそのまま相手の声が聞こえます) 最近リカバリーをしました。リカバリー前は起動中でも音声は聞こえていました。 この起動中に音声が聞こえない原因が分かる方がいましたら教えてください。
動画ダウンロードについて教えて下さい YouTubeなどの動画はダウンロードして個人的に楽しんでいますが どうしても凡人の私にはダウンロード出来ない動画がありますたった数分のサーフィンの動画です パソコンに詳しい知り合いにお願いしてみましたが出来ませんでした エキスパートのどなたかこの動画のダウンロード方法を教えて下さい 凡人なので専門用語は無しで出来るだけ解りやすく教えてもらえると ありがたいです （出来ればフリーソフトなどで出来る方法） 宜しくお願いします
オークションの画像の編集でお聞きします。 アクセサリーなど、楕円系やいろいろな形に編集している方を見かけますが どうすればできるのでしょうか。 初心者なものでわかりやすく教えて下さい。
デジカメの写真を色々に加工するのに アドビーフォットショップを使いたいのですが まず体験版を探しています。
HP制作のため、画像をphotoshop上でスライスしていたのですが、その後別の画像処理を行う為、違う画像を開くと、どれもスライス機能が継続された状態になります。どのようにしたら解除されますか？
フォトショップで白黒の写真に網がけをするときどうすればいいのですか？いくつかそのようなサイトを回ったのですが、なかなかうまくいかなくて困っています。 グレースケール→二階調化でハーフトーンスクリーン→点で試してみましたがあまり綺麗にできなくて。 よい方法をご存知の方がおりましたら教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
今PCのモニターを3枚で使用しています。 デスクトップの背景で画像を右クリックして背景に設定すると背景に設定できるじゃないですか。そうすると3枚とも一緒の画像になるのですが、これをモニター1枚ずつ別の画像の背景に設定することはできますか？ 回答のほどよろしくお願い致します。
今日は避難所に行きましたか？
避難所って面倒くさいですか？
避難所の中で騒いだら迷惑ですか？
避難所は苦痛ですか？
避難所って何であんなに臭いの？
ジブリの世の中では主婦や学生.中高生や小学生も給料がもらえますか？
近くに避難所はありますか？
避難所は臭いですか？
避難所は大変ですか？
避難所って嫌になりませんか？
HOUNDSについてです。 僕はHOUNDSの動画を撮りたいのですが、 なんの録画ソフトがいいのでしょうか？ 無料で最適な録画ソフトをお願いします。
indesignで、半角スラッシュ/の後の文字を詰めたいです。何十カ所もあるので、ひとつひとつカーニングを調整するのは大変です。何かよい方法はないでしょうか？よろしくお願いします。
