この甲羅は正常でしょーか？part❸
アカハライモリはどのぐらいの魚だと食べてしまいますか？あと、イモリは濾過なしでも飼育は可能ですか？回答お願いします
Amazonでウーパールーパーを購入したいのですが 入り数が10となってます 10匹送られて来るのでしょうか？
近場のペットショップで バナナヤモリが売られていたので 飼ってみたいのですが 爬虫類は飼育経験がないので 悩んでいます…。 今現在飼っているのは ・ネコ ・金魚 ・アメリカザリガニ ・アカハライモリ ハンドリング出来る子が欲しいのと 爬虫類(特にヤモリ)が好きなので これを気に！と考えているんですが。 アカハラと比べても やはりヤモリの方が飼育は 難しいですよね…
リクガメで飼いやすいものを教えてください！よろしければ餌や飼育環境もお願いします！
クサガメのオスはいずれは完全に黒化して真っ黒になるのですか？ それとも黒化が半端に終わる(首に筋が残ったり)ような個体もありますか？
レオパの肥満具合が気なるので、レオパの状態を見ていただけませんか？ 現在、アダルトのレオパを2匹飼育しているのですが、 太ってきているでは？と、思うのですが、 レオパの飼育経験がまだ浅いので、 正直分かりません…。 餌はデュビアの白色成虫を1～2匹毎日与えています。 拒食も怖いし、肥満も怖い、の状態で、 欲しがるままに与えています。 飼育経験のある方、 診断をどうぞよろしくお願いいたします。
アフリカツメガエルを３匹飼ってます。餌用で売ってるのをペットとして飼い１年以上が過ぎました。立派に成長したのですが♂と♀の見分け方を知ってる方いませんか？アフリカツメガエルを３匹飼ってます。餌用で売ってるのをペットとして飼い１年以上が過ぎました。立派に成長したのですが♂と♀の見分け方を知ってる方いませんか？
この亀は何亀ですか？
ロシアリクガメを飼っています 今年で14年程の飼育になりますが、私自身が大学生となった為に長期休暇の関係上実家、現在の住まいと約3ヶ月ごとに亀を車に乗せて移動しています これが原因で亀がストレスで死んでしまわないか心配です 頻繁な長距離移動は亀にとってどれほどのストレスになるのかお教えください 場合によっては実家にとどまらせ続けようとも思っています どうかよろしくお願いします
亀のオスのぺニス脱は、ほっといていいのでしょうか。 あれになると 何も食べず 水槽の隅でじっとして何も食べなくなります。で、うちの母親が「あああああ もおお 毎回毎回！」と怒りながらガーゼで 押し戻してます。「なんで私が毎回亀のち○こをしまったらなあかんねん！」と 水槽に向かって叫んでます。母曰く ほっとくとそれが腐って亀が死ぬから だそうで・・・。 昔それで飼ってたのが死んだそうです。 亀って自分でしまえないのでしょうか。しまえないのに何で出すんでしょうか。 また、自分でしまうのに何日くらいかかるんでしょうか。自分が見たのは３日間です。 ずっとひっこめず 何も食べませんでした。 種類はクサガメです。甲羅が８ｃｍ弱です。６０ｃｍ水槽に陸ありで飼ってます。 よろしくお願いします。
うちの庭の敷地内にヤマカガシが出て来ちゃってるんですが、子猫飼っていてイタズラで猫パンチとかしてしまい、どうしたものかと考えてます考えてます。ペット用ので体を拭いたりしたんですが、毒性なものとか付いちゃったりしますか？ 飼い猫なので、人間も撫でたりしても平気でしょうか？ 外に出すので、駆除とか頼んだ方がらくですか？まだそこにいるか微妙ですが。 ｱﾄﾞﾊﾞｲｽください
ミシニが2600円って安いですか？
ミシシッピニオイガメ、おやつしか食べない 閲覧感謝です。 2、3年前から飼っているミシシッピニオイガメは母が勘違いしておやつばかりをあげた時期があり 赤虫しかたべなくなってしまいました。 それ以来は、赤虫と普通の餌を混ぜて与えたりして食べさせています。混ぜれば食べますが、やはり普通の餌だけだとまったく食べません。 どうしたらいいですか？
クサガメの卵を20日ぶりくらいに持ち上げて底になっている方を見たら、白濁しているのは上にしていた所だけでした。絵のように、今までは上からしか見てなかったので、一周ぐるっと白濁していると思っていたのですが、下から見ると全く白濁していないように見えます。これって有精卵じゃないのでしょうか…..(泣)
クレステッドゲッコーのベビーについて。 脱皮不全なのでしょうか。顔に、少しだけ皮が残っています。2日間顔に、霧吹きをして 舐めているのも確認したのですが、なかなかとれず、指やピンセットでとろうと、捕まえようとすると、 すごく臆病で逃げまくります（お迎えしてから一ヶ月で、まだハンドリングはしたことありません。）無理矢理にでもとったほうがいいのでしょうか？それとも、毎日、霧吹きをして湿気を多くしてほっておいても大丈夫なのでしょうか？
ヒョウモントカゲモドキの餌の量と頻度について6日前からアルビノのヒョウモントカゲモドキを飼い始めました。大きさはだいたい15、6センチぐらいだと思います。 ペットショップで買ったときに餌は2日に1回コオロギを3〜5匹でいいと言われました。しかしネットで色々調べたところ毎日食べられるだけあげたほうが大きく丈夫に育つという意見が多かったです。 どちらがいいのでしょうか？ 今はとりあえず毎日五匹あげてます。 また一回食べられるだけ与えてみようと思って8匹与えたのですが、まだ食べられそうでした。他のサイトの目安より食べていて逆に心配です。 もし毎日食べられるだけ与える場合これ以上与えても大丈夫なのでしょうか？ コオロギはイエコのMサイズです。
ニホントカゲについて。私が飼っているニホントカゲのお腹がすごく膨れています。いつもより動きが鈍くて弱っているようにも見えます。原因はなんでしょうか…お分かりの方回答よろしくお願いします…
家でミドリガメを買っています。川で捕まえたときが確か甲羅が３センチくらいでした。約9年間飼っているんですが現在の甲羅の全長が８センチほどしかありません。ネットで調べると30センチ近くにもなるそうです。さすがに9年間も飼っているのにこれは成長遅すぎますよね？成長しない病気とかあるんですか？心当たりが２つあります。１つ目は5年ほど前に目に白く濁った膜みたいなのがついていてつまようじでとってあげました。２つ目は日向ぼっこを滅多にしないということです。回答お願いします。
私は爬虫類が嫌いです。庭の池にカエルが卵を産んで汚いので水を抜いて駆除をしたりしてます。 それで質問ですがヤモリ等の爬虫類が家に入った場合どうやって駆除をしたらいいでしょうか？氷結とかで倒す事はできたりするんでしょうか
亀を部屋の水槽で飼育している方に質問です。 水槽の頻繁な水換えで、腕や腰が痛くなりませんか((T_T)) よろしければ教えて頂けましたら、幸いです。亀を部屋の水槽で飼育している方に質問です。 水槽の頻繁な水換えで、腕や腰が痛くなりませんか((T_T)) よろしければ教えて頂けましたら、幸いです。
レオパのモルフについて教えてください。○スーパーマックスノー(♂) × ノヴァ(♀) ○スーパーマックスノーエニグマ(♂) × ノヴァ(♀) 上記の２組からはどんなモルフが産まれるでしょうか？ 宜しくお願いします( ´ ▽ ` )ﾉ
ミシシッピニオイガメについて教えてください。今、五センチ位のミシシッピニオイガメを飼っています。今日、水換えのときに甲羅を見たら、赤っぽいこけ？みたいなものが付いていました。これは何か病気ですか？歯ブラシか何かでとった方が良いですか？見た感じ、食欲は旺盛で冷凍アカムシとテトラレプトミンミニを一日一回、夜にあげています。40センチくらいのプラケースに入れて水深は五センチくらい。バスキングライトをつけてます。甲羅の出る浅瀬でたまに日光浴はしますが、上陸はしません。
フトアゴヒゲトカゲについて詳しい方よろしくお願いします。フトアゴヒゲトカゲのベビーお迎えして5日目です 購入したお店の人には 初日からご飯をあげて触っていいと言われました ご飯は コウロギの粉末の物をお湯で溶かし固めたものと野菜 コウロギを週に5匹程と言われました 初日からご飯は食べてくれましたが本日は食べてくれませんでした ハンドリングは乗せて撫でると目を閉じてくれますが 直ぐにバタバタするので3分以内にしています 流木などの上にいる時に撫でても目を閉じてくれます フトアゴヒゲトカゲの本も買ってみましたが わからないことが沢山あります フトアゴヒゲトカゲと暮らしている方 色々教えて下さい 何時間程ライトを付けていますか？ ご飯は入れ物に入れておいていますか？ ハンドリングするにはまだ早いですか？ お店には5月入荷と書いてありました ゲージ内の温度はどの位が理想ですか？ 起きている時と寝ている時？ お水は飲ませた方がいいですか？ ご飯を食べさせてから最低どの位は電気を付けてあげていたら良いでしょうか？ 昨日から多分脱皮した様で皮みたいな物がポロポロ落ちています 因みに現在はプラスチックの水槽にペットシーツを引き 流木とお水を入れています 電気は2種類 クルクルした白い物と 赤い光の物と 水槽の下にヒーター？みたいなのを引いています 沢山 書いたのですがとても可愛いので大切に長生きして貰いたいので色々と教えて下さい よろしくお願いします。
このカメの種類と腹甲の赤い原因を教えてください5年ほど前に学校で飼ってたカメを引き取って餌は乾燥川エビを与えてます
モニターの飼育初心者です。ピーコックモニターの頭の目の後ろあたりがたんこぶのように膨らんでいます。 二週間ほどまえにレプタイルズショーで購入した個体ですが、いままでは特に気にしなかったのですが、いま見たらたんこぶの様な物に気がつきました。 これはなにかの病気でしょうか？？ 昨日レイアウトで流木、コルクの木の皮、ホームセンターで買った観葉植物をいれました。 この中の何かがよくないのでしょうか？
このカエル、何カエルか分かりますか？
コーンスネークの体重について。閲覧ありがとうございます。 サイトや本で調べたのですが、コーンスネークの平均体重がわかりません。 オスとメスで違うと思いますが、アダルトだとどれくらい、というのを教えていただけないでしょうか？ 肥満の見分け方(かまぼこ型、など)は見つけましたが、体重が知りたいです。 うちの子は2歳なのでアダルトではありませんが、参考にしたいので、 わかる方、よろしくお願いします。
アカハライモリを４匹飼ってます。そのうち1匹がオスです。 例えばオスが1匹のメスとの間に卵を産んだ時 他のメスとでも産むんでしょうか？
クサガメを飼っているのですが水槽の大きさが変えたほうがいいのかわからないので質問させていただきました。 甲羅の大きさは12.5センチで 今使っている水槽は 奥行き23センチ 横35センチです。 アドバイスよろしくお願いします。
リクガメの栄養バランスフードをイシガメに使ってもいいですか？
フトアゴヒゲトカゲを飼い始めたて2日が経ちますがなかなか餌を食べてくれません。 環境は本等で見た感じにバスキング下では37から40度くらいでそれ以外は30度くらい保っています。初日に来た日に人工フードを半粒ほど食べたのですが、その後何も口にしている様子もありません。 こおろぎを買って来たのですが目にもくれない様子です。 体長が20センチくらいのためMサイズくらいのコオロギでいいかなと思ったのですが、怖がる様子も見せます。 環境が変わったため食欲がないだけでしょうか？ それとも環境が悪いのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
妊娠しているハツカネズミとオスのハツカネズミを買いました餌用に増やそうと思うのですが冷凍ネズミと増やすのではどちらが安くすみますか？それから1回でどれくらい産みますか？
助けてください… 私は1ヶ月前に亀(クサガメ)を飼いました 最初は全然懐いてくれなくて 最近私が亀の前にくると近づいてきます。 水槽の外で指をこっちだよーという風に動かすと亀が指を追ってきたりします 私が近づいたら、ご飯クレー！みたいに暴れるというか… 誘惑に負けてつい餌をあげてしまいます… 亀はまだ小さいです。 下の画像の餌の量を1日2回くらいあげてます 昼は部活なので…… 減らした方がいいですか？
先程、車通りの多い道路で亀を拾いました。 しばらく様子をみたいので、(飼い主さんがいるかもしれないので)えさや環境を整えたいのですが こちらの亀さんの種類を教えてください。 また、飼育方法等も教えていただけると幸いです。
コーンスネークの糞について質問です。 生後3ヶ月のコーンスネーク(スノー)を購入し、飼育を始めて1ヶ月ほどになりますが、2回ほど変な色の糞をしたことがあります。通常の黒い糞や白い尿酸の粒とは別に、茶色とも灰色ともつかない色の、表面がテカテカした豆粒のようなモノです(最初に見たときはナメクジが侵入したのかと思いました) 触るとネチョネチョしていて匂いも通常の糞とは違う気がします。 ケージ内の温度は26～30℃程度。給餌間隔は2、3日置きにピンクのSサイズを2匹ほど与えています。 健康上問題が無いのであれば良いのですが、なにぶん飼育初心者なもので、その判断が出来ません。 なにかご存知であれば教えていただけると助かります。
生後約5ヶ月のレオパです初心者なのでわからないのですがこれわ痩せていますか？
このカエルはなんと言う種類ですか？
ヒョウモントカゲモドキ、クリプトについてお伺いしたいです。ココ最近、食欲がなく２週間ほど全く食べていません。また眠たそうにしていることが多いです。食欲が無くなる前に、定期的に吐き戻しはありましたが、食欲はあったので、疑っていませんでした。また軟便は全くありませんでした。 私は1匹しか買っておらず、ベビーの時に買ってきましたがあれから1年経っています。クリプトは、感染している個体の便や飲み水から移るようですが、どの個体にも接触させていませんし、感染経路が全く思い当たりません… 食欲が無くなるまでモリモリ食べていてしっぽもお腹もぷっくりしていました。今は徐々にしっぽが萎んできたかな〜？という感じです。 また普段は眠たそうにしていますが、ハンドリングしたり、また今日病院に連れていったのですが(超音波で見てもらいましたがお腹の中に何か詰まっているわけでもありませんでした。また便がないためクリプトの検査はしていません。)先生に掴まれるとものすごく動き回り、お医者さんからは「これだけ動けるならクリプトの可能性は低いかな〜？」と言われました。だけどすごくすごく不安で…。 1匹飼いで、ほかの個体と接触させた、また他の個体が使っているものを使った、他の個体を触ってから触ったなど全くありませんが、クリプトになることはあるのでしょうか？？？ ちなみに1年間、飼育環境(温度や湿度)は変えていません。
レオパのベイくんがウエットシェルターから出てきません。何故でしょうか 出しても自分から戻ります 病気じゃないですよね？
エアーストーンにおそらく水カビが付着しています。どう対処したらよいのでしょうか。 検索しても何も引っかかりません、困っています。 カビを取り除き再び水槽に入れて使うことは可能でしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
クロオオアリを飼ってます まさに今日の朝に飼っていた女王アリが死んでしまいました まだ飼い始めて３週間なのにさすがにショックですしかし死の理由がわかりませんエサはクワガタもよく食べる昆虫ゼリー、ミルワーム、捕まえてきた蛾などあたえてました 石膏巣に２週間に１度の割合で水もあたえてました 悪い環境としては初期にエサの与えすぎでそのエサが腐ったまま１週間はど放置したこと 冷房の効く部屋といまの時期にすこしあつくなる冷房のない玄関の間を石膏巣を頻繁に移動させたことでしょうか またアリを新たに飼育」するときに同じ失敗をしないために何かアドバイスはないでしょうか
７年ほど飼っているウーパールーパーがいます。 最近食欲がなく見てて可愛そうになるくらい体も手足もガリガリです。 飼育環境は45センチのプラケースに水をはっただけでろ過機等は一切ありません。 ただ、これで７年生きてるのでそれが原因とは考えられないです。 水温は20℃前後を保つように空調で調整してあります。 そこで、高齢のウーパーを太らせる方法を知りたいのですが、何か良い方法はありますか？
レパシー グラブパイ 保存方法について。 グラブパイの保存方法について質問です。 パッケージに冷蔵で2週間、冷凍で半年、と表記されていますが、これは調理後の状態でのことでしょうか？それともボトルのまま粉の状態でこの賞味期限でしょうか？ 粉を冷凍？するのを疑問に思ったので、回答お願いします。
サバンナモニター（ベビー）の適切なハンドリングの方法を教えて下さい！
ヤドクガエルについて質問です。ネットで餌について調べていますが、皆様与える量に差がありすぎてどれくらい与えればいいかわかりません。詳しく教えてください。
甲羅が黄色くて頭が黒いイシガメではない日本の池にずっと住んでいるカメはなんという種類ですか？回答お願い致します
アフウシはどんな鳴き声ですか？
三ヶ月ほど前から亀を飼い始めました。 飼い始めた頃は何とも無かったのですが、ここ3週間ぐらい前から亀の口の下に小さい白いできものみたいなのが出来てしまいました。調べてもよく分からず、どう処置してあげたらいいのかもわかりません。 一体これはなにか病気なのでしょうか？もしそうだとしたらやはり病院に連れていった方がよいのでしょうか？
カメの種類？？カメの自由研究で、淡水性・海水性・陸生の3種類に分けて書くのはおかしいですか？もう書いてしまったんですが‥水陸両棲のもいたのでこの分け方で大丈夫だったかやや心配になりました。小２の自由研究でかなりざっくりした内容です。だいじょうぶと思いたいですが‥。
ニホンイシガメを飼育しています。 飼育環境を変えてみました。 何か改善・提案・感想・ご指摘など、いただければと思います。 プラ舟120×70くらいで、 6,7センチを5匹飼育しています。
自由研究についてアカハライモリイモリを飼っているのですがイモリを使った自由研究はないでしょうか？
ミドリガメについて質問です。 私が小１の頃にお祭りの夜店のカメすくいで取ったミドリガメなんですが、飼い始めた時は 10円玉くらいだったのが今や体長はペットボトルを優に超え高さも歩道の縁石くらいにまでなりました。 そこで質問なんですが、カメって成長は止まらないのですか？ また、最大でどれくらいになりますか？ 今は衣装ケースで飼ってますが狭いですかね？ それと私としてはまだまだ長生きして欲しいのですが あど何年くらい生きられますか？ 今年で16歳になるミドリガメです。 さ
イシガメベビーの多頭飼育での尾切れについてです 水場デビューして二週間ほどになるベビー四匹を約40ｃほどの水槽にて飼育してます。 飼育環境は画像のような感じです。半分陸場で 陸場にシェルターを設置。 水場はあさくしてます エサは夕方の水替えの時に別容器にまとめて移してレプトミンを与えております。 多頭飼育の場合、エサと間違えしっぽを噛むという事があるようですが、このような環境でもおこりえるのでしょうか？ 尾切れになってもキチンと飼育するつもりですが、 できれば避けたいな。と思っています 単独飼育は場所など、難しいので多頭飼育でなるべく尾切れになりにくい飼育法などあれば、お教えいただきたいです。
今、家の前にトカゲが大量にいます。どうしても飼いたいのですが、捕まえ方がよく分かりません。誰か教えていただきたいです。
コーンスネークのエサの冷凍ネズミを保管するのに超小型冷凍庫が欲しいです。50cmの立方体に収まるようなものでお願いします！！
亀は自分の甲羅が重くて鬱陶しい、除けたいと思うことはないのかね亀は自分の甲羅が重くて鬱陶しい、除けたいと思うことはないのかね
この蛇なんていう蛇かわかりますか？
近々ボールパイソンのハイコンアルビノのベビーを飼いたいと思っています｡しかし私のところは田舎過ぎて爬虫類専門店が車で2・3時間かかるところにあります｡ 近くで蛇を扱うペットショップは一件しかなく、そこにはコーンスネークとミルクヘビしかいません( ´｡pωq｡) ペットショップさんにハイコンアルビノのボールパイソンが欲しいと言ったら入荷して貰えるのでしょうか？ 後、片道2・3時間の車での移動は可能なのでしょうか？ 何もわからず申し訳ないですが教えていただけると嬉しいです｡
このヒョウモントカゲモドキ(オス)のモルフを教えてください。
この子のモルフはボールドストライプに間違いないのですが、顔の模様も特徴的なようです。この顔のモルフは何になるのでしょうか？また、繁殖時の遺伝は見込めますか？
このアカハライモリはメスですか？
友達にイモリを触る時は氷を握るとか冷水につけたあとの手じゃないとやけどするって言われたんですが、本当ですか？
カメの卵(有精卵)をこのようにして保存しています。3日に1回くらいビニールを剥いで水苔の湿り具合を確かめているのですが、それくらいで問題ないのでしょうか？
エキゾテラグラステラリウムのメッシュ蓋は、ケースバイケースの様なライトの設置は可能でしょうか？
爬虫類飼育用に保温球を使っているんですが、今朝、急に破裂してしまいました。網状の天井の上から照射していたので生体には問題ないと思いますが、原因がわかりません。次のうちのどれかだと思うのですが… ①隣にバスキング用の紫外線ライトを置いて使用していた ②霧吹きの水が直接電球に当たってしまった ③上にアルミホイルを乗せて使用していた(効果が上がるかと思い) ④寿命 2ヶ月は上記の状態でも大丈夫でした。 安くないものなので同じ失敗はしたくありません。よろしくお願いします。
台湾人です。 ヒョウモントカゲモドキについて聞きたいです。 「アルビーズスノー」という白いレオパがありますが... 英語はなんですか？「○○ Snow」だと思いますが、「アルビーズ」の英語はなんでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
レオパ飼ってる方おねがいします！！私は高校生で、一人暮らしをしています 癒しを求めてペットショップに行き、そこでレオパを見つけ一目惚れしました ネットなどでおおまかなことは調べてみたのですが、ケージのサイズ、エサや飼育用品をどう入手すべきかがわかりません また、品種などでも値段が違うらしく... 同じ個体でも比較的安く入手できる方法があれば教えていただきたいです(私の一目惚れした個体はかなり高かったので...) 予算の都合上、レオパ込みで2万円程度に抑えられればいいな...とおもうのですが、可能でしょうか？ それとよければ、おすすめの器具など教えていただけるとありがたいです 写真は私が一目惚れしたコです 長文失礼します 回答よろしくお願いします
現在生後1年のフトアゴヒゲトカゲのメスを飼育しているのですが、尻尾も含めて全長44cm体重410gなのですが、これは適正の体重、体調なのでしょうか？ 小さいのであれば、餌の量を多くする、ピンクマウスをあげるなどをして大きくしたらいいのでしょうか？ 餌は基本デュビアをあげています 野菜メインに切り替えるのならば今からで大丈夫でしょうか？
アカハライモリは寒いとか暑いとかわかるんですか？
60*30*40の水槽で底面フィルターを使用してのろ過をしたいのですが、出来るだけ無音になるような水中ポンプやパワーヘッドなど、他の手段でもよろしいので、商品や案をご教授ください。
家の中にヤモリを見つけたらどうしますか？ 外へ出しますか？そのまま放っておきますか？ ねこ飼ってるんですが、ねこが見つけたら食べてしまいますか？家の中にヤモリを見つけたらどうしますか？ 外へ出しますか？そのまま放っておきますか？ ねこ飼ってるんですが、ねこが見つけたら食べてしまいますか？
ヤモリは歯が無いそうですが何を食べるのですか？ヤモリは歯が無いそうですが何を食べるのですか？
ヤモリは家にいると良いと聞きました。 これを詳しく教えてください。ヤモリは家にいると良いと聞きました。 これを詳しく教えてください。
亀が可愛すぎてつらいです
動物好きの身勝手が原因で、多くの人が被害に遭っています。他人といえども連帯責任です。危険な外来種を本土の水辺に故意に逃がす飼育者のせいで、日本に定着してしまいましたがどう責任を取るのですか？取れるのですか？既に2人が死亡しています。 バレージスネークヘッドというスネークヘッドの仲間が先月に初めて発見されました。模式産地はインドのアッサム州北東部のディブルガールで発見された新種で、これは人間による故意に放流が確認されており、日本各地の水辺におります。 人間が水面に近付くと、放射能発射してきます。 最大射程距離は1.5mで、必ず鼻の穴を狙ってきます。 被害者数は31人、そのうち22人が失明、2人が死亡しました。 動物関係のカテの皆さんが他の動物好きの質問者に対して、毎回のように呼びかければこのような事態には至らなかったはずです。つまり放った人だけではなく回答者の責任です。むしろ自然に放ったらどうなるかを一番よく知っているのは回答者のはずです。それを毎回のように伝えなかった回答者に一番責任があるのではないですか？
葛飾区周辺にカメがたくさんいる池ってありますか?できれば、そのカメを捕獲したいのです。(持って帰らなくても、キャッチ＆リリースでかまいません。カメに付いているヌマエラビルという寄生虫について調査したいのです。)
リクガメの保定方法を教えてくださいm(_ _)m
近々亀をペットショップで買う予定なので、亀を飼うために横80縦60高さ38くらいのタライと日光を浴びるための浮島と水中ヒーターを買いましたあとはシェルターを作って入れる予定ですそれと紫外線ライトとバスキングライトはいるでしょうか？ 夏ですが水中ヒーターはつけてたほうが良いのでしょうか？それと冬眠とかはやらない方が良いのですか？ それとペットショップで飼う亀はミシシッピニオイガメとイシガメどっちが初心者には良いでしょうか？ 亀を飼って死なせたくないので、色々聞いてしまいぐちゃぐちゃな文になって読みづらいかと思いますが御教授よろしくお願いします。
リクガメの餌について、実家が空芯菜（ヨウサイ）を栽培しており 余りがよく来るのですが、リクガメに多量与えても大丈夫でしょうか？
レッドローチについて。レッドローチってコオロギフードは食べますか？また、コオロギフードの正しい与え方やよく食べる与え方などあればお願いしますm(_ _)m
イシガメの卵ヤフオクでの出品について 亀は数年前に個人販売禁止になったと思いますが、現在ヤフオクでイシガメの卵を出品している人がいますが、これは法律上セーフなんでしょうか？また、出品は可能だとして、発送して送って、卵があの輸送の振動に耐えれるとは私は全く思いません。 みなさんはいかが思われますか？
サバンナモニター(ベビー)についてですが人に慣れさせるために餌を手であげたり、なでたりもしているんですが、これは方法として大丈夫でしょうか？ あと持ち上げようとしたときにフスゥーと威嚇？みたいのをするんであまり持ち上げない方が良いのでしょうか？もし大丈夫なのであればどういうハンドリングが適切なのでしょうか？ 教えて下さい？
先日シェルロットの疑いでミシシッピニオイガメ(10ヵ月くらい)を動物病院に連れていきましたやはり膿んでいて先生に膿を出して貰いました その後自分で膿をとろうとして甲羅の骨？白い所が欠けてしまいました…これは大丈夫でしょうか？ 少し症状が酷いので先生には2日に一回は通って下さいと言われました… どれくらいで良くなるでしょうか？(流石に貯金にも限界があるので…) また死んでしまう可能性もあるのでしょうか？ 不安で不安で仕方ないです…よろしくお願いします
エビとサソリはなぜ似てますか？
レオパについてです。コオロギをあげるようになってしっぽをブルブルさせながら食べます。 前まではレッドローチ→ミルワームでした。 ミルワームのときはフリフリみたいな感じです。 ですがコオロギをあげるようになってからはブルブルブルと早く動かせます。 捕食の失敗が多くなったから(足が速いため)でしょうか？
昨日川で捕まえたアカハライモリ2匹が夜寝ている間に脱走しました。部屋をめっちゃ探しましたがいません。 イモリが水無で生きられるのはどのくらいの間ですか？また、水を求めて元の場所に帰ってくることってありますか？
ミドリガメを小さい頃から何度も飼育してきました。また飼いたいと思っていますが 外来種で規制が厳しい様で中々買える所がみあたりません。 神戸市、神戸市近隣市町村、滋賀県、岐阜県で ミドリガメの購入、もしくは生後～３年くらいまでの ミドリガメ里親になれたり出来る所ご存知でしたら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
玄関先にカブトムシのメスが… 今日、朝６時前に旦那さんを送り出して、ふと下を見てみたら カブトムシのメスがひっくり返っていました。家で飼いたいけど、子供もまだ赤ちゃんだし飼える環境ではないので 土があり木があるところにつれていきました。 そうしたら、土の中にもぐっていきました でも近くにアリやらクモやら… 食べられたりしないですかね(´･_･`) 家にりんごあるし夕方あげにいってもいいですかね 自然の話だから気にしない方がいいのはわかってるのですが 子供を妊娠した時から、敏感に反応してしまいます みなさんならどう行動されますか？
こいつは何という種類の蜘蛛でしょうか？脚がなくてかわいそうだったので一週間ほど前から飼っています。 胴体は2、3cmぐらいで脚は5cmくらいです。 餌は蛾やバッタを食べています。 教えてください
100円ショップで購入したワイヤーネットを加工して、水槽の中で使用したいと思っています。 カットした部分のビニールから露出してしまった部分を防水加工したいのですが、良い方法はありませんか？ 未使用部分のビニールをはがして、柔らかく溶かして張り付けられるとよいのですが、ドライヤーでは溶けませんか？ またはボンドのようなもので防水加工用の製品などはあるのでしょうか。 よろしくご回答をお願い致します。
うちでは、亀を飼っているのですが今日亀の頭らへんに白いモヤモヤが付いていて、よく見たら甲羅にも付いていたので心配になったので調べたら 『水カビ病』というのが出てきて心配になったので質問させていただきました。 これは、水カビ病ですか？ そうだったら病院に連れて行ったほうがいいでしょうか？ 写真も貼ってお来ますのでよろしくお願いします。
かめについて質問、亀の甲羅の色、薄れています、色落ちてます、以前と違います、確か、種類は、カスピイシガメかギリシャイシガメといいました、原因分かる方いますか
フトアゴヒゲトカゲの飼育について質問です。 以前、飼育設備の事で質問させて頂いたのですが、飼育設備でどうしようか悩んでいる事があり、アドバイスを頂ければと思い質問させていただきました。まずケージですが色々考えてケースバイケースの90Lを購入予定です。 バスキングライトと保温ライトはクリップスタンドでケージ内に取付けしようと思っているのですが、紫外線ライトで悩んでいます。 60センチ直管型の蛍光灯でレプティグロー10.0を購入しようと思っているのですが、その取付け方で悩んでいます。 熱帯魚用の蛍光灯器具にレプティグローを取付けて使用しようと思っているのですが、それをケースバイケースのケージのメッシュのフタの上に置いて照射して、紫外線はカットされずちゃんと効果はありますか？ 2つのフタの枠が真ん中にくるのでその枠とメッシュにより紫外線がカットされてしまわないか？と思っています。 ケージの中に蛍光灯を入れる事も考えましたが、いい取付け方が思い浮かびませんでした。 爬虫類ケージで直管型の蛍光灯を設置している方は、どのように設置していますか？ いい取付け方を知っていたり、思いついた方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 お願いいたします。 熱帯魚用の蛍光灯器具も水槽セットについているような二灯式の上にon、offのスイッチがついてるやつしか知らないのですが、レプティグローが使用できるもので他にも種類ってありますか？
突然ですが、ミドリで、お話ししたいなぁ～(^_-)ポッチャリの響きがいいですねぇ。
ツノガエルの飼育について。 今日からツノガエル(ファンタジーツノガエル)の飼育を開始します。 先ほど飼育道具一式とカエルさんが届いたばかりです。 保温器具の使い方と水の量についての質問です。 保温器具はピタリ適温と暖とつを購入いたしました。 ピタリ適温はプラケースの下に敷いております。 暖とつはこの使用法ではNGでしょうか？ チンチラ(小動物の方)×2匹と同じ部屋にて飼育していくので、夏場でも部屋の温度が大体23度前後くらいになるので、ピタ適だけでは保温が不十分かなと思い、暖とつ設置してます。 水温計と水苔を買い忘れ、明日購入しに行く予定です。 これだと熱くなりすぎますかね??
宮城県の亀を診察・治療してくれる病院を探しています。 私の住んでいるところでは、診察はできるけれど治療はしていないようです。宮城県に治療もしてくれる病院があると聞きましたが、わかる方教えてください。 宜しくお願いします。
蛇のマムシについての質問です。現在野生の生き物の写真を撮っています。そこで次は蛇を撮りたいと思い探しているのですがアオダイショウしかみつけられませんでした。アオダイショウですらも結構珍しいぐらいのところに住んでいます‥ 次はあのマムシの厳つい顔を撮りたいと思っています。そこで質問なのですが、神奈川県周辺でマムシがよく見られる場所などはあるのでしょうか？ぜひご教授ください。 ※マムシの毒性や攻撃的な性格は把握しており、距離を保ちながら撮影するつもりです。捕獲などはもちろんしません。
サバンナモニターの子供はどのような昆虫を与えればよいでしょうか
レオパを飼っているのですが餌のコオロギが脱走していました。蓋は三角コーナーの網？を使っていて気づいたら脱走していたみたいな感じです。蓋は何がいいでしょうか？また脱走したコオロギはずっと生きているのでしょうか？生きているなら殺すor捕獲する方法はありますか？
溝の中で見つけました❗この生き物はなんでしょうか？
水棲亀の成長期について 庭のジャンボタライでクサガメ・ミドリガメ・ミシニを飼育してるんですが、それぞれ何歳くらいまで成長を続けますか？冬は凍死しないように水中ヒーターだけ使ってます。 その前は28センチくらいに育てたハナガメを飼ってましたが、ヒーターカバーをしていなかったばっかりに、ヒーターを噛んで感電死させてしまいました。
映画アナコンダに登場する様な大蛇が実際に存在したら、映画と同じ様な動きで獲物を捕食するでしょうか？？
クマワラジムシが毎日２～３匹死んでしまいます。自分では出来る限りのことをしているのですが、全滅するのでしょうか？今は80匹位います。
ニホンヤモリは、縄張りを持っていますか？ ほとんど人家にしかいないでしょうけど。
この蛇の名前を教えて下さい！ものすごく小さいです。
これはなに?
知り合いのフトアゴヒゲトカゲのメスの顎あたりが黒く？なったそうです。 何かの病気ではと心配しております。 これは一体何なのでしょうか？
カエルについてお詳しい方教えてください。我が家の庭に住み着いているカエルがいます。(写真) 私は庭を見ることはほぼないので、玄関先にたまにヒョコッと出てくるのを見かけるくらいなのですが、母が昔からいるよと言っています。(家族を作っているのかな！？) 話しかけたり（笑）近づいても動じなくて、カエルが好きな知人に写真を見せたら「キリッとしていてカッコいい」というコメントを頂きました（笑） 見かけるとなんだか癒される家族の一員なんですが、どういう種類のカエルなのか、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！ ちなみに、危なかったりはしないでしょうか？
亀の水の深さってこれくらいでいいんですか？
亀を飼ってるんですが水の深さはこれくらいでいいんですか？
三日前にヒョウモントカゲモドキ、マックスノーアルビノを飼い始めました！ 最近は冷蔵保存してあるグラブパイをお湯で温めてからあげてるのですが 今日の朝ケージ内をみたらこんな感じのうんちがありました これは下痢ですか？ 温度は自分が家にいない時は28度くらいです。 わかる方いたら回答お願いします！
イシガメが産卵したので写真のようにしています。土はバーミキュライトを敷いています。毎日土に水を吹き掛けてるんですよねこれで2、3ヶ月待てばいいんですかね
トウキョウサンショウウオの飼い方を教えてください
モリアオガエルについて質問です最近上陸しました、家では3匹モリアオガエルを飼っています、そのうち2匹は最近上陸して1匹はまだ足が生えていません。 餌はコオロギやガやバッタなどが餌になると聞いています、餌は上陸して1、2週間ぐらいは餌を食べずに尻尾の栄養だけで生活するそうです 長文ごめんなさい、ここから本題です、自分は田舎に住んでいて虫はいっぱいいますが捕まえることがなかなか出来ません、なので蟻を捕まえて食べさせようと思います、蟻はモリアオに食べさせていいでしょうか？回答お待ちしています
いま部屋にヤモリがいました。外へ出したいのですが噛みますか？いま部屋にヤモリがいました。外へ出したいのですが噛みますか？
関西近郊でヒキガエルが生息している場所をご存知無いでしょうか？
セミが大の苦手です。セミが1番多くいるのは何時頃ですか？
先日ヤモリを飼い始めた者です。くる病の予防にカルシウムを与えなければならないとのことで、ベーキングパウダー(ペットショップで代替品として使えますよと言われたので)をコオロギにまぶしてあげています。 しかし、ベーキングパウダーに含まれているカルシウムがリン酸カルシウムであり、ネットサーフィンをしている時にリン酸は尿結石の原因になってしまうという情報を見ました。 やはり、リン酸は与えない方が良いのでしょうか？ それと、コオロギに粉をうまく付着させることができないので、何かいい方法があったら教えて下さい。
クサガメで7歳です病気は持っていません下の写真で設備は足りていますか？人工芝を 二つのレンガで日光浴場を作っています、 エサ、カメのエサ(市販).湯がいた鳥のササミ 乾燥川エビです。シェルターはありません、 今からシェルターを買いに行く予定です他に 足りないものがあったら言ってください
クサガメで7歳です病気は持っていません下の写真で設備は足りていますか？人工芝を 二つのレンガで日光浴場を作っています、 エサ、カメのエサ(市販).湯がいた鳥のササミ 乾燥川エビです。シェルターはありません、 今からシェルターを買いに行く予定です他に 足りないものがあったら言ってください
かぶと虫メスをお祭りのクジで当てて、飼うことになりました。昆虫マットに昆虫ｾﾞﾘーをいれたところ最初の一日はたくさん食べていましたが、二日目からはマットに潜ったまま、でてこなくなりｾﾞﾘーもまったく食べていないです。もう3日になります。マットをほじくってみたところまだ動いてはいましたが、弱りかけてるのでしょうか？詳しい方がおられましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
スマトラブラッドパイソンという蛇を飼う時の注意点を教えてください。大きくなるのは平気です。
3か月のフトアゴちゃん。部屋の中でお散歩させると8割ティッシュの上でウンチをします。 そして今日、そのティッシュを1センチ程カブリ。食べてしまいました… ティッシュ…大丈夫ですかね…
クマワラジムシのことなんですがあまり湿っていても良くないのではないかと思いケージの半分だけしか水で濡らしていないです。乾いてるほうにも潜っていますがそれでも大丈夫なのでしょうか？
金魚用のカルキ抜きをウーパールーパーに使っても大丈夫ですか？(テトラの金魚の水つくりです)
先日夜中にふと目がさめると、旦那のいびきがしてました。でも３０秒も続く・・・へんだな？と起き上がったところ、旦那のいびきではなく壁に何かがいて鳴いているのです。寝ぼけてるので記憶が定かじゃないのですが、「ギリギリギリ・・・・・・・」とないてるようでした。そしてよーーーーく見ると蛍光緑色に光っているのです。うっすら程度の発光があり、１０ｃｍくらいの長さでした。スマホでぱっと光を当てたら見えたんだと思いますが、家族全員で寝ている部屋で光を出すのも迷惑だし、まして姿が見えて悲鳴をあげたら大変だし、光を当てて動かれたらパニックだし・・・と１時間ほどもやもやしていたら寝てしまったようです。朝には何もいなかったので、まだ家のどこかにこの昆虫だか爬虫類だかがいるのかと思うと怖いです。どなたか発光して鳴くような生物をご存知の方いますか？
オタマジャクシの餌について。産まれたばかりのオタマジャクシ（1㎝程度）を育成したいんですが エサはメダカの餌（稚魚用）で構わないでしょうか？メダカのように、エサを投入した途端食べにくる感じでもないので 食べるのかな？と不安になりました
トカゲにまつわる良い話、縁起話を探しています。 ヒガシニホントカゲを飼育しています。 なにかトカゲにまつわるプラス思考な話をご存知の方いらっしゃしますか？例：尻尾が切れても再生するので、「何度でも再起する頑張り屋の証として昔から言い伝えられてる」など よろしくお願いします。
フトアゴベビー用にケースバイケース60×30を最近買ったのですがUVBライトは外に付けますか？
ヒョウモントカゲモドキを飼育している方に質問です。鳥のササミは食べさせても大丈夫でしょうか？
先程窓を開けたら、ヤモリかトカゲらしきものが中に入ってきて、捕まえようとしたのですが、すぐにベッドの下に逃げられ、どこにいるのかわからなくなりました。まだベッドの近くにいると思うのですが、このままほっといても大丈夫ですか？至急回答お願いします
ヒョウモントカゲモドキを飼育して１ヶ月たちました。たくさん調べたつもりでしたがまだまだ分からないことがあり、皆さんに教えて頂きたいです‼１月24日生まれのヒョウモンさんを飼育しています！６ヶ月７ヶ月なのに33グラムは小さいですか??餌はフタホシをあげていて、4匹、３匹、１匹たまに６匹食べてくれますが、少食ですよね??温度は暖かい所は30度位で湿度は40、50位です。 脱皮も見たことがありませんし、脱皮前の白っぽくなる感じもまだ見たことがありません。。。 それは湿度が高いから脱皮をしないんですかね？？ あと今週１日半以上家を空けるんですが、33グラム位の子がその位餌を食べなくても大丈夫ですか？？ たくさんの質問ですが宜しくお願いします。。。‼ あ、それと他のヒョウモントカゲモドキさんを見るとシッポがもっと太い感じがするんですが、、、うちの子は細いですか??
レオパードゲッコーについて質問です。最近まで色が明るめだったのに黒ずんできてるように思います。何かの病気でしょうか？それとも飼育環境に問題があるかわかりません。誰か教えてくださいm(_ _)m
カメのシェルロットの治療について ponpocopon5884さんへの回答リクエストです。 シェルロット治療につき数々の回答を読ませていただきました。詳しいお方のようですのでリクエストさせてください。 一ヵ月程前クサガメの腹甲にシェルロットが発生し治療を続けています。 画像は用意できませんので一般論でお願いします。 いくつか気になる点がありましたので、ここにご質問させていただきます。 １、一般的には、腐敗組織の除去、患部をイソジンにて消毒、乾燥、抗生物質を塗る、清潔な水場へ 戻すの流れだと思います。イソジンで消毒すると治癒が遅れるとの事ですが、どのような理由か教えていただけますでしょうか。毎日、ヨードチンキを水道水で５倍程度薄めたもので消毒、乾燥、抗生物質 の流れで治療していますが、見直した方がよいでしょうか？ ２、治療法として、水中より、大気中の方が衛生上よいかと思うので、 乾燥に数時間とるのはどうかな？と思ったりしていますが、 完全に乾燥すれば、時間は関係ないでしょうか？ ３、ドルマイシン軟膏を使用していますが、オススメ薬のリストに載っていないのであれ？と思いました。効能は期待できますか？ ４、獣医での治療ですが、重度の場合、上記以外に施される治療は具体的に何がありますか？ ５、複数飼いの場合は他のカメへ感染する危険もありますか？ シェルロット治療にも様々な情報があり、正しい治療が出来ているのか不安もあります。 イソジン消毒に否定的なご意見もはじめてで、経験豊富な方のご意見が最善かと思っています。 引き続き治療を続けていますが、進行は収まっているものの、まだ新しい甲羅が覆ってくることもなく、 改善に向かっているのかどうかもよくわかりません。 現在治療法の確認も兼ねてご質問させいていただきました。 個人的な見解でよいので、よろしくお願いいたします。
ボールパイソンが大好きで、３ヶ月前に小遣いを貯めて念願のGHI（オス）を購入しました。メスのダーク系モルフの購入を検討していますが、みなさんの好きなダーク系モルフを教えて下さい。
大人になったらブラッドパイソンが飼いたいのですが、どうもネットにはボールパイソンほどの情報がないので、飼育方法等を詳しく書いてある指南書のようなものを探しています。本について自分でも探しましたが、だいたい絶版状態か、ブラッドパイソンについて詳しいというようなものが発見できませんでした。 また、雑誌等に載っていないような飼育していて初めて気づいたことなどもお待ちしています
ウーパールーパーについての質問です。縦横奥行きともに18センチぐらいの小さい水槽で6センチのウーパールーパーを飼っていましたが、大きくなってきて9センチになりました。 そこで40センチ水槽にかえようと思うのですが、水深はどれぐらいに設定すればいいですか？ 今は18センチぐらい水槽に水深17センチにしています。 水槽を大きくしてもやはり水深17センチぐらいがいいですか？ 深くしても平気ですか？ ウーパールーパーに適した水深ってどれぐらいなんですか？ 説明が下手ですいません。 詳しい方、実際にウーパールーパーを飼育してる方、是非よろしくお願いします。
この蛇は何ていう蛇ですか？
このトカゲの種類の名前を教えてください！
ヒョウモントカゲモドキ飼い始めて二日たった初心者です。 グラブパイOKの子なんですが、どうも食いつきがあまり良くありません。 環境に慣れてないせいなのでしょうか？ やっぱり来た最初は生き餌の方がいいんでしょうか？ 回答お願いします！
半年前にｳｰﾊﾞｰﾙｰﾊﾟｰ飼育初めて魅力に取りつかれて更に一匹増やそうと通販で一匹購入したのですが手違いで五匹来てしまい現在六匹に問題は後から来たウパ四匹がプカプカ病になってしまったのです❗現在仮に25㌢位正方形の水槽を使用して水位は足の着く2㌢位にｽﾄｰﾝでｴｱ中水が濁るので朝と夜に半分位換えています。水温はファンとエアコンで24℃前後です。 餌は冷凍赤虫を各五本位与えています。 詳しい方御手数ですが間違えの指摘と此れからの対策教えて下さい。
ヒョウモントカゲモドキを飼育しているのですが、毎回脱皮を失敗？して後ろ足指から出血していますウェットシェルターには常に水を入れ、脱皮の前兆が確認できたら霧吹きで湿度を上げています 毎回出血してしまうのは、癖になってしまっているのでしょうか？ 癖を治す方法はないでしょうか？
千葉県で日本の亀を売っているおススメのショップがありましたら おしえてください。 よろしくおねがいいたします。
亀を拾いました。 この亀の種類分かる方おられますか？ ハラガケガメかカブトニオイガメじゃないかなと思ってるのですが…。
ヤモリとイモリの見分け方を教えてください。さっき捕まえたんですが育て方がわからなくて…
私の家のレオパは、レオパードゲッコーフードを食べないのですが、グラブパイなども食べないのでしょうか。
久しぶりに会う友達に釣りに行こうと言われました。釣りって言っても川にはいって網で亀とったりするだけなんですけど、他に何かして楽しめることはありますか？
ヒョウモントカゲを1年半くらい飼ってます。日用品や家にはあるもので隠れ家は作れますか？また、作らず、そのまま使えるものはありますか？
カーペットパイソンの噴気音について 最近、パイソンを触るとプスプス、ぷしゅうぷしゅうといった 音を鼻から出します。また、ヘビ自身が力を込めるときや、大きめのマウスを飲み込むときにも出します。 これは怒っているから出しているのでしょうか？ 噴気音とはこういった鼻息の音のことを言うのでしょうか？
九州レプタイルフェスタでもしいればゼノガマ(テイラーカワリアガマ)を買おうと思います！大体どのくらいで売っているのでしょうか？
今日からヤモリを飼うことにしたんですが、ヤモリを育てるときに必要な環境や餌を教えて頂きたいです。ちなみに全長5センチ(しっぽもいれて)ぐらいの子供？のヤモリだと思います。性別は不明です。虫を育てた経験があまり無い初心者なので、分かりやすくお願いします。
ヒョウモントカゲモドキについてです。 ヒョウモントカゲをかっているのですが 脱皮したてのミルワームや 脱皮したてのコオロギをよりごのんで 普通のコオロギはたまにかたべません。 柔らかいのがすきなようです。 ですが、脱皮したての餌なんかたまにあるくらいです。 贅沢ですか？ アイデア、アドバイスお願いしたいです。
甲長５～６ｃｍの銭亀が３匹います。６０㎝水槽に同居です。 １匹だけなぜか 肛門からなにか灰色の長いものを出しっぱなしにしており、 餌を全く食べないです。急いで別水槽にして、様子を見てますが、治りません・・・ 脱肛？なのでしょうか。ゆっくり押し戻してみましたが またでてしまいます。出血はしていなかったです。 知らない間にほかの亀にかまれてひっぱられたのでしょうか。 ほかの亀は無事です。 TELをかけまくりましたが 爬虫類をみてくれる獣医さんがいなくて、困っております。 これは なんという病気でしょうか。おいといて、治るものでしょうか。 よろしくお願いいたします。
死んでしまったのでしょうか。最後の確認をさせて下さい。 ウーパールーパーを飼っていました。 昨日から出血が止まらず、今日になって沈んで動かなくなっていました。 聞きたいことは、死んだ場合沈んだままになるのかどうかということです。 至急お願いします。
ツノガエルに毒はありますか？
カブトムシの標本についてです。サタンオオカブトの標本を作ろうと考えています。もう弱ってきていますので〆る方法を考えています。 体内の餌などを抜くために脱食させてから 〆ようとしているのですが 他のサイトで脱食したら体毛が抜け落ちるというものを拝見しました。 本当に抜け落ちるのでしょうか？ また体毛が抜け落ちる場合とはどんな時に 起こるのでしょうか？ 詳しいかた教えてください。
カブトムシについて教えてください。 5日ほど前にカブトムシをもらい、飼いはじめました。一昨日から見るたびに仰向けになっており、なおしても３歩すすめば転んでるような状態です。 過去の質問で、弱ってるのかなー？とも思ったのですが…このまま飼っているべきでしょうか？1日中ついているわけにも行かないので、なかなか起こしてあげられません。 かと言って逃がしてもいいのかな？と思ったり… ゼリーはうまく食べられないのかほとんど減っていない状況です。 アドバイスお願いします。
ミシシッピアカミミガメが結構前に卵を産みました。 全然気がつかず、無事割れていなかった卵は2つで、他は親が食べてしまったようです…。母がせっかく命だから育てたい、と言うので私は色々調べて残り二つの卵を孵化させようとしました。 数日くらいして、卵が白濁してきたので有精卵だな、と確認しました。 ですが、通常より白濁するのが遅く、少し全体がオレンジっぽいのです。 これって、大丈夫ですか？生きていますか？孵化できますか？ ものすごく心配です。
爬虫類を飼いたいと思っています。 色々調べ、初心者なのでボールパイソンかレオパにしようと思ってます。 近くに爬虫類を取り扱っているペットショップがないので譲って頂ければありがたいです。 オススメの種類など教えてください。
レオパについて質問です。レオパは豆苗などの野菜は 食べないのでしょうか？ コオロギ、ミルワームなどしか食べないのでしょうか？
この虫はなんでしょうか？爬虫類のためにデュビアを飼育しているのですが、デュビアのケースに得体の知れない幼虫が湧いてます。馴染みのあるゴキブリは触れますが、謎の虫は少し気持ち悪いです。 それで気持ち悪さだけでも取り除くためにもなんの幼虫かだけでも教えていただきたいです。
モリアオガエルを飼っているのですが脱皮不全についてネットで知りました。脱皮を安全に行うにはどのような環境を整えるべきなのでしょうか？
ヘルマンリクガメを飼おうとしているんですが設備をどれだけ、またどのメーカーを買ったらいいのかわかりません。詳しく教えて下さい。 ちなみに暖突と言うヒーターと60cmアクリル水槽はあります。
ウーパールーパーで質問です！ひかりのウーパールーパー餌あげてるのですが、落として少しだけ柔らかくなったやつは全く食べません！すぐ入れた物は食べるみたいです！これじゃ餌がいくつあってもたりません！どおすればいいですか？教えてください！ スポイトなどでも試しましたが食べません！
10〜15cmくらいのウーパールーパーをもらいました。この子は何歳くらいなのでしょうか？分かる方お願いします！
爬虫類のレオパに餌をあげるのですがコオロギとミルワームどちらが良いですか？
さきほど匿名で、ヒョウモントカゲモドキのこと（痩せているか、エサは何がいいか）について質問させていただいた者です。また問題が出てきました。 うちの子はエサは食べてくれているのですが、しばらくすると吐き戻してしまいます。どうしたら良いのでしょう。 買ってから何回かエサをあげていますが、すべて吐き戻しています。 痩せているらしいので環境に慣れるまでエサをあげないのは不安です。 どうかうちの子を助けて下さい！
冷凍マウス、冷凍ラットをネットで購入したいのですが安くてオススメの所はありますか？探してはいるのですがどこも高くて… 1万円以上送料無料とかだと助かります。 よろしくお願いします。
冷凍マウスについてですが、冷凍庫で2年程経過した物でも与えて大丈夫ですか？
レオパのエサの量について。レオパを飼育している方からのアドバイスをお願いします。 生後４ヶ月ほどのレオパを飼育しています。買ってすぐは活コオロギやミルワームを食べていましたが、現在は冷凍コオロギ（羽）を与えています。 尻尾もプリプリだし、体長も２０ｃｍほどになりました。 一週間前くらいから２日に１回３～４匹与えることにしたのですが、量が少ないのか？しょっちゅう昼間に起きてきてキッチンペーパーに襲い掛かっています（食べてはいません） 給餌をした次の日にはどでかいウンコが定位置にあります。 上記のような状況ですが、エサは毎日与えたほうが良いでしょうか。 それとも、２日に１回３～４匹で問題ないでしょうか。
カメ同士ってコミュニケーション取れるんですか？
イモリについての質問です。先日メダカのために水草を買った時に、２匹のイモリの幼生がくっついていたようでこれも何かの縁だと飼うことにしました。ブラインシュリンプを毎日与えて、1匹は幼体になったのですが餌を食べてくれません。もうそろそろ１ヶ月になります。もう1匹はまだ、顔の横にウーパールーパーのようなヒラヒラがあるものの、ブラインシュリンプをあまり食べてくれません。仕方なくというような感じで前より食いつきが良くないのです。水温が問題かと思ったのですが、きちんと一定になるように暑くならないようにはしているつもりです。見るからに痩せてしまいこのまま何も食べず死んでしまうのではないかと心配でたまりません。水にはあまり浸からないのですが、浸かっている時にブラインシュリンプを与えてみたものの食べてくれなかったので、調べてみて刺身が一番は食いつきがいいと書いてあったのでマグロを小さく切って与えてみました。しかし、食べてくれませんでした。乾燥のアカムシも食べてくれません。死なせなくありません。 もし、飼ったことのある方やイモリについて詳しい方、アドレスお願い致します。
ヒョウモントカゲモドキ現在32gです。性別はオスですか？メスですか？ 見にくい画像ですみませんが回答よろしくお願いします
お願いします。ヒョウモントカゲモドキの飼い方で霧吹きあった方がいいですか？ 霧吹きで使うとしたら、トカゲに直接ふりかければ、いいのですか？お願い致します あと飼い方で気をつけた方がいいよって アドバイスもお願い致します
ミルワームって成虫になるのは、何日目ぐらいですか？？
このヒョウモントカゲモドキは痩せていますか？教えて下さい。
ヒョウモントカゲモドキの餌でミルワームかハニーワームかシルクワーム の中でどれがいいですか？ 教えてください
グリーンパイソンの飼育について質問です！グリーンパイソンって基本、気性が荒く噛むと思いますが、世話する時には皆さんどのようにしてますか？
メダカと金魚の違いを教えてください
ミドリガメの水槽から漂う異臭は、人間に有害だと聞きましたが本当ですか？
ヒョウモントカゲモドキについてです。いつも、舌を出しています。 少し、口になかにかさぶた？のようなものもあります。 これは、何かの病気にかかっているのでしょうか。 これは、１年くらい前から出ています。
昨日、シリケンイモリが亡くなりました。原因は脱皮不全だと思います。なぜかというと、三匹いてその一匹だけが皮膚がツルツルだったからです。でも届いた時は、このこの特徴なんだろうと思っていました。でも、他の二匹と比べて、ずっと寝てるし、餌も興味を示さないどころか、口すら開きませんでした。今考えると皮が張り付いて開けなかったのかなと思います。 脱皮のかわが取れない時は、とってあげましょう。とネットで調べ書いてあったので、やってみてもなかなかむけませんでした。 どうすれば向けたのでしょうか。 温浴？でしょうか。
ウーパールーパーを３匹飼っているのですが、お互いにかじりあうとのことなので、間仕切りをしています。間仕切りに、ラミネートのシートを使っているのですが、水質的に問題はありますか？
テグーが脱皮をはじめて2週間以上たつのですが、頭の一部が脱皮したのと指の一部が脱皮しただけです。 指もかなりの変形しているのですが、どうすればいいでしょうか教えてください。 温浴や脱皮促進剤は使っているのですが 効果ないのです
ツノガエルを飼いたいと思うのですが、近所にヘビが出ます。 ヘビが食べにくることはないでしょうか。
爬虫類 飼育両生類 飼育 今ファンタジーノツノガエルとアカハライモリを飼っていて次は爬虫類に挑戦しようと思っています。 それで、個人的にヒョウモントカゲモドキかカメレオンを飼いたいと思っています。 自分的にはカメレオンを飼いたいのですがどちらの方がよいでしょうか？ ちなみに爬虫類を飼うのは初めてです。 またオススメしてくれたもので絶対必須というものがあればおしえて欲しいです。
亀の知能は高いですか？ ボールを追いかけて遊んだりできますか？ YouTubeで、外国の動画で、ボールを頭で突いて転がして追いかける亀と、それを邪魔してボールを奪おうとする犬の攻防戦の動画があります。 亀もボールで遊ぶのかよッと最初は感動したのですが、YouTubeのコメント欄に、“オスの亀がボールをメスと勘違いして追いかけるただの求愛行動”とありました。 なるほどそのほうが納得ですが、ちょいと残念な気持ちがあります。 “亀遊んでる説”と“求愛説”どちらが有力ですか？
クサガメの賢さについて質問です。今日、カメさんにご飯あげて、おやつにコメットのカメさんのおやつ、川エビをあげました。 川エビはビニール袋に入っているので、あげた残りは輪ゴムで口を閉じて、箱に戻してから、床に置いたままでした (いつもは所定の場所にしまうのですが、うっかり出しっ放しでした) ご飯の後に水槽の掃除なので、カメさんを床に放して水換えをしてました しばらくして「ガフッガフ」音がするので見ると、カメさんが箱から川エビの入っている袋を引っ張りだして、袋ごとかじっているのを発見！ びっくりしました。 (すぐ没取です) 亀ってご飯あげている時に、袋を視認して、それが箱に入ったのを認識、記憶して行動するくらい賢いんでしょうか それとも、輪ゴムで口を閉じてあるとはいえ、匂いでわかるくらい鼻がいいのでしょうか ただの偶然でしょうか
カメのペットホテル 名古屋緑区でカメのペットホテルをご存知ないでしょうか？ 名古屋緑区付近でも構いません。
私はミシシッピアカミミガメを飼っているのですが、雄だと思われます。最近友達との会話で、亀の亀頭の話が出ました。 一度見てみたいのですが、見る方法はありませんか？
ヒキガエルの状態がいつもと違って心配です。今日カエル触ったら、 いつもよりお腹がプニプニしていました。 心なしかいつもより元気もありません。 病気とかでしょうか？ この春上陸したヒキガエルです。 餌、主食は人工飼料（テトラレプトミン） で、ダンゴムシや小さい蜘蛛など、小さい虫がいたらあげています。 手足やお腹が本当に微妙に透明？透けてる？のですが、それも病気だったりしますか？
ロボロフスキースキンクヤモリの飼い方についてです。ロボロフスキースキンクヤモリをお店で見つけたときに惚れてしまい、飼いたいと思っているのですが、情報がぜんぜんなくて… 初心者向けの種類と聞いたのですが、レオパと同じくらいと考えていいんですか？ あと、レオパとの飼い方の違いを教えてください。 （レオパの飼育経験はないのですが、飼育本を持っているので比べることはできます）
哺乳類以外で植物食の生物は？
レオパを飼育しようと思っています。レオパの尻尾の色が錦鯉のように3色くらいの点になってる個体を飼いたいと思ってるんですが、錦鯉のような尻尾になる品種はなんと呼ばれてますか？あと、値段はどれくらいがメジャーですか？ また、他の個体とかと同じような飼いやすさですか？（生き物によっては色とかで飼いやすさが違うので…） あともう１つ、ケージはどれくらいの大きさがいいんですか？ レオパの繁殖もしてる友人に聞いたところグラステラリウムの3030ときいたのですが、見た感じ小さいような気がして… 出来れば6000円以下がいいのですが、1万円以下で買えるケージはありますか？
ヤモリの体についての質問です。 オスのヤモリを4年間飼い続けているのですが、本日初めて、下腹部の下に透明な触手のようなものが出ているのに気付きました。これらが動くことはないので虫ではなさそうです。 変な病気だったらどうしようと心配です。この透明なものが何なのか、ご存知の方いらっしゃいましたら是非ご教授下さい
フタホシコオロギが卵をうんで1週間くらいたちます。だいたいあとどれくらいで卵が孵化しますか？
コイン100枚～フトアゴヒゲトカゲの性別について教えてください！画像の子の性別はなんですか？
ボールパイソン飼ってる子が、ずっと水の中から出てこないときは餌はどうすればいいですか？
現在最強の爬虫類は？
レオパードゲッコーについての質問です。知人からお腹上部が赤くなったレオパの写真が送られてきました。話を聞くと 爬虫類も内出血するとネットで見て、それをきっかけにお腹を見たらこう赤くなっていたので心配になり連絡をしたそうです。 個体はベビーで産まれて２カ月程です。 2週間程前にコオロギを食べたことがあるが、毎日グラブパイをあげてるそうです。 お腹は観察をしたことが無くいつから赤いのかわからないそうです。 私はグラブパイでの内出血は考えづらいので、あり得るなら2週間前に食べたコオロギが原因かと思います。 しかし、2週間も前に食べたのならこのように赤いのではなく、黒くなってきたりするものなのかと思いますしどうなのでしょう？ 私も爬虫類は大して知識がなく良いアドバイスをできないので、どなたかわかる人教えていただけたら幸いです。 知人はかなり可愛がっているみたいで、電話したら泣いていたので、どなたか力になってください。
生後約1年のコーンスネークはどのくらいの期間までなら絶食しても問題ないと言われていますか？ 教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
ミドリ亀は旅行で1日2日家を開けていても大丈夫ですか？
カメの陸地について質問です。成体のクサガメを飼っているのですが、最近水槽内に設置した陸地が小さくてあまり意味を成さないようになってしまいました。 大きめの陸地になるようなものを探しましたが、ホームセンター等で売ってる市販のものは子供のカメにしか向いてないものばかりでした。 成体のクサガメでも余裕をもって使える陸地はありませんか？
この巨大なクモの名前が分かる方いますか？昔からクモは殺したら駄目と伝えられてるこで外へ逃がそうとしたら逃げられました 毒とかもってないですよね？ 寝室にいたのでとても不安ですＯｙ＿ｙ
トカゲの標本、剥製について 先日オーバーヒートでプレートトカゲを死なせてしまいました。 標本や剥製についてしらべているとやわらかそうな皮を剥いでいたりするので硬いプレートトカゲでも初心者が標本や剥製を作る事はできるんでしょうか？ とても気に入っていた子なのでどうしても保存したいのです。 とりあえず冷凍保存しようと思います。 知恵袋で他の質問を見ましたが 成仏できないとか埋葬した方が良いとかそういう答えは必要ありません。 よろしくお願いします。
スズメバチは、何を一番食べますか？ 蜜蜂の子あげたら、直ぐ食べるんやけど、 デカい水槽に巣ごとスズメバチ飼ってます。 スズメバチに与えて良い食べ物教えてください
自宅でかえったモリアオガエルのオタマジャクシについてなのですが、体が白いです。目は普通の子と変わらず白目の中に黒目なので多分アルビノではないと思います。こういう個体は報告などした方が良いのでしょうか？またその場合どこに言えばいいのでしょうか？
ヒョウモントカゲモドキの飼育についての質問です 今日購入したのですが、店員さんにビタミンd3入りのカルシウム剤はいりますか？と聞いたところ いらないよ、と言われました ネットなどで色んな人の意見を見ますが、いらないという意見は聞いたことありません 実際いるのか教えてください！ お願いします！
ヒガシヘルマンリクガメを飼っています。 8歳ほどになるのですが、だいぶ大きくなり、ケースだと狭そうでかわいそうです。 なので、屋上での飼育を考えています。 ①まず、屋上で飼育は可能ですか？広さは十分ですが、夏などは地面がかなり熱くなります ②外で飼う場合、ホットスポットはいりますか？野外用のもあるのですか？ ③飼育をするのに必要な物を具体的にお願いします。 ④雨の日などは平気ですか？また、夏は熱中症などになりますか？冬は寒すぎたりしませんか？ ⑤カラスなどがたまに来ます、平気なのですか？対処方法はありますか？ ⑥時期によって屋内に切り替えたりしてますか？ 長々とごめんなさい。 リクガメを楽しく生活させてあげたいので協力お願いします。
蛇の体色が白く濁っていたのでおそらく脱皮前だと思うのですが脱皮をまだしていないのに体色が元の色に戻っていました。 脱皮を失敗してしまったのでしょうか？ もしそうならどうしたらいいですか？
このこちゃん ネットでしらべた アリゲーターガーわかりました ワニにたような 口もつ 魚ですね 各地に 目撃されてる 東京 横浜 たぶん 茨城県にも 食べれるらしいじや ん 人間に悪さするの？ 大きくなると 2メートル 超えるらしいじやんこのこちゃん ネットでしらべた アリゲーターガーわかりました ワニにたような 口もつ 魚ですね 各地に 目撃されてる 東京 横浜 たぶん 茨城県にも 食べれるらしいじや ん 人間に悪さするの？ 大きくなると 2メートル 超えるらしいじやん
クラウンツノガエルの飼育方法について教えてください。餌やどのようなケースが良いかなどを詳しく教えてください。
ヒョウモントカゲモドキの体調について1週間からヒョウモントカゲモドキの糞が若干緩いです 固形と液体の中間ぐらいで… クリプトを疑っているのですが、本人はケロッとしていて餌の食いつきもすこぶる調子が良いですし、痩せてはいないとおもいます 生後1ヶ月です 温度は28° 湿度は56 餌はミールワームとフタホシです ケージは家にあった800ケージを使用しております 床材はウォールナッツサンド これらで間違っている事があれば教えて下さい あと、病院に行く際、糞はどう持っていけば良いのでしょうか？
アカハライモリを飼おうとおもっています。４匹です 水槽やカルキ抜きの薬、冷凍アカムシなどを買いました。 他にいるもの、水深、水換えの頻度、別のエサや注意事項などがありましたら 教えてください！お願いします！
【迷子捜索】リクガメ生体のオークションサイトを教えてください。 ヘルマン♂（画像の子です）捜索中なので里親募集やオークションをウオッチしています。＊オークションに出品できるのは取扱業登録業者さんだけなのでしょうか？一般の方も可能でしょうか？ ＊ヤフオクではリクガメ生体の扱いはないと思ってノーマークでしたが 最近ギリシャリクガメを落札したという質問者の方がいらっしゃいましたので わたしが見落としていたページがあるのでしょうか？ ＊ネット上で他に探すべきところはありますか？（警察・保護施設には届出済・ツイッターは検索しています） ご教示よろしくお願いいたします。
レオパのモルフについて詳しい方に質問です。本日産まれたての子ですが、何と言うモルフなんでしょうか？
涸沼川の汽水にいたケフサイソガニを飼育することにしました。カニを飼育する汽水の作り方を教えて下さい。
アカハライモリってカルキ抜きした方がいいですか？
サバンナモニターのベビーをお迎えしました。今、20cmぐらいですが餌はどのくらいのペースであげればいいのでしょうか？ 調べてみたら大きくなるまでは毎日、とか2、3日に１回とかだったのですが大きく育てるには毎日あげたほうがいいのでしょうか？
この水入れの名前を教えてください m(._.)m
ボールパイソンのアルビノはいくらですか？
サンショウウオについて質問です。現在、5匹のエゾサンショウウオを飼育しています。 今年の夏に上陸したものと、外エラのついた幼生です。 タッパーを、保冷庫に入れ飼育しています。 いまのところ、餌は毎日あげていますが、3日程、帰省のため、家を空けることになりました。 この間、餌は与えなくても大丈夫でしょうか？幼体は、数日に1度の餌やりで育てている方もいるようですが、幼生は毎日餌やりしている方が多いようなので、我が家もそうしています。 帰省中は保冷庫の開け閉めもできませんし、サンショウウオを育てている方は、旅行や出張の際はどうされていますか？ 保冷庫ごと連れて行く事は可能ですが、両親が、両生類や爬虫類は苦手なので。 他に餌やりを頼める方はいません。
爬虫類 飼育両生類 飼育 ファンタジーノツノガエルを飼い始めました。 来て次の日にお店では小赤をあげていると言っていたので小赤をあげてみたのですが全く食いつきません。 一応人工飼料も試したのですがダメでした。 ピンセットで近づけたり遠ざけたり上下に動かしたりカエルの眼の前で落としたりしましたが、全てダメでした。 お店では週二回ほど与えていると言っていました。 体調は７センチくらいです。 飼育環境はフロッグソイルに半分側は水苔を引いています。 温度は22〜28度程です。 なにかわかる方いたら教えて頂きたいです。
ニホンヤモリの卵についてです。 産卵してから４日目なのですが、１つの卵が黒っぽくなっていて腐ったようなにおいがします。 2匹飼っているので無精卵ではないと思うのですが、死んでしまったのでしょうか…？ 上下も逆にしてないです。
カブトムシ 夜になると 外灯の下にいます車にひかれて つぶれたりしてます クワガタは コクワ ノコギリが いますね ミヤマクワガタとオオクワガタは みたことないな 夜に 外灯の下に 取りに行ったことありますよカブトムシ 夜になると 外灯の下にいます車にひかれて つぶれたりしてます クワガタは コクワ ノコギリが いますね ミヤマクワガタとオオクワガタは みたことないな 夜に 外灯の下に 取りに行ったことありますよ
ウーパールーパーの尾に白い模様が突然でてきました 水槽を新しい広いものに昨日変えたばかりです。 2匹飼っていますがそれまで別々の小さい水槽でエアーポンプをそれぞれつけて飼育していました。 今回新しい水槽を立ち上げ、仕切りで水槽を分けて、外掛け式のフィルターを導入しました。2匹ともご機嫌に泳ぎ回っていたのですが、翌日になりリューシのほうに模様がでてきてびっくりしてしまいました。 ブラックにも光をあてると白いものがついているような... 詳しいかたアドバイスお願いします。
ウーパールーパーが食欲不振です。水温は19度〜25度、循環するエアリングありの環境です。 体長は12.5センチ飼い始めてから2ヶ月が経ちます。 餌は毎週、月、金曜日の朝晩2回与えています。 赤虫のブロックを4分の1とイモリ用のタブレット3ミリほどの大きさを6〜7粒与えていて毎回完食していたのに、先週あたりから残すようになりました。 昨夜は5ミリ角の大きさに切った冷凍エビを2切れとタブレットを2粒しか食べませんでした。 そして、泳ぐことは泳ぎますが、じっとしてることが多くなりました。 原因はなんでしょうか。
今度ヒョウモントカゲモドキを飼おうと思っています。爬虫類を飼育したことはないのですが赤ちゃんから育てたいです。飼育に必要な物や方法はネットでなんとなくわかりましたが購入方法やお店がよくわかりませんでした。なので購入や飼育に関するアドバイスを頂ければと思います。よろしくお願い致します。
家にヤモリがいます！どうすればいいでしょう？安い賃貸に住んでるんですが、灰色の小さいトカゲみたいなのが…とよく見るとヤモリが！（多分ヤモリ） そっと外に出してあげようと思いましたが隙間に入り込んでしまい捕まえられませんでした。 ほっておいても害はないものでしょうか？
先日 フトアゴヒゲトカゲのベビーを飼い始めました爬虫類が初めてなので 専門用語がわかりません なんとなくしか意味がわからないのでわかる方教えて下さい バスキング シェルター ハンドリング 意味もなんとなくしかわかりません その他に使う言葉とかありましたら教えて下さい よろしくお願いします。
【緊急】教えてください!! 飼い始めた頃より、今ではどんどん痩せていって餌をあげても食べなくなりました…。今では、お腹を見せて泳いだり今に死んじゃうんじゃないかというくらいの状況で先ほど水を変えてみましたがそこでじっとしたままです。時々ビクッとして動くだけでそれ以外は動きもしません。前みたいに元気な福（名前）を見たいんです!!わかる方教えてください 餌は、乾燥カワエビをあげています。先代の子も食べていましたがその時はなんの異常もありませんでした
キノボリトカゲについて質問です。ちょっと前に捕まえたキノボリトカゲですか、 水槽がわからないので大きめの水槽を買いました。 飼い方としてはこれで間違ってないですか？
先ほど、家の中に体長4cmほどの小さなヤモリを見つけました。 別に気持ち悪いとも思わないので、そのままにしておいて、部屋の中に入ってくる虫を食べてくれたらいいな〜などと思ったのですが、 やはり家の外の方が虫もたくさんいるでしょうし、まだ小さいように見えるので、外に出してあげないでそのままだと死んでしまうでしょうか。 どなたかお詳しい方、回答いただければと思います。
ponpocoponn5884さんからの、ご指導のもと 腹から取り出した、卵を砂を敷き詰めた箱の中に入れ、新聞紙を上にのせて水分を与えていました。 今日、箱のの中が何かゴソゴソと音がするので覗いてみると、羽化したすっぽんが、砂の上に出ていました。 相談したおかげで、大変勉強になり、喜びこれからも楽しみです。 本当にありがとうございました。
クサガメの卵。産後1日目。これは無精卵でしょうか？
このヘビの種類はシマヘビでしょうか？ 調べても模様が違うのか、わかりません。 山の中に住んでるわけではないのですが、玄関で見付けまして飼おうと思っています。 毒のない蛇なら飼いたいなと。。 どなたか教えてください！
リクガメのエサ入れや水の容器はどんなものが1番いいでしょうか(･･?)
爬虫類についての質問です。ヒョウモントカゲモドキの アルビノです。 ご飯をお箸であげて口の中に入れたものの 離してしまい失敗してしまいました。 それが２回ぐらいあって ご飯にプイってしてしまいます。 この場合どうしたらいいのでしょうか。
今日白蛇を見ました 友達とチャリでテニスをやりに行く途中もう一人の友達を誘いに行きました。 その友達の家の近くに居ました 目は、赤色で大きさは、40㎝ぐらいでした 道で車にひかれてわいけないのであみに入れて友達の家の庭の倉庫の下に逃がしました 初めて白蛇を見たのですが珍しくないですか？
アオダイショウは基本的にどこに生息しているのでしょうか？
至急！今日の昼頃、アスファルトの上にカエルが居ました。近くには水が飛び散っており、誰かが水と一緒に捨てたんだと思います。皮膚が乾いてグッタリしていたので拾って帰り、浅く顔がでるように水をいれた容器に入れてそっとしておくと、先程ようやく元気になりました。図鑑で調べたらモリアオガエルとかいう種類らしいです。次の雨が降る日に逃がしてやろうと思うのですが、それまでどうやって世話したらいいかよくわかりません。教えてください‼
家のトイレにいました。いまは計量カップで閉じ込めています。 こいつはなんという名前の爬虫類ですか？ 少しだけ観察したら、逃がすつもりです。
コーンスネークを二匹買っています冷凍ネズミなどを冷凍庫に入れておいて怒られてしまって ネズミや虫以外で餌になるものはありますか？
今度蛇を飼いたいと思ってるのですが、オススメの蛇はいますか？また、そのオススメの蛇の値段もできれば教えて欲しいです！
クマワラジムシがいつも食べていたカメのエサを昨日から食べなくなりました。ケージにつまずいて半分ほど土がこぼれたのでもとに戻すついでに数を数えました。ひっくり返したショックで食べなくなったりするんでしょうか。
ペットを捨てる理由として納得できる理由はなんですか？参考例、引越し、交際、結婚、出産、転勤、アレルギー、金銭的理由、死亡、病気、世話する時間が無い、留守番が可哀想、近所トラブル
一ヶ月前ほどに、イエアメガエルの、おたまじゃくしからカエルになったばかりのものが、ペットショップのプラケースに2匹売っていたのでそのうちの一匹を買いました。とても食欲旺盛で、幼体にもかかわらず、餌やりには困りませんでした。今日、あの時売っていたもう一方のカエルが気になりペットショップへ行ってみました。すると、あり得ないほど痩せこけたイエアメガエルが一ヶ月前の状態と変わらずに売っていました。（まさかのサイズすら変わっていない） どうしてもこのこの子を助けてやりたいという衝動に駆られて、そのカエルを買いました。しかし家に帰ってミルワームをちぎったものや、カエル用の人工飼料をあげようとしましたが、見向きもしません。売っている時、痩せているのは拒食をしているからだとは予想がつき、ダメもとで買ってきたのですが、自分はできる限りのことをしてあげたいです！ 餌やりには1時間近く目の前でミルワームと人工飼料をそれぞれ揺らしてもダメなのですから、もう助からないのでしょうか？ 痩せすぎていて痛々しいほどです。 ペットショップの店員にも買う時、「本当にこれで良いんですか？」のようなことも言われました。 どうしても食べる姿を見たいです... まだ迎えた初日に餌やりは早いのでしょうか？（前に買った子は初日に食べましたが...） 何か幼体にオススメな餌はありますか？なんでも良いので教えてください！よろしくお願いします！ ⇩はサイズをわかりやすくするため一時的に一緒にしているだけで、容器は別です。大きい子は体長3〜4センチで、小さい子は1センチほどです
カエルの合唱がうるさくて眠れません。 どうしたらいいですか？
今朝、１階の部屋に茶色の１０～１５ｃｍくらいの大きさのトカゲが入ってきました。 びっくりしている間にクローゼットの奥に入っていってしまいました。外出前で時間が無くそのまま家を出ましたが、トカゲはそのままクローゼットの奥にいるのか階段を登って家の中をウロウロするのでしょうか？ もうどこにいるのか判らないままの場合、繁殖したりしませんか？ そもそも何を求めて家の中に入ってくるのでしょうか。 今日は一人なので帰宅するのが怖くてたまりません。 家の中から出すにはどうしたらよいのか教えて下さい。 よろしくお願い致します。 ちなみに外にも部屋にもメダカの水槽をおいていますが犬、猫などのペットは飼っていません。
サバンナモニターは水飲み場は入りますか
イエコとフタホシどちらが管理、繁殖、子供の管理がしやすいですか？教えて下さい！
ミドリガメの飼育について。 もう20年くらい飼ってる亀なんですが、最近ふとおもうに単独飼育してるけど、このまま独身で終わらせていいのか、異性の亀をあてがわないでいいのかってことです。自然界なら何某かの異性に出会ってるだろうしたかわいそうにかんじまして。 因みにオスらしいですが。
このトカゲの種類がわかる方 教えていただけませんか？
おたまじゃくしをよく子供が捕まえて来ては水槽で飼ってはみるのですが一週間くらいで死んでしまいます。 エサはかつお節などをやっています。 水槽の水は交換しておりません。後ろ足が生えて、やっとカエルになるかなと思って楽しみにしていたおたまじゃくしもやはり死んでしまいました。 人の力でカエルにすることは可能なのでしょうか？
２日前にペットショップでミシシッピニオイガメの幼体？（3センチ）を買ったんですが餌を食べてくれませんそして深いところでじっとしてます。エサはテトラレプトミンって言うやつを入れていて 水槽は横８０縦６０高さ38ので水槽の中にはシェルター、水草、石、浮島XLサイズが入っています。 飼ってる場所はウッドデッキで水槽の上にはすだれを置いてます。水槽は３日に一回やる予定なので明日洗います。調べたらまだ警戒してるなどと書かれていますが心配なので質問してみました。
このフトアゴヒゲトカゲの種類はなんですか？ベビーで買ったときはレッドハイポレザーで購入しました。 私見ですが成長するにつれ、背中の模様がタイガーシトラスのような模様になってると思うのですが これは本当にただのハイポレザーでしょうか？
質問です。回答お願いします。 家の後ろが岩壁なのですが、そこから蛇がでてきてました。 何も害がない蛇なのか毒があるのか教えて頂きたいです。色は朱色～ピンクのような、どっちにせよ赤みがある色でした。 よろしくお願いします。
オタマから育てているモリアオガエルがいるのですがいつもヨーロッパイエコオロギs、ミルワーム、家で見つけたクモとアリをあげています。これは栄養バランスが悪いでしょうか？ 今2センチ弱で人工飼料にはまだ餌付いてくれません ご指導お願いします
フトアゴヒゲトカゲの性別について教えてください！画像の子は、おすですか？めすですか？
カメレオンの飼育してみようかと考えています。比較的飼いやすい品種はエボシカメレオンと聞きましたが、それ以外オススメの品種があれば教えて下さい。 あと、皆さんの初期投資と維持費を教えていただけたらありがたいです。
今夏からヒョウモントカゲモドキを飼い始めました。 現在 「タンジェリンエクリプス」と 「スーパーマックスノーhetラプター」を飼っています。 ※まだ小さくオスかメスかはわかりません。今後繁殖も考えており、まだ初心者でどのような系統があるかなど 知識が薄い状態です。 今いる子たちの遺伝子を掛け合わせていきたいと思っていますが、 この子たちとどのような系統を掛け合わせると、どのような子が生まれるのかを 教えていただけませんか。 特に「ラプター」が気になりますが、もし可能なら次の子にラプターを出現 させることは可能ですか？ 他にもしオススメの掛け合わせなどあれば教えてください。 たくさん質問しましたが、毎日成長するのが楽しみなので よろしくお願いします。
ヘビトンボってご存じですか？今朝、家の外に落ちていて、網戸に卵がありました。気持ち悪くて、ホウキで払いましたが中々取れず、網目に入ってしまい。熱湯をかけながら擦りある程度落ちましたが網戸に残ってしまいました。 この卵から、人体に寄生虫などの影響はありますか？ 網目に残っているのや、払った時にもしも体に付着していたり、ホウキに残っていたりした場合に。子供もいるし、私自身も不安神経症なので気になりました。 出来れば真面目な回答をいただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
レオパの繁殖についてですが、トレンパーアルビノパターンレス（リューシー）×ブリザードで交配を考えているのですがどのような子が生まれてくるのか検討もつきません。個人的にはブレイジングブリザードのような子がでてきてもらいたいんですが。うちのブリザードは両足に黄色がでてるんですが、この組み合わせで黄色を消す事は可能でしょうか？ トレンパーアルビノパターンレスの雌の方が繁殖可能サイズなものでこれをベースにしたいんで、おすすめの交配があればおしえてくれると助かります！
ベルツノガエルの餌について質問です。一ヶ月前くらいに我が家でマウスを繁殖させようかと思いオス1匹メス2匹の飼育を始めたのですが紆余曲折あり繁殖はできなくなりました。なので早急に処分しなけれぼいけないのですが我が家でアダルトマウスを呑めるのはベルツノガエル♂全長12センチしかいません。そこで質問なのですがベルツノガエルに毛の生えたマウスを与えると消化不良などを起こすと聞くのですがどうなのでしょうか？実際に餌として与えている方などいらしたらアドバイスヨロシクお願いします。m(__)m
ヤモリの卵のキャンドリングお願いします！4月下旬に飼っていたヤモリが卵を産み、一時は2個とも血管が見えていたのですが、その後全体的に黒っぽくなってしまいキャンドリングすると何かが沈殿したようになってしまいました。 光でうまく写真が撮れなかったのですが、これは中で死んでしまい腐って沈殿？みたいな状態でしょうか？ 環境ですが、温度は25〜26、乾いてきたら直接かけないように霧吹きで湿度を保っていました
バルーンモーリーのメスです。最近頭を降りながら泳いでいます。 尾びれは、閉じています。 どうしたのでしょうか？？ 水質は、大丈夫だと思います。
例えば9月にワシントン条約会議で動植物がⅠ類になると いつから輸出入禁止になるのですか 採決した翌日からなのか 来年の1月1日からなのか教えて下さい
アメイエガエル 体長５~６センチを飼い始めました。室温は２５～２８度で、水槽の底にキッチンペーパーを敷き飲み水の容器を入れた飼い方をしておりました。先日、人間の料理用の鶏肉生のモモ肉の脂分の少ないところを、カエルの頭の半分大ぐらいの大きさのものを１個食べさせました。 その２日前に「ひかりベルツノ」という人工餌を１粒与えました。 鶏肉を食べた翌日に大量の糞をしました。 黒くて形のある物を最初に出し、その後に茶色の形のないものをしたのですが、その中に鶏肉を与えたままの状態で混じっていました。 その後すぐに黒くて形のある糞をしたので正常に戻ったようです。 そこで質問なのですが、鶏肉の生をカエルに食べさせるのはダメなのでしょうか？ 冷凍マウスを与えるのは普通の事の様なので、鶏肉の生も脂肪の少ない部分なら大丈夫なのでは？と思うのですけど。 もちろん、鶏肉ばかりではなく、他のエサも与えて栄養のバランスを取りたいと考えております。 人間の食べる家畜の肉で、カエルに餌として活用できるものはありますか？
大至急です 家の亀が脱走しました。 庭で飼っているのですが夜中、陸を使って水槽からでてしまいました。 甲長20センチくらいです。（野生） この前も脱走し、同じ住宅街の人が見つけてくれましたが、今回は見つかりません。 脱走したのは今週の金曜日の朝みたときにはいなくなっていました。 熱中症などになっていないか心配です。 どうしたらいいでしょうか？
20代社会人の男です。最近ヘビをペットとして飼いたいと考えているのですが ウォーターパイソンとコーンスネークのどちらを飼おうか迷っています。 どちらも同じくらい飼いたいと思っているので決めかねてます笑 皆様の意見が聞きたいです。 因みに 爬虫類ペットは初めてです。 飼い方の基本はウェブや本を読み漁りイメージ出来ています。 実際にヘビを買っている方の意見を聞きたく質問しました^_^ それぞれの特徴、注意点等のアドバイスが頂けるとより完璧です！笑 よろしくお願いします！
レオパの餌についてなんですが、色々ありますが何がいいんですか？ミルワームとコオロギとピンクマウスはやめようと思っています。 冷凍コオロギかデュビアか人工餌にしようと思ってるんですが、デュビアは乾燥させなきゃいけないとか？繁殖の方法もよくわからないのと、人工餌は食べる個体と食べない個体がいるらしいんですが… 結局なにがいいんですかね？ 雑な質問すいませんm(_ _)m
リクガメの水槽についてです！ペットショップの定員さんに聞いてこれとこのライトがいいですよってオススメされたライトを買ったのですがどれが紫外線でどれがホットスポットライトなのかいまいちわからないので教えて欲しいです それと 設置の仕方もこれではだめだよ！ などアドバイスお願いします ホットスポット用の石は近々買おうと思ってます！
パプアンパイソンのwikipediaに色を変更する能力を持つと書いてあったのですが、体色をイカみたいに変えられるという意味なのでしょうか？ あまり情報がないので実際に飼っていた方はパプアンパイソンの体色が変わったりするのを見たことはありますか？
アフリカツメガエルの水換えについてケースの水換えをするとき、 全水換えは可能ですか？それとも魚のように ちょっと減らしてまた入れるみたいな やり方のほうがいいですか？ ご回答よろしくお願いします。
オーストリアではザリガニを食べると聞いたのですが本当ですか?ちなみにどこで、よくたべられていますか❔
カエルなどの生体をクロネコヤマトセンター留めで受け取ることは可能ですか？
こんにちわ！ﾄﾗﾝｽﾍﾟｺｽﾗｯﾄｽﾈｰｸのヘビちゃんと戯れてたら ほんとにすべすべでかわいくて、、、目もパッチリで、、、毎日ｷｭﾝｷｭﾝですｯ(´・ω・｀) 、、、とまぁ余談はここまでにしといて ふと思ったのですが 動画や画像でヘビが子供を産むときに 卵を産卵するヘビと、卵ではなく赤ちゃんがそのままでてくるヘビを見かけました。 ヘビは爬虫類なので産卵なのでは？と思ったのですが、、、全てが産卵とは限らないんでしょうか。 気になったので質問させていただきました！
ulq8l3さんへ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016259205... 申し訳ないです。こちらで返信もらってるの気が付いていませんでした。 僕が思うベストは ヒートグローとUVBライトを日中つけるだけで良いと思いますが、これで基底温が35度まであがるのでしょうか？それなら、距離を離すか、端におもいっきりずらしてください。26度とまではいかなくても、熱が影響しないで一番低いところで27~8度になるよう調整してください。 今の状態は暑すぎるので、この設定が最優先です。 この基底温を優先すると、バスキング温度が下がる場合は、多少さがってもいいです。 あと、紫外線ライトは、オブジェに乗った生体であっても、かならず40センチ前後離れるようスタンドなどで調整してください。本当は、日光浴させたいところで、それに勝るものはないですが、十分温度検証しないと危険です。とりあえずそのライト使ってて調子悪くなるのはもう定番か？と思うぐらいいるので、距離とるようにしてください。 他に少し気になるのは、90cmケージの基底温が35度になり、器具消せば26度というのは、現状の器具ではちょっと考えられないので、何か解釈(例えば基底温）が違うのかもしれませんが、上記のように対応してみてください。 ※パネヒは基底温35度で使うのは危ないです。
アカハライモリの病気についてです。 アカハライモリを2匹飼っているのですが、1匹の片腕が一ヶ月半ほど前に腐ったというか溶けたようになっていたので隔離して持っていたメチレンブルーの水に入れて、腕を切ったりして様子を見てもう1匹がいる水槽に戻したあと徐々に新しい腕が生えてきて安心していたのですが、今日突然もう片方の腕と新しく生えてきた小さな腕まで前述の症状になり元気もあまりない様子です。 何が原因だと思いますか。彼はもうだめなんでしょうか。
アカハライモリの病気についてです。 アカハライモリを2匹飼っているのですが、1匹の片腕が一ヶ月半ほど前に腐ったというか溶けたようになっていたので隔離して持っていたメチレンブルーの水に入れて、腕を切ったりして様子を見てもう1匹がいる水槽に戻したあと徐々に新しい腕が生えてきて安心していたのですが、今日突然もう片方の腕と新しく生えてきた小さな腕まで前述の症状になり元気もあまりない様子です。 何が原因だと思いますか。彼はもうだめなんでしょうか。
この亀の種類を教えてください。
【至急】道端で渇いた亀を拾いました 応急として、何をしてあげれば良いでしょう？ また、今後ですが、種類がわからないためどこに放してあげれば良いのかわからずに困っています。 体調は甲羅が３センチくらい、尻尾までいれると６センチくらいです。
これって何亀ですか？？
畑にいっぱいいるカエルについて。 引っ越してきてから庭と家庭菜園をする畑（小さいですが）にカエルがいっぱいいました。歩くたびに大きいのやらちっちゃいのやらがピョンピョン飛び跳ねて踏んでしまうんじゃないかってくらいいます。 近くに田んぼがあるわけでもない住宅街なんですが、そういう場所でもカエルはいるのも何でしょうか？ そしてカエルの種類なんですが写真のようなカエルさんです。 これは何という名前なんでしょうか？害はあるのでしょうか？ 畑で作業をしているとたまに「ミャーミャー（ニーニー？）」って鳴き声がします。
6㎝程のウーパールーパーを飼っているのですが、1ヶ月ほどまえにドンキでとったのですがその時からあまり成長していないようにも見えて、2日ほどまえに頭と同じくらいの大きさの小石を呑み込んでしまい、2日前から餌を食べようとせず、体が重いのか上にも上がってきません。何か対処法はありませんか？
6㎝程のウーパールーパーを飼っているのですが、1ヶ月ほどまえにドンキでとったのですがその時からあまり成長していないようにも見えて、2日ほどまえに頭と同じくらいの大きさの小石を呑み込んでしまい、2日前から餌を食べようとせず、体が重いのか上にも上がってきません。何か対処法はありませんか？
ゴキブリを飼っている方に２点質問があります。 ①増えすぎてしまったゴキブリはどうしているのですか？②また①で増えすぎることはないという方がおりましたらどのように繁殖をコントロールしているのですか？
メダカを飼っています。メダカが卵を水草に卵を産み付けます。 しかし、よく根っこを探さないと卵が見当たりません。 この場合、水草をそのまま他のバケツに移し替えた方がよろしいのですか？ それとも卵を一つ一つ探して他のバケツに移し替えた方がよろしいのですか？
両爬飼育あるある 食事中にちょっと世話して、 再び食事。 あらいやだわ、お箸じゃなくてピンセットで食べてたわ。 ありますか？両爬飼育あるある 食事中にちょっと世話して、 再び食事。 あらいやだわ、お箸じゃなくてピンセットで食べてたわ。 ありますか？
緊急です かつている弟が勝っている ヒョウモントカゲモドキ が今日の夕方から嘔吐、血尿、痙攣を繰り返しており、 近くの動物病院は、やってなくて、 現在のトカゲに対してできることは何かありませんか？
コーンスネークの保温はパネヒだけで大丈夫なんですか？
ケースバイケースとエキゾテラグラステラリウムではどちらが使いやすいですか？
水槽内の汚れについて質問させていただきます。クサガメ、甲羅だけで20cmくらい 食欲旺盛で、しっかりしたウンチも出てます 水替えは毎日行っています 3日に一度は水槽内をスポンジでこすり洗いもしてます フィルターは毎日水替えするならいらないかと、外しました カメ元気 においを抑える水という水質調整剤を使用しています 水槽内に添付のような汚れが多いのですが、これはなんでしょうか 病気の兆候でしょうか オススメされたカメの飼育本が配送中に行方不明になるというトラブルに見舞われ、今だ手探りにてカメさんとお付き合いしてます カメさんは元気いっぱいに見えるのですが、具合悪そうって思った時は手遅れ‥とならないか、心配しています
バジェットガエルについてです。ミルワームだけで育てられますか？ 何かサプリメントはいりますか？ エサの頻度と量はどのくらいですか？
ボトルアクアリウムをはじめたものです。 入れ物はプラスチックでできた丸い容器で、空気を通せる穴つきの蓋があり(もとウーパールーパーが入っていた入れ物)、ソイルをしいてミクロソリウムなどを植えました。 そこで疑問なんですが、光ってどうやって当てたらいいでしょうか？小さい照明のようなもので光を当てたらよいのでしょうか？ また、水が濁っているのですが、放っておいたら消えるのでしょうか？
札幌市内に住んでるものですニホントカゲやカナヘビを欲しいのですが近くの店では販売してませんでした。どこか売ってる店を知りませんか？無いのなら捕まえられそうなところを知りませんか？
レオパについての質問です。レオパを飼っている場所が、常に暗いところで2日や3日に2、3回ぐらい電気をつけたりするのですが、その時に、シェルターから出てきていたレオパがすごいスピードでシェルターに戻っていきます。これは、いきなり電気をつけたことによってびっくりしてでの行動でしょうか。もし、そうなのであればストレスがかかってないかとても心配です。やっぱりお昼時などは電気をつけて慣れさせたほうがいいのでしょうか。
ウーパールーパーのエラからフープ状の糸が出てます。 これは血管でしょうか？ どう処置すればいいのでしょうか…
ヤモリ捕まえました！ 飼い方はこれでいいですか？ 食べるかわからないですが、手前にグラブパイを小さくしておいてあります。 なんでもいいのでアドバイスください！
広島市内でコオロギを売っているペットショップをご存知でないでしょうか？
皆さん、是非教えて頂けませんか？ 今ミドリ亀買ってるんですが今水槽見たら 白い甲羅みたいな中途半端に硬い甲羅サイズのがいっぱい沈んでるのですがあれはなんなんでしょう？ 甲羅みたいに固くなくて真っ白で中途に硬いんですがあれはなんなんでしょうか？ 是非教えて頂けますか？
蝉の声を聞くと、何かおかしな気分になりませんか？言葉では説明しにくいのですが、懐かしくなる？そんな感情に浸されませんか？ 気持ちが沈んで鬱っぽくなる感情にも似ています。 私だけでしょうか…。
亀のエサ以外で亀が食べるようなものを教えて下さい
この子はヒキガエルですか？先日家の前にカエルがいたので思わず捕まえてしまいました！ のちのち調べてみるとオオヒキガエルは毒性が強いとのことで少し心配になってしまいましたが、 この子はオオヒキガエルではないですよね？ わかる方おねがいします(>_<)
キノボリトカゲについて今飼っているキノボリトカゲで2日前にかなり大きめのコオロギを与えてから食べてくれないです。どうすればたべてくれます？
コオロギ・スズムシ の捕獲 飼育の仕方
サバンナモニターは夜行性ですか?また紫外線ライトの代わりで日光浴させてあげるのでも良いのですか?
アフリカツメガエルの幼生はアロワナの餌として売られているようですが、アフリカツメガエルには体表に微弱な毒があるそうです。その毒はアロワナには影響ないのでしょうか？ また、あくまで仮定の話ですが、アフリカツメガエルの幼生を人が口に入れ(飲み込まずその後吐き出すとして)た場合、人体に影響はないのでしょうか？ 専門的知識のある方の回答をお待ちしております。
これはヤモリでしょうか？トカゲでしょうか？前足が5本あるのでイモリではないと思うのですが。 よろしくお願いします。
親がヤモリの赤ちゃんを捕まえて飼うといいだしましたヤモリの赤ちゃんを飼うのに必要なものや育て方を教えてください
爬虫類は触れますか？ 写真のカエルをどう思います？
アカハライモリを飼っているのですが、市販の赤虫を食べなかったのでドジョウを捕まえて食べさせてみましたドジョウは川で取ってきたものをあげました 3匹入れたうち、1匹が病気を持っていたのか弱っていたのか、逆さまになって泳いでいました そのドジョウは食べてくれたのですが、ほか２匹のドジョウは動きが早くて捕まえて食べることができません どうすればいいですか？
さすがイモリやサンショウウオでも、 胴体や頭を切られたら死にますか？？
ウーパールーパーについてです。 今現在、自宅で飼っているウーパールーパーが突然暴れだし、浮遊し始めました。エアレーションする道具が外れていたようで、一応直しましたが、水質も少し悪くなってしまいました。画像も一応貼っときます。温度計は直しました。 現在もプカプカしたままなのですが、自分には対策しようがありません。 いつもはこのようなことのなかったのでとても不安です。 どなたかアドバイスを頂けませんか。
サバンナモニターを買いたいのですがヒーターではなくて他の暖かいものでもいいでしょうかまた脱皮しますか後蛇の仲間ですか?
シマヘビの餌は何ですか?
爬虫類の登り木はどこで手に入りますか？流木などはどこにでも売ってるんですが細くて長く、クネクネしてるような木は僕がよく行ってる爬虫類のお店にはなかなかありません。 新宿からそんなに遠くないところで登り木類たくさんあるレイアウトのお店はありますか？ もしくはネットでの探し方を教えてください！
ホカケトカゲとツリーモニター系はどちらが飼いやすくオススメですか？個人的な意見でいいのでそれぞれのかっこよさや可愛さなどを教えていただきたいです！
クサガメを9年程、買っているんですが日光浴をさせよーと思い 外に連れても陰にすぐ身を潜めます 日に当たらないところでも 日光浴になりますか？詳しい方ぜひ教えてください！
こんばんは、私はコーンスネークを飼っています。ケージの事です。今飼育しているケージはNISSOのカラースリーMです。このケージの場合生体と上部からしか接触できません。やはり爬虫類用の前蓋からアプローチできるものにしたほうがいいですよね？ それと爬虫類用のケージのオススメ教えてください！ コーンスネークはまだベビーです
コーンスネークベビーがご飯を食べてくれません。まだ10日ほどですがやはり心配です。このまま食べなくてもどのくらいの期間なら大丈夫ですか？それと対処法を教えてください。飼育環境は30×20×20(幅×奥行き×高さ)のケージで3分の1ほどのパネルヒーター、タッパーの水入れ、床材はアスペンを使っています。これで温度25〜30度、湿度50〜80度になってます。 1度吐き戻してからなかなか食べてくれなくなりました。マウスの解凍しきれてなかったわけではないと思います。アドバイスお願いします！
ヒョウモントカゲモドキ（レオパードゲッコー）の餌についてです。4日ほど前に生後半年のヤングアダルト（15、6㎝）を迎え、同時にエサとなるイエコMサイズを20匹買いました。現在は20×15程度のプラケースで管理しています。 そこで、ヤングアダルトの給餌量、頻度 また、M〜Lのイエコをストックする際現在のサイズのケージでは何匹が限界なのか教えていただきますでしょうか。
こんにちは。 私は、アカメカブトトカゲを飼ってます。 水槽の中は、陸と水で分けているのですが陸の方で植物を植えたいんですけど植物を植える時の底土は、なんでもいいんですか？ それとも、ちゃんとしたソイルを使った方がいいんですか？ もし、分かる人がいればよろしくお願いします
ミドリガメ(ミシシッピアカミミガメ)について、相談があります。 10歳になるミドリガメがいますが、３ヶ月前に陸を煉瓦にした所、腹甲が削れてしまいました。 酷く削れる前に発見し、亀を診てくれるという病院三軒回りましたが、専門の病院では無い為か特に処置も無く、アドバイス等やこれからのこともあまり言われませんでした。 酷く削れていないとはいえ、見るからに削れているとわかる状態です。 煉瓦は、良い陸が無く(自作してもすぐ破壊され、浮き島は大きいサイズを買っても体重で沈むか傾き、シェルター兼島は亀の力で動かされてバスキングライトが当たる所から離れてしまう等)ここ数年悩み続けて初めて使用してみたものだったのですが、亀が煉瓦から降りる際に、必ず体の右側から転がり落ちるように降りてしまうので、腹甲の右側が削れてしまいました。 煉瓦の位置を変えても別の部分が削れてしまうだけなので、煉瓦をすぐに撤去して今は別の陸を置いて安定しています。 それから３ヶ月間、何の問題もなく、悪化することもなく元気に過ごしているのですが、削れた腹甲は脱皮を繰り返して元に戻りますか？ また、削れた原因は腹甲が柔らかかったとか、そういうことなのでしょうか？ 煉瓦にする際に調べましたが、そういった事は書かれていなかったので、(きっと煉瓦からのあの降り方も悪いと思うのですが)どうして削れてしまったのか知りたいです。 腹甲の状態を撮影出来なかった為、文章のみでわかりにくいとは思うのですが、どうか、ご解答お願い致します。 亀は10歳♂27㎝で、自然光で甲羅干し+バスキングライト、紫外線ライト。餌はレプトミン、レプトミンスーパー、食い付きが悪いときにイトミミズをプラス、です。 情報が少ないかもしれませんが、どうかよろしくお願いいたします。
2年間ミドリガメを飼っています。最近、あるサイトで亀の病気などを調べているとき、亀の足などから剥がれた皮膚がヒラヒラくっつくという症状の病気があることを知りました。 飼い始めてから1年後くらいに、同じ症状が出ていました、今ではその症状は治っているのですが、このまま放っておいても大丈夫でしょうか？ 心配で朝も起きられません。
この亀の甲羅は異常ですか？ 今年の5月中旬に海で死にそうだったのを見つけて飼育しています その時は甲羅の大きさは500円位のクサガメの子供です 二週間前位から甲羅にまんべんなくボコボコとした物がみえてきて 触ると甲羅より膨らんでる感じです 病院に連れて行った方がよいのかアドバイスをお願いします 飼育状態は 甲羅干しは毎日午前中10時前後からお昼1時位までベランダで日光浴をさせています 水槽は45×45×17のプラスチックケースに甲羅がすっぽり隠れる水位にしています 部屋に戻してからは爬虫類用の紫外線ライトとバスキングライトをつけ 水温は26～28℃をキープするようにしてます 水替えは濾過装置つけておりませんので毎日しています とても元気でよく食べよく排泄してくれてますので様子を見てたのですが 甲羅がずっとこの状態なのです 正常なのか異常なのかわからなく と
京都の長岡京市に住んでいます。そこで質問なのですが、近くに爬虫類ショップってありますか？ やはり少し遠出してでも大阪などに行くべきでしょうか？
今日池で捕まえたオタマジャクシなんですが、何というカエルのオタマジャクシですか？
至急！！コイン250枚！爬虫類の飼育についてです！ビバリア太陽NEOというものは、 何のライト用のものですか？
フルーツゴキブリって壁は登りますが、飛んだり跳ねたりしますか？ ペット用に1匹だけ買おうと思ってます。 また、水槽と、虫かごではどちらの方がいいのですか？ ほかのおすすめはありますか？
完全に網戸の外にヤモリがいたのになぜか中に落ちてきましたヤモリが通れそうな隙間はないように見えるのですがそんなに狭いところも通り抜けられるのですか？
多甲板甲ずれのミシシッピアカミミガメってしっかり甲羅の脱皮ってできますか？
フトアゴです この子♀、♂どちらでしょうか？ サイトを見て見比べたのですがわかりませんでした よろしくお願い致します
アオジタトカゲを飼おうと考えています。 その際のランプについてです。 UVBライトと集光バスキングランプを設置しようかと思ったのですが、それだと眩しすぎるのでは…と疑問です。 なのでセラミックのエミートNEO(発光しないタイプ)とUVBの組み合わせにしようかと考え直しました。 そうすれば夜もライトを切り替えずにいられる。というのも要因の一つです。 エミートNEOのような発光しないタイプ ・集光性と記載されていないランプの下にレンガを置いた場合、それはホットスポットとしての、そしてお腹を温めるという効果を充分に発揮するのでしょうか。 又、サーモスタットにUVBとエミートNEOを繋いだ時にタイマーでUVBランプのみ時間設定で消すということはタイマー機能のついている物であればどれでも可能でしょうか。 ケージはガラス製でw60×45×45 ホットスポットの下にパネルヒーターを敷く予定です。 初心者なので説明も不十分かと思いますが、どうぞよろしくお願いいたします。
ミドリガメってどれぐらいまで生きますか？環境は年中を通して外、プラスチック水槽９０ｘ４５ｘ３０ぐらいの大きさだと思います。単独飼育でオスだと思います（しっぽが出ているので）。 お風呂用の蓋を半分かけて、あとは陸地を作って、かなりシンプルな水槽です。水替えは１日一回程度です。だいたい飼育して５年ぐらいになって、体長は図っていませんが２０ｃｍ～２５ｃｍぐらいだと思います。 エサはカメのエサで、たまにパンのミミとかカエルとか、虫とか興味本位で与えています。
クサガメの餌について。クサガメ(大人)が食べれる餌の種類を教えてください。普段は、市販の亀の餌しかあげていなかったのですが、栄養を考え、他にもあげたいです。あと、庭にトマトがたくさんなっているのですが亀はトマトを与えても問題はないですか?
フトアゴヒゲトカゲの脱皮中の症状として、食欲不振、動きが少なくなるなどはありますか？個体差はあると思いますが、よく見かける症状として、他にあるでしょうか？具合が悪そうなので、早急に教えていただけると助かります！
七夕の亀すくいで亀を飼いましたまだ子亀で家に来て19日目です 泳いだりする元気はあるのですがエサを食べてる様子を見たことがないのです… 餌は子ガメの主食と言うのを与えてます この餌を気に入らないから食べないのか 食べてるけど見たことないのか分からないですが たぶん見てる限り食べてないと思います… 調べてもあまりわからずどうしたら食べてくれるのでしょうか？ 私はクーラーを25度で家にいる時はつけちゃってるのでその寒さで食欲がないのでしょうか… 日光浴させるためによく日向に出してあげてます 歩いたりする様子は見えるので元気だとは思いますちなみに一緒に連れてきた妹が育てている子カメは エサを水面に置いたらすぐに食べてくれます でも私の育ててる子カメはエサを食べてくれないのでとても心配です
みなさんはフトアゴヒゲトカゲにいつ、どれくらいの頻度で、何分ぐらい日光浴させますか？？
ボールパイソンのモルフについてです。 ラベンダーアルビノやバナナみたいに紫色がほんのり入ってる品種がとても大好きで、現在ラベンダーアルビノ♀3歳を飼っています。 繁殖を考えていてF2で全身薄い紫色のボールパイソンを出したいのですが、 交配の相手をVPIアザンティックにしようと思っていました。 ですが、価格が高いのと、あまり出回ってなく、イベント等でもスパイダーのコンボで売られているのがほとんどです。 そこで、シナモンやブラックパステル、レッドアザン等の共優性モルフで繁殖させようかと思っているのですが、全身薄い紫色に近い品種になるのでしょうか？
関西圏でオニプレートトカゲ販売しているショップ教えてください。
ニホンイシガメの里親について。大分山香の風の郷で五年前にイシガメをもらったのですが、里親募集はまだしていますか？ もししているのなら、何月頃問い合せたらよいでしょうか？
フトアゴヒゲトカゲの飼育について質問です。 フトアゴヒゲトカゲの飼育をしたいと思っています。 先に飼育環境を整えてから生体を購入しにいこうと考えているのですが飼育環境について、質問があります。ケージは90×45×45のガラス水槽を使用します。 バスキングライトと紫外線ライトの購入で悩んでいるのですがアドバイスいただきたいです。 両方を兼ねたパワーサンかバスキングと分けて紫外線は蛍光灯タイプのレプティグロー10.0がいいかなと思っていますが、パワーサンの場合ソケットはどんなのがいいか？レプティグローは60センチ用なので90センチ水槽でどんな感じで設置すればいいか？と悩んでいます。 おすすめやアドバイスをお願いいたします。
レオパの遺伝についてお聞きしたいのですが、ベルアルビノhetホワイトナイト同士を交配するにあたりなんのモルフがそれぞれ何パーセントの確率で生まれてくるのか表にしたいです。 ホワイトナイトがエクリプス・ベルアルビノ・パターンレス・レッドアイ・オレンジ・ブリザードということはわかるのですがどう表にしたらいいのかがわかりません。よろしくお願いしますm(_ _)m
大阪でオニプレートトカゲ販売しているショップ教えてください。
ヒョウモントカゲモドキを飼い始めて初めての脱皮です。仕事から帰ってきたら頭から脱皮していたのですが20〜30分目を離していたらいつの間にか終わっていたのですがこんなに早く終わることありますか？ 参考までに脱皮中と後の写真添付します。 脱皮不全になると壊死すると聞いたのでご意見伺いたいです。
こんにちは！前回、ソラーレの件で質問させて頂いた者です。 今回もフトアゴヒゲトカゲの事で、質問があり、投稿させていただきました。 飼育環境 1. ケースバイケース90.45.45 エキゾテラ社製サーモスタット 暖突L ソラーレUV70 生体サイズ50センチ前後 2. ケースバイケース60.45.45 エキゾテラ社製サーモスタット 暖突M ソラーレUV70 生体サイズ10センチ前後 生体サイズは頭から尾までです。 室温は一括エアコン管理25度自動運転で制御しています。 ケージ内温度は共に日中28度、ライト消灯後は24度で管理しています。 1、フトアゴヒゲトカゲの体色について 我が家のフトアゴヒゲトカゲはレッドとノーマルを一匹ずつなのですが、ケージ内にいる間の発色が、かなり黒っぽい色になってしまいます。 日光浴に出すと、それはもう明るい色になり、体色が鮮やかになります。 しかし、日光浴から戻すと10分しないうちにまた暗い…黒っぽい色になってしまいます。 また、威嚇時に黒くする顎下の部分が黒くなっていたり、ゼブラのような柄が出てきたりします。 こちらも日光浴をさせると消えます。 これは、ケージ内の何かに問題があり、個体達がストレスを感じているのだと思うのですが… 理由として考えられるのはどのような事でしょうか？ また、具体的な対策も教えて頂けると助かります。 個人的にはバスキングスポットの温度が低い事と、光量かな？と思っています…。 2、フトアゴヒゲトカゲの挙動について 最近、我が家のフトアゴちゃん達が、喉を膨らませて（威嚇のような膨らませ方ではなく、顎が下に伸びるような感じ）いる事が多々見受けられます。 なんだか、吐きそうな感じに見えて、フトアゴの吐き戻しは危険だと聞いているので心配でなりません。 上記の体色との関連も気になるので、合わせて御回答頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
コーンスネークが凶暴化してしまいました 脱皮前になるとアタックしてくる事はあったのですが それ以外ではとても大人しい子でした しかし今回脱皮した後 今まで大人しかったのが突然凶暴になってしまいました 先月の30日 脱皮後に餌をあげた時に 勢いよく食らいつき 尻尾を震わせながら食べてました その時は脱皮前で餌を与えるのを控えてたため腹ペコだったんだろうと思ってました その日からケースを覗きに行くと 尻尾を震わせ威嚇しケース越しにアタック 今朝自分で蓋を開け脱走し 捕まえようといつも通り触ったら 数回噛まれ出血しました ここ4ヶ月ほど掃除の時にひょいと持ち上げる程度で まともにハンドリングしてなかったのが原因なのでしょうか？ もう元には戻らないのでしょうか？ 1年半ほどショップで残ってた子を半年ほど前にお迎えし 今更 環境の変化で気が立っているとは思えません 自分なりに調べたのですが原因が分からず... 皆様の知恵をお貸しください。 長々と失礼しました。
散歩中なんと白い蛇に出くわしました。特徴からしてヤマカガシっぽいんですがこの白い色はアルビノって事なのでしょうか？
バスキングライト無しで飼えて 人に懐く爬虫類を教えて下さい(*⌒▽⌒*) かえる ヤモリ は苦手です、、、
アフリカウシガエル飼育についてアフリカウシガエルを飼いたいのですが、夏場はエアコンをつけなくても飼育可能でしょうか？ 以前にトウキョウダルマガエルを捕まえて飼っていたのですが暑さのせいか死んでしまいました。 何か工夫などありましたら教えてください。
ホルスフィールドリクガメの食餌として、チモシーペレット（ウサギ用）は適切でしょうか？よく「初心者向け」と書かれてますが、調べるほどに特に食餌面で難しい種類に思えます。 原産地は砂漠に近い荒野の、乏しい植生。 ただし石灰土壌なのでカルシウム豊富。 高繊維質の乏しい食草をじっくり消化し、後腸のバクテリアが繊維を分解した栄養も利用している。 本来、一年のほとんどを冬眠夏眠しているので、食べるに任せると肥満や、逆に消化吸収不良を起こしかねない・・・等々。 まず日本のスーパーの野菜だけでは、繊維とカルシウム不足、かつ栄養過多ですよね？ そこで使えそうに思うのがウサギ用のペレットなのですが・・・ （本来は野草や牧草そのものがいいとは思いますが、簡便なものとして） アルファルファでは高タンパクなのでチモシーのもの。 ウサギ用は結石予防に低カルシウムなので、カルシウム剤添加。 できるだけ穀類などの高栄養物が少ない物。 さてこれを野草が手に入らない冬や、繊維を摂るための補助食として大丈夫でしょうか？？？ どうぞご教示ください。
餌用コオロギにあげてはいけないものを教えてください！よろしくお願いします。
質問です。 レオパのベビーを飼ってます。かなり食いつきがよくSサイズ(0.5cm位)のコオロギなら20匹以上は軽く食べてしまいます。 そこで餌を大きくしたいと思うのですがどのぐらいが丁度いいのでしょうか？今のフタホシでは少し小さく感じます。 レオパードゲッコーを飼育している方、ご教授願いますm(_ _)m
オオトカゲを飼っています。その他両生類、爬虫類、哺乳類を飼っています。 夏になるとセミや虫が大きさ問わずたくさんとれるので、トカゲや両生類の栄養にすることがあります。お店で生餌を買うこともあります。(元気な餌用マウス等) 例えば、生まれて間もない小さな子猫を拾ったとします。 それを与えるのは、やってはいけないことですか？ もし小さな虫が与えられて、猫がダメなら、ボーダーラインはどこですか？大きさ？気持ち？ ふと考えてしまったので、何かお言葉あればお願いします。
イモリやサンショウウオは、不死身ですか？？
ペットショップでボールパイソンを見たら7800円※アシストって書いてありました。どういうことですか？
潰した後ですが、この蜘蛛の名前または種類がわかる人はいますか？電車内にいたのですが、危険な種類だった場合駅員または車掌に伝えておきたいので。
両生類の再生って再生したらしっかり機能するんですか？
蛇について質問です。 今週実家に帰ることになり、飼っている蛇を連れて帰るかどうか迷っています。 質問したいことは以下になります。1．実家まで5時間程度ですが、連れて帰るほうがいいか置いていくほうがいいか。 2．連れていく場合、もしくは置いていく場合はどんな準備をしていいればいいか。 移動手段は新幹線を想定しています。 蛇は飼って一週間程で種類はコロンビアレインボーボア、体長は60~70cm程度です。 部屋の温度はエアコンで管理しています。 飼育初心者で分からないことが多く困っています。ご回答よろしくお願いします。
ミシシッピニオイガメを飼育し始め、2ヶ月程経ったのですが、いくつか疑問が生まれたので質問させていただきます。・始めは砂利を敷いていなかったのですが、歩きにくそうで、さらに爪もかなりのびてしまって、水槽内も殺風景だったので敷く事にしました。砂の粒のサイズは大きめの方がよろしいのでしょうか？ ・フィルター？浄水器？のような横置きで上についたパイプから水がチョロチョロ出る物(正式名称がわからなくてスミマセン...) も一緒に買ったのですが、中に入ってる砂利を何回か掃除し、パイプも掃除しているのですが、水の出が悪くなっているようです。 (上についている黒い親機のような部分が壊れてる...？)バラして掃除したい所ですが、直らなくなったら怖いので、新しく購入しようと思っています。 水槽が小さめなのでそのサイズにあった効果的な濾過装置がありましたら教えて下さい。
ボールパイソンコーンスネーク カリフォルニアキングスネーク の中でどれが1番値段が高いですか？ 逆にどれが1番安いですか？ 回答よろしくお願いします
レオパの失明ってどんな感じなんですか？あと、レオパの前をなにかが通って、それに反応したら失明していないってことですよね？ 回答よろしくお願いします_(._.)_
こんばんは、質問失礼します。 私は今コーンスネークを飼っています。 最近あまり動かないので様子を見てみると目が白濁している様子が見えました。そこでインターネット検索をしてみると脱皮をする準備だと出てきました。しかし、私は先月蛇を買ったばかりで家でも3回ほどしかご飯をあげていません。初めての脱皮なのでわからないことだらけなのですがこれは脱皮で間違いないのでしょうか？また、よく脱皮不全にならないためにゲージ周りを湿らすと良いと見かけるのですがそのようなことはした方がいいのでしょうか？どなたか蛇を飼っている飼育者様に教えて頂きたいです、よろしくお願いします。
ヒョウモントカゲモドキって、外国のトカゲですよね。日本のトカゲとかヤモリみたいに、そこらへんで生きてるんですか？ 日本でいうトカゲみたいな感じですか？ 日本ではヒョウモントカゲモドキはお金を出して飼うペットなので、外国で野生でいるのかなぁと不思議に思いました。回答お願いします。
マスター こんにちはです。暑い日が続いていますが 体調崩されていませんか？ 先日はガマちゃんに脱皮のアドバイスありがとうございました^ - ^ あれから数日おきに3回 脱皮を繰り返したのち 治りました。 脱皮が暑さからかと思い 朝晩の霧吹きをし エアコンの除湿28度、 扇風機を回したままにしており (土の温度28度)ガマちゃんは日中は土に潜り 夜になると出てくるというリズムで生活しています。 今回は便秘についての質問なのですが 脱皮が治ってから今度は40日間の便秘が続いています。 4〜７月迄10日に一回排便していました。 他の方へのアドバイスもふまえ 餌の量が足りないのかと 2日に一回 小赤1匹+メダカ1〜2匹を与え (たまにカルシウム粉をかけています) ここ2週間は 週に1回32度の温浴をし その間少し土を替えています。 ●餌の量、間隔は 飼育経験から大丈夫でしょうか？ ●便秘が心配で 爬虫類用の整腸剤レプラーゼを 小赤にまぶしてみようか考えているのですが ご経験ありますか？ ●以前は潜っているところとは別の場所で 糞をしていましたが 土中でしていることもあるのでしょうか？ (土替えの時にはそれらしきものは見当たらないんです) 冬の便秘はよく記事を目にするのですが この時期の便秘に関する記事は見つけられず どの位の便秘期間まで許容範囲なのか そろそろ病院で見てもらうべきなのか 悩んでいます。 他にすべき対処法などありましたら 教えて頂けたらと思います。 いつも すみません。
亀を外で飼いたいです親が適当に飼っている亀が不憫でしかたありません。 小さい水槽に水を並々注いで亀はずっとジタバタしている状態です。 水のろ過装置が水位が高くないと使えないとか言っていてそのような状態になってます。 水換えが簡単そうなので外で飼いたいです。 夏に外で飼って大丈夫でしょうか？ 日陰があれば大丈夫でしょうか？
ミドリガメの飼育について。朝まで元気だったミドリガメ帰宅したとき(夕方)には目をつぶって動きませんでした。 歩いたり泳いだりはできていますがなかなか目をあけません。 なぜでしょうか？ 外出中は曇りだったため紫外線&保温ランプをつけていました。
静岡県の東部でヘビなどの爬虫類を取り扱っているペットショップをご存知でしたら教えてください
20センチ位の捕まえたクサガメを飼っています｡卵を産んだのですが､親亀のだいたいの年齢が知りたいです。亀の年齢がわかる方法はありますか？
なんとなく思ったのですがアカメカブトトカゲを飼いたいなと思い 飼い方などを調べていたらアクアテラリウムで 飼うのがいいと書いてあったんですが 同じ水槽で魚などを飼うことは可能でしょうか 食べられないか、水質、温度、水換えなど わかる方教えてください。 飼いたい魚はアカヒレ、グラミーです
ニシアフリカトカゲモドキについての質問です。5月に池袋サンシャインシティにて行われたトウレプにて生後１ヶ月未満のニシアフのベビーをお迎えしました。 最初はコオロギのSサイズを上げていたのですが、1度に20匹ほど食べるのでMサイズに、それでもかなりの量を食べるのでお試し程度でLサイズをあげたところ軽々と食べてしまったので現在は2日に１度Lサイズのコオロギを２匹上げています。 2日に1度しか餌を上げていないのは、お迎えした当初から餌を上げた次の日はどんなに前日食べた量が少なくても一切餌に口をつけないからです。 コオロギの餌は金魚の餌にカルシウムをかけたもの、かぼちゃなどの野菜です。 質問はここからなのですが、現在生後三ヶ月ほどのベビーにコオロギのLサイズはやはり消化に悪いでしょうか？ 噛まれないように頭を潰し脚はきちんと抜いてカルシウムをかけて与えています。 お迎えしてから二ヶ月が立つのですが未だに脱皮を1度もしていません。 ニシアフベビーの脱皮頻度はどれくらいですか？ 毎日うんちをしていて夜中はよく動き回っているので至って健康に思えます。 アルビノ種なので日中はシェルターにこもっています。
アカハライモリはレバーで取れるのですか？
本当に馬鹿馬鹿しい質問ですみません。現実味が無さ過ぎるのは分かってます。しっかり勉強してから時間を掛けてじっくり飼育していくつもりです。 僕は動物が好きで将来色々な動物を飼育したいとおもってます。 飼育したいと思う動物は アルマジロ、ネザーランドドワーフ(ウサギ)、チンチラ、ジャクソンカメレオン、ヒョウモントカゲモドキ、ニシアフリカトカゲモドキ、コマイニーモニター、フトアゴヒゲトカゲ、メキシカンブラックキングスネーク、ボールパイソン、ラオスモエギハコガメ、パンケーキリクガメ、コバルトブルータランチュラ、サンタレムピンクベアード、ブラックピラニア ヨウム、メンフクロウです。 生き餌で金魚、ラットを考えています。 まだまだ空想段階です。この動物達を全て飼育するとは決まっていません。この中で飼育方法、かかる費用を教えてくれる方は是非、回答お願いします。
ここの脱皮不全の改善法を教えてください
至急教えてくださいこれはイシガメですか？
お魚キラーをイモリのいる池に仕掛けたいのですがイモリの好きな臭いがわかりません。アカハライモリの好きな臭いもしくは好きなエサを教えてください。
先日はとてもお世話になりました！昨日、イエコオロギを５匹ほど食べてくれたのですが、本日夜に帰って見てみると、下痢便をしていました。（おそらく昼過ぎから夕方くらいにしたものだと思われます） 帰ってきた時には乾燥してしまっていたので臭いはほとんどなかったのですが、ケージのガラス面にも便と思われる液体がついていたような跡がありました。 温度も３０℃を超えているので冷えではないと思うのですが、もう少し様子を見てみるべきでしょうか？？ 今日はまだ餌を与えていません。餌ももう少し間隔をあけてから与えた方が良いでしょうか…？？ 何から何まですみません。
キタアオジタトカゲの飼育を考えています。価格はいくらでしたか。90cm×45cm×45cm水槽を使用しようとおもっています。保温は暖突lとレプタイルヒートとピタ適4号で大丈夫ですか。 室温は5度くらいです。
2年位飼っているクサガメの甲羅の裏に穴がいくつかあいていました。甲羅の隙間にあ いていて中に何かがつまっています。これは何かの病気でしょうか？それと、他の亀に移りますか？ちなみに屋外飼育です。今は食欲もあり元気ですが心配です。詳しい人、教えてください。
これイシガメですか？写真わかりにくくてすいません。
クレーンゲームでゲットした「ウーパールーパー」を飼い始めて３年目になり、５センチ足らずの体長も、現在は２５センチくらいまで大きくなり、とても元気にしています。今は単体で６０センチの水槽で飼育していますが、今から繁殖させる事は不可能でしょうか？。ネットで調べたのですが、アルビノの女の子みたいです。ペット屋さんで、「ウーパー何でも食べてしまうので、複数飼い難しい」と言われましたが、ネットで調べると成功されている方がいるのを見て、挑戦したいと思いましたが販売されているものは、１０センチ位のウーパーばかりです。一緒にしたら食べてしまうのでは？とも思います。あきらめた方がいいのでしょうか？。教えてください。
近々、ボールパイソンのバナナを飼いたいなと思うのですが 関東圏内で、ボールパイソンを販売していて、様々なモルフを扱っているお店で どこかオススメのお店はありますか？
アオダイショウは虫を食べないのか。 うちの庭でたまたま見た光景だが、アオダイショウが３０㎝先のカミキリムシにまさに跳びかかろうと身構えていた。残念ながら二匹ともわたしの存在に気が付き、興味ある攻防はみられなかった。このアオダイショウの姿を見なければ、蛇が虫を食べるなど思いもつかなかったが、今ではあれは絶対食おうとしていたと疑わない。そもそも家のにはには動物はこいつだけで、あとは虫ぐらいしかいない。ほかに食べ物はないと思うのだが。だれか虫を食べる蛇を見たことないかなあ。
家にトカゲがいました。 このトカゲは悪さしますか？
餌用コオロギの餌を作っているんですけどドッグフードとかが硬くて細かくできませんお金をかけずに簡単に細かくする方法を教えてください！よろしくお願いします
ウーパールーパーを飼い始めたのですが糞をずっとしていません。餌は１日幼体用を３から5粒程度 病院に連れて行くべきでしょうか？
九州レプタイルフェスタに行こうと思っているんですが、その時にレオパを買おうと思っています！大体どのくらいで売られていますか？安いのでどのくらいで売られているんでしょうか？自分はできれば幼体を買いたいです！ 生体と幼体のおおよその値段を教えて貰えると嬉しいです！前回のレプタイルフェスタに行った方にお答えしてもらえると嬉しいです！ お願いします！
この亀何の種類ですか。
楽天で、シリケンイモリを買った人に質問です。 どうやって送られてきましたか？ 例えば、イモリがいた環境とか、教えて下さい。
トカゲは動いている虫が好きなようで特にハサミ虫を探しています。アリンコも常に動いていますが、なぜ餌食にならないのですか？
現在フトアゴヒゲトカゲ三ヶ月を 飼育してるのですが デュビアしか食べなくなり 一日三匹ぐらい。 デュビアを50匹程度ストックしたいのですが どのようにストックしたらいいかわかりません(´･ω･`;)餌はきゅうりや人参を入れる予定です！繁殖に詳しい方や こうやって置いておくといいよ！ などアドバイス 宜しくお願いしますm(_ _)m
リクガメが我が家にやってきました！でも、育て方が分からず1日が経過し、今のところレタスを食べさせてます。 リクガメに快適に暮らして頂けるようにしたいです。それと食べさせると喜ぶ食べ物などなど、、 基本的なこともわからないので、教えていただけないでしょうか？ 調べてもよく分からず、、、 お願いいたします(´-ω-`)
ウーパールーパー性別はどちらだと思いますか。 わからないのでお願いします！
サバンナモニターの餌について現在60㎝程で二日おきヒナウズラ10匹与えているのですが、やりすぎでしょうか？
カナヘビについて質問です僕はカナヘビを2匹飼っていて、日光浴はちゃんとさせていて、餌や水もちゃんと与えているのでこれまでそう気にしていなかったことがあって、それが毎日自分で買ってきたコオロギとってカゴの中に入れてカナヘビに食べさしてあげるという方法でやっていたんですが、もうすぐ、旅行に行き、その間の4〜5日間カナヘビが放置されてしまうという状況になってしまいます。そこでカナヘビのところにコオロギを入れておこうと思ったんですけど、カナヘビの隠れ家の石の下や水飲み場の下に上手くコオロギが入ってしまうんです。一体どうすればいいのでしょうか？教えてくださいお願いします。(長文失礼しました)
ミドリガメが大きくなったので、新しい水槽に移りました。すると、たまに壁に向って泳いでます。何故でしょう。
このすっぽん何の種類ですか。
フトアゴヒゲトカゲを飼おうとしているのですが、今持っている物は ・ゲージ ・ビバリア ハイパーサンUV 80w ・セラミック保温球 ・暖突ロング ・デジタル温湿計 ・マルカン ミニマルサーモ 昼にハイパーサンをつけて、夜に保温球をつける形になると思うのですが、ミニマルサーモ1つでは管理できませんよね？ ジェックス タイマーサーモ RTT-1を購入すればよろしいでしょうか？ また、足りないものがありましたら教えていただけると助かります。
フトアゴヒゲトカゲを飼おうとしているのですが、今持っている物は ・ゲージ ・ビバリア ハイパーサンUV 80w ・セラミック保温球 ・暖突ロング ・デジタル温湿計 ・マルカン ミニマルサーモ 昼にハイパーサンをつけて、夜に保温球をつける形になると思うのですが、ミニマルサーモ1つでは管理できませんよね？ ジェックス タイマーサーモ RTT-1を購入すればよろしいでしょうか？ また、足りないものがありましたら教えていただけると助かります。
ヒョウモントカゲモドキの糞の臭い犬や猫に比べれば臭いは少ないのですが、この時期はすぐに糞をお掃除できない場合などは少々臭いが気になります。 ヒョウモントカゲモドキにとって、ファ○リーズのような消臭スプレーの使用はNGですが、 トイレやお部屋に置くタイプの置き型消臭剤をヒョウモントカゲモドキのケージの横へ置いても大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
ミズオオトカゲ 90センチのミズオオトカゲを8日前に購入しました、普段ケージの中に手を入れて触っても大人しいのですが、ハンドリングしようと持ったら噛んできます、警戒音もなしに、ハンドリングしてしまったら噛んで来ません、ただ逃げようとします、ダッシュはたまにします、持ち方がわるいのでしょうか？あと餌も食べません、まだ来て8日だから焦りすきでしょうか？他のミズオオトカゲがどうか教えて下さい。
質問です。 レオパードゲッコーのベビーを飼っているのですが、最近片目だけをつぶっていることが多いです。何かの病気でしょうか？それとも飼育環境に問題があるのでしょうか？ ご飯はちゃんと食べています。うんちもしました。 誰か教えてくださいm(_ _)m
私は亀を飼っていたのですが、先日、水換えをしている間にどこかへ 逃げてしまいました。 庭で敷地の外には出られないと思います。 しかし、外へつながるコンクリート製の排水溝が一本隣の家につながっています。 庭には草や木が生い茂っています 亀の大きさは縦8センチぐらいで、 クサガメです。 隠れやすい場所ってありますか？
こんばんはm(__)m ジャイマスの卵今日で１０日目です 有精卵か無精卵なのか見た感じ微妙なので質問してみました(>_<) これは有精卵でしょうか？無精卵でしょうか？ 自分では２つが有精卵３つが無精卵な気がするのですがw この見た目でわかる方がいましたらよろしくお願いしますm(__)m
先日ボールパイソンに霧吹きを使用したんですが、その霧吹きはもともと芳香剤で、何回か洗ったのですが吹いた後に少し芳香剤の匂いがしたので使用するのはやめたんですけど一回吹いてしかもボールパイソンにかかってしまったんですけど この後に何か支障が出るのか心配です。 大丈夫なのでしょうか？
モリアオガエルの飼育方法を詳しく教えてください！
身近の観察が面白いオススメの生き物を教えてください！
イエアメガエル三匹を飼育しています。 最近、うち一匹を除いて、二匹が拒食状態になってしまいました。 食べる一匹はかなり食欲旺盛で、体の大きさも他の二匹より一回り程大きくなっています。また、オスらしくよく大声で鳴いています。 食べなくなった二匹は、昼間は定位置で寝ているのですが、夜になると落ち着きなく動き回って餌どころではないといった様子です。 飼育を初めてから一年と半月程で、以前は三匹とも普通に暮らしていました。 変わった事と言えば、成長に差が出てきた事ですが、強い個体に弱い個体が威圧されたりする事はあるのでしょうか？ イエアメは複数飼育が可能と聞いていて、実際一年は普通に飼育していたので困惑しています。 拒食を始めて、長い方は二ヶ月程になります。 一時、プラケに隔離したりもしたのですが目立った改善はありませんでした。 飼育環境は60×45のビバリウム水槽です。 植物を植え込んで、大きな水入れを設置。 湿度は60％前後、温度はこの季節だと30～３２°くらい。 餌は基本、缶詰のフタホシコオロギにカルシウム剤を添加したものですが、拒食している二匹には生きたイエコやハニーワーム、ミミズ等を試してみました（食べませんでしたが） 頻度は三日に一度、ピンセットで食べるだけ与えていました。 何か、アドバイス等ありましたら、よろしくお願いします。 ※飼育ケージの画像を載せておきます。（なぜか横向きに掲載されてしまいます。申し訳ありません。）
先日紫外線ライトについて質問させていただきました。ご回答下さいました皆様のお陰で、無事に太陽光で甲羅干しさせられ、亀さんも幸せそうでした ありがとうございます ところで、亀さんの年齢の判断は難しいそうですが、この子の年齢、写真だけでお判りになりますでしょうか
ヒョウモントカゲモドキよりも飼いやすい爬虫類は存在するのでしょうか。もし居ましたら教えてください。
コーンスネークのブリザードの幼体は飼育しにくく弱いのですか？できれば飼育した方の意見を聞きたいです。
コーンスネークをイベントでお迎えしたいとおもっているのですが、とんぶり市やHBM、BLACKOUTなどを見てみたいと思っていて、ですが初心者なため少し育ったイヤリングサイズのものがいいと思っています。そういったイベントではまだ小さいものが多いと聞きますがイヤリングくらいのものはどのくらいいるのでしょうか。
サンショウウオを飼育しているのですが、ウンチが出なくなってしまい、お腹が膨らんできています。 便秘解消のエサがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
日本の野生のカエルの種類を教えてください！ 神奈川県の川にいたおたまじゃくしがカエルになりました。 色は褐色、しっぽの残りまでで1.5センチほど、目に沿って縦に黒い線があるように見えます。手足ははっきりと横ジマがあります。 色は保護色であてにならないそうですし、アマガエルも素人の私から見たら色々な画像があって困ってしまいました。 ご存知の方、種類を教えてください。 飼い方のコツなど添えていただけると とても嬉しいです。とりあえず葉っぱについていたアブラムシのような小さい虫を入れてみましたが、まだ食べてくれません。まだ栄養源のしっぽがのこっているせいでしょうか…
カナヘビを2匹飼っていました。ですが先日一匹が死んでいました。画像はひどくて載せられないのですが片目がえぐられているようでした。すでに埋葬はしたのですがもう一匹が二の舞にならないよう原因を知っておきたかったのでお聞きします。 ちなみにコオロギ、ボウフラ、ダンゴムシを一緒に入れていました
ニホンイシガメが今すごく欲しいです！どんなとこを探せばいいか教えてください！ よろしくお願いします！
アカズムカデのオスメスの見分け方を教えてください！
トイレを覚える爬虫類を教えてください。 レオパ、ハイナンなどは、一ヶ所に糞をする習性がありますよね。 珍しいところで、トッケイヤモリも一ヶ所に糞をするらしいです。 イグアナは、トイレを学習できると聞いた事があります。 他には、どのような種類がいるのでしょうか？
サソリを飼育したいと思っています。 そこで、サソリの飼育方法について教えて頂きたいと思います。 1,毒性が弱くてオススメのサソリは？ 2,どんな環境で飼育したらええの？(水槽に敷く砂とか) 3,餌はずっと同じものを与え続けていいの？(コオロギを与えようかと) 4,上記の場合、餌はコオロギだけでいいの？ 5,冬は冬眠をする場合、具体的にどうすればいいの？(シェルター？とか) 6,どうやって親を説得させ(((( 質問多くてすいません、、、 6は無視して下さいwww
申し訳ありません。リクエストさせていただきました、以前回答をいただいたものです。 以前の質問の通りにしたのですが、止まり木や餌がまだ揃っていません。 尻尾もほぼなくなったので、餌を急いで買うべきでしょうか 教えてください。
カブトニオイガメの飼育方を教えてください
このクサガメは病気でしょうか？まだ2歳くらいなのですが、後ろ足の付け根辺りが黄色く変色してきました。いつからかは正確に覚えてないのですがかなり前からです。他の亀は普通の色なのですが、この亀だけこんな色です。
蛇が自分のしっぽを 他の蛇と間違えて飲み込んでいった場合 どうなるんでしょう？？ http://gifmagazine.net/post_images/105013
ミミズって種類ありますか？もしあるならこのミミズってなんていう名前ですか？
ヒガシウォータードラゴンは、水場を用意できなければ、飼うべきじゃないですか？
アマガエルがエサを食べません ミルワーム、イトミミズ、を食べません１ｃｍもない小さいです、 自分より大きい＝敵と思ってるらしくミルワームと同じぐらいの大きさなので無理なのでしょうか実際ここ２か月か１か月ほど食べてないのに生きてます（葉っぱ等は置いてましたがそれを食べたとは思いませんし）なぜそんなにいきれるのでしょうか
自分はテキサスラットスネークのリューシスティックを飼っているのですが （生後４か月ほど） ７月の８日までは４日に一回のペースでマウスを食べてくれていたのですが、突然食べなくなり７月１９日（１１日間）まで餌を食べなくなりました。 餌を顔の前に近づけてみても舌を２，３回ほど出したあとそっぽをむいてしまいます。 また、蛇のケージにマウスを放置してみても食べた様子などがありません。 現在は蛇のケージを薄暗くして１、２日開けては餌をあげてみるのですがやはり食べません。 ほかに効果的な拒食の改善方法などはないでしょうか？ また、生後４か月ほどの蛇が１０日ほど拒食するのは普通なのでしょうか？
トカゲのいそうな場所と一番遭遇できる確率の高い時間帯を教えて下さい
蛇が逃げました！7/19午前3時に最後に見ました お昼の15時に見てみたところ蓋が空いてました コーンスネークの生後２ヶ月のベビーです お恥ずかしい話部屋が大変汚くて部屋の外には出てない気がしています ベットの下クローゼットの中を見てみたところいません ネズミトラップを仕掛け様にも拒食をしているのか餌をここ一週間食べてませんでした どうしたらいいかわかりません どうすればいいですか
アダルトのレオパの皮膚のぶつぶつの表面？上部？が少し前から一部白く見た目固そうになってきています。この症状が何かわかる方いましたら、何か教えてください。早急に病院に行った方がいい症状なのか、もうすぐ脱皮時期なので脱皮で綺麗になるようなものなのか⋯心配で⋯。分かりづらいですが写真添付しましたので、よろしくお願いします。
私の家には子供が取ってきたヤモリがいるんですがあいにく子供 は虫が触れないので人が食べるもののなかでヤモリが食べてくれるものはありますか？
ヤマカガシを飼育したいのですが飼育申請するのに血清は必要なのですか?
ウーパールーパーのお腹の 膨らみについてです 日付が変わったので昨日の朝 になりますが ウーパールーパーの様子が なんとなくおかしいというか やけに静かな感じがしていました。夜になっても同じような体勢で あまり動かずという感じで よくみたらいつもよりお腹が なんとなく膨らんでいるかな？ という感じがします。 今さっきから元気に よく泳ぎ始めたのですが 少しお腹が気になります。 3〜4日ほどうんちを見ていない ので便秘で膨らんでるという 感じなのでしょうか？ ご飯を少しやめて 様子を見ようと思って いるのですが それで大丈夫でしょうか？
はぁ、助けて下さい 昨日、同棲している彼が私の弟（7歳） から木登りトカゲを貰ってきました。 彼は張り切って水槽を購入。 ですが彼は朝から晩まで仕事が忙しく 面倒は全て私です。私も頑張って触れるくらいにはなりました。見ているとだんだん可愛く思えてくるようにもなりました。 だけど、だけどエサが問題です。 私はもう考えたくもないほど昆虫が苦手です 調べると、バッタの足をちぎって 本体だけを水槽内に入れるとか コオロギとかゴキブリとかクモとか 書かれていてもう泣きそうです 魚も飼っていて、魚のエサの赤虫でさえ気持ち悪いほどです。 でもトカゲは生き餌しか好まないらしいです 何か解決策はありませんか？ 私でもあげれるエサはないでしょうか？ ゴキブリホイホイすら素手で片付けられません アリも触れません。
リクガメって呼吸するとき音ってしますか？それが正常ならどんな音か教えてください。また、呼吸音がするのが病気かなんかなのなら何か教えてください。
レオパについて 黒の斑点がまったくない、 白と黄模様のホワイト&イエロー を生み出す交配はどうしたらいいでしょうか？ またモラフ名があったら教えてください。 宜しくお願いします。
ウーパールーパーの水槽の水換えでコンビニなどで売ってる天然水にしても問題ないですか？ 水道水を天然水にかえるだけの話です。 もちろんバクテリアなどは今まで通り考えていきます。
ウーパールーパーに詳しい方いらっしゃいますか？うちのウパくん(12㎝弱)は、どうやら生餌が苦手みたいです。 チビだった頃は生餌が大好きでがっついていましたが、最近は赤虫やエビ、鶏肉など最初の一口二口は食べるのですが、三口目からはモグモグして吐き出します。 具合が悪いのかと様子を見ながらイモリ用のタブレットを与えるとよく食べます。 人口の餌ばかり与えても問題ないでしょうか？ 一説によると、便秘になりやすいとか… アドバイスなどよろしくお願いします
このヘビはなんて名前なんでしょう？小さくて可愛かったので（笑）
ボールパイソンのブルーアイリューシを作りたいのですが、レッサーオス×パステルモハベメスで作ることはできますか？また確率はどのくらいになりますか？
ミシシッピニオイガメを飼育したく、ネットで検索をかけました。すると添付画像のような人工芝のようなものの上にいる写真が色々なサイトで使われていました。 自宅で飼育する時も人工芝をひいてあげた方がよいのでしょうか？
家の周りにヘビが、よく出ます。どこからどう見てもヤマカガシなんですが、みんながカラスヘビと言ってました。ほとんどが、真っ黒なんですが、首が、赤い個体も、います。種類を知っている方教えて下さい
学校で飼っているイモリを夏休みの間だけ家で預かることにしました。 10cmほどのアカハライモリなのですが、 いまいち餌の量がわかりません。 今のところキューブ型の乾燥イトミミズ(1辺１cm)のものを１日１回あげています。 それでは多いですか？ あと、餌の種類もバリエーションを増やした方がいいですか？
こんにちは 家で飼っているウーパールーパーが、右側を上にして浮いてしまいました･･･ 通販で買い一日したらそのような状態になっり4日ほど経ちましたが全く治りません 今は絶食中なのですがこのあとどうすればいいでしょうか？
ミドリガメを長年、飼育されている方に質問です。 貴方の大切なミドリガメちゃんが就寝時以外に、１日何時間位、水中にいるのか教えて下さい。 又、やはり就寝時は水中で寝てますでしょうか？ 教えて頂けましたら、幸いです。 よろしくお願い致しますm(__)mミドリガメを長年、飼育されている方に質問です。 貴方の大切なミドリガメちゃんが就寝時以外に、１日何時間位、水中にいるのか教えて下さい。 又、やはり就寝時は水中で寝てますでしょうか？ 教えて頂けましたら、幸いです。 よろしくお願い致しますm(__)m
大至急、回答お願いします！！！ウーパールーパーのことで質問です。 ウーパールーパーの水槽は、玄関に置いていて今朝玄関の鍵を開けに行くとウーパールーパーが1メートル以上ある床に飛び上がって落ちていました。 すぐに水槽に入れ、一命は取り留めたものの、お腹の皮膚がすごく痛々しいことになっていました 餌を口元に近づけると反応はしつつも、食べませんでした。 先ほどから浮いたり、底にいたり、上下しています。 どう対応すればよろしいでしょうか、 説明が下手ですみません。。。
ヒョウモントカゲモドキが1度も脱皮していません。１歳半のレオパが家に来てから１ヶ月以上経ちますが 1度も脱皮していません。 温湿度も29℃〜30℃、60%以上は常にあるのですが 1度も脱皮している所を見たことがありません。 予兆もありません。 大人になるとこれぐらいが普通なのでしょうか？
オカヤドカリが脱皮（？）をしています。 なので、脱皮の期間を教えてください。 あと、脱皮しているときは温度・湿度をなん℃にすればよいですか？
ミシシッピアカミミガメについて質問です。 家の屋外で5ｃｍくらいのカメを飼っているのですが甲羅干しをするときに足を伸ばしたり腕を伸ばしたりしているのですがなぜですか?
ミシシッピニオイガメを１０匹飼うなら１５０ｃｍ水槽あれば可能ですか。
全長15cmほどのミドリガメを飼っているのものです最近水槽に陸を自作で作り設置したのですが、亀が陸の裏のスロープの低いところに向かってずっとがさがさしていますf^_^; 水槽は75×44×35の衣装ケースを使っておりまして、陸を置くと少し狭くなっている感じもします もし邪魔になっているのであれば日光浴をさせるときだけ置くなどなにか方法を変えたほうがいいでしょうか？
ミドリガメが餌を食べない 亀は赤ちゃんです お祭りの亀すくいにてミドリガメを一匹飼育することになって今3日目です、家に来てから一回も餌を食べません、一度キョーリンの亀のエサを口を開けて食べようとしましたが結局口に入らずそれ以来キョーリンのエサ魚の切り身こうなごなど入れても見向きもしません、ちなみに家の近くで取ってきた小さい野生のクサガメは家に来た日に餌付けできました、正直ペット用のカメがエサを食べてくれない事にちょっと戸惑ってます… 飼育環境は透明のプラスチックケースに甲羅が半分出るくらい水を入れてます、日光浴も外でしました、やっぱり砂利とポンプ入れないとエサも食べてくれないですか？
フトアゴヒゲトカゲって、ベビーの頃から雄、雌わかりますか？
続けてすみません…水槽の隅にキスゴムで付ける上部フィルターを買ったのですが… やはり上部式は水温に影響を及ぼすのでしょうか？
ウンコ以外は回答しないで下さい。 チンコは夜行性ですか？
ダニがアリぐらいあった方がわかりやすくていいんじゃないですか？
うさぎを産みたいです。よろしくお願い致します。
亀を飼っているのですが、自分でろ過装置を作ってみたいと思っています。簡単で、低コストで尚且つろ過性能の高い物を作りたいです。 百均等にある物で作れたりするのでしょうか？ 手作りと買うのではどちらが安上がりなのでしょうか？ 亀を飼っていて、手作りろ過装置を使っている方、どなたか教えていただきたいです！ お願いします！！
爬虫類飼育している方でワラジムシを飼育している方はいますか?
これはタニシですか？ 先ほど質問した貝がサカマキガイと回答もらえたのですが、これはどうでしょうか？
水棲ガメは水槽の水中で、汚物と透明な水を分けるのが上手ですよね。 少なくとも私のニホンイシガメは非常に上手です。 やっぱし、 カメさんも出来るだけトイレの処理を綺麗にしたいのでしょうか？
見えづらくてすいません！この虫はなんの虫ですか？？ この虫がいるということはカブトムシもいますか？？ 蜂やこの虫がたくさんいるのですが、カブトムシはどーやったら捕まえられますか？
この生き物はなんですか？爬虫類のようですが
先々週の日曜日から生後2ヶ月のフトアゴヒゲトカゲ(頭から尾先まで17cm)を飼い始めたのですが、餌を食べなくなって4、5日になります。ケージ内の温度はバスキング直下で40度。遠いところで28度くらい。夜は27,8度くらいをキープしています。昼間はバスキングライトと紫外線ライト。ケージの大きさは60×45です。 店で買ってきた初日は店の方でコオロギを与えたの何も与えませんでした。次の日に生きたコオロギを4匹与え、糞もして元気でした。その次の日もコオロギを4,5匹与え、小松菜を少し食べました。 問題は次の日からで、食べたのはコオロギ1匹のみ。その次の日は何もたべませんでした。何も食べてない日から2日後くらいに脱皮をしたのでそのせいかと思ったのですが、脱皮をし終えてから3日目になりますが何もたべません。水は飲みます。水と脱皮した皮を食べたことを抜くと計5日程何も食べていません。コオロギを目の前に持っていっても目を瞑ってしまいます。乾燥コオロギやフトアゴフードなども試しましたが全部ダメでした。野菜も小松菜、人参、豆苗なども試しましたがこれもダメでした。 昨日までは糞も少量してたのですが今日は尿しかしていません。 流石にそろそろ危ないのではないかと思い質問させていただきました。 原因、対応策などわかる方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
2日連続でエサも食べないし日光浴もしないクサガメがいるのですが(昨日飼い始めた) どーしましょう
アクアテラリウム45㎝水槽でアカハライモリとドワーフクラブは混泳できますでしょうか？
イエローアナコンダの相場を教えてください。あと、入荷される時期も教えていただけると嬉しいです
拾った亀を飼い始めてもうちょいで1年になるクサガメで、毎日亀を見て健康状態を見ているのですが、今日、亀を見たところ甲羅が欠けてる？ような感じで穴がいくつかありまして、後ろ側の甲羅が剥けるような感じで１箇所あるんですけど、これは何かの病気なのでしょうか？ 説明が下手くそですが、詳しいかた教えてください。
この昨日飼い始めたクサガメは元気と言えるのでしょうか下の写真をみてください
うちのカメが餌を全く食べません エビはものすごく喜ぶのですが… エビを与えたらエビがとてもお気に召したみたいで餌は見る気もありません 食べてくれるかな…って思いながら入れてはいるのですが… まだ小さい子亀です エビは一時的にあげるの辞めたとしてちゃんと餌を食べてくれるか心配です 皆様はどうしているのでしょうか…
蛇とトカゲどっちが頭いーですか？
イモリはドジョウを食べますか？
近くの公園近くの畑で見つけましたこの蛇は何という蛇でしょうか？ 毒はあるのでしょうか？ お願いします教えてください。
夜11時過ぎ、家と公園の間の小さな畑で見つけました。先程も投稿したのですが画質が悪く再投稿させてもらいます。このヘビは何というヘビでしょうか？ また、毒はあるのでしょうか？ 何か水みたいなのをかけられました。 赤く囲ってあるところにヘビが写っています。 気になるので教えてください。 よろしくお願いします。
フトアゴヒゲトカゲのベビーを飼っています。 今後の飼育の為にも人に慣らして おきたいのですが、 ウチのフトアゴの性格なのか なかなか慣れてくれません。 何か良い方法を知っている方がいれば 教えて頂きたいです。 返答よろしくお願いします。
フトアゴ飼育で、ソラーレの照射時間はどれくらいですか？フトアゴの飼育を予定しています。 ベビー～ヤングアダルトから飼育で、 ケージは90cm×45cm×45cmにします。 ライトの設置なのですが 必要なライトには ①保温球 ②バスキングライト ③紫外線ライト があり、 ①はケージ全体の温度維持のため、温度により夜も点灯。 ②③はフトアゴの活動時間中に点灯・タイマーで消灯 で、計３つのライトがいるという認識をしています。 ②と③の兼用ができる 『ソラーレ』か『パワーサン』といったものがフトアゴの成長に効果的だと知り、 どちらかの導入を検討していますが、 これらの照射時間はやはり７～８時間が適切なのでしょうか？ 紫外線が強すぎて長時間点灯はよくないそうですが…… もし、『ソラーレ』と保温球の２つで飼育をする場合、 フトアゴはソラーレが点灯したら目覚め、消灯したら睡眠することになりますか？ それだと、８時間しかフトアゴが活動しないことになりますよね…… 私の生活スタイルの都合上、 フトアゴには１２時間は起きていてもらいたいので、 バスキングライトをさらに一つ導入して 例えば 朝８時に別バスキングライト点灯 午後１時ごろに別バスキングライト消灯 それと同時にソラーレ点灯 午後８時にソラーレ消灯 というようにすれば、 フトアゴに負担はかからないでしょうか？？ 上記の例でいうと 餌の時間が午後５時ごろになると思うので ソラーレの点灯を後にしています。 このやり方だと、どうせ３つのライトをつけることになるので 『ソラーレ』や『パワーサン』を導入せず ①②③で別のライトを買ってもよいかとも思いますが…… ソラーレの長時間点灯は やはりフトアゴにとって悪いのでしょうか？ パワーサンならば長時間の点灯でもよいのでしょうか？ ご存じの方・実際に利用している方 教えて頂ければ助かります よろしくお願いします。
ヤモリを飼育されてる方に聞きます①餌のコオロギはどのくらいあげればいいのでしょうか？ ②カルシウム剤は餌あげの際毎回まいた方がいいですか？ ③餌のコオロギはホームセンターに売れていますか？ 回答お願いしますm(_ _)m
これはなんでしょうか? レオパードゲッコーを飼っているケージにいました。 ケージにはレオパと餌のデュビアをいれていただけであとはなにもいれていません。 レオパになにも今のところ変化はないのですがこれがなんなのか不安です。わかる方いますか?
このカエルは何という種類ですか？体長は約30mmです。上から見ると黄色い線が3本ハッキリ見てとれます。身体の中心にアタマからおしりまで一本。両脇に各一本です。詳しい方教えてください！ ニホンアマガエルではありませんか？
アカハライモリについて質問です。お店で売ってあるアカハライモリは、生後何年くらいですか？ それと、カルキ抜きでカルキを抜いた水は、すぐに 使っていいんですか？
タイガーサラマンダーが殆ど餌を食べません。タイガーサラマンダー体長7センチほどを二週間前に購入しました。 現在30センチのプラケにピートモスを敷きシェルター、水入れを入れて飼育しています。 餌としてミルワームを与えたのですが、購入して２日目に二匹食べたのみで全く口にしません。 また餌を追いかけるのですが捕食はしません。 私がケージに近づいただけでパニックになり大暴れしています。 どうすればこのような状況は改善されますか。
ファンタジーノツノガエルを今日から飼いました。買ってみて疑問に思ったことがいくつかあるので聞いてみたいと思います！ 質問1フロッグソイルで飼っているのですが水飲み場などはいるのでしょうか？ 質問2来てすぐ試しにエサを与えても食いつきません。大丈夫でしょうか？ エサはヒカリのベルツのです！ 知ってるかたいたらお願いします。
池でイシガメを飼っています10匹くらいいます。 鯉用のエサを与えても大丈夫ですか？？ やはり亀のエサを与えるできですか？ 値段が全然違うので、もし栄養価が同じなら鯉のエサを与えようと思います。
ヒョウモントカゲを飼っていてバネルヒータって夏もつけなくちゃいけないのですか？ 家のヒョウモンはバネルヒーターの場所に近づきません。今はヒーターをつけていませんつけてないとヒョウモンは近 いてきます
蛇についてお願いします。 先日縁あってメキブラの成体(画像では分かり辛いですが胴の1番太いところが3、4cm程)を飼い始めたのですが、給餌をした直後に親指を誤食されてしまいました。 餌は近場に売っているもので最も大きいサイズの餌(ホッパーマウス(5cm程度))をあげたのですが、それでは小さすぎたのかと思い、2匹目を与えたのですが、そこでもまた親指を誤食されてしまいました…。 買った販売店によればハンドリングもそれなりに慣れている…との事だったので、慣れない環境で落ち着いていないため嚙みつきやすいのか、それともそういった性格の個体なのか、単にお腹が空いているだけなのか、以上の点が気になるため投稿させていただきました。 (※ハンドリングをする事にはこだわってはいませんが、ケージを掃除する際や脱走した際に私以外の家族に噛み付いてしまうと思うと不安です…) ・適した餌のサイズ ・噛む事が個体の性格だった場合の向き合い方(対策) 蛇飼育初心者の為、アドバイスお願いいたします。 乱文にて失礼します。
【緊急】ウーパールーパーのぷかぷか病ウーパールーパー(5cmほど、マーブル)がぷかぷか病になってしまいした。 昨日まではただ水面で元気に泳いでるという感じだったのですが、今日の朝になると目に見えて右に傾いていて苦しそうです 潜ろうとしても上にぷかっと上がってしまいます。 心なしか外鰓も小さくなった感じです(エアーは十分のはずだと思います) 水換えは毎日1/3〜1/2していますが水温にかんしては家が古く、クーラーをガンガンにしても25、6度が限界です。 治療法を調べたところ、水草を入れる、薬をいれる、小さなプラケに移す、冷蔵庫にいれるなどありますがたくさんあってわかりません…！ まず私は何をしてやればいいんでしょうか？ 回答お願いします！
インドシナウォータードラゴンにはバスキングライトと保温球と紫外線ライトと３つ必要ですか？
フトアゴヒゲトカゲの一番デカイサイズはなんていうフトアゴヒゲトカゲですか？教えてください。
身近の生き物を飼いたいです。何かオススメの生き物はいませんか？
先程レオパのケージを掃除していると、レオパが自ら手の甲に乗ってきました、あったかいからかなー可愛いなーと思いながら見ていると、欠伸をしながら両後ろ足を宙に浮かせ始めウンコしました思わず笑ってしまったのですが、レオパって糞の場所決めていましたよね？何かストレスでも感じていたんでしょうか？大丈夫ですかね？
アカハライモリのテトロドトキシンはどこからきているのですか?ツムギハゼや『ヒョウモンダコ』『スベスベマンジュウガニ』のようにフグ毒の原料になる生物を摂取しているのですか?
10〜15cmのクサガメなのですが旅行で泊まるときとかはどうすればいいのでしょうかちなみに昨日家族になって♂です
お礼500枚！！フトアゴヒゲトカゲを飼育している方へ ケージ(中も含め)の写真みせてください ライトや岩などの位置や道具種類などを 見てみたいのです、お願いします
ムカデの採り方のコツを教えてください。 ムカデ(できればトビズ)を採りたいのですが、ネットで調べた浅い知識ではなかなか難しくサイズ云々の前にムカデの姿すらお目にかかれません。 こういう場所にいるだとか、教えていただきたく思います。 よろしくお願いします。
コーンスネーク(アダルトサイズ)のケージは高さどのぐらい必要ですか？ 今考えてるケージは プラケースか収納ケースです。 回答よろしくお願いします。
イエローヘッドモニターを購入したいんですが千葉市内でなかなかベビーを販売しなくて見つけられない状態なので 千葉県内でオススメのお店または通信販売で売ってるところでも構いません 教えてください
ヒョウモントカゲモドキ初飼育なのですがお迎えして1ヶ月が過ぎケージの外で遊ばずようにしてから、ケージに戻しても出たがります。そして、出たいとう欲望が勝ち餌を食べなくなって5日が過ぎました。 これってよくあることですか？サイズはセミアダルトです。
カジカガエルがカエルになりました。餌どうやって与えましょう？そもそも餌はなんですか？
スッポンとミシシッピアカミミガメを長年同じ水槽で飼っていますが、定期的にスッポンがたまごを産みます。そのたまごはだいたい自分で産んで自分が食べて終わりなのですが、このたまごは孵化しますか？しませんか？教えて下さい。
カブトムシはどんぐりの木（クヌギ？）があればどこにでもいますか？？ちかくの公園にどんぐりの木がたくさんある公園があります。 お父さんが弟を連れてあそびに行ったらしいのですが、黄金虫がたくさんいたからカブトムシもいるんじゃないか？と言っていました。 いると思いますか？
初めまして 一か月前亀を飼いました クサガメ(ゼニガメ)で、最近亀の甲羅に水カビみたいな白いのが発生しました なのでイソジンを買いに行ったんですが、 亀の甲羅を１回乾かし、10倍で薄めたイソジンを亀の甲羅にぬり、さらにもう1度乾かします。 その後なんですが、イソジン使った後は亀の甲羅洗わなくてもいいですか？ 亀の甲羅を洗ってから水槽に入れた方がいいですか？
ヒョウモントカゲモドキ レオパの餌について シルクワームをメインの餌で飼っている方はいますか？
このレオパ(ヒョウモントカゲモドキ)抱卵してますかね？2、3週間前に♂と一緒にさせ1日放置後 戻したのですが。 大きくなっているようにも思うんですが、 最近ｴｻをよく食べるようにもなったので ただのおﾃﾞﾌﾞかもしれませんが。。 ちなみに去年5個産みました。
この動画のカエルはなんてカエルですか？ https://www.youtube.com/watch?v=Rds4-gepPRw
この画像の蛇はなんて名前の蛇ですか？作り物ですか？ それとカッコいい蛇紹介して下さい 色、形、大きさなんでも構いません ただ入手出来る様な蛇が望ましいです 気に入ったものを飼おうかとおもってます
至急！ウーパールーパーが死にそうです。 写真のように横たわっています。 昨日もこんな感じでしたが、エサをあげたらゆっくりですが反応し、口元に持っていってたべさせました。（赤虫）。どうすればよいか教えてください！
なんか変な幼虫？みたいなのを見つけました。何の幼虫だがわかる人教えてください 黒いのがてでる方が後ろだと思います
亀が卵をたくさん産んでいるという方で、譲っていただける方おられませんか？
昨日クサガメを飼い始めたのですが、甲長は10〜15cmくらいで♂です。今はリアルで夜なのですだれで隠しています(この付近は猫やカラスが多いので)そこで夕方でも甲羅干しをするのでしょうか？後新しい環境に慣れていないせいか、餌を食べないし日光浴もしないので心配です。誰か分かるのなら教えてください！
ボールパイソン二ついての質問です。買い始めて９月で1年目になるボールパイソンがいます。 ここ最近水の中にずっと入って全然動きません。 夏で暑いから入ってるのでしょうか？ 部屋内の温度はエアコンで24時間管理してヒーターも引いて部屋も広めにしてあります。 餌も食べてくれるので心配はないんですが… 水にずっと入ってるので無理矢理出したほうがいいんですかね？(ﾟoﾟ;;心配です
この蛇、何て言う蛇だか分かる方いますか？ 最近、家の屋根上から蛇が落ちてくる様になりました。 蛇を撃退する方法や、良い蛇避けなどありましたら教えてください。 3日前辺りに赤ちゃんの太ももくらいの太さの大蛇が屋根から落ちてきました。 色は濃い緑で黒に近かったです。 この画像の蛇とは別物でしょうか？ 調べたら産卵期らしいので、この蛇はもしかしたら子供ですか？ 画像では全部映っていませんが目測で60センチ以上の長さはありました。 回答よろしくお願いします。
カメの水槽について2つ質問です。ゼニガメを飼っています。 陸地と水場の接続としてスロープのようなものを作っている方にお聞きしたいのですが、どのようにスロープを作っているのでしょうか。また、既製品で良い商品があれば教えてください。 もう１つは、人工芝についてです。時々、陸地として人工芝を使っている方を見かけますが、構造上汚れが入り込むと洗っても取れないのでは、と思います。人工芝はの良い点、悪い点があれば教えてください。 回答お待ちしております。
【至急】ろ材交換と水換えについてです。1歳ほどのミシシッピニオイガメを1匹飼ってます 水作タートルフィルタープラスSを使っているのですが、やはり水換えとろ材交換を同時に行うのはまずいでしょうか？ 生き餌など同時飼育はしていません、1匹だけです よろしくお願い致します
ウーパールーパーで質問です！ウーパールーパーかったのですが、餌がまだ買ってないです。メダカ前かっていたのですが、メダカの餌はだめですか？日常生活で与えられるものあれば教えてください
ウーパールーパーのエラが最近短くなってます>_<どうしてでしょうか？昨日はこれよりフサフサしていたのですが今日見てみてならこんなになっていました！ 昨日までは、キャットを目の前に落とすと食べてくれてたのに今日食べてくれませんでした。あとウンチもあまりしてないみたいです。 水温は25〜28℃くらいで、エアーはフィルターから落ちてくる水と同時に入って来るのみです。
カナヘビを飼育しだして3ヵ月。いつもコオロギの缶詰やゾウリムシ、蜘蛛などパクパク食べていたのに、全く食べなくなりました。 水はペロペロ舐めているのですが、餌はどうにも食べません。 脱皮前になると食欲が落ちたり、頬を木にこすりつけたりしていましたが、今回は脱皮もしている様子もないですし、スリスリもしません。 何か理由があるのでしょうか？ とても心配です(´×ω×`)
セントラルカーペットパイソンが欲しいんですが値段はどのくらいですか？ ベビー48000円は高いですかね？
カーペットパイソンを飼いたいと思ってます 値段はどのくらいでしょうか ベビーとアダルト両方知りたいです 近場の爬虫類店でベビー48000円で売ってたんですが普通ですか？
トカゲの匂い。ツリーモニターなどの湿度が必要なトカゲを飼育している方に質問です。 臭いは結構ありますか？ 私は乾燥系のトカゲを多数飼育していますが乾燥しているのでゲージが汚れたりカビることもなく、フンも床材に絡みつくので回収しやすく部屋に臭いが蔓延することはありません。 次は高湿度系のトカゲにも挑戦したいのですが部屋に臭いが満悦してしまうくらいなら飼えないなと思っています。 どのくらい臭いがしちゃいますか？？
レオパードゲッコー(ヒョウモントカゲモドキ)を飼育している方に質問です。レオパードゲッコーを飼い始めて3日目です。 ハンドリングをしてみたいと思ったんですけど流石に自分でもまだ早いと思いました。でも少しでも早く触れ合いたいです。 皆さんはレオパを飼い始めてどのぐらいでハンドリングができるぐらいに慣れさせることが出来ましたか？ ちなみに2016年4月生まれのベビーです。
こんばんわ。以前は回答ありがとうございました。 すいません、また質問なんですが以前love_teruyoさんがカメレオン飼育していたとき昼夜逆転で飼育したことはありますか？ 本などで一人暮らしなんかだと昼夜逆転で飼育すると世話がしやすいと読みました。 産まれた子供を生後三か月ぐらいで友達にあげる予定です。友達は一人で育てるので昼夜逆転のが世話しやすいからそうしてみようかなと言ってました。 ただカメレオンにとってどうなんだろと疑問に思うところもあるので… 昼夜逆転飼育のことでなにかよくないことなど思いつくことがあれば教え下さい。 よろしくお願い致します。
ある熱帯魚店で、三年前にミシニとニシクイガメを買ったのですが、（両方共ブリード幼体）一匹１万５０００円で両方合わせて３万て、高いですか？そして爬虫類を買うと必ず店からもらう紙がありますがあれも渡されませんでした。 これっておかしいですよね❓
ムカデはどのように餌と認識するのでしょうか？動いていたら餌と思っているんでしょうな？
サバモニのベビーを買おうと思うのですが、最初から180センチのケージは大きいですかね……？それと、買うとすると冬のはちゅイベなんですけどベビーはいないですか？
サバモニお迎え準備確認90cmケージ パワーサン100w 人工芝 水入れ レンガ パネヒ ↑とりあえず最初はこれで始めようと思うのですが大丈夫でしょうか？ エアコンはいつもついてます。
アオダイショウの個体差について教えて下さい。 平たく「アオダイショウ」というと緑色のヘビですが、 緑も、緑ミドリしたものから、枯草色、緑がかった茶色。ガラもあったり、なかったり、バリエーションがありようです。 あるいは私の認識が間違っていて、 なにかほかのヘビを見てしまっているのか 疑念もありますけれど、 個体差の理由をご存知の方がいれば教えて下さい。 添付写真はアオダイショウではないということであれば ご指摘いただけると幸甚です。 宜しくお願い致します。
ギリシャリクガメを飼うことになりました 床材にヤシガラを使おうと思うのですが 大阪でヤシガラを売ってるお店を教えてください
ペットのコーンスネークについてです。 昨日餌をあげて、今日仕事から帰ると全く動かなくなっていました。いつもは帰って覗いたら舌を出したり頭を動かしたりしていたので、とても不安です。容器を軽くつついてみたり動かしてみたりしたのですが、反応無しです。 餌をあげたあと数日は触ると吐き戻しがあると聞き、怖くて触ってはいません。 ただ寝ているだけでしょうか？ 昨日の餌やりのとき、床材も一緒に食べてしまっていたので、窒息してしまったのかとすごく不安です。床材はウッドシェイブです。 またマウスが大きすぎて窒息…なんて可能性もあるのでしょうか？ 寝ているだけで、私が心配しすぎなだけだといいんですが… 寝ているときは多少のことじゃ起きないものですか？
4日前にニホントカゲを見つけ、捕まえました。家で飼うことにしたのですが、捕まえてからの4日間何も口にしていません。餌は、ミルワームをペットショップで買って、カルシウム、ビタミン剤を適量添加したものを餌皿に置いています。あまりに食べないので、ピンセットで口に持って行ったり、捕まえると手を噛もうとするのでそれを利用して食べさせようとしたり、ミルワームをちぎり、汁や切り口を口に当てたりしたのですが、全く見向きもしません。トカゲの容器は、25×15×20くらいのプラケースで、無調整の園芸用ピートモスを敷いています。水入れ容器もあり、ピートモスが乾きやすいので1日に3、4回霧吹きもします。すぐにピートモスに潜るのでシェルターは入れていません。紫外線ライトは買ってないので、30分ほど付きっきりで日光浴をさせました、捕まえた直後は餌を食べないものなのでしょうか、買うことが難しいようなら弱る前に捕まえたところに逃がしてあげたいのですが、爬虫類が大好きなのでできれば飼いたいです。カエルやイモリは飼っているのですが、餌を食べなかったことはないので、どうしていいのかわかりません。
爬虫類について通販販売が禁止されてますよね。 そこで質問なのですが、現物確認をした後、後日発送などはできるのでしょうか？ 文章力がないのでわかりにくいとは思いますがどうか回答お願いします。
クレステッドゲッコーのベビーを飼っていて一ヶ月になるのですが、前までは 横に張り付いていたのですが、最近はケージの下の方にずっといます。クーラーはずっと27度くらいにしているので、暑さではないと思うのですが、大丈夫でしょうか？たまに横に張り付いてはいますが、ほとんど下の方にいます。
動物について質問させて下さい。 オオカミとヒョウ・・・どちらが逞しいですか？ 教えて下さい。お願い致します。
ヒョウモントカゲモドキのベルアルビノヘテロホワイトの雄と牝からホワイトナイトなレーダーってどれ位の割合で産まれるのですか？判るかた是非教えて下さい。ベルアルビノよりスノーベルヘテロホワイトナイトのほうがいいのですか？
フトアゴヒゲトカゲの赤ちゃんのゲージは、大人のフトアゴヒゲトカゲのゲージでいいですか？大きすぎて迷子になるかな。
「恐竜のように生きるイグアナ」っていう動画見たことありますか？
この草食恐竜がイグアナサイズだったら、飼いますか？
フトアゴヒゲトカゲの餌のコウロギの餌は、どうすればいいのですか？教えてください。
グリーンイグアナのベビーについて2日前にグリーンイグアナの体10cmしっぽ15cmを買いました バスキングライト、紫外線ライト、水飲み場、登り木 日中35度前後、ライト下40度、夜間30度にしてあります。ライトON.OFFと保温シートでで温度保ってます。 湿度は50前後です。 ケージは90cmの上45cmです 餌はモロヘイヤと小松菜を餌にしてあります。 食べる様子がなく水も飲んでいないと思われます。動きも心なしか元気がなく糞もしていません。 自分に何かダメな点があるのでしょうか。。
ヘビはツチノコを食べますか？
お世話になります。ボールパイソンにおいて モハベとノーマルは どのように区別できますか？ ご教示ください。 宜しくお願い致します。
この蛙は何の種類か分かるでしょうか？
妊娠してるのでしょうか？
レオパのゲージについていたこれって糞ですか？
ミドリガメが食べた餌を全て吐いてしまい 爬虫類と両生類を見てくれる病院に行ったのですが その時普段と違う入れ物で亀が落ち着かずにわたわたしているだけなのに 医者が「これだけ元気なら大丈夫ですねー」 と言って私が「昨日吐いてずっと元気が無かったんです。いま暴れてるのもいつもと違う閑居だからパニックになってるだけです」 といっても、大丈夫大丈夫 とだけ言って帰されました。しかも診察料(5000円)を取られました そして帰って元の衣装ケースに亀をはなしてもやはりぐったりしていて元気がなく、餌を与えても数時間後に吐き出しています これは消化器官の問題でしょうか 北海道住みなんですがもっといい獣医さんはいませんか？ 済んでいる地域で検索してみたのですがやはりレビューのいい医者はいませんでした 今回行ったのはその中では評価のいいところでした
近所の公園でおたまじゃくし見つけたので育てたのですが、こりゃあなんぞや？ ちなみに沖縄で、確か４〜５月ぐらいで・すぅた！！
これなんですか？
我が家のフトアゴヒゲトカゲが、ウンチを踏んでしまいます… 排出したウンチの場所で暴れたりして、足や腹、しっぽがウンチまみれです。 ウンチしたら、なるべくウンチには近づいて欲しくないのですが… 躾は難しいし、どうすれば良いですか？
最近ヤモリが家の中に居て、虫とか食べてくれると聞いたことがあるので放置しています。ですが家の中で虫はコバエをたまに見るくらいでそこまで多いとは思えません。やはり何とかして外に帰してあげたほうがいいのでしょうか、それともエサが無いと分かれば勝手に出ていってくれるものでしょうか？
ミシシッピニオイガメに適した水槽 一人暮らししていた姉が、姉の友人から頼まれ ミシシッピニオイガメ1匹を預かっていました。しかしその友人は、既にカメに興味がなくなり姉へ擦り付け 預かった姉は、転勤で遠方へ引っ越す事になりました 手に負えないからと自然に放流しようとした姉を止め 仕方なしに全く関係のなかった筈の私が引き取りました・・・ しかし、阻止の為とはいえ今までカメなど飼ったことがなく 自分なりに調べて、フィルターなど用意し屋内飼育していますが 水がすぐに汚れて臭いも発生し、どうすべきか非常に悩んでいます・・・ 8cmの大きさに対し奥行50、幅約63の衣装ケース そしてGEX製のカメ用フィルター一つ は劣悪でしょうか 色々調べるうちに段々わけがわからなくなってきて・・・ ご教授頂けると幸いです・・・
モンキヨコクビガメとミドリガメは共存できますか？水槽は30cm〜40cmです
この生物の名前を教えてくださいこれはヤモリですか？
ニホンイシガメを飼育しております。 ズバリ、ベストな水深は何センチでしょうかね？？ ベビー、ヤング、アダルトごとで異なりますよね？ もちろん、登りやすさも重要ですが。 ちなみに我が家のは、7-9センチくらいです。 水量が多い方が、完遂頻度が減り、ありがたいんですがね。。。 もちろん、生体の活動(都合？)優先なので。 ちなみに、大きめのブルーコンテナでベランダ屋外飼育中です。
ツインメッセ静岡で行われるジャパンレプタイルズショーについて質問します初めて参加するので色々わからない事だらけなのですが、会場にペットの連れ込みは可能でしょうか？ フトアゴヒゲトカゲを連れて行きたいと思っているのですが… 回答よろしくお願いします
バジェットガエルの餌について初めての質問なのでおかしなところがあったらすみません 昨日から8㎝程のバジェットガエルを飼育しています 餌は3日に一度小赤を食べるだけ、またはファジーマウスを4日に一度食べるだけと聞いたのですか少し多過ぎる気がするのですか平気でしょうか？ 回答お願いします！
至急お願いします。 今日、夕方頃に飼っている亀の水槽の端に臓器みたいな塊が出ていました。 割り箸で掴んでみると周りは薄黒く血がうっすらついていました。 ですが、亀を見ていても特に痛がっている様子もなく、食欲も普通にあります。 臓器みたいな塊は一体なんなのでしょうか？ すぐに病院に行ったほうがいいのかそれとも様子を見ているだけでいいのでしょうか？ お願いします。
ヒョウモントカゲモドキの下痢について最近ヒョウモントカゲモドキの糞が若干緩いです 生後一カ月ぐらいの子です 環境は 湿度は60% 温度は32℃ 餌はカルシウムパウダーをふったフタホシMを2匹食べてます しかし、2日前から元気がなく夜になっても目を閉じて寝ています これは噂のクリプトでしょうか？
ヤモリを家で発見しましたオススメの撃退方法を教えて下さい‼︎化学用品などで撃退できますか？
近所の公園にいたカエルなのですが、これは何と言うカエルなのでしょうか？ご存知の方、教えてください。
今焼額山でとった写真のようなカエルを飼っています。オタマジャクシからカエルになる途中のようです。 調べてみたところ、今は尻尾の栄養を吸収するから何も食べないと書いてありました。しかし、最近どうも痩せてきているような気がします。 餌が必要ならば教えてください。 また、飼育する環境について教えてください。お願いします。
これは何てヘビですか？久留里にいました。
このヘビも知りたいです
これ何てヘビですか？久留里にいました。
成鳥の文鳥について 父が1歳のシナモン文鳥を飼ってきました。 最初は飛び回っていましたが、段々大人しくなってきました。 エサは食べてくれましたが、 水の所へ行ってくれません。ずっとゲージのエサのエリアにいる感じです 初めて鳥を買うので分からないことだらけです。 ①副食に青菜を食べさせると良いそうですが、 まだ買ってきてなく、来週まで買い物に行けそうにないので ピーマンやキュウリでも大丈夫ですか? ②あと、飼った翌日には放鳥した方がいいですか? 放鳥した事がないのでやり方も教えていただけるとありがたいです。 まだ懐いてません。 ③また、水浴びはどうすればよいでしょうか? ④時々高い声でピッと鳴きます。どういう意味なんでしょうか。 分かる部分だけでもいいので 教えていただけるとありがたいです。
今日フトアゴヒゲトカゲを日光浴させていて200坪の庭ににげてしまいました。雑草と瓦礫があってまったくどこにいるのかわかりませんどうすればいいでしょうか？ 母は保健所と警察と言っていますがこの場合保健所と警察に言ったほうがいいでしょうか？ それともフトアゴを探してくれる業者などはありませんか？ 知人に爬虫類ショップの店員がいますが見つかるかわかりません。あとフトアゴはヤングアダルトです。 あと庭には虫や花がたくさんあるのですが持って何日くらいでしょうか？ すみませんお願いします。
この亀はなにがめでしょうか？
アルビノってなんですか？アルビノってなんですか？
ヘビの種類でアオダイショウというのがいますが、これは縄張りを持ちますか？ 縄張りまで明確じゃなくても、ホームグラウンドとか？ 意外に人にも怖じずに、人家の周辺に多いですよね。
メラニズムってなんですか？メラニズムってなんですか？
ニホンイシガメの餌について セミの抜け殻は、どうですか？
イモリとヤモリ、どちらが両生類てどちらが爬虫類かよくわからなくなります。何かいい覚え方ないですか？
2年間ミドリガメを飼っています。とある書物に、ミシシッピアカミミガメは外敵から見を守るために足腰が通常の亀よりも強いと聞きました、野生のミドリガメの動画などを見ても、逃げる時の足はとても早いです。 ですが、ウチの亀は放してやってもノタノタとしか歩きません…これは運動不足などなのでしょうか？
カエルの名前を教えてください。庭で子供が見つけました。 けっこう大きくて綺麗なミドリをしています。 宜しくお願いします。
カブトムシの飼育について質問です。 飼育ケースの中に飼育用に販売されてる隠れ葉や止まり木を入れて飼育しているのですが、きりふきを掛けていいのかわかりません。 カビが葉に生えないか心配です。葉とかにもきりふきを掛けても大丈夫なのでしょうか。 初心者なので無知が多い事はご容赦ください。 回答御願いします。
茹でた鶏胸肉の消費期限は、冷蔵庫で何日くらい？？亀のご飯のお供に鶏胸肉を茹でてあげようと思っています。 皮と脂身を取り除き、サイコロ状に切った鶏胸肉をよく茹でて、水を切り、キッチンペーパーを敷いたタッパーに入れて蓋をして冷蔵庫に入れました。 亀の餌なので塩味や酒などを加えず、お湯のみで仕上げました。 鶏ハムなどを作る際は塩と砂糖を加えるので5日程度日持ちするのはわかるのですが、味の全く付いていない茹で鶏はいかがなものかと思い質問させていただきます。 ご回答よろしくお願い致します。
カエルに詳しい方教えて下さい。山間部の湧水池付近で見つけました。上がヤマアカガエルで、下がカジカガエルかなって思ってます。合ってますでしょうか？ よろしくお願いします。
亀の飼育水にカルキ抜きを使っている方に質問です。 お薦めの商品（カルキ抜き作用の有る）を教えて下さい。 よろしくお願い致しますm(__)m亀の飼育水にカルキ抜きを使っている方に質問です。 お薦めの商品（カルキ抜き作用の有る）を教えて下さい。 よろしくお願い致しますm(__)m
この蜘蛛はなんて言いますか？今日部屋で見つけてとりあえず捕まえました。 大きさは大きさはぱっと見で5.6㎝といったところです。 飼えることなら買おうと思います。 何を食べるのかやどんな物をこの中に入れてあげればいいのか教えてください。
初めまして、 私は1ヶ月前亀を飼い始めました。 最近亀の甲羅に、汚れ？みたいなのが あります。 綿棒や、小さいスポンジみたいなのでふいても、全然とれません。 亀の掃除は、2日に1回か3日に1回です 餌は「カメのエサ」で、１日20個程やってます。 日光浴びは、あんまりしてませんが、 １日10分とかです しかし、私は最初亀の用品など集めてから飼おうと決めてましたが、父が私が知らない間突然亀1匹と、餌を買ったので、その時私は 水槽しか買ってませんでした なので10日くらい紫外線を浴びてなかったです 今でも何故外で日光浴びさせなかったのかと後悔しております… 私の家は家で挟まれており日光など全然あたらないので、、 話が変わりましたが、この亀の白いのは汚れとか病気ですか？ 動物病院等で見てもらった方がいいですか？
フトアゴヒゲトカゲを飼いはじめた、初心者です。サーモを買おうと思うのですがサーモ使い方で照明器具と保温器具がありますがこれって何をつけたらいいとでしょうか？ちなみに｢タイマーサーモRTT-1｣を買おうとしてます。
ウーパールーパーについてです。 今ウーパールーパーのブラックを飼っているのですが 昨日から突然色素が薄くなりました。 たまに泳いだりしていますがなんとなく元気がないように見えます。 排泄は3日に1回、エサは2日に１回、水換えは週に1回おこなっています。 原因がわからないので手の打ちようがありません。 考えられる原因を教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
ナイルオオトカゲかサルバートルモニターを飼育しようと思います。飼育方法と注意点を教えてください。
ウーパールーパーが逆さまになって沈んでいるのは死んじゃったのでしょうか
家の中にヤモリが ふとふすまをみると、何やら影が動いていて、よくよく見ると、小さなヤモリですね。ふすま越しにテクテクとのっそり歩いていて、「ああ、かわいいやつめ、待ってろ、いま外に出してやるからな」 と紙コップで捕まえようとしたらものすごい勢いで暴れて鳥肌が立ちました。ふすまのカサカサする音がゴキブリに２倍ぐらいの速さでした。もともと爬虫類は好きだったんですが、一気に怖くなりました。 家具の後ろに逃げてしまわれ、どっかにいきました、あれを見つけるのは至難の業です。壁も張ってきますし、、、怖いです。どうすればいいですか。
アカハライモリについて質問します。このアカハライモリのメスは卵持ちですか？ 他のイモリとだいたい同じ分量のエサを与えているのにこのメスのアカハライモリのお腹だけが大きいです。 オスのアカハライモリは尾が婚姻色になっています。
この写真のトンボの名前わかる方いますか
フトアゴヒゲトカゲのライト類は、赤ちゃんの時のと大人になってからのでは、ライトの大きさ変えた方がいいのですか？教えてください。
ジクラウォーターをベタのエアーがない水槽に入れたのですがなかなか濁りがとれません。 しばらく待てば落ち着くのでしょうか？ よろしくお願い致します。
このエビの名前教えてください 餌は 何を与えればいいですか？
ソメワケササクレヤモリについて 60幅のゲージに何匹まで多頭飼いできますか？
タイガーサラマンダーを飼っています。 大きいプラケにソイルと水苔を敷いて飼っていましたが、梅雨が明け、気温が30°を超える様になってきたので、小さいプラケに移し、冷温庫に入れました。しかし、狭いのが気に食わないのか落ち着かず、餌も食べなくなってしまいました。 もともと食が細く、ハニーワームしか食べない様な個体です。 このまま、暑い盛りが過ぎるまで、餌を食べない事を承知で冷温庫に入れていて大丈夫でしょうか？ 現在の体長は12センチほど。 ケースは20センチほど。 1センチほど水を張り、シェルターを陸場として入れています。 温度は17度です。 ちなみに、もう少し大型の個体をもう一匹飼っていて、そちらはこの暑さの中でも苦にする様子がなく、餌も普通に食べるので通常飼育のままです。 つまり、健常な個体なら耐えられる外気温と言う事でしょうが、何せ問題の個体は繊細なので悩んでいます。 このまま、餌を食べないのを承知で署気避けを続けるべきか。 それとも、通常飼育に戻して餌食いを促すべきか。 判断がつきかねています。 詳しい方がおられれば、ご助言頂ければありがたいです。 よろしくお願いします。
甲羅の割れたニホンイシガメを拾ったのですが、このまま育てても問題ないですか？
フトアゴヒゲトカゲ飼ったら旅行行けませんか？
ニホンイシガメについて ニホンイシガメは生まれて何年くらいで生殖機能（交尾可能）になるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
うちの亀の甲羅が最近頻繁に剥がれかけているのですが、ただの成長ですよね？
イエコオロギの餌の作り方を教えてください。餌用イエコオロギが卵をうんでめっちゃ増えて餌がすぐなくなるから鳥の餌とかを混ぜて餌をつくろうとおもうんですけど何を混ぜたらいいのかわかりません。教えてください。 よろしくお願いします。
餌用イエコオロギが４００匹ぐらいいるんですけど最初は数を少なかったから売っているスズムシの餌をあげていたんですけど卵をうんでめっちゃ増えて別に増える事はいいんですけど餌がすぐなくなるようになり鳥の餌などを混ぜて餌をつくろうとおもうんですけど何を混ぜたらいいのかわかりません今家にあるのはハムスターの餌とドッグフードと金魚の餌爬虫類のかカルシウムパウダーぐらいです後で猫の餌と鳥の餌を買いに行くんですけどこの中にいらないものはありますか？
ヒョウモントカゲは生体になっても脱皮をするんですが？最初ヒョウモントカゲが脱皮をしていないんですけどこれって病気ですか？
亀を玄関の水槽でかってるのですが通る度に餌クレダンスをひろうしてくれるのですが 忙しい時は構わずほったらかしでスルーしちゃいます。 亀は寂しいでしょうか？
亀の育て方についてアドバイスをいただければと思います。 先週、庭にいた野生の亀を拾い育てることになりました。亀の種類はミドリガメで、甲羅の大きさは7センチ程度です。 ペットショップに行き水槽などを揃えました。（現在は写真の通りです） 餌はペットショップの方の勧めてくれたカメプロスをあげていますが、食べていないようです… 野生の亀だからカメプロスをご飯だと思ってないのかなと思い、カメのおやつというエビを干してあるものを与えてみましたが食べてくれません。 何かいいアドバイス等あればご教授いただきたいです。 食事のことだけでなく、亀の飼育全般で知識が乏しいです。 インターネットでもたくさん調べましたが、実際に飼っている方にアドバイスをいただく方が良いのかと思い質問させていただきました！
アカハライモリ飼ってるんですけど、水多いですか？
このトカゲの種類をおしえてください。 中国産だとおもわれます。
この蛇の種類を教えてください
ウーパールーパーの体に白い綿？のようなものがついています。気づいてからは、2日に１度、3分の2ほど水槽の水を変えています。塩浴や薬はつかっていません。餌を食べる元気もありません…。もう治らないのでしょうか…？この時期にエアコンのない部屋で育てていたからでしょうか？とても心配です。 水槽･･･30センチ 下に砂を引いています 餌･･･2日に3粒ほどひかりのウーパールーパー大粒を与えています 大きさ･･･約10cmです お願いします…。どうすれば良いのでしょうか…？
うちのウーパールーパーが自分の糞を食べます！餌を探して糞まで行き着くとパクッと食いつきます。吐き出しません！ウーパールーパーは大丈夫でしょうか？
これはマダニですか？ 頭が残ると、また生き返って増えるんですか？ 頭はどの部分ですか？
ウーパールーパーの水槽に白い虫がわきました。ネットで調べてみると、イトミミズのようなものは水質が悪い時に大量発生する事があると書いてあったりしますが、イトミミズみたいな細長いのではなく、１ミリに満たないくらいの点のような小さい白い虫で、その一つ一つがものすごい速さで動いてます。 ウパを飼い始めて８ヶ月くらいですが、今まではそんなこと全くなく、先月、水温上昇を抑えるのにストーンタイプの酸素を入れると良いと店員さんに言われ、上部フィルターにプラスしてストーンを入れてみましたが、それを入れてから白い虫がわいたような感じです。 最近は暑いのでクーラーをつけっぱなしにしていて、さらに水槽に小さい扇風機を取り付けているので、水温は20℃くらいを保っています。 水槽一面にその白い虫が這っているので、ウパに影響がないか心配です。 何かわかる方、退治する方法など教えてください。
ワニを飼おうと思いますが、ヨウスコウワニぐらいで我慢した方が良いですか。
レッドクロウスコーピオンとレッドクロウエンペラースコーピオンの違いを教えてください
5年飼育しているウーパールーパーの口元から喉元がうっすら赤くなってしまっています。(人間が擦りむいた時くらい) こちらで色々なウーパールーパー関連の質問を拝見させて頂き、個人の推測としてはレッドレッグではないかと思っています。 先日外部フィルター(エーハイム500)を掃除してから1週間ほど水が白濁してしまっていて、やっと透明度が戻ってきたところなので やはり水質と、夏場なので温度(冷却ファンは常に回していますが…)が原因かと推測します。 ですがウーパールーパーに対する知識は本やネットでの独学の上、ウーパールーパー飼育もこの子が初めてなので私の推測が合っているか、もしレッドレッグの場合段階としてはどのくらいなのか、病状に対する最適な治療法又は対処法は何か、教えて頂きたいです。 食欲はあり、今朝ウーパールーパー用の固形エサを5粒ほど与え、全ていつもどおり食べました。 ウーパールーパーの体長は約23センチ 水槽は60センチスリムです。 飼育者の私の至らなさ故の結果なのですが、大切な家族なのでどうか元気になって欲しいです。 回答よろしくお願い致します。
クサガメの紫外線ランプについて 先日２０㎝くらいのクサガメを保護し、我が家で育てることになりましたベランダがない家なので、ペットショップの方に相談して紫外線ランプを購入しましたが、カメが紫外線ランプを嫌がっているように見えるんです 平日は仕事で家にいませんので、タイマーで７時～１５時まで照射するようにセットしてありますが、一日家にいた休日に観察してみると、ライトの光を避けるようにしています 狭めのケースに入れて、強制的に紫外線を浴びさせようとしましたが、嫌がってすごく暴れました 箱を誤って捨ててしまったようで、ライトの商品名がわからないのですが、スパイラルという形で結構まぶしいです （たぶん「ジェックス レプタイルUVB100 26W PT2187」だと思うのですが…） まぶしすぎるのがいけないのでしょうか バスキングライトは５時～９時までと気温が高くなりきらない時間でつけていて、バスキングライトだけついているときはライトの下に行っています 紫外線は亀に必須とどこでも見受けられますし、太陽光が当たれない環境では紫外線ランプに当たってくれないとカメの体が心配です 休日になら徒歩１０分圏内の土手まで連れて行って早朝だけお散歩させることも可能かもしれないのですが… カメが嫌がらないおすすめの紫外線ランプはありますでしょうか
ヤフオクで、niinaniina2001という方が出品しているヘラクレスパチセラスメテオの幼虫というのがありますが、あれは本当に画像のような超極太の個体が羽化するのでしょうか？購入された事がある方の回答をお待ちしています。 購入されたことのない方の意見も是非お聞かせください。宜しくお願い致します。
ニホントカゲについて伺いたいです。飼ってる状態の虫カゴのまま、6・7時間の車移動は可能ですか？ 息子が捕まえてきたニホントカゲを2ヶ月ほど飼育しています。 床材や流木、植物も植え、水飲み場も作って環境は整えたつもりです。ニホントカゲも私達に慣れた？のか、餌（生き餌のコオロギ）をあげようと蓋を開けると、出てくるようにまでなりました。 しかし今度お盆に里帰りする事になり、片道車で6・7時間かかってしまいます。 預かって貰える所もなく、エアコンも入らないサウナの様になる部屋に1週間も放置する事は出来ないので、可能なら連れて行きたいのですが… そもそも、そんな事が可能なのでしょうか？ 捕まえてなんとか飼い続けたいなんて、私達のエゴだという事は分かっていますが、せっかく飼うと決めた命、大切にしてできるだけ良い環境にしてやりたいと思っています。 どなたかニホントカゲの生態について詳しい方がいらっしゃったら、よろしくお願いします。
フトアゴヒゲトカゲはトイレ覚えないんですか？だとしたら、ゲージの中の砂はウンコ小便まみれなんですか？
【至急】水槽の仕組み両親が1週間旅行に行っています。 帰ると亀の水槽の循環？が自分で暴れて壊したのか循環しておらず水が汚れています 最初は何かを吸い込んで何かが水を吐き出していましたが位置をなんとなく直そうとしていたらどちらも動かなくなりました どうやれば治りますか？またこのままあと5日ほど水を放置していたら汚れで死んでしまいますか？
写真に写っているものを、揃えようと思うのですが、だいたいどのくらいのお値段になりますか？一つ一つの値段で教えて貰えると、有難いです。よろしくお願いします。 ちなみに蛇用です。 ケージは60ぐらいのを予定しています。
フトアゴヒゲトカゲ 性別について画像のフトアゴヒゲトカゲはオスですか？
爬虫類についての質問です。今脱皮中なのですが 湿度がなかなか上がりません。 ウェットシェルターの水と ゲージの壁に水をつけてるのですが なかなか上がりません。 脱皮のときに大事なことなど 教えていただきたいです。 お願いします
3週間程前に念願のフトアゴヒゲトカゲをお迎えしました。脱皮について質問させて下さい。 4日ほど前から、フトアゴの尻尾と手足がうっすら白くなり始めました。(少し前に顔の下部分の脱皮をしております。) 脱皮が始まった思い、ネットで調べながら乾燥しすぎないよう1日に一回から二回霧吹きしてますが、まだ剥がれる気配はありません。フトアゴ自体は餌も食べてバスキングもしてとても元気な様子ですが、ほんの少し食欲が落ちたかな？と思います。調べると脱皮前には食欲が落ちる子もいるとのことですが、数日体が白いままでもしかして脱皮不全になってしまったのか？ととても心配です。 そこでお聞きしたいのが、皆さんの御宅のフトアゴちゃんは、体がうっすら白くなり始めてから何日くらいで剥がれ始めますか？ まだ脱皮の前兆で、それほどきにするものではありませんか？それともすぐにでも動物病院に連れて行った方が良いのでしょうか？ 文面だけだと分かりづらい点が多々あるかと思いますが、うちのフトアゴの飼育環境を下に記載いたしました。 個体差などもあるかと思いますが、何卒ご教示お願いします。 □体長:尻尾含めて25〜27cm □体重:74g(お迎え当初44g □生後1ヶ月半〜2ヶ月(推定6月初めに生まれた子と伺っております □餌:野菜→フード→コオロギの順番で毎日 (コオロギを先に与えると野菜を全く食べなくなるため) 野菜、フードは少量でコオロギを8匹〜10匹 野菜は小松菜、チンゲンサイ、オクラ、にんじん、カボチャ薄切りなどを与えています フードは爬虫類倶楽部の幼体用フードです コオロギはフタホシコオロギの活き餌メインに、冷凍や月野夜ファームさんのドライコオロギなどをビタミン入りカルシウム剤をかけて与えています □排泄:毎日1回、一度だけ1日で2回したことがあります □温浴:一週間に一回 37度くらいのお湯で5分程度 □飼育環境 ケージ:グラステラリウム604545(成長に合わせて買い替える予定です バスキングスポット下で35度〜40度 温度の低い場所で27度〜29度強 紫外線ライトはレプティグローの蛍光灯のように長いタイプのものを使用 保温球 ナイトグロー 青っぽいもの ヒーターパネルは暑いのでまだ使用しておりません。 その他不足な点ありましたら追記いたします。よろしくお願いいたします。なんども投稿ミスをしすみません。
最近癒やしがほしいと思いカナヘビかトカゲを飼いたいと思いました そこで晴れてる日の午後に荒川の河川敷に行って探しています そこで質問です 荒川の河川敷にカナヘビ、トカゲがいますか？探しに行くなら午後と朝、どっちがいいですか？ 回答お願いします 尚、「ペットショップで買え」と言う回答はやめてくださいお願いします m( _ _ )m
この蛇はアオダイショウでしょうか？
ウーパールーパーと呼ぶのはメキシコサラマンダーのみですか？他のサラマンダーはウーパールーパーとは呼ばないんですか？
フトアゴヒゲトカゲの飼育について質問です。 ７月にオレンジ系トランスの女の子(ヤング個体)をお迎えしました。 以前からフトアゴを飼育したいと思っていたので、色々調べて飼育用品なども準備しました！ フトアゴの他にレオパ・ニシアフ・ダイヤモンドバックテラピン・ケヅメリクガメ等を飼育しておりますが、フトアゴ飼育は初めてなので今のままでいいのか不安です。 現在の飼育環↓ ①ケージ : ８０cm × ４５cm × ４５cm(爬虫類用) 本当は、９０cm以上のケージを購入しようと思ったのですがケージを置きたい場所を考えて８０cmのケージを作ってもらいました。 ②紫外線ライト : レプティサン１０.０(電球タイプの方です)＆専用のドーム型ソケット ③バスキングライト : サングロータイトビーム５０w 今は、夏なので５０wを使用しています。同じく７５wの方も購入したので、時期を考えて使用したいと思います。 ④サーモ : GEXの爬虫類サーモを使用しています。 ・ホットスポット:４０℃ ・ケージ中央:３０℃ ・１番低温部:２７℃ ・夜間:２５〜２６℃ 上記の温度になるよう調整しております。 ⑤保温器具 : 暖突Lを使用します。 まだ、暖突は使用しておりませんが冬場に活躍してもらおうと思います。 ⑥床材 : ペットシーツ ⑦餌 : 野菜も食べてくれるので、チンゲンサイ・小松菜・水菜・ニンジン・豆苗・オクラ等を偏らないように与えております。この時にレプカルも！ 野菜を与えた後は、フタホシ(時々デュビア)にカルシウムパウダーをダスティングして与えてます。 飼育環境はこんな感じです。 アダルトサイズになった際に８０cmだと狭いでしょうか？ もし、狭いようでしたらアダルトになる前に買い換えたいと思います！ また、床材はペットシーツでいいのか悩んでおります。 上記の点を踏まえて改善点などがありましたら教えてください。 フトアゴの為に、少しでもいい環境を作りたいです（；＿；） フトアゴに詳しい型よろしくお願いします。
クサガメの性別についてクサガメも卵の時に性別が決まるのですか？今卵がたくさん産まれたのですが性別が偏らないようにしたいです。今は同じ容器にいれているのですが、分けたほうがいいですか？
レオパの餌の自家繁殖について最近飼い始めたヒョウモントカゲモドキのベビーを飼育していて冷凍コオロギを食べさせています。出掛ける時などに、生き餌のコオロギをケージに放した事がありましたが生き餌でもちゃんと食べてくれました。 そこで、質問なんですがやっぱり店で切れたら買うより自分の家で増やしてやる「自家繁殖」の方が安かったりしますか？ メリット、デメリットお願いします。 あと、もし自家繁殖するならミルワームかデュビア総合的にみてどっちがオススメですか？ 長文失礼、回答待ってます。
このトカゲの名前はなんですか？ハワイで見つけたものです！ できるだけ早く教えてください(^○^)
ミドリガメの飼育について。朝まで元気だったミドリガメ(子亀)帰宅したとき(夕方)には目をつぶりなかなか動きません。陸にいる状態でした。外出中は曇りだったため紫外線&保温ランプをつけていました。飲み水もしっかり変えていました。風通しも日当たりも悪い場所ではありません。直射日光が当たらないようすだれで対策しています。80w ハイパーサンを使用しケースには2匹のミドリガメを入れていましたが片方は元気です。 現在上記の出来事から4日以上たちます。 亀の状況は… ・餌を食べている様子はなく常に陸にいます。 ・泳いだり歩いたりはできるが1日中陸で大人しくしています。 対策として ・別のミドリガメと水槽を分けました。 ・ビタミン不足などを予想しビタミン剤を入れたり乾燥エビに切り替えたりしましたが状況は変わりません。 誰か亀を助ける方法を教えてください。よろしくお願い致します。 飼い方の間違いなどはあるかもしれませんが計3匹いる中他の亀達は元気です。
爬虫類の蘇生って出来ないんですか？心肺も止まって呼吸もしていない状態です。 体はまだ硬直していません
またまた質問失礼します。2つの質問でケースバイケース60x45x45、ﾊｲﾊﾟｰｻﾝ80w、クリップスタンドを購入しました。 が、上のどこに設置すればいいかわかりません。 ネットの画像でちらほら棒みたいなところにクリップスタンドをつけている画像をみました。 ①蓋の上に設置できる設備品の名前、オススメを教えてください ②ケースバイケース90になるまでずっと上に設置するべきですか？ 説明書に網の上だと変形する場合があると書いてありました大丈夫なんですか？ どうでもいい話ですがクリップスタンドってめちゃくちゃ硬いですね‥‥ 全く開かないです（泣）
かたつむりを飼っています。昨日ぐらいから殻の先端が白くなっています。色々としているのですが、一向に動きません。おとといは、元気に動いていましたが、元気が無くなってこのようになり、夏眠かなと思っていたのですが、でも、白くなって心配です。写真分かりづらくすみません。 母から触ってはいけないと言われ、白い部分が分からないため、すみません。 最近飼い始めて、まだ小さな赤ちゃんです。 どうかこの命を救いたいです、 回答お願い致します。
一週間前からウーパールーパーを飼い始めました。 しかし、まだ名前をつけていません。 そこで名前を募集します！！ ぜひ力を貸してください♪ ユニークな名前だったり、可愛らしい名前がいいです♪ よろしくお願いします。 写真を載せときます！
サバンナモニターについてサバモニを飼う予定なのですがＵＶライトとバスキングライトのメーカーでおすすめを教えてください。 また、上記のライト以外に必要な器具はありますか？(パネルヒーターは持ってます)
ヘビ、爬虫類の温室について。冬に向けてヘビの温室を考えています。 90センチ水槽が2本(ブラッドパイソン、カーペットパイソン) 74センチの衣装ケース2本(ボールパイソン) そして今後も飼育頭数が増える可能性があります。 そこで温室には園芸用のビニールハウス (横120 奥行150高さ190) を使用する予定です。 温室は室内に設置し、 それぞれのケージに暖突を設置する予定です。 合計すると暖突Ｌ76w が2個、暖突Mが2個です。 地域は兵庫県南部ですが、この暖突のみの設備で上記温室は暖まりますか？ やはりパワー不足でしょうか？ 不足の場合、あとどれくらい暖突が必要ですか？ 宜しくお願い致します。
コーンスネークを飼育しようと思います全て用意するのに必要な物と その値段を教えてください またコーンスネークは何円くらいで買えますか？
本日自宅玄関で弱っているヤモリの赤ちゃんを保護したのですが脱皮不全(？)に加え左後ろ足の付け根あたりから内臓(？)のようなものが出ていてビックリしてしまい昼間より元気で問題無さそうだから外に戻してやるべにか...対応に困っています。 しきりに歩き回っているので特別弱っているということは無さそうですが 保護したのなら責任を持たなければならないと思っているので詳しい方の助言が必要です。どうぞ力を貸してください。 どのようにしてあげるのが1番いいでしょうか？ (一応、今晩は保護しておくのが妥当かと思ったのですが...今日は湿らした脱脂綿と霧吹きをしています。) 体長は尻尾を除いては2cm弱でかなり小さいです。
ニホントカゲの様態を飼っています。 以前にも飼育環境のことで質問したのですが、今回は餌のことで。 餌は庭で捕まえた蜘蛛やコオロギ(クリーム色のやつ)を与えています。(元野生の子なのでピンセットとかは全然ダメですね。前より人間にも多少は慣れたようですがまだ逃げちゃいますし) で、ここからが本題です。よく色んなサイトでエサにカルシウム剤(？)をかけて与えたほうがいいと書いてあるのですがやっぱりそういうものをかけて与えたほうがいいのですかね？トカゲを扱っているお店の店員さんは「野生の子は慣れないと食べない」と言っていたのですが・・・。 あと寒くなってきてからあげる用のエサも探しているのでなにかオススメがあればそちらも。 ご回答よろしくお願いしますm( _ _ )m ちなみに飼育環境ですが大きめの虫かごに園芸用の土を入れて隠れ場所を置いてあります。 紫外線ライトはなく日光浴をさせています。(寒くなったらヒーターと一緒に買う予定です) ↓最近の様子 だいぶ大きくなってはいます
ミドリガメを2年間飼っています。たまに水槽の中の岩に向かって頭の前で手をパタパタするので調べて、どうやら威嚇か求愛だということが分かったのですが…動画などで見る行動とは少し違って、痙攣でも起こしているかのようにスゴイっいきおいでパタパタするんです…うちの亀は病気なのでしょうか？
蛇に捕食されるウサギやカエルは、危険を察知してないようですがなぜですか？
海で釣れた魚を両生類爬虫類の餌にしても問題ないでしょうか？趣味で海釣りをするのですが、ウグイのようないわゆる雑魚が大量にとれて食べても美味しくないので両爬の餌に出来たらなぁと思い。【注】寄生虫がどうとかそういう切り口ではなく、海水にいたものは塩分がどうとかそういった面での回答お願いします。寄生虫に関しましては冷凍処理をしたものを餌として与えていますが十年以上前から与えている個体にも問題は今のところ出ていませんし、僕の中ではあまり気にしていません。
蛇に捕食されるウサギやカエルは、危険を察知してないようですがなぜですか？
海で釣れた魚を両生類爬虫類の餌にしても問題ないでしょうか？趣味で海釣りをするのですが、ウグイのようないわゆる雑魚が大量にとれて食べても美味しくないので両爬の餌に出来たらなぁと思い。【注】寄生虫がどうとかそういう切り口ではなく、海水にいたものは塩分がどうとかそういった面での回答お願いします。寄生虫に関しましては冷凍処理をしたものを餌として与えていますが十年以上前から与えている個体にも問題は今のところ出ていませんし、僕の中ではあまり気にしていません。
タランチュラについて質問です。「やっぱり、蜘蛛には蜘蛛の巣だよね！」というのが持論なのですが、やたらめったら巣を張る種類を探してます。 いつも行くショップさんで一度見たケージが忘れられません。シェルターとか床材とかを覆い尽くすほどでした 確か店員さんは中国の,,,とか言っていた気がします。
我が家の庭にはカエルが十数匹以上生息しているのですが、このカエルは何という種類のカエルでしょうか。庭に水源はありませんが1日1回水やりはしています。特に被害はないのですが、いつも踏みそうで怖いです。ちなみに西日本で、近くに川があります。
僕はカメを飼っているんですが、カメの水槽って、どのくらいの周期で洗えばいいんですか？
サバンナモニターの成長速度について。 去年の 8月1日にベビーを購入して、今は57,5cmです。 この成長速度はどうですか？ 最低でも70cmくらいにはしたいなと思っているのですが、なりますでしょうか？ 55cmを過ぎたあたりから、急に成長が遅くなって、、、 回答よろしくお願いいたします。
ロシアリクガメについです。 我が家では4月頃からロシアリクガメを飼っており、大きさは大体甲羅が7〜8cmです。 家に来た時からモリモリと餌を食べていたのですが、10日ほぼ前から突然ほとんど食べなくなりました。動くこともほとんどなくなり家から頭をたまに出しては家の奥に入ってしまい、赤外線ランプにもほとんど当たっていません。 夏眠かと思い放置していましたが全く餌を食べないので心配です、夏眠というのは全く餌を食べなくなるものなのでしょうか？またそうでないなら温浴等させて起こし、餌を食べさせたほうが良いのでしょうか？
クレステットゲッコーを購入したいと思っててノーマル、ベビーの場合 だいたいおいくらぐらいでしょうか？？ わかる方教えいただけると幸いです！ よろしくお願いします！
姫路市立動物園の爬虫類コーナーにいる爬虫類を教えてください！ ワニ、ヘビ、亀はいるらしいんですが、トカゲやイグアナはいますか？ また、姫路近郊で爬虫類、両生類が見れるところを教えてください！
大至急！回答よろしくお願いします！あら塩が入っている袋が開いていて、どれ位か分かりませんが、だいぶ長いこと空気に触れた状態で置いていたのですが、まだ使えるのでしょうか？ それとダニとか沸いてないでしょうか？、、、、回答よろしくお願いします！
カブトムシの交尾についてなのですが今日ペアリングさせたところ、一時間以上交尾していました。今日ペアリングさせたのですが産卵セットに入れるのは早いですか？ちなみにレッドアイです
出来れば、早めに回答お願いします！ ６年間、みどり亀を飼育している者です。 みどり亀の水槽に、ホームーセンターで買って来たレンガや石を今から入れたいのですが、 お湯をかけながら歯ブラシやスポンジで洗うだけで大丈夫でしょうか？（みどり亀に害は無いでしょうか？） ホームセンターで買ったレンガや石は亀の水槽に入れない方が良いですか？ 亀の飼育に詳しい方、教えて頂けましたら、有り難いです。 お手数おかけしますが、よろしくお願い致しますm(__)m出来れば、早めに回答お願いします！ ６年間、みどり亀を飼育している者です。 みどり亀の水槽に、ホームーセンターで買って来たレンガや石を今から入れたいのですが、 お湯をかけながら歯ブラシやスポンジで洗うだけで大丈夫でしょうか？（みどり亀に害は無いでしょうか？） ホームセンターで買ったレンガや石は亀の水槽に入れない方が良いですか？ 亀の飼育に詳しい方、教えて頂けましたら、有り難いです。 お手数おかけしますが、よろしくお願い致しますm(__)m
リクガメに与える野菜は洗った方がいいのか？ 農薬の心配を考えて洗った方がいいでしょうか？しかし野菜は洗うとビタミンが流れてしまったり、なんだかんだケースまで運ぶときに水がしたたり落ちないように気を使ったりで大変です それなら洗わない方がいいでしょうか？
エンジェルアイランドトゲオアガマは大体いくらぐらいで買えますか？繁殖経験がなく、ペアでもない個体でいいのですが、なかなかネットで調べてみてもないのでここで聞いてみることにしました。よろしくお願いします。
ウガンデンシスオオツノカナブンを購入しました。飼育方法は分かるのですが一つだけわからない事が有ります。それは交尾時間です。今同居中なのですが４０分位くっ付いています。この種は交尾時間が長いのですか？少し心配です。解る方教えて下さい。
フタホシコオロギの飼育方法を教えて下さい！出来るだけ、詳しく。
爬虫類ってヤフオクやメルカリで売れるのですか？
回答お願いしますm(_ _)m ヒョウモントカゲモドキの餌やり間隔についてです。 うちの子は生後3ヶ月を超えてサブアダルトになりつつあります。体重22ｇ体長17cmのオスです。 今までは毎日、フタホシＭを5～6匹食べていましたがサブアダルトぐらいからは食い溜めができるようになるのでえさやりは2、3日に１回食べるだけでいいと飼育本に書いてあったので(成長の度合いにについても飼育本に書いてありました)ここ２週間位は１日置きに食べるだけ(だいたいフタホシＭを7～8匹)与えていますが、毎日いつも餌をやっているところに出てきてずっとそこで待ってます(汗) これってまだ餌やりの間隔を開けるには早くてお腹が空いてるんでしょうか？ちなみに便は毎日出ており、夜中にはゴソゴソと動き回っており体調が悪くなってるわけではなさそうです。
カナヘビを飼っています。 今、紫外線ライトを購入しようと考えているのですが…… 物によって紫外線量が違うとの事で、買うのを躊躇っています。 教えて下さい！ レプタイプUVB100とレプタイプUVB150なら、どちらがカナヘビに適していますか？ どちらも適してないとかありますか？ 適してないのであれば、オススメを教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
フトアゴについてです よくバスキングライトに紫外線が入っているライトが売られていますが そういったライトを使用する時は 別に紫外線ライトは必要ないんですか？ 紫外線を浴びすぎると目を閉じてしまったりすると聞いたので質問させて頂きました それと横幅90、高さ30のケージには どういったらライトがおすすめでしょうか？ バスキングライト、紫外線ライト、両方教えて下さい 尻尾いれて28センチのフトアゴ おそらく♂です
ウーパールーパーの尻尾の怪我について。 約25cmのリューシ黒目を飼っています。飼い始めて1年半くらい経ちました。 今まで40cm水槽で飼育していたのですが、手狭になり水槽を引越しました。 その際に尻尾の怪我？を見つけてしまいました。投げ込み式フィルターを使っていて、ウーパールーパーがよくガラス面とフィルターの間に入って、バタバタっと出る入るをしていました。 その時にできたのかな…？と思うのですが、この状態はどれくらいで痛々しい見た目が治りますか？ また、何か薬剤を使った方がよいのでしょうか？ 早く水槽引越しをしなかった私の落ち度なのですが、可哀想で早く治してあげたいのです。 ちなみに、現在は上部式フィルターにしました。水槽の中には、土管2つとブラックが一匹います。
このヘビはシロマダラでしょうか？ わが家の庭で発見しました。
ヒョウモントカゲモドキを飼い始めました生後三ヶ月いってないくらいなんですけどどのくらいのペースで餌をあげればいいですか? ネットでは幼体は毎日って書いてありましたがペットショップでは大きくなりすぎないように週2のペースであげてると言ってました。 このまま週二のペースであげ続けた方がいいんですか? 参考になるかわかりませんが ・7月20日に入荷されてます ・餌は人工餌です あと温度湿度が 29.1℃81%なのですが高いですか? 他の知恵袋を見たのですがちょうどいいという方もいれば少し高いという方もいらっしゃいました。 質問ばかりでごめんなさい 長文になってしまいましたが回答お願いしますm(_ _)m
質問です。 ボールパイソンの♀パイソンシャンパンモハベ×と♂ノーマルを掛けると何が生まれますか？宜しくお願い致します。
カナヘビのケージに入れようとしたらレッドローチのsサイズが脱走しました。 もし部屋に二匹オスメス脱走してたら繁殖してしまうこともありますよね。。 駆除する方法、捕獲する方法はありますか。
フトアゴヒゲトカゲのうんちはどれくらい臭うものなんですか？ ベビー個体アダルト個体どちらが凄まじいですか？ 家ではボールパイソン(1m)を飼育していますが、糞は特ににおいません。 蛇よりハツカネズミの方が凄まじかったです。1匹だとさほど臭わなかったですが10匹くらいだと部屋あけた瞬間ねずみ臭全開でした… ハツカネズミ複数とフトアゴヒゲトカゲの糞どちらが臭いますか？
今度フトアゴヒゲトカゲを飼います。そこで質問なのですが、フトアゴヒゲトカゲの飼育ゲージの置き場所についてです。 今考えているのは、台所に近い所と、もうひとつは横にTVがあり、クーラーをつけて温度変化がある所です。 温度変化はフトアゴヒゲトカゲにとってきついですかね？ できればテレビがある部屋で飼いたいのですが...。
コーンスネークを飼おうとしているのですが、ネットで調べても既に売り切れていて全く見つかりません。なので、直接店に行きたいと思っています。ですが、店の場所を知らないので、教えて下さい。世田谷区に近い所だと、有難いです。予算は8000程です。 よろしくお願いします。
アオジタトカゲは紫外線とバスキングライトは何時間くらいつけておけばいいですか？
このヘビの種類、分かる方いませんか (>_<)
亀の種類について。この亀が何亀なのか、意見を下さい。 パッと見た感じ、ニホンイシガメなんですが、甲羅のキールが3本にも見えるような… 他のニホンイシガメを見たことがないのですが、ニホンイシガメの甲羅って、こんなもんですかね？
10年近くクサガメを飼っています。父の職業上、車で踏みそうになったカメを拾ってきたのが始まりで、それ以来一年に一匹づつくらい父の会社の人もうちにカメを連れてくるようになりました。今7匹います。前置きが長くなってすみません。 本題ですが、今日の夕方、水換えをしようとしたら割れた卵が一つ水の中に沈んでいました。いつもは大きめのカメラ4匹、小さめのカメ3匹と分けて、水と甲羅を干す台だけをいれてます。全てオスだと思っていたのでビックリしました。でも、中でも大きめのメスっぽい？カメが2匹いて、そのカメをうちの庭にはなしたら穴を掘るかと試してみました。そうしたら1匹がすごい掘って、深さは5センチ以上あったと思います。2時間半近く父と見ていたのですが、もう外が真っ暗で何も見えなくなったのと、もっと掘りそうなのに木の根っこがあってそこに卵を産まれても取る時に割ってしまいそうだったので、一旦みんながいる水槽に戻し、他の大きい容器に土と水を入れ、そこにカメを戻したのですが、水の中から出てきません。さっきそのまま庭にいさせといたら卵産みましたかね？それと、このままこの容器に入れておいたらまた産みますかね？ 小学校の時からカメを飼っていて、こんな経験始めてだったので、わからないことだらけで長文になってしってすみません。できれば卵を孵化させてみたいのでみなさんの回答お待ちしています！！m(._.)m
ペットでは無いんですが、この生き物の名前を教えてください。 ネットでちょっと調べましたが分かりませんでした。 体長１０ｃｍぐらいです。
アオジタトカゲはマウスを与えないとダメですか？
グリーンパイソン(ビアク産)を飼育しようと思います。今考えている飼育環境は、熱帯魚用の60×30×30水槽に上部は金網で蓋をしようと思います。 上部にダントツMを一つ設置し、中にはとまり木を2本設置、底にはタッパーに水を入れる予定です。 温度を見ながら冬など寒いようでしたらパネルヒーター等を追加予定です。 メンテナンス時にはとまり木ごと外に出してしまえば、メンテナンスも楽かなと格好に考えています。 グリーンパイソンを飼育するのにあたりまして、上記の飼育環境は可能でしょうか？ また、メンテナンス時には上部から手を入れての作業になりますが、やはり気性が粗いグリーンパイソンですと、作業は大変ですか？ 60×30×30水槽で終生飼育は可能ですか？ グリーンパイソンは拒食等は結構ありますか？ どんな情報でも結構ですので皆様の知恵をお貸しください。 ちなみに、熱帯魚水槽が余ってますので、出来ればそれを流用したいと思っております。 ※ボールパイソンを衣装ケース(フィッツとグッドロック)で飼育してますが、まだまだ初心者ですので、出来るだけ細かく教えて頂ければ有り難いです。
アオジタトカゲには紫外線、バスキングライトと保温球と全部いりますか？時間はどれくらいつけといたらいいですか？ あと水入れはいりますか？
今日、ダムがある山道で、小さい緑色の蛇が道路の中央にいるのを目撃したのですが、蛇を実際に目撃すると良いことがあるのでしょうか?
インドシナウォータードラゴンを飼いたいと考えております。賃貸アパートに住んでいるので、鳴き声が大きいと飼えないのですが…等いくつか分からない点があるのでここに書き込み致しました。 ・鳴き声はどうなのか ・夏場は室内を何度にしておけば良いのか(やはりエアコンは必要なのでしょうか？真夏日は34度、今のような気候であれば30～31度くらいです) ・寿命はどのくらいなのか よろしくお願いいたします。
サンショウウオが脱走してしまいました… 今日の朝水槽を見てみたらどこにもいませんでした。 フィルターもシェルターも探しました。 家中いろんなものを動かして探しました。 ちなみにカスミサンショウウオです。 悲しくて悲しくてどうすればいいかわかりません。 昨日寝る前に見たときは元気に水草の上にいたので 一晩の間にどこかへ行ってしまったんだと思います。 フタはしていましたがエアレーションのチューブを通すための隙間が3センチ×3センチぐらい両脇にあるので出て行ったとしたらそこです。 もうミイラになってしまっているでしょうか？ 小さくても大事な家族なので探し出したいです。 今からでもやっておくと助かる確率が高くなる方法とか、サンショウウオが入り込みやすい場所は有りますか？ 回答よろしくお願いします
ミシシッピニオイガメの飼育に関しての質問です。今、赤ちゃんのミシシッピニオイガメを飼育しているのですが 水槽の底砂に『水作 水槽の底砂 大磯砂 2.4Kg』を 使用しようかと思いますがこれで大丈夫でしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
ニホンイシガメが血便をしました。室内で飼っているイシガメの水槽をみると赤くなっていて水を取り替えると血便をしていました。イシガメ自体に傷はないようです。 今朝あげたエサは食べていませんでした。 水を取り替えるとまた血便をしました。 どのような症状が、考えられますか？
少し前からウーパールーパーを飼い始めたのですが、最近とても水面にいることが多いように感じ、心配です
6月23日に生まれたクサガメの卵です。これは有精卵でしょうか？昨日7月18日に撮った写真です。
ツノガエルはどのくらいの大きさになるまで毎日餌をあげていいですか？
ウーパールーパーについて最近ウーパールーパーが餌を食べないで泳ぎます。 どうすればいいでしょうか？
クサガメの1回脱皮したやつが日光浴をしません水槽に水から少し出るほどの石も入れています 登れない事は無いのです 半分日陰にして、外に出してみたのですが、日光浴をしません どうしたらいいですか？ 早めの回答お願いします。
レオパの卵を6/3に発見しました。その後順調に育ってきて今では中に影が見えるのですが凹んできました。約40日くらいは経っているのですがうまく育たなかったのでしょうか？バーミキュライトをプラスチックの入れ物に入れて湿度も十分に保っており、30℃前後でキープしています。
モリアオガエルをおたまから育てていて今2センチ位です。上陸してアブラムシをあげて少し大きくなった時には人工飼料に餌付いてくれたのですが、最近どうにも生き餌しか食べてくれません。原因やコツを教えてください
我が家で飼っている、シュナイダースキンクが先ほど見たら、卵のようなものを尻尾の下に抱えてました。 ４月に初めて爬虫類を飼ったので、何をどうすればいいのかわかりません。 シュナイダーは2匹1つのケースで飼っています。 2日ほど前から♀が元気なかったので心配してました。 これは卵なのですか？ 卵だとして、このあとどうすればいいですか？ 事細かく教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ウーパールーパーがなくなりました。火葬しようと思います。 火葬したあと灰をどうしたらいいですか？ 灰を箱に入れて家に置いても大丈夫ですか？
コーンスネークのベビーが餌を食べてくれません。個体はスノーです。生まれて2ヶ月程の子です。 7日前にお家に迎えたばかりの際はSサイズのピンクマウスを半分に切って1匹食べてくれました。 その後うんちを2回したので、その次を同様にあげようとした際、飛びついたのですがそのときにピンセットに衝突しました。そして餌は食べなかったです。 その後日にちを置いて同じやり方で無理だったので、置き餌をしましたが食べてくれません。うちに来る前は10日前に餌を食べたそうです。 解凍も念入りにしてます。ピンセットに恐怖心を抱いてしまったせいなのか、マウス自体が嫌いなのかとも考えてます。 ケージはパンテオンでパネヒ敷いておりパネヒ上は30-32度、その他は27度程。エアコンで温度管理も24時間してます。 ベビーは割と餌の間隔も短いということも聞いていたので心配です。 このまま食べないようなら強制orアシストも必要なのかと心配しています。 どれくらい様子見れば良いでしょうか？ アドバイス頂けると助かります。
みどりがめですが最近、ライトを付けたり人間が近づくと、ビックリするのか頭をビクッと動かし頭を振ります。そして勢いよく水に入りしばらくあばれますが少しすると落ち着きます。エサも何をあげても、3週間近く食べていません。 落ち着いている時は気持ち良さそうにライトにあたり元気です。具合悪いのでしょうか？ ちなみに15歳位です。 長文ですみません
ウーパールーパーについて質問です。3cmくらいの小さな頃から飼い始め、4年で17cm（おそらくメス）のウーパールーパーです。 ここ5日くらい、お腹がパンパンに膨らんでいます。。 お腹が膨れているため、後ろ足が浮いているような状態です。 今まで飼っていて、病気になったことはありません。 餌は飼い始めた頃から人工餌のみです。 始めの頃に冷凍赤虫をあげてみたのですが、あまり食いつきが良くありませんでした。 今は3日に1回ほど、小さいものを10粒与えていました。 ガスが溜まっているのか、腹水病なのか。。 今は絶食しているのですが、食べたそうにしていて。。餌をあげた時の様にパクっと食いつく様な動作をします。 水温は25℃と高めです。。 お腹が膨れている以外は、至って普通です。 弱っている様な様子もありません。 でも、エラが萎縮してきたような。。 今は2日に1回1/3水換えをしています。 どなたかわかる方がいらっしゃれば、よろしくお願いします。
フトアゴヒゲトカゲの調子が悪いので、病院に連れて行こうと思っています。なにに入れて連れて行けば良いのでしょうか？ ペットを入れるためのバッグなどを持っていないので迷っています。季節的に直射日光に当たらないように気をつけながら(バスや電車移動で)移動するつもりですが、みなさんどんな入れ物を使っているのでしょうか？ みなさんが夏場に爬虫類を病院に連れて行く時に使うバッグとその中の環境を教えていただきたいです！ できたら寒い時期の連れていき方も教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
60センチ水槽で、ゼニガメは飼えるでしょうか？あと、ゼニガメはいくらぐらいするか教えてください
ボールパイソンのモルフでバターエンチスパイダーというモルフについて教えてください。 このモルフは珍しいのでしょうか？ボールパイソンのモルフの図鑑に載ってはいたのですが実際に目にした事がなく…私の調べ方が悪いのか、それとも図鑑に記載されている名称が間違っているのか気になってネットで調べてはみたのですが、完全一致したページがないので質問させていただきました。 図鑑で見ていてかなり綺麗だと思い、販売している所があればお迎えしたいとも思うのですが、どの位の価格で売られていたか教えて頂ければ幸いです。
ウーパールーパーの息継ぎ(？)について2週間前くらいから飼っている4cmくらいの赤ちゃんウーパールーパーを、プラケースから水槽に移したところ、水面に上がってきて泡をプクっと吐きます！！ これって水の中に酸素が少ないとか、水質が悪いとかそういう現れだったりしますか？！ 水槽は40cmのもので、カルキ抜きした水にバクテリア材、エアーストーン、投げ込み式フィルターを入れて1週間半くらい前からから回しさせていました。水温は26度です。
ミドリガメを飼っています。飼い始めて、2年なのですが、飼い始めて1年程の時、水槽の上に行こうとして、乗り上がろうとします。それが続き、尻尾側の甲羅が少し他のところより曲がってます。日光浴もしようとしません。餌も食べるし、動き回ります。アドバイスよろしくです。後、甲羅が曲がってるのは、亀に負担は無いでしょうか？お願いします。
生後三ヶ月 25cmのサバンナモニターの顎が腫れています 昨日はなんともなかったのですが今日見たら腫れていました 威嚇してなくてこんな顎が膨れてるっておかしいですよね？ もしかして肥満か病気でしょうか
この甲羅の傷はシェルロットでしょうか？これはクサガメで数年前から屋外飼育しています。もしこれがシェルロットなら治療法を教えてください。あと2匹同じ場所で飼育しているのですが､分けたほうがいいですか？
フトアゴヒゲトカゲが草食になっていくのは生後何年後くらいからですか？
爬虫類でバスキングライトと紫外線のいらない子ってどんな子がいますか？レオパ以外でおねがいします。
フトアゴヒゲトカゲの水槽は広いすぎてもダメですか？
ヘビの王国ジャパンスネークセンターでは、有名な海外の毒蛇も飼育されてるのでしょうか？
レオパの尾が壊死してしまいました 自分は学生なのでお金がなく病院に連れて行く事が困難なので自分が尾を切断する事は可能でしょうか もし可能ならその後のケアなども教えて欲しいです お願いします
ウミガメは人見知りですか？
お迎えして一週間の生後10ヶ月くらい甲羅5cmくらいのミシシッピニオイガメです腹甲に怪我をしています イソジンを塗ってみましたがこれで大丈夫でしょうか？出血は止まりました 病院に行くべきでしょうか？
足折れてますか？（ ｉ _ ｉ ）
グラフパイってニホントカゲとニホンヤモリに与えても平気なんでしょうか？（食べるかどうかは別として栄養面的に）
ナガクビガメの甲が一部黒くなっておりますカビ？でしょうか治療法はどのようにしたら良いでしょうか？
このトカゲなんていうトカゲか教えて下さい！ 知り合いからもらったんですけど、飼育方法とかも全然わかんなくて... 知ってる方いたら教えて下さい！
ザリガニのことで餌がないのでうちには、ザリガニが10匹ぐらいいるので共食いさせたいんですがどうすればいいでしょうか。
ヒョウモントカゲモドキを飼う予定なのですが流石にケージや水入れなどを100均で揃えるのはまずいですか
今レオパードゲッコーを飼ってるのですが、ヒーターはデザートサンドの下に敷いているのですが、問題ないですよね？
川にいる亀で、大人になってもザリガニくらいの大きさの亀を教えてください。
このカエルの種類はなんですか？逃しちゃったのであまり覚えていませんが、、、 とても小さかったのは覚えてます。 藁の下の湿ってるところで発見しました。 車がすぐ横で通るような場所だったので、池の近くまで連れて行って逃しました。 その際、1匹が池の中にチャポンと落ちて行ったのが見えました。 上がってこなかったので泳いではいるのでしょうが…心配です。 なんという種類か教えてくださいm(_ _)m
イエコは孵化してからどのくらいで卵を産めるようになるのでしょうか？虫、卵、成虫、幼虫
先ほどの爬虫類イベントの続きの質問です。あなたの行かれたことのあるイベントでフトアゴの値段、卵などは売られてないかなど教えてくださいm(_ _)m
家にヤモリが居ます。 いつから居るのか、どこから入ってきたのか知りませんが さっき目の前に表れて気づきました。横からクーラーの中に入ってしまったので（画像参照） 何とかおびき出して救出したいのですが どういう方法が最適でしょうか？ 嫌いじゃないので、居座ってもいいのですが 餌もないし、このままでは死んじゃうだろうし。 詳しい方、ヤモリの救出方法を教えて下さい。
ヒョウモントカゲモドキのハイイエローをかっているのですが全然餌をたべません！ 脱皮二日三日前に１日４匹ほどたべますが それ以外は興味はもっても プイっとしてしまい全くたべません.. 今年の一月生まれで、半年たって15cmほどで 25gしかありません。。 温度は28から31、湿度は60% 何がいけないのか分からなくて 気持ちヨーグルトをあげたりしているのですが.. コオロギは幼虫のMサイズです大きすぎるのでしょうか？？？
【レオパ_ヤング】飼育3日目 あまりご飯を食べないためとても心配です はじめまして。初投稿です。 先日、「ヒョウモントカゲモドキ」のヤング、マリンスノーを購入しました。本日で3日目になるのですが、ウェットシェルターから出ず生きてるコオロギを与えても1日2匹ほどしか食べません。 1日1回は姿を確認して状態を見ていますが、二日目にシェルターをどかしてみるとかなり尻尾が細くなっておりました。環境の変化によりあまり食べていないということなのでしょうか。 ヤングのうちはたくさん食べないといけない という話を伺ったことがありましたので質問させていただきました。（少しでも食べているので拒食ではないと思いますが・・・） 今週いっぱいあまり食べないようであれば、ハニーワームを購入してみようかと考えております。 それと、ネットにていろいろ調べていると最初のうちは深めのシェルター（ウェットシェルターみたいなの）を置いておくとゲージ内を安全と認識しなくなってしまうからどかしておいたほうがいい。という意見も見ました。 私の考えとしては安心すればいつか出てきてくれると思っていたのですが、姿が見える程度のシェルターを１つ置いておき、深めのものはどかしておいた方がよろしいのでしょうか。 【質問内容の確認】 1. ヤングにしては1日2匹しかコオロギを食べないが大丈夫なのか（餌のサイズは羽が生えてない程度ですがそこそこ大きいのを上げています。（羽の生えているものは全く食べないようでしたので避けています）） 2. 最初の1月ほどはウェットシェルターのような、完全に中が見えないシェルターはどかしておくべきなのか 以上です。長文となってしまいましたが、ご回答いただけますと幸いです。 よろしくお願いします。 【環境】 温度：25度前後 湿度：50%~70% ゲージ：ガラス製（水槽）横60cm奥行25cm高さ30cm パネルヒーター：ゲージの三分の一 シェルター：ウェットシェルターが１つとウェットシェルターの高さが半分ほどになり、入口の広いシェルター（ウェットシェルターはパネルヒーターの上で、もう一つのシェルターは反対側のヒーターがない場所） トイレ：パネルヒーターのおいてある場所の反対側にキッチンペーパーを置きトイレをさせています。（毎朝糞と尿は確認しています） 水飲み場：シェルター2個の間に浅めの水飲み場を設置しており、毎日水を交換しています。 床：カルシウムサンド（砂はよくないと聞きますが、いろんな方のブログを拝見するとカルシウムサンドを利用している方が多かったのでこちらを利用しています。） 餌：生きたフタホシコオロギ（50匹ほど購入しなくなり次第購入する予定です） その他：毎日朝に霧吹きで壁を濡らすようにしています。
ヤモリは雨や水たまりなどの水を嫌いますか?
ニホントカゲの赤ちゃんを育ててるんですけど、シェルターがあれば潜れないようにしても大丈夫ですか？もぐってばっかりで、餌を食べてる気がしません。
カメムシは餌を食べなかったらどのくらい生きられますか？
レオパを飼っています。生後二ヶ月のレオパの体重が24g、長さが約16センチでした。 順調に育っていると言えますか？ 主な餌はグラブパイです。
これはトノサマガエルですか？
イモリって川のどのへんにいるか知っている方教えて下さい〜！！
クサガメについて。昨日まで元気だったクサガメが動きません。 昨日までバタバタ動いてたのに今は全く動きません。 触ったら反応するので生きてはいます。 凄くご飯を食べていたのに、今は一つも食べません。 この場合どうすればいいんでしょうか。 至急です。
さっき郵便局にいったら、鈴虫と、通路に金魚の仲間がいました。 鈴虫飼ってませんか？欲しいなあ。
イグアナを飼ってる人は、草食恐竜を飼ってるってことでいいですよね？
フトアゴヒゲトカゲは、散歩しますか？歩きますか？
画像は、なんていう恐竜ですか？
画像は、なんていうトカゲですか？
ヒガシウォータードラゴンは、イグアナくらい人に慣れますか？
カエル、亀、ザリガニは同じ水槽で飼えますか？
イグアナは大人から飼っても飼い主になれますか？
テラノサウルスみたいに常に二足歩行のトカゲいますか？
愛知県江南市周辺に爬虫類、餌のマウスやコオロギを取り扱っているお店はありますか？学校の帰り道にリミックスのモゾ店に寄っていたのですが夏休みで学校行かなくなるので厳しいです よろしくお願いします
フトアゴヒゲトカゲとイグアナの中間の大きさのペットトカゲを教えてください。
爬虫類ショップのエンドレスゾーンの評判は良いですか？それとも、悪いですか？
こんにちは ハイイエローを今から買いに行くのですが、GEX？ 忘れたんですがそん名前のプラケースに蓋を付けるのですが出て行きそうなのでオススメの蓋ありませんか？
今日の朝飼っている亀が産まれたのですが、種類がクサガメとミドリガメです。ハーフの子供が生まれるのでしょうか？実際にミドリガメとクサガメのハーフの亀ちゃんはいらっしゃいますか？
カメについてです！今までエサを食べてくれなかったと思っていた カメが昨日 エサとは違う濃く長いうんちっぽそうなものがありました 妹が育てているカメはエサを上げて水面にある時にエサを食べてくれます でも私が飼っているカメは妹のカメのようには食べてくれなく 下に沈んでる状態でも食べる姿は見たこと未だになく カメが動いたりしたからエサが溶けた？感じで残っているのかと思っていたのですがそれは食べたあとだったんでしょうか？ そしてうんち(？)があったのはちゃんと食べてるからなのでしょうか？
今、部屋の窓の隙間にやもりがいました。どうにかして逃したいのですが、何か方法はありますか。
約一カ月くらい前にアオジタのベビーをお迎えしました。アオジタの飼育自体初めてでケージの環境とご飯の量についての質問です。 まだ小さいので60✖️30くらいのプラケを使用しています。 資材は水苔と底はキッチンペーパーです。 真ん中らへんにパネヒを引いています。 温度は27度〜30度くらいです。 湿度は70%(エアコンの除湿つけてもあまり下がらないです) バスキングライトとUVは使っていません。(ペットショップでいらないと言われたのですが一応ちゃんとしたケージを買ったら導入しようと思っています) 日光浴はさせています(潜っていて出てこないですが) ご飯ですが、最近少し太りすぎな気がするので餌も3日に一度肉や野菜やコオロギのどれか１つをあげています。 (ほとんどコオロギか野菜を与えてます) ご飯はどれくらい与えた方がいいですか？ こんな感じでアオジタトカゲを飼育してるのですが問題ないでしょうか… たまーにくしゃみもします。 今はキッチンペーパーの下に潜り込みパネヒの上で過ごしています。 夏なのに暑くないのかな？とか 寒いのかな？とか温度は適正なのか… 心配性すぎますか… ベビーは温度管理が大事だと思うので教えてください。 写真は飼育環境です。 下はアオジタがすっぽり入るシェルターと水苔ゾーン 上はアオジタがすっぽり入る水入れです。 よろしくお願いします！！
フトアゴヒゲトカゲの餌のコウロギは１日何匹与えればいいんですか？
うちのウーパールーパーは右手に指が5本あるんですが、おかしいでよね？ 左手は4本です
フトアゴヒゲトカゲを旅行に連れていくことはできますか？今度親戚の家に一週間滞在します。 フトアゴ（1歳半）を置いていくか、連れていくか迷ってます。 置いていくなら部屋は閉め切っているので暑くなります。 爬虫類専用のホテルも考えたんですが（近所に一件あり）、使ったことのある人が周りにいないので心配です。 連れて行くなら犬用キャリーですが、アイリス 折り畳みケージOKE600（幅46、奥行き61、高さ50）で過ごさせようと思ってます。 ライト類は持って行くつもりですが向こうで日光浴も可能です。 移動時間は6時間ほどですが、普段から車には乗り慣れてます。
ボールパイソンの傷の治療について。 生後約半年のボールパイソンを飼育していますが、腹側にある大きい長方形の鱗が一枚剥がれてしまいました。 ケージの蓋（ハープネット）にコードを通すため金網を切断して穴を空け、穴の隙間にスポンジを詰めて埋めていたのですが、スポンジが取れて縁の尖った部分に引っ掛けてしまったようです。 蛇の様子は普段と変わりなく、餌も食べましたが、肉が剥き出しで心配です。 来月中旬まで都合が悪く、病院に連れて行くことができません。患部付近を薄めたイソジンで拭いましたが、その他自宅でできる処置はないでしょうか。 傷口の乾燥が気になるので、蛇にも利用できる軟膏等があれば教えていただけるとありがたいです。
蛇用の冷凍マウス、リタイアサイズを冷凍庫に保存してるのですが、手違いでコンセントを抜いてしまっていました。 気付いたのは1.5日ほど経ったいまです。 20匹中 2.3匹鼻血が出ています。内臓はまだ硬く冷たいですが 再冷凍して与えても良いのでしょうか。
蛇についてです！ 今日道で 多分ですがシマヘビのアルビノの幼体を 捕まえました。 飼おうかお店に持って行こうか悩んでます。 詳しい方色々教えてください
ペットショップでは、イグアナの販売に消極的になってるんですか？いまさらイグアナって、遅れてますか？
もしもし亀よってなんですか？
カブトムシの交尾器が出たままになっていて、精巣みたいなのも出ていました。これは交尾が成功したということですか？今は交尾器は出ていません。 ちなみにオスもメスもその時はエサのところにいました。 後、交尾済みだとわかる方法はありますか？
フトアゴヒゲトカゲはどうして人間の指を噛まないのですか？ピンセットで餌を与えるとピンセットごと噛んだりします。 指を噛む子もいるのでしょうか。私は会ったことがありません。 また、噛まれたら痛いのでしょうか。 ピンセットと指を見分けられるのが不思議で仕方ないです。
はじめてまして。突然の質問ですいません。 いつもここでlove_teruyoさんやsw20さんの回答を見て勉強させてもらっています。 一年半前からパンサーカメレオンをペアで飼っているのですが生後3か月で飼い始めたときからオスメス両方の瞼の中にイボの様なものが片側にあります。 動物病院で見てもらったら悪いものじゃなさそうだからそのままでいいのではと言われました。 ただオスは少し小さくなった気がするのですがメスは少し大きくなった気がします。 この様な症状はどういったことが考えられますか？ よろしければ暇なときにでも回答をよろしくお願い致します。 またSNSもやったこともなく知恵袋で自分で質問したりするのが初めてなので返信のやり方がわからなくて遅れたり失礼な言動をしていたらすいません。 そのときははっきりと言ってもらえればと思います。 お手数ですがよろしくお願い致します。
コーンスネーク下さい
寒い所へ行くにつれ色鮮やかな生物がいなくなるのはなぜでしょう？これは魚、鳥、獣に爬虫類なども含めてそういう傾向がありますね？極地へ行けば動物の体色は白と黒ばかりではないですか？一方で派手な色の生き物は毒を持つ種も多いですが、
蛇の対策と捕獲後の対処方法を教えて下さい。手乗りの小鳥が入っているゲージ10個程あるのですが ゲージに向かい蛇が睨んでいたところに偶然 電気をつけて入りました 火鉢で挟んで外に出そうとしたのですが 取り逃がしました。 蛇駆除剤があり 塩をまたげないと言われていたので塩と合わせ一角を囲みました。 朝 見るとペア二羽のゲージに入っていて呑み込み胴が二カ所大きく膨れて網目から 出られない蛇がいたのでゲージを棒で吊り上げ近くの川縁に放しました。 あまりに頭きたので 叩き殺そうとしたのですが蛇の祟りは怖いと言われたので放す形にしました。 駆除剤と塩を跨いだ形跡はなく、二階建ての小屋なので上からきたと思われます。駆除剤は凄い臭いでしたが全く効果がありませんでした。 所が 蛇の嗅覚は凄く人間が歩いて行く距離に放すなら また戻ってくると言われて なすすべがありません。この話しは本当でしょうか？ 市は引き取りとかしてくれるのでしょうか？捕獲後の対処方法教えて下さい。 細かい網で囲うとか と策を教えられましたが数が多すぎてさすがに難しい。 長年飼育していて蛇の被害は初めてです。 ナフタリンが効くというのは本当でしょうか？
コーンスネークの飼育環境について質問なのですが、水苔シェルターを設置する場所はパネルヒーターの上の方が良いのでしょうか？因みにエアコンとパネルヒーターで温度を調整しています
蛇の名前でアナコンダやハブ、ヤマカガシ、ブラックマンバみたいに〇〇ヘビや〇〇スネークっていう名前じゃない蛇をたくさん教えてください。
この度カエルは何ガエルですか？近くの田んぼでとってきました
かめの甲羅は何と同じ硬さか
スッポンと紫外線ライトについて質問です。今スッポンを飼育しているのですが、紫外線ライトを購入しようか検討中です。 飼育しているスッポンはなかなか甲羅干しをしてくれないので、塗り薬を塗った後に甲羅干しを強制的にさせていますが、もうすぐ自分も仕事が始まりなかなかスッポンの面倒を見れません。 紫外線ライトを設置すれば水中でも効果はあるのでしょうか？ また、甲羅干しをさせるコツなどはありますか？ よろしくお願いします。
レッドローチの捕まえ方について。現在レオパードゲッコーを2匹飼っています今まではコオロギを主に与えていたのですが、この時期バンバン脱皮して成虫になって鳴くし、某大手などで頼むと需要と供給が釣り合わないし、素早いし跳ねるし臭うしでストックを止めました。冷凍餌も与えてみたけど、味が悪いのか食いつきが悪いのでそれも止めました 今は人工餌に餌付かせるため、レッドローチにまぶして与えています ですが、レッドローチを捕まえるのに苦労していて…ピンセット登ってくるからピンセットで捕まえる訳にはいかないし、虫嫌いなのでケースに手を突っ込むのも怖くて…餌用の虫をピンセットでなら大丈夫なのですが、素手で触るのは無理です なので背の高いプラカップに入れて、そこから更にダスティング用の容器に入れて人工餌をまぶして、容器からレオパのケースに直接入れて与えていました でもこのやり方だとあげようとした時になかなかプラカップに入ってくれないからどうも効率が悪くて、他にいい捕獲方法がないか探してます 何かいい方法があれば、教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします
ウーパールーパーを別の小さい入れ物に入れていて、いつものように水かえをしていたらウーパールーパーがなにかに驚いて入れ物から飛び出してしまいました！落ちた所はカーペットを敷いていた所で、落ちた高さは30cmもないです。飛び出してすぐに気が付いたので冷静にもとの入れ物に入れてあげました。 それで、ウパの体をよく見ると、ねばねばした液がところどころについていて、しっぽの先に赤い小さな点(?)みたいなものがあります。ウパの大きさは17cmくらいです。 ウパは今はもう落ち着きを取り戻しています。 これは本当に大丈夫でしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
アフリカウシガエルの雌雄判別お願いします。 ヤングアダルト(雄であれば)で購入してから2年以上経ちます。 雄だという情報で購入しましたが、ショップ側も曖昧でした。未だに片手に収まるサイズです。腕の辺りがオレンジです。 全く鳴きません。 爬虫類に詳しい獣医さんに教わり、リコールという方法もやってみましたが鳴きませんでした。 ほぼ雌だと思うのですが、CBも珍しく、WCも8割くらいが雄だというので、確実な判断がしたいのですが・・・。 又、もし雄だとしても、途中から大きくなる、大きくするということは可能でしょうか？ 動画は色や特徴の参考です。↓ https://www.youtube.com/watch?v=mhO5sEzS1rg 宜しくお願いします。
フトアゴヒゲトカゲに詳しい方、宜しくお願い申し上げます。 フトアゴのセミアダルトとは、胴体長(頭からお尻)が何センチを指しますか？ 同様に、アダルトとは何センチを指すのでしょうか？ 次に給餌ですが、セミアダルトの場合、どんなペースで与えれば良いですか？(当家はデュビア1.5cm程度と幼体フトアゴフードがあります) 以上、どうぞ宜しくお願い申し上げます。
蛇のことで投稿したものです。初めてここを使ったので、使い方がいまいちわからなく、返信出来ずにこちらでお礼させてください>_< 青大将とゆうことがわかったので安心して触れます！ありがとうございました！
レオパードゲッコーが昨日孵化しました。 初めてのことなのでいろいろ調べてみてはいるのですが分からないことだらけなので教えてください。 まず初脱皮したのかは確認取れませんでしたがまだ餌を食べてくれません。（お皿にミルワームを入れてます。） シェルターの中には黒くて小さいウンコらしきものはありました。 怯えてシェルターから出てこないし、だいたい何日間なら餌を食べなくてもやっていけるのでしょうか ︎ またベビーが餌付くいい方法などがあったら教えてください。（正解は一つではないと思うので体験談などでも結構です） お願いいたします。m(__)m
飼い始めたばかりの子供のミドリガメが落ち着きません 先週の日曜日にお祭りでもらったミドリガメの子供がひたすら壁に向かって歩いたり泳ぎ続けます水槽の大きさは横40奥行き25縦25くらいの大きさで餌も普通に食べます 場所は出窓のところにおいて半分くらい布で覆い日陰を作ってます 初めて亀を飼うのでよくわからないのですが、運動しているだけなのかそれとも 慣れない環境で落ち着かないものなのかわかりません、ただ夜は普通に寝ているのでやっぱり 運動しているだけなのでしょうか？
ツチノコまたはツチノコのような生き物はいると思われますか？ その場合は新種でしょうか？突然変異体でしょうか？
ヘビの飼育について近々コーンスネークを飼おうと思っています。 飼育ケージは無印良品の衣装ケース（引き出し式）で飼えますか？ あと、温度管理はエアコンだけでできるでしょうか？ 現在ハムスターを飼っているので24時間25度前後に保っている状況です。 アドバイスお願いします...
グリーンイグアナ ベビーの餌についつ最近イグアナベビーを飼い始めました 餌は現在小松菜 チンゲン菜 ベビーの時はコオロギ など与えた方がいいとききますが 全然食べてくれる気配がありません 小松菜などはバクバク食べ手からも食べてくれます 栄養的にどうなのかな？とかちゃんと育つのか心配になりました 人工餌？イグアナフード幼体も野菜と一緒に与えてますが よけて野菜食べます 笑 栄養的に野菜だけでも大丈夫なのか？ 他にも与えた方がいい餌 なにか工夫などあれば教えてください よろしくお願いします
エゾサンショウウオの飼育についてです。今年上陸したエゾサンショウウオの4匹のうち、2匹が餌を食べません。 残り2匹はピンセットから餌を食べています。 1匹は、10日ほど絶食していて、もともと小さかったのですが、更に痩せてきています。テラリウムの、葉っぱに居て、殆ど動きません。 水槽環境は、15度から18度で湿度は、水滴が滴り落ちる程です。 床材は、ソイルに水苔を敷き詰め、水場もあります。餌は冷凍アカムシ、活き餌はハニーワーム、イエコのssサイズを試しましましたが、口に付けると、そっぽ向いて逃げてしまいます。ミルワームを現在取り寄せ中ですが、餌以外に問題があるのしょうか？ 置き餌も食べた形跡がありません。温度高いでしょうか？ 子供が可愛いがっていて、大事に育てているので、元気にしてあげたいので、よろしくお願いします。
ニホンカナヘビとニホントカゲは同じ飼育ケースで飼育できますか？ニホンカナヘビはメスでニホントカゲの性別は分かりません。 オス同志ではないことは確かです。 また、交配する可能性もありますか。
金魚を飼おうと思い水槽の立ち上げをしました。 3時間前くらいに水を入れ、濾過装置の電源を入れカルキ抜きを入れ、1時間後くらいにバクテリアを入れました。 なんだか水槽の底にふわふわした沈殿物が…これはバクテリアの働きによるものなのでしょうか？それとも入ってしまったゴミが沈殿してきたのでしょうか？ 初めての立ち上げで不安です…教えて下さい。
爬虫類の液体カルシウム剤について質問します。グリーンイグアナの飼育に、エキゾテラのリキッドカルシウムという液体タイプのカルシウム剤を使おうと考えています。 すでに購入したのですが、使用方法欄に 『飲み水30ﾐﾘﾘｯﾄﾙあたり２滴入れてください。エサにかける場合は２～３滴を目安に入れてください。』 と、書いてあります。 飲み水ですが、我が家にいるグリーンイグアナは幼体で、体が浸れるくらいのサイズの水入れを設置しており、30ﾐﾘﾘｯﾄﾙで２滴だとめちゃくちゃな量を毎日使用することになって現実的ではない気がしますし、そもそもそんな水溶液で水浴びしてベタベタになったりしないのかなあとも思ってます。 エサにかける場合…ですが、多いときは野菜を一日３回くらいに分けてあげており、与えた分をすべて食べきるわけではない(ある程度量がないと気づいてくれないので多目に盛る)ので３滴かけても、果たしてどれだけ効果があるのか… 今考えてるのは、３０ﾐﾘﾘｯﾄﾙの水に２滴を溶かして霧吹きで野菜に満遍なく振りかける作戦なのですが、何かに他にいい方法はありませんか？ また、使用頻度について言及されてないのですが、毎日与えても良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！！！
捕まえてきたエンマコオロギを繁殖させてレオパの餌にする事はできますか？
恐竜好きですか？
いちばん頭のいいトカゲを教えてください。
ヘビを飼育したいと思っています。ヘビを飼うのは初めてなので少し調べてみるとコーンスネーク、ボールパイソン辺りが初心者向けと書いていました。 私はコーンスネークを飼いたいと思っています。 コーンスネークは飼いやすいですか？ ちなみに今はレオパを飼っています。 ヘビを飼うとなってもまだ先のことだと思います。
ニホンイシガメについて質問です。先日ペットショップで甲長約14cmのオスのニホンイシガメを購入しました。 購入したときから首がこのようになっていたのですが、これは皮膚病でしょうか？ それとも、脱皮でしょうか？ また、皮膚病だった場合の対処方法はありますか？ 回答よろしくお願いします。
九州レプタイルフェスタに行こうと思ってます。ペットショップで爬虫類を買うよりイベントで買ったほうが安いと聞きました。 ヒョウモンマックスノーorハイポンは絶対 ツノガエル、フトアゴ、トッケイ、のどれかも買えたら買おうと思ってます。 そこで質問なのですが、どの程度からどの程度安くなるのでしょうか？ 主にヒョウモン、フトアゴなどをイベント（九レプじゃなくても可）で買って安いと感じたことがある方、回答よろしくお願いしますm(_ _)m
自宅の玄関の近くにこの蜘蛛がいたのですが普通の小さいよく見かける蜘蛛なら放っておくのですがちょっとこわい不気味な感じで小指の第一関節ほどあったのでビックリしています。特に害はないのでしょうか？もしわかる方いたら教えてください。
盆栽用の真っ白な化粧砂は、淡水水槽の底砂利に使えますか？また、PHはどうですか？白いので、汚れが目立つと思いますが、海水のサンゴ砂の様にたまにひっくりがえせば、ある程度白を維持できそうな気がしますが。 ご存知の方教えて下さい。
爬虫類を飼っている方。グラブパイで飼育している方いますか？
バスキング(太陽光)と紫外線(UV)両方を備えている器具ってないですか？フトアゴ用に使いたいです ケースバイケース60x45x45の予定です。 成体までには90に移します。 ベビーからお願いします その商品のメリット、デメリットがあれば教えてください
先日保護したスズメのエサについて質問したものです。 現在ミルワームは自力で食べてくれるようになりましたが、穀類を全く食べてくれません。粟玉をふやかしてミルワームを添えて与えても粟を振り払ってミルワームだけ食べてしまいます。もう雛ではなく、巣立ち雛の状態なので、粟玉ではなくミックスシードがよいのでしょうか？
ボールパイソンを複数飼育しようと思っておりますケージはFitsの衣装ケースを加工して使うつもりですが 室内温度を28度前後に保っていれば暖突は使用しなくてもいいのでしょうか？ パネルヒーターは敷いておくつもりです
家の中にヤモリが入ってしまいました。玄関を開けたら入ってきてクロゼットへ侵入してしまいました。心配なのが入って死んでしまいないかです。死んだら悲しいです クロゼットの中は外具とゴミの物置です。または繁殖ないか心配です。ヤモリは死なないでしょうか？
ウーパールーパーの糞について質問です。 うちのウーパーちゃんは画像の様な糞をたまにするのですが先日いつもの様な糞の表面に緑のコケみたいなのが付いてたのですがこれは何でしょうか？わかる方お願いします。
家で飼っているクサガメの目と、首のまわりがしろくなっています。こすって取ろうとしても、嫌かまります。どうすればいいですか？モヤモヤとかはしてません？
水亀に詳しい方に質問します 今 20センチのミドリ亀と最近買ったクサガメ10センチを別々の容器でベランダで飼ってますが 大きな容器で2匹一緒に飼いたいのですが大丈夫ですか？よろしくお願いします
同時にもう１つ質問します。国産カブトムシのメスなのですが今年はなぜか固めたマットだと底まで潜らず、産卵しませんでした。また、柔らかくしたら潜ったのですがそこまで潜ったのは１日だけで毎日夜潜って朝には出てきている状況です。産卵には2日3日時間がかかると言われていますがこのメスは一晩で上に出てきてしまいます。こんなメスもいるのでしょうか？また、どうして潜りっぱなしではなく出てくるのでしょうか？回答お願いします！
札幌でトカゲの生息してる場所を教えてください。札幌でなくても札幌から車で行ける距離なら教えて下さい。あまり離れてるのはNGでw
ウーパールーパーを飼っているのですが最近エサを食べなくなりお腹がパンパンになってきました。これは腹水症という病気なのでしょうか？ウパ友達に聞いてみたところパンパンだと言われ不安になり近くにウパを診てくれる動物病院も見つからず困っています。なにかアドバイスがありましたらよろしくお願いします。ちなみにうんちもしばらく出ていません。
まだ生体は決まっていませんが、604545のケージで爬虫類を飼う予定です。 今手元にあるのが、バスキングライト50ｗ、紫外線ランプ26wのみです。保温球は60ｗのものを買う予定なのですが、十分温まりますか？ 一応、保温材などで熱はある程度逃げないようにします。 また、上記の手持ちの設備で飼えるおススメの生体も教えてください。。。 あと少し追加すれば飼えるってのがありましたらそちらも教えてください。 アドバイスもお願いします
我が家に二年ほどになるサルバトールモニターがいます。 WCベビーを購入し、もうずいぶんな大きさになるのですが、最初は稀に噛む、くらいだったのが、今は噛むのと尻尾で叩くときがあります。 ただ、機嫌がいい（？）時は何をしても大人しくしています。 これは、慣れる可能性はありそうでしょうか？それとも無理でしょうか？
長文失礼します。急ぎ目でお願いします！カブトムシの産卵数が減少傾向にあります。国産カブトムシなのですがペアリングを済ませて７月の初めからセットをしているのですが今まで20個程度であまり数が取れません。また、産んでから間もないのに黄色くなっていたり、無精卵なのか途中で茶色くなって死んでいる卵もあり、今生きている卵は10個ぐらいです。 このままメスが死んでしまうと、この卵がダメだった場合に子孫が残りません。 そこで質問なのですが産卵数をUPさせる方法はないのでしょうか？また、一回交尾をしたらそのまま生み続けるとのことですがもう一度ペアリングはしなくていいのでしょうか？ ペアリングに使ったオスがあまりメスを掴む力が無くなってきたのでペアリングはあまりしたくないです。このまま産んでくれればいいのですが、2日で黄色い卵１つだけという結果になり、心配です。 回答お願いします！
レプロ450に暖突mサイズはつけられますか？ブラックラットスネーク飼育予定で、次に645水槽、最終的に906060ぐらいのケージで飼おうと思っていて、暖突SML全部買うのはちょっと厳しいので、質問しました。他にも意見ありましたら、ご指導よろしくお願いします。
イエコの産卵について。。交尾してどのくらいで産卵するのか。 一回の交尾で平均何回（何個）産むのか。 卵はどのくらい乾燥させたらアウトか。 卵のみを別のケース（湿った土）に移し替えることは可能か。 一つのケースにたくさんのメスを入れる（高密度）と産卵に支障は出るか。 一応、共食いはなし。 産卵中に食べさせたほうが良い餌は何か。 質問が多くてすみません。 ネットで調べたのですが、失敗してしまって。。。 親切な方回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ミントの葉の裏に蛾の幼虫（ヨトウムシ？）が居たのですが、飼っているレオパに食べさせてあげても問題ないでしょうか？
テラリウムで石をグルーガンで固定した中にイモリや魚を入れても大丈夫ですか？
初めてヘビを飼います。 エサの事なんですがマウスをレンチンしたら破裂して内蔵が飛び出てしまいました… その場合は与えないで捨てた方がいいのでしょうか？
ヒョウモントカゲモドキを飼育しています ついさっき掃除をしようとシェルターをどけたら尾が変形して硬くなっていました いつもシェルターの中にいる子なので気づきませんでした レオパに詳しい方、治し方あるいは病院に連れて行った方がいいのかお願いします できれば病院が近くないので避けたいです
これってクサガメですか?
ウーパールーパーの異常行動について 一昨日ゲームセンターにて家族がウーパールーパーをゲット。 元々入っていた入れ物が小さく、水も変えられていない良くない環境いたので ・百均の透明プラ製中サイズ虫かご(ダ〇ソーの300円で売ってたもの) ・カルキ抜きをして１晩置いた水に酸素石を投入 以上の簡易水槽を作り、移動させました。 本当はちゃんとした水槽がいいのでしょうが、ホームセンターが近くに無く、百均で揃えられるもので「とりあえず生活できる」環境を作りました。 (今後ポンプなど買い足す予定です) そして一時間ほど前にゲットした時のケースから簡易水槽に移動。 環境に慣れていないのか、水に慣れていないのか 頻繁に四角水槽の角にはまって暴れたりしています。 動画のような動きです。 https://m.youtube.com/watch?v=6H5m4xJzuj4 考えられる原因は何でしょうか？ ウーパールーパー育てるのは初めてで、かつ調べても参考になるものが見つからなかったため… お力貸してください
うちで初めてコーンスネークを飼いました。 飼い始めは床材でうんちをしていたのですが最近は水入れの中でしかうんちをしないようになってしまいました。 水入れをトイレと思ってるのかな…
ニホンヤモリ拒食??体長10㎝程の♂ヤモリを飼っています。 元々、弱っていた所を持ち帰ったのですが…… 飼い始めて4週間程経ちます 餌としてイエコを与えますが、全く興味を示しません。 ピンセットで目の前に持っていくと頭を振って飛ばします。 中身がでた状態だと、舐める程度です。 今、与えてる物は ヨーグルトにネクトンレップを混ぜて舐めさせてます。 脱皮は２週間周期でしてます。 衰弱は見られず動きもカベチョロは出来ませんが機敏です。 糞も毎日じゃないですが出てます。 ただコオロギが嫌なだけなのでしょうか。 個体によって好みは違うと思いますが、ローチとかに変えた方がいいでしょうか。 今の食事を与えつつ、もう少し様子を見た方がいいのでしょうか。 元気そうにみえますが、食べないので不安です。
イグアナって、脱皮するんですか？
フトアゴヒゲトカゲの基本的な飼い方を教えてください。自分の家ではライトをこうして飼育している。とかお願いします。 特にライトの事とか教えてくれるとありがたいです。 夜の温度とか。
ワニを飼うなら沖縄に移住した方が良いですか。 種類はイリエワニ 飼育スペースは１５ｍ☓１５ｍ程度あれば問題ないですよね？
亀の主食について家に居る亀の甲羅が約10センチぐらいなのですがどらぐらいのおおきさの主食をあげたら良いのでしょうか？ またどれぐらいの量をあげたら良いんですか？ 種類はミシシッピアカミミガメです
デュビアを０から飼うとして何円かかる？？今、餌として検討中です。費用ががが
先日静岡県の下田の海に行きました。浜辺で貝殻を探しているとヤドカリを1匹見つけましたが、明らかに海ヤドカリとは雰囲気が違いました。ネットで検索するとオカヤドカリもしくはムラサキオカヤドカリと思われます。 オカヤドカリの生息範囲を調べるとどのサイトも沖縄以南、亜熱帯地域と書かれていました。静岡の下田にもオカヤドカリは生息しているのでしょうか？またその他生息地域に関してご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
ブラックラットスネークを飼っています今朝、うちの子が脱皮しました。 すると、尻尾の先端の爪みたいな部分がなくなっていました。 この先端の部分は一体、何なのでしょうか？ 特に蛇ちゃんは痛そうにもなくいたって普通で、ちぎれたというより本当に取れたという感じになっています どなたかご存知でしたら教えて下さい
亀の種類、教えてください！！
蚊の寿命ってどのくらいですか。部屋に蚊がいるのですがとらえられずにいます。毎晩血を吸われ、ブ～ンっといって眠れません。
助けてください！陸ガメの卵が産まれました！亀を買うのは初めてで、卵なんてどうしていいかわかりません とりあえず、水中の中に卵が産まれていたので、窒息すると思って取り出して土の上に置いています。他にやらなければいけないとこを教えてください！
有吉弘行のダレトクで爬虫類カフェをやっていましたが、爬虫類はハンドリングで拒食を起こす個体が多いと聞いたことがありますが、問題無いのでしょうか。
フトアゴヒゲトカゲの日光浴は何時間すれば良いですか?また.蛍光灯は紫外線ライトの代わりになりますか？
蛇詳しい人に質問です里親でヒバカリを引き取ったのですが餌を食べてくれません。 餌はめだかとドジョウを用意してるのですが食べてくれないです。 元々野生にいるのを捕まえたらしく他の蛇だったら餌がマウスだと思うのですがだれか蛇の種類わかる人いませんか？
6センチ程のウーパールーパーを飼っています。 ずっと冷凍アカムシを勢いよく食べていましたが、３日ほど前から少ししか食べなくなり、今日、家に帰ると動かなくなっていました。 喉だけドクドクと動いています。 今、どう対処すれば良いでしょうか？ 何卒、宜しくお願い致します！！！
ボールパイソンのラット移行についてパステルバター♀ 購入時 体長 約45㎝ 体重 約280g 生後5ヶ月 現在 体長 約70㎝ 体重 約500g 生後7ヶ月 現在はアダルトマウスLL1匹(60g)/4日のペースで給餌しています。 大きく太く育てたいので、一度の給餌量を上げるべくラットへの移行を考えています。 （経済的、将来的にもチェーンよりも単体の大きさを上げる選択が適当かと…） ーーーーーーーーーーーー 現状ラットの給餌に関して ①アダルトラットS（50g）の給餌を試みたところ、避けてしまいました。 しかし直後にアダルトマウスLLを与えたところいつも通り呑みました。 ②ホッパーマウス→アダルトラットSのチェーンでは問題なく呑みました。 ③マウス給餌前にラットをちらつかせるようにしてからアタックする間隔が7〜9日に伸びました。 ーーーーーーーーーーーー 色々調べ試してはいますが、なかなかラットにアタックする気配がありません。 上記の現状を踏まえ、適切なラット移行の手順、方法、時期、サイズなど、どんな些細なことでもよいのでアドバイスをお願いいたします。
最近、我が家のフトアゴヒゲトカゲの様子が心配です。ずっと口をあけてポカンとしています。思い当たる病気等々ありましたら教えてください。
今日家の水槽に亀を入れていたら逃げまだしました。 家の鍵を閉めていたので 家の中にいると思いますが どうやったら見つけられるでしょうか？
この蛇はなんていう蛇ですか？
一週間前くらいに飼いはじめたコーンスネークちゃんが今まで潜ってたり隠れて寝てたのに今日は水入れの上で寝てるかわいすぎるううううううううううううううううううう＞＜これは多少は環境に慣れてくれたって事ですか？しかもいつも水の中にうんちしてくれるから手入れ楽ちん＞＜うんち浮いてるけど起きてどいたら水入れ替えます笑下にパネルヒーターあるけど電源いれてないよ！所で皆さんはヘビの名前はなんですか！？実はまだ名前がきまってないです＞＜
至急回答を望みます！亀の卵がもうかなり立つこともあり、自分で少し割ったところ中で亀が生きていました！ ミズゴケに入れてあるのですがどうしたらいいですか？膜のよなもので覆われてます
10年前くらいから亀をかっています。2週間まえくらいから餌を食べません。なぜ食べないんでしょうか？
イシガメの名前の由来を教えて下さい。
ウーパーが3日で亡くなりました。何がいけなかったんですかね？ウーパーと金魚を大きな水槽に多頭飼いしてる大きな店で元気そうなウーパーを選びました※エラが立派と手足がかじられていないなのを選びました。 家に帰りカルキ抜きをしてエサをあげました、この時は元気にしてました。 次の日の朝にエラが【かなり】小さくなってました、それと体の右の手と足の間に何か出てました※画像ご覧くださいニョキと白いのが出てました。もう一本手でも生えるんじゃないかと思いました。 その日の夜もカルキ抜きをして水槽に新しい水入れました、この時は元気だしエサやフンも確認しましたが相変わらずエラが小さく泳ぎ方も変でした仰向けで泳いだり(´･ω･｀) 水温は24度～26度です。 またウーパーを飼おうと思うのですが何がいけなかったんですかね？単純にお店の時点で病気か弱っていたんでしょうか？原因は水温でしょうか？
ミシシッピニオイガメをずっと探しています。いつもミシシッピニオイガメのがぞうや、映像などをみてべんきょうしています。ミシシッピニオイガメがどこに売っているか教えて下さいすごいお願いします。
クレステッドゲッコーについてですたくさんの情報がある中で結局のところ床材は何が1番なのでしょうか？ 1番と言っても個人によって違うとは思いますが… 虫が湧くとか、見ためとか、湿度管理とか色々あると思いますが 私的な意見でも良いので聴きたいです！よろしくお願いします^_^
テキサスラットスネークベビーを飼育して一ヶ月なのですが未だにご飯も食べてくれません。 信頼しているお店だったので餌食いなど聞いてませんでした。 置き餌を試しても食べてくれなかったので2週間に1度強制給餌しています。 吐き戻しはありません。 ですが、下痢をしてしまいます。 脱皮もしてくれません。 温度は24～26℃を保っています。 寄生虫かどこかの消化器が悪いのでしょうか 病院に行くべきでしょうか？
フトアゴヒゲトカゲを買うことにしましたので準備中ですが写真の水槽でいいでしょうか .ライトは蛍光灯 .日光が当たるところ 見やすいように蓋を取ってありますキッチンペーパー＝トイレ
フトアゴヒゲトカゲの日光浴について生後約5ヶ月のフトアゴヒゲトカゲ(♀)を飼育しています。紫外線灯だけでは必要な紫外線を補えないと知り、家のベランダで日光浴を週に1.2回行っています。しかし、外の環境に慣れないのかしばらくはじっとしているのですが、急に何かに驚いたように逃げようとします。(怯えているように見えます) 小さい時から外の環境に慣れさせるべきだったのかと反省していますが…初めての日光浴ではそんなことはなく、快適に過ごしているようでした。 何か日光浴、外の環境に慣れさせるいい方法はありますか？やはり回数を重ねるしかありませんか？
小さなトノサマガエル（5cmぐらい）を捕まえてもうスグ1週間が経ちますが、食欲が無く心配です。 新しい環境ではあまり食べないと聞きましたが… 現在、フタホシコウロギSサイズ1匹と小さなバッタを1匹食べました。 これぐらい食べていれば大丈夫なのでしょうか？ 量とかも教えて頂ければありがたいです。 よろしくお願いします。
暖かい日にボールパイソン(ベビー)を散歩させるのは大丈夫でしょうか？ 単に家の周りをぐるりと一周するくらいですが、あ、手に絡みつけたほうがいいでしょうか？たまには日光にあててあげたいなと思っていたので。私の部屋ちょっと寒いので
ヤモリの育て方を教えて下さい！
★ 蛙 カエル かえる ★ part 1 カエル好きな方に、お聞きしたいです。 都内在住の者ですが、今は休暇を取り 田舎で子供の頃に戻ったかのように リフレッシュしています。 畑仕事を手伝わせて頂いていたら カエルを見付けたので、優しく捕まえて 写真を撮っていたら、カエルの可愛さに 胸が、キュンキュンしてハマリそうな予感… そこで、カエル好きさんは、カエルの どんなところがお好きで、どんなグッズを 集めていますか？ カエルに纏わる話など何でも良いので 教えて下さいm(._.)m 逃がした後に撮った写真です。 なんとも言えない後ろ姿！可愛い(о´∀`о)
緑イグアナが飼いやすくて、値段もお手頃のようですが、ボクは緑色ではなく、茶色系がいいなと思ってます。サイイグアナみたいなイグアナいませんか？教えてください。
キボシイシガメの性成熟について質問です。 キボシイシガメの♀たちが、無精卵を産卵し初めまして、そろそろ本格的に♂を導入しようと考えているのですが、なかなか♂が手に入らないです。そこでｔｓｄ♂を狙おうと思い、探しているのですが、どれくらいの確立なのかという疑問と、キボシイシガメは生後何年くらいで性徴が見られるのかという点で、疑問に思いました。お詳しいかたがおられましたら、よろしくお願いします。
こんにちは高校1年の男子です 僕は高校の生物部に所属しています 生物部では毎年部員がなにかしらの研究を行っていて 自分はミシシッピアカミミガメの研究をすることになりました先生には「学習」についてやってみたいと言ったのですが 研究内容が思いつかず手詰まりです 先生に学習と言ってしまったのですが カメの視力について研究したいなと思うのですが高校生の研究内容としてはどうでしょうか 学習でなくてもかまわないのでカメの研究のヒントを教えてください おもしろい特徴・行動などもあればお願いします カメの情報です ミシシッピアカミミガメ(2匹) 1匹目・・・30㎝ぐらい 横100奥行き60高さ50ぐらいの水槽に水20㎝、ブロックを入れて飼育 2匹目・・・10㎝ぐらい 30*20*20ぐらいの水槽で水10、石を入れて飼育 エサは2日に1回、水は1週間に1回交換
ウーパールーパーを飼っているのですが、先日足がガーに食われてしまいました＞＜ 再生するでしょうか？
フトアゴヒゲトカゲは紫外線ライトが必要らしいのですが外などで日光浴させるのでも大丈夫でしょうか？
ボールパイソンのベビーが餌を食べなくなってしまいました。飼い始めてまだ2ヵ月ほどですが、1ヵ月はちゃんと食べてくれたのですが、今月に入ってから全く食べてくれなくなりました。 もう2週間以上食べていないので心配でアシストと強制を試みましたが、飲み込んでくれませんでした。 口を開けさせるにも一苦労で、まず頭を左手で固定させても物凄い力で抵抗して来て、暴れまくられました。 私のやり方がいけないのか… 動画で見ても、うちの子程頭の方を掴んで大暴れしれるのを見たことありません… やっとの思いでマウスで口を開けさせ出来るだけ奥に突っ込みましたが、手を離すとまた大暴れし、なんとか吐き出してしまいます。 どうすれば食べてくれるでしょうか？ また、食べてくれなくなってからはハンドリングも床材を変える時に移動させる時だけと最小限にし、ケージに布を被せて少し暗めにして、覗くこともしないでいました。 温度は27~30℃前後、湿度は50~70%です。 なにか悪い所とかがありましたでしょうか…(;_;)
ニホンカナヘビの床材ですが、以前ネットで赤玉がいいと書いてあったのですが、 それを忘れて別のものを購入してきてしまいました(-ω-；) 原材料はクルミを砕いたもの。 こんな感じのものです。(画像参照) 以前はヤシが原材料の床材でしたが 活き餌が潜って捕まえづらいと思い、こちらにしました。 充分口に入る床材ですが天然の床材なので一緒に飲み込んでも大丈夫だろうと判断したのですが、それは誤った解釈でしょうか。 ちなみにヤシも口に入っていましたがヤシのほうが大きめのチップでしたので誤飲した場合も少し心配でしたがクルミの方が消化に悪そうです。(見た目) また、乾燥系の床材なので少し霧吹きで湿らせた方が良いかも教えて下さい。 それともヤシに戻した方が良いかも教えて下さい。
ニホンカナヘビの無精卵について。メスのニホンカナヘビを飼育していますが 無精卵を産むペースが早いです。 一ヶ月に1〜2回で４つほど産みます。 通常であればそれでいいですが、体力を使うだろうから少しだけ心配です。 こんなもんでしょうか。
家で飼っているアオダイショウが卵を産みました、蛇の事などはあまりよく知らずインターネットを頼りにここまで来たのですがここからどうすれば良いかわかりません、 卵を孵化させるにあたってこうすればいいよ！みたいなことがあれば教えて下さい、 いまは家の中で飼っています、 何か良い案を待っています！
うちでボールパイソンを 飼っているのですが... パネルヒーターの他に 暖突などの他のヒーターも必要でしょうか？ そろそろ暑くなってきたので エアコンをつけたいのですが、 蛇の適切な温度もあるので 気になってなかなかつけれません。 蛇と夏を過ごすのが初めてなので へびを飼っている方など 詳しいかた、他にも 何かアドバイスがあれば教えてください。
ミシシッピニオイガメってもともと沼とか汚いところに住んでるので 水替えはあまりしないほうがいいと掲示板にかいてあったんですが 本当ですか？
ヤモリは野菜とか、サラダとか、果物は食べるのですか。家の外で凍えていてすごくかわいそうだったから、パン粉を挙げてみたら食べませんでした゜。ヤモリは海の生き物とかは、食べるんですか。色々なことを、教えてください。
コーンスネークの飼い方をできるだけ詳しく教えてください
サバンナモニターを飼育するとき、紫外線灯はこれでは不十分でしょうか
至急！！！コイン百枚！！ ヒョウモントカゲモドキが吐き戻しなのか糞がその形のまま出てきたのかわかりませんが１日前にあげたコオロギ３びきを次の日にコオロギ二匹がゲージ内にありました。 食べてすぐ吐くならわかるけど、１日たってからの吐き戻しなのでかなり心配してます。 ヒョウモントカゲモドキをお迎えしてから二日目にコオロギ３びきをたべてお迎え三日目に吐き戻ししました。 いつもはウェットシェルターのなかにだいたいずっといます。 パネルヒーターも設置してあります。
イシガメを飼っています。最初は1匹だったので無精卵だったと思います。それで雄も一緒に入れて飼っていますが、産卵を失敗します。水中で産卵して卵を踏み潰してしまうようです。箱に川砂を入れておいていますが、産卵をしません。正常に産卵させるためには、どんな準備をしてあげればいいのでしょうか？詳しく教えていただければ幸いです。
ミドリガメは、家庭での飼育に向いていますか。
ヒョウモントカゲや爬虫類に傷があるとき消毒にイソジンを薄めて使うとのことですが、 イソジンを使用しても大丈夫なんでしょうか？ 使った事がないので不安です。 使用してる方がいれば教えてください。 その他に使える消毒など あれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
飼っているウーパールーパーの頭にボコッと炎症のようなものができてしまいました。昨日の夜には無かったのですが、今日の夜に見たらできていました。 治す方法とか分かりますか？
ツノガエルは温度計と水温計どちらを使えばいいんですか？
至急！！！コイン百枚！！ ヒョウモントカゲモドキが吐き戻しなのか糞がその形のまま出てきたのかわかりませんが１日前にあげたコオロギ３びきを次の日にコオロギ二匹がゲージ内にありました。 食べてすぐ吐くならわかるけど、１日たってからの吐き戻しなのでかなり心配してます。 ヒョウモントカゲモドキをお迎えしてから二日目のことです。 いつもはウェットシェルターのなかにだいたいずっといます。 パネルヒーターも設置してあります。
このカエルはなんと言うカエルなんですか？
最近ミドリガメを家の近くの川で釣ったのですが餌が亀用の餌がまだ用意出来ていません人間の食用のもので何かいいものがあったら教えてください
フトアゴヒゲトカゲって、脱皮が始まって 何日ぐらいですべての皮がむけるのですか？また、脱皮による食欲不振はいつほど戻るのですか？
スッポンの皮膚病治療の為30ℓほどの水を入れた入れ物に、一掴みほどの食塩を入れました。 濃くないでしょうか？
フトアゴヒゲトカゲの幼体を一泊で連れて行くことはできますか？ゲージと一緒にです。場所は車で20分程度です。
クサガメの有精卵40日めです。何個か殻の表面がガサガサしてきて少し亀裂が入ってます。無事に60日以上以て孵化するでしょうか？。クサガメの有精卵40日めです。何個か殻の表面がガサガサしてきて少し亀裂が入ってます。無事に60日以上以て孵化するでしょうか？。
これって交尾ですか？
初めまして。レオパについて質問です。 現在♂のレオパを飼っており、 ショップではマックスノーアルビノと 表記されていたのですが アルビノって3種類あるんですよね？ この子はその内のどれに当てはまるんでしょうか？ また、この子と交配させてフルアイ、ハーフアイが産まれるモルフはなんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
うちのイモリの手が怪我してしまいました。飼っているのは6匹で、横50cm、縦25cmくらいのプラケースで飼っています。餌をあげる時、少し取り合いになるのですが、その時に噛まれたのでしょうか？それと、この子はどうしたら良いですか？べつのケースに入れた方が良いですか？ お願いします。
カブトムシについてです。さっきカブトムシを見たところペアのところのオスがゼリーの上に乗って動いていませんでした。角をつまんで、仰向けにしたところ、交尾器が出ていて、その先に白いものがついていました。メスは何も無かったように元気ですこれは何でしょうか。
フクロモモンガって犬用の抱っこバックにいれてもいいのでしょうか？少し気になったので質問しました。 なるべく早い回答待っています
生後二ヶ月ほどのコーンスネークの肛門押したら透明の液が出ました匂いはしない？かな？ これは大丈夫なんでしょうか
初めまして。 私は一か月前に亀を飼いました 最近カメがよく甲羅干しをします 店で売っている大きい石で下にも入れるようになってます 前までカメは石の上に全然のりませんでしたなので亀を外に出して日光浴びを20分くらいしてました。 でも最近カメがよく自ら甲羅干しをするようになり、石の上にものっていました。 そして今日もカメが甲羅干しをしており、1時間くらいたっても水の中に全然戻る気配はないです 珍しいなと思い様子を近くで見てみると、顔がだらーんと下がっておりながら目をつむっていました 暑いのかと、心配だったので私が水の中に戻しました 現在の水温は29度です カメが甲羅干ししてるときに寝ててもそのままにしてあげた方がいいですか？ 今も甲羅干ししながら目を瞑ってます
イモリの幼生を用事で、運ばなければいけないのですが、今全長2㌢くらいで、あと一ヶ月後なのですが、 どうやって移動すればいいですか? あと一ヶ月後には陸上生活になっているでしょうか?初めての飼育なのでよろしくお願いします。
これって蜘蛛ですよね？家の前に居ました。何か最近の蜘蛛って足が長いの居たり体が大きくないですか？ 蜘蛛 虫
コーンスネークの繁殖についてです。 今三匹のコーンスネークを飼ってまして、 ストロベリー♂9ヶ月 スノー♀1歳9ヶ月 ハイポ♀2歳 なのですが、まだ繁殖は早いでしょうか？？ また、ストロベリーとハイポを掛けた場合生まれる子供は何になるんでしょうか？
イエローヘッドモニター飼育について。 先日、即売会にて購入はしていないもののオオトカゲに魅せられました。その後、ネットで色々と調べているとオオトカゲには様々な亜種がいる事を知り 最終的なサイズと、色彩を知った結果イエローヘッドモニターを飼育しようと思うに至りました。 そこでいくつか質問させてください。 イエローヘッドモニターは最終的な飼育ケージはグラステラリウム9045（9060)でも可能でしょうか？ ケージにバスキングライトを付ける際、モニターがジャンプして火傷をしてしまうのが 怖いのですが、どのような取り付け方がベストなのでしょうか？ ケージ上からの照射はグラステラリウムの場合効率が悪い（上部網が細かい事もあるので） ように感じますが、そんなことはないのでしょうか？ 火傷防止ネット等も聞くところによれば外れやすかったり（爪を引っ掛けて）するそうなのでですがどうなのでしょうか？ 問題がないのであればケージ内にランプステーを設置して防止ネットで設置したいです。 一方、ベビーにはバスキングライトは必要ないとの噂も聞きましたがどうなのでしょうか？ 恐らく購入する個体はベビー（30cm程度）になりそうなのですが、馴らすためには少し狭いケージに入れて逃げ場をある程度狭くした方が慣れやすいかもしれないという情報を得たので、最初はグラステラリウムの6045で飼育しようと思うのですが、それでも広いでしょうか？ ・餌の給餌頻度なのですが、ショップに聞くところによると毎日でも週に１回でも大丈夫とのことですが、だいたいどれくらいの頻度、量が適正なのでしょうか？ 今、デュビアを自家繁殖させており、正直数が増えすぎているのでデュビアメインで飼育したいと思っておりますがどうなのでしょうか？ 以上、教えていただければと思います。 その他、飼育するにあたり知っておいた方がいいことなどあれば教えて下さい。 お願いします。
コーンスネークの繁殖についてです。 今三匹のコーンスネークを飼ってまして、 ストロベリー♂9ヶ月 スノー♀1歳9ヶ月 ハイポ♀2歳 なのですが、まだ繁殖は早いでしょうか？？ また、ストロベリーとハイポを掛けた場合生まれる子供は何になるんでしょうか？
イエローヘッドモニター飼育について。 先日、即売会にて購入はしていないもののオオトカゲに魅せられました。その後、ネットで色々と調べているとオオトカゲには様々な亜種がいる事を知り 最終的なサイズと、色彩を知った結果イエローヘッドモニターを飼育しようと思うに至りました。 そこでいくつか質問させてください。 イエローヘッドモニターは最終的な飼育ケージはグラステラリウム9045（9060)でも可能でしょうか？ ケージにバスキングライトを付ける際、モニターがジャンプして火傷をしてしまうのが 怖いのですが、どのような取り付け方がベストなのでしょうか？ ケージ上からの照射はグラステラリウムの場合効率が悪い（上部網が細かい事もあるので） ように感じますが、そんなことはないのでしょうか？ 火傷防止ネット等も聞くところによれば外れやすかったり（爪を引っ掛けて）するそうなのでですがどうなのでしょうか？ 問題がないのであればケージ内にランプステーを設置して防止ネットで設置したいです。 一方、ベビーにはバスキングライトは必要ないとの噂も聞きましたがどうなのでしょうか？ 恐らく購入する個体はベビー（30cm程度）になりそうなのですが、馴らすためには少し狭いケージに入れて逃げ場をある程度狭くした方が慣れやすいかもしれないという情報を得たので、最初はグラステラリウムの6045で飼育しようと思うのですが、それでも広いでしょうか？ ・餌の給餌頻度なのですが、ショップに聞くところによると毎日でも週に１回でも大丈夫とのことですが、だいたいどれくらいの頻度、量が適正なのでしょうか？ 今、デュビアを自家繁殖させており、正直数が増えすぎているのでデュビアメインで飼育したいと思っておりますがどうなのでしょうか？ 以上、教えていただければと思います。 その他、飼育するにあたり知っておいた方がいいことなどあれば教えて下さい。 お願いします。
この蓋で酸素は減りますか？
亀の生態についての質問です。亀は日向で首をもたげ、日光浴をしている姿をよく見ますが、雨の日も首をもたげ背伸びした格好をしているのでしょうか？それとも首を甲羅の中にひっこめているのでしょうか？
クランウェルツノガエルの輸送についてですが、親戚の子に、送るのに穴を開けたタッパーに水を含ませたティッシュにカエルを入れて、発砲スチロール容器に保冷剤を入れて送ろうと思いますが、発砲スチロール容器にも穴を開けておかないとダメですかね。 ベルツノガエル、クランウェルツノガエルは呼吸に酸素を多く必要としますか？ 発砲スチロール容器はタッパーより一回りほど大きいだけです。タッパーは10cm×10cm×20cm程。カエルは10cmくらいです。 毎年クワガタは同じ方法で送ってますが、発砲スチロール容器に穴は開けなくても死んでないです。 翌日に到着する距離です。 経験ある方、詳しい方、宜しくお願いします。
山口県周南市近辺で、ザリガニがたくさんいるスポット知りませんか？
レオパ飼ってる人に質問です！餌は何をどれくらいあげていますか？
ミシニを購入しましたのでおすすめの外部式ろ過器を教えて下さい
クサガメの子供（タテ32mmぐらい）を飼育しています。 陸場は２４時間電球型のセラミックヒーターで暖めています。紫外線ライトも購入したのですが何センチの距離から１日何時間当てるのが最適でしょうか？ 最近甲羅の縁が反ってきた様に感じ、紫外線ライトの照射時間が短いのかなと感じ始めました。 現在ジェックス レプタイルUVB100 26W PT2187 を使って陸場から25cm１日20分☓3回 9時、12時、15時にタイマーでオン・オフしています。 ネットで調べると、 12時間照射するみたいな事が書かれているサイトもあれば1時間程度で良いと書かれたサイトもあります。 http://www.sakura-komoro.jp/modules/cont02/index.php/exotic_c.htm 設備は 80Lプラ舟にヒーターで水温は25度、ろ過はデュアルクリーンフリー600、水作M2個、陸場は亀の浮島S、水深はプラ舟MAXまで入れているので25cm位あります。 セラミックヒーター下で甲羅干しが多いですが、泳ぐのが得意みたいでたまに深く潜る練習をしているみたいです。 エサはキョーリンのカメプロスとテトラのカメのエサを交互にあげています。食欲旺盛です。 水換えは3〜4日に1度3分の1換水
爬虫類の餌デュビアについて私は爬虫類が大好きで フトアゴ レオパ その他いろいろ飼っています。 コオロギは普通に触れます。 現在の子達にはコオロギを与えていますですが、早いし すぐ死んでしまう 臭いし うるさい 欠点があるのはわかります 自分はデュビアの存在は知っていました… ですが、触れません。 すごく良いエサなのはすごくわかりますが 今の子達に栄養があり 飼育も簡単みたいなので挑戦したいと思っています。 デュビアをまだ一度も飼育した事ないのですが噛んだりします？？ 正直爬虫類好き なら 失格だと思うんですよ ですからデュビアを克服したいです。 なにか克服できるように どなたかデュビアについて情報ください。 よろしくお願いします 現在 爬虫類 両生類 ミルワーム コオロギ 人工餌です
ミシシッピアカミミガメの 飼育容器に入れたホテイアオイに 花が咲きました 葉っぱやスポンジ部分は 食べてしまうのですが、 花も食べてしまうのでしょうか？ 体に害はありませんか？
玄関の近くにヘビがいましたこれはなんという種類のヘビか 分かりますか？ 追い払いたいんですが、 無視しておいたほうがいいでしょうか？
コーンスネークのノーマルを飼っているのですが、ベビーでお迎えして1ヶ月半くらい経ちました。糞を出したらピンマLを与えてるのですが、糞の量がほんの少ししかないです。 2日かけて糞をするのですが、1回目と2回目もちょっとしか出ません。 ピンマLも20秒くらいで食べ終わります。 2匹くらいあげてもいいんでしょうか？
ヘルマンリクガメ（6cm）を1ヶ月前から家族に迎え飼育をはじめています。この頃暑い日も増えて部屋自体の温度があがりケージ内も1番低く28℃に設定をしたいところが32℃〜になってしまうときがあります。 これからもっと暑くなり温度がもっと上がるのが心配です（涙） 部屋のクーラーをつける、扇風機以外に飼育されているみなさんはどのような対策をしているのですか？？？
画像の亀の種類わかる方いますでしょうか？この間、知り合いの方と運動がてら河川敷にウォーキングに行ったときのことです。 最近晴れの日が続いたこともありその河川敷、というより川のような用水路には外来種のカメミシシッピアカミミガメやクサガメ、その他あまり見ない魚やブラックバスが泳いでいるのが目につき、ウォーキングの足を止めて眺めていました。 その中で他の亀とは明らかに異なる姿をした亀がいました。大型のミシシッピアカミミガメと同じかそれより一回り大きい感じでした。 私は「すっぽんなんじゃないかな」と思っていましたが、知り合いは「外来種のカメでは？」と言っており意見が分かれました。 確かに言われてみればすっぽんにしては泳ぎ方が少し違うようでした。（泳ぐというより歩くに近い感じ） ですが私もすっぽんには詳しくありませんしあまり見たこともないので自信を持ってすっぽんとは言えず写真に撮るのみで、結局真相は分かりませんでした。 知り合いも気になっているようですし、私自身もスッキリしません。 少し遠くで分かりづらいとは思いますが詳しい方是非この亀は何なのか教えてもらえたら嬉しいです。宜しくお願いいたします。
ヘビ飼育初心者なんですが、コーンスネークとボールパイソンどちらが飼育しやすいですか？あと細かい飼育方法教えて下さい！ネットで調べても場所によって書いてあることがばらばらでどれが一番良いのかわかりません
ウーパールーパーの水を朝半分ほど変えたのですが、あまり動かなくなって心配してます(;_;)夕方頃には既に動きが鈍くなっていたようです。 原因はなんでしょうか？ 水に関してはカルキ抜きなどができる両生類用のものを使用し入れました。 買うのも水変えもはじめてで緊張しています。 糞をしていたため取り除こうとしたさいに動いて逃げたのを確認していますのでまだ生きています。 餌も２日～３日に一粒しか普段から食べてくれません。専用のピンセットをかって近づけたりなどは試しました。
亀の室内飼育をはじめました。店の店員に勧められたカミハタのクリップスタンドティラクラシックにハイパーサンUV80wを使用しています。 2日使用しています。(夜6.7時〜朝8:00)までは切っています。 しかし電源をオンにしているのに勝手に切れたりついたりします。 なぜでしょうか？ タイマーなどには接続していません。 よろしくお願い致します。
フトアゴヒゲトカゲを飼ってる方に質問！照明器具と保湿器具がありますが、 夜は何をつけたらいいのでしょうか？
この蛇はなんでしょうか？
ウーパールーパーの赤ちゃんをもらいました。このウーパールーパーは大きくなったら黒くなりますか？マーブルですか？親はブラックとリューシスティック(？)のようです！
今度フトアゴヒゲトカゲを今度飼う予定です。それで店員さんにこの子はコオロギとか食べてますか？と聞いたら野菜主食ですがたまに生きたコオロギを食べてます。 と返ってきました。 乾燥コオロギ食べてくれますかね...？
小２の子がイシガメ・クサガメを見たがってます。宇都宮付近で観察できるところはありますか？ペットショップ以外であれば嬉しいのですが。 うちの子は爬虫類が好きで、はじめての自由研究で、 図鑑や本を見てカメについて調べようとしています。 やはり本物を見せたく、もちろん野生のカメが見られれば一番いいですが激減しているのですね。 （子供の頃ふつうに見かけていたので驚きました‥） 公共の施設で飼育している等情報ありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。 特に宇都宮南部から近いとありがたいです。
ヘビは、なつきますか?
オニプレートトカゲって今あんまり流通していないんですか？ オニプレートトカゲ(東西問わず)の飼育を始めたいと考えて準備を進めているんですが、 肝心の生体がまったく見つかりません。住んでいる町のペットショップどこを探しても フトアゴ、フトアゴ、フトアゴ…(たまにサバンナモニター)。 てな感じで少し参っています。 流通のことは何にもわからないので質問させてもらったんですが、生体がまったく売られていないのは 時期的な問題ですか？ それともそれ以外のまったく別な問題なのでしょうか。 あと…。 やっぱりオニプレートトカゲがいいんですが、 他にもオニプレートトカゲっぽくてそれほど巨大化せず、愛らしい顔したトカゲちゃん、おすすめがあれば教えてください…。 よろしくお願いします。
僕は18さいですペットショップで哺乳瓶や爬虫類を飼いたいのですが 以前までは親がいないと飼えなかったのですが 僕は18さいです、なので アミーゴなのでいきものを僕ひとりで かえますか？ 教えてください！
たぶん、蛾です（茶色） 先月末から家の階段の踊り場の壁に蛾らしき、程よく大きい虫が止まっているんです。 しかし１度も動かないんです。24時間監視している訳ではありませんが、おそらく場所が全く動いていないので移動していません。 しかし、この暑い時期で家族が1日に何度も上り下りする階段で飲まず食わずで蛾は止まり続けるもんでしょうか？冬眠とかなら分かりますが、本当にずっと壁に止まったままなんです。 それをずっと放置しているのもおかしな家族ですが、蛾って２０日以上も止まり続けるとかあるんですか？
イモリ？ヤモリ？トカゲ？夜自宅の天井に張り付いていました！ この生き物はイモリ？ヤモリ？それともトカゲ？ 写真載せますので、分かる方教えてください。 少し小さく子どもかな？と思っています。
こんばんわ。今日医院長にイボを見てもらいました。 やっぱり悪いものじゃなさそうだからそのまま様子を見てみましょうとのことでした。 パンサーではたまに同じ症状を見るとも言ってました。片目なのもいれば両目なのも見るそうです。 生まれつきあったと言ったら、そうでしょうと言っていてパンサーには生まれつきあるのもいるのでわ… とは言ってないですがそんな雰囲気でした。 このまま様子見てみます。 仕切り板は大きくしたとこメスのほうに行こうとしなくなったような気がします。 また心配事が出来たら相談させて下さい。 ありがとうございました。
クサガメの留守番について 先日炎天下の道路を歩いている亀を保護しました 甲羅だけで20㎝はある亀です。現状74ｃｍの衣装ケースで陸場を作ってお世話しています 突然亀と暮らすことになったのですが、前々から2泊3日の旅行を予定していて、ちょっと変更がむつかしいです WEBなどで調べると5日くらいならお留守番してくれるとあるのですが、旅行の当日に水槽の水替えをして、室温28℃でエアコンをかけて、前日くらいからごはんを食べさせないでお出かけしようと思いますが、大丈夫でしょうか… それとも、誰かに預けるとか、様子を見に来てもらうべきでしょうか…
ヒョウモントカゲモドキについて。先日脱皮の件で質問させていただいたのですが、脱皮した日から餌を食べてくれなくなってしまいました。 これは拒食でしょうか？？ 温度は高いところが31℃～34℃（湿度60％前後）低いところが26℃～30℃（湿度65％前後）です。 夜はたまに高いところが29℃ほどの時もあります。 餌は生き餌のデュビア（Mサイズ程度）ピンセットからあげていました。 時系列で書かせていただきます。 ２日 家にお迎えした日です（うんち） ５日 うんち ６日 デュビア３匹 ７日 デュビア３匹 ８日 デュビア２匹 ９日 デュビア１匹 １０日 うんち １１日 脱皮、うんち １２日 うんち １３日 うんち １９日 うんち 脱皮不全などはありませんでした。 脱皮した次の日は脱皮した時に食べた皮と思われる白っぽいうんちをしました。 その他の時も下痢や消化不良などのうんちではなかったです。 脱皮をしてから、餌をあげようとしても、見向きもせずプィッとして目を閉じてしまいます。 乾燥コオロギを試してみましたが同じような反応でした。 どうしたら食べてくれるようになるでしょうか？？ 個体の大きさは約20センチで、体重は来た日に計ったら37gでした。サブアダルトかヤング辺りだと思うのですが痩せ気味でしょうか？性別はオスです。 画像を載せておきます。 尻尾もなかなか太くならないので心配です。 長文失礼しました。
この蛇の名前・種類がお分かりになられる方がいらっしゃいましたら教えてください。 昨夜、友人宅のドアノブに絡みついていたそうです。場所は岡山県の市街地になります。それにしてもこんなことがあるのですね、不思議です。どうぞよろしくお願い致します。
3日ほど前からレオパードゲッコーを飼育しているのですが餌を食べてくれません ピンセットで食べてくれないので 餌を置き次の日見てみましたが 全然減ってる様子がありません 生きたミルワーム、コオロギを試したのですが どれも食べませんでした 家の近くに新幹線が通っていて 通るたび家が揺れ音がなります それがストレスになってるのではと思っています どうすればいいでしょか、
ウーパールーパーってどこでも再生しますよね？
アマゾンツノガエルに人工飼料はあげない方がいいですか？
爬虫類両生類を飼ってる人。何を飼ってるか教えて下さい。
暖突を付けられない水槽ってありますか？ これからヒョウモントカゲモドキとゲージと暖突を買おうと思っているので暖突が付けられなかったら困ると思い質問しました回答お願いします！
至急お願いします！！！ 暖突を付けられない水槽ってありますか？ これからヒョウモントカゲモドキとゲージと暖突を今日買うので 暖突が付けられなかったら困ると思い質問しました回答お願いします！
大至急質問です！！(ﾟДﾟ;) 今飼ってるボールパイソン（ベビー）が糞を１日おきに一回してるんです。今週（月曜日、水曜日、木曜日）と続けてしてるんです。餌は７月８日に与えてその日から今日までトータルで３日トイレしてるんです。 なにか健康上問題があるんでしょうか？ 単に代謝がいいのか、なにか病気なのか教えてください｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
関西でクレステットゲッコーを販売しているところありますか？？ あれば教えていただきたいです！！ よろしくお願い致します。m(__)m
コーンスネーク飼育している初心者なんですが60cmのガラスケースに入れて下には猫砂を使用していますがガラスケースの側面に数匹程度透明のダニのような虫が出るようになりましたが個体や人間には害がないのでしょうか？あと対処法がありましたらアドバイスよろしくお願いします。
餌用の小赤30匹飼うには最低何センチの水槽が必要ですか？
アウストラリスオオズクワガタの幼虫をてにいれました、飼育難易度ごかなり高い様ですが、ちなみに今のところ２令幼虫です。詳しい飼育方法を教えて下さい。 菌床が使える種類ですか？ 後どの位でサナギになり、成虫になるのか素人なので事細かにお教え下さい。
簡単なアンケートです！夏休みの宿題に使おうと思っています。あなたの好きな爬虫類はなんですか？名前だけでもいいし、理由を書いてくださってもいいです！ 夏休みの宿題で爬虫類について新聞を書きます。その中でグラフとして出そうと思っています。量が必要なので同じ質問をするかもしれませんm(_ _)mコインはランダムで差し上げます。
緊急!! フトアゴヒゲトカゲにトマトのヘタを毒なのに間違えてあげてしまいました!! (TT) どうすればいいですか？それともこのままフトアゴちゃんの死を待つしかないのでしょうか・・・ どなたかお願いします ⤵
ミシシッピニオイガメの飼育について。私の家ではミシシッピニオイガメを買っています。 水の取り替えと中の掃除は週一回、約35センチ四方の正方形の水槽に入れてます。 ただ、最近亀を見てて水槽が小さいんじゃないか、ずっとこの水槽に入れてるのはかわいそうなんじゃないかと思うことがあります。 水槽の壁を押して先へ泳ごうとしたりしてるので…。 亀の大きさは13センチほどです。 どのくらいの大きさの水槽がいいのでしょうか。 また、たまには外で遊ばせたほうがいいのでしょうか。 週に一回水槽の掃除の間は水槽の外に出してますがもっとたくさん出してあげたほうがいいですか？
カエルってどこにいますか？緑カエルです。
俺は、ヤエヤマイシガメとサキシマカナヘビどくへシリケンイモリとアマミイシカワガエルを野生で捕まえた‼︎どう思う？すぐリリースしたけど・・・
最近ウーパーを飼い始めたのですが飼い始めた【初日】にちょっと不安になっていることがあったのでココに書き込みます。初日にウーパーを２匹購入して※幼体6ｃｍ×2です・・・・・・がスグに家に持ち帰ることができずに下の画像の入れ物にウーパー×2をだいたい９時間くらい入れっぱなしだったのですが狭すぎてウーパーにストレスや病気※短命みたいなのになりやすくなりましたかね※一応水温の温度だけは気を付けました。 次の日以降、大きな水槽に入れましたが見たらケガは問題なかったですが初日の事が心配です。 狭い入れ物にウーパーの幼体を２匹入れると大変なことになりますか？
おそらく昨晩、亀が卵を産みましたil||li (OдO`) il||li 種類はみどり亀です。 二匹同じ水槽なので、おそらく有精卵だと思います。 孵化させるには、土の種類などありますか? 孵化させる方法を教えてほしいです(__) 因みに、今小さい水槽の中にに園芸用の土を湿らせて横にして半分埋めてます(__)
イボガエルかわいいですか？
コーンスネークの飼育ケージについて今週末からコーンスネークのアネリを飼育するにあたりケージを用意するのですが調べれば調べるほど何にしたらいいのかわからなくなってきました・・・あらかじめ生涯使えるように大きいものを用意したいのですがどのサイズにしたらいいのかわかりません 候補としては パンテオン 約455×305×350(mm) 約605×305×350(mm) 約605×455×300(mm) レプタイルボックス 約300×200×155(mm) プラケース特大 約500×360×300(mm) パノラマビッグ 約560×305×258(mm) です どのサイズのものを用意したらいいのか、おすすめがあれば教えていただければ幸いです またそのサイズに合うパネルヒーターも教えてください
うちで飼ってるレオパなんですけど、脱皮して指先が白いんです。これってまだ皮が残ってるんですか？よく見ると爪に付いているようにも見えます。取ってあげた方がいいですか？どうか教えて下さい！
サバンナモニターに紫外線とバスキングライトを使用するときにタイマーで朝付いて夕方に消えるようにするサーモスタットのコンセントがひとつしかないときってどうしたらいいんでしょうか？今は蛇の方のサーモを1つ使ってバスキングライトをつけてます 皆さんどうやってるのか気になりました
二週間前、幼体のヒョウモントカゲモドキを買ったのですが、ネットで調べたら食べられだけ食べさせた方がいいと書いてあった覚えがあったので、フタホシコオロギＳサイズをいつでも食べれるように放流したりミルワームを毎日餌場に置いておいたんですが、今日撮った写真を友達に見せると、「太ってね？」といわれましたこれって大丈夫ですか？もし太り気味だったら餌の上げる量を変えようと思いますので詳しくおしえてください！
イエアメガエルを飼っているのですが、8月後半に家族と帰省する事になりました。今は冷房など温度管理の出来た環境で飼育し、食欲も旺盛です。帰省期間は、3日で、その間をどうするかと考えています。 今はこのような方法しか考えられていませんが、もっといい方法はありますか？また、この中で一番カエルにとって負荷の少ない方法はどれですか？ ①温度管理もなく餌も3日間与えられない自宅に放置（良いわけがない）。 ②温度管理はできるが餌が3日間与えられない、家が近い方の祖父母の家（10分程度で行ける近さ）。 ③一緒に連れて行く（餌も与えられ、車内でもなんとか温度管理ができるが、東京から新潟まで車で行くので、片道4〜5時間という時間が伴う）。 イエアメガエルはどのくらい餌を食べなくても生きていけますか？ また、飼っているイエアメガエルは、3週間前ほどにペットショップでおたまじゃくしからカエルになりたてのものを買い、そのため、餌は1日に1〜2回のペースで少量を与えています。
スドーハープネットをお使いの方、教えて下さい。ハープネット45を通販で買ったのですが、袋から出した途端、ペコッと歪み、水槽の上に乗せても歪んだままです。 横から見るとフレームが曲がって見えます。 網の中央を膨らめるように押し上げるとベコっという音と共に網が膨らみ、フレームもまっすぐになります。 その状態で水槽に乗せればそのまま使用出来ますが、外そうとするとまたベコっという音と共にフレームが曲がってまた元通り、、、 これって不良品なんですか？それとも一応使えるからそういう商品なんですか？ 皆さんのお使いのハープネットがどうなのか教えてください。
このカメはイシガメ？ウンキュウ？クサガメ？ 首横にあかい線があります。
カエル苦手です。リーサーチすると画像が必ずあって調べられないので、教えてください。 23区内在住です。住んでいる地域は特に緑化されているわけではありませんが、住宅地なので雨が降るとカエルが出現します。手のひらサイズの（手首から指先）大きさで、茶黒のような色で、じっと動かず、います。はねているのは見たことがありません。 先週ごろからマンションの敷地内で、見かけるようになりました。出てこないようにする方法は何かありませんか？巣って土の中ですか？土のまま掘り出して、別の場所に移動させても、また戻ってきてしまいますか？ なんでもいいので教えてください・・・・。
ミドリガメの子亀（生後一年）は水温何度くらいまで大丈夫ですか？最近気温が上がり水温も上がってきたので心配です
フトアゴヒゲトカゲについて質問です。Googleなどで「フトアゴヒゲトカゲ ストレス」と 検索すると「フトアゴヒゲトカゲ ストレスマーク」が出てきます。 このストレスマークとは、 お腹にできる模様のようなやつのことでしょうか？ もし、そうだとした場合どうしてあげるのが いいのでしょうか？
最近ウーパールーパーの体調６ｃｍの【幼ウパ】を2匹飼いました。片方のウーパーが浮いているのですが足だけが傾います。・・・見た感じ片足に重りがついてるような見た目なんですが同じ大きなの幼ウパを２匹同じ水槽で飼っているので足をかじられたり喧嘩して片足が変になったのでしょうか？足がかじられていたケガがをしたりは見えないのですが幼ウパにみられる病気でしょうか？ ご飯や便はしてます。寝てるのでしょうか？右足が変なのでしょうか？
カメとアカハライモリを混泳させていて、カメがイモリを食べてしまったという経験をされた方はいらっしゃいますか？イモリに毒があるから混泳はやめろという意見をよくみかけますが、 問題なく飼えてる映像はよく見かけるのに、うちで飼ってたカメがイモリを食べて病気になってしまった、というような身近な話を聞かないので、そういう経験がある方は教えてほしいです
我が家の亀は元気がありません餌もあまり食べずプカプカと浮いています 甲羅干しはしてます 元気が出る方法を教えてください
2016年7月10日現在ミドリガメを販売しているお店を教えてください！
金魚のてんぷく防止の為に水槽の水位を下げたいのです 外掛けフィルター（テトラＡＴ-75Ｗ）の水中モーター指示位置以下まで水位を下げる為には どの様な方法を取るのが宜しいでしょうか？一つ考えましたのが、水中モーター自体の位置をホースなどで延長して下げてしまう事 こちらの場合はポンプの抑揚能力など不明ですので多少不安です。 もう一つが底面濾過用の水中ポンプなどとＡＴ-75Ｗを繋げる事 こちらはポンプは何を使ったらいいのか、繋げる為にどのような異径プラグなどが必要かを教えて頂きたく 宜しくお願い致します。
現在、アルビノ和金（12㎝程度）を通販で購入を考えています。購入したアルビノ和金は、屋外飼育の120Lの角形タライにて、琉金（12㎝）１匹、桜錦（10㎝）１匹、パールスケール（10㎝）１匹、オーロラ（10㎝）１匹の合計４匹で飼育しているところに混泳させようと考えています。 濾過器は、60㎝水槽用の上部フィルターと水作フラワーを入れています。水質は更水状態です。 120Lの角形タライに10㎝〜12㎝の金魚が５匹というのは多すぎでしょうか？ また、アルビノ系の金魚は普通の金魚に比べ、やや体が弱かったり、視力が悪かったりということを耳にするので、他の金魚とは混泳させないで60㎝水槽に単独飼育した方が良いでしょうか？ アルビノ系の金魚を初めて飼育することになるので、飼育経験のある方にアドバイスいただければと思っております。 何卒よろしくお願い致します。
クサガメの水換えはワニガメ生体研究所の所長のように毎日水換えしても良いのでしょうか。
ウーパールーパーの水槽について赤ちゃんウーパールーパーをもらったので水槽をセットしました。 40cm水槽に水作エイトSを入れたのですが、どれくらい経てば水が出来上がってウーパールーパーを入れられますか？？なにか目印はありますか？？
ウーパールーパーを飼い始めました。 6㎝ぐらいの大きさで冷凍の赤虫と、粒タイプのエサをあげてます。 エサの食いつきはいいのですが、1日にどれぐらい与えたらいいかわかりません。 エサは２日に一回でいいと聞いたことがあるのですが本当ですか？ どれぐらい与えたらいいか教えてください。
最近リクガメを飼い始めたんですが、甲羅に白い部分が目立ちます。これはシェルロットに感染しているんでしょうか？ また原因、応急処置など教えて頂ければ幸いです。
爬虫類の飼育道具についてですライトドームは、どんな効果があるのですか また、サーモスタットは温度を自動調整できるのでしょうか？詳しくお願いします
庭の水槽で見つけた何かの幼生です。正体は何なのでしょうか？ メダカしかいない水槽に何者かが卵を産み付けていき、それの幼生っぽいです 親の正体が知りたいです・・・
教えてください うちのカメの画像なんですが、首筋(実際には皮膚全体)に白いフワフワしたものがあります。 これは、水カビか脱皮か解る方居られるでしょうか？ 偶然かも？ですが食欲が無く心配しております 水槽を洗いカメも拭いたり手入れはしたのですが、又すぐに湧いてくる様に 出てきます よろしくお願いします
アマガエル系のカエルってウツボカズラ(落とし穴系食虫植物)に落ちてしまうことってありますか？回答お願いします。
ニホンイシガメについて ニホンイシガメの飼育はあまり水はいらないのでしょうか？子亀なので水深はどれくらいで、陸と水の比率はどれくらいにすればいいでしょうか？
ウナギの鳴き声がうるさいです。 どうしたら いいですか?
この世でケロケロと鳴くカエルはいますか？田舎では、グググと鳴くカエルがよくいます。 でも、ケロケロと鳴くカエルは聞いたことがありません。 ケロケロと鳴くカエルがいましたら、教えて下さい。 お願いします。
蛇を飼いたいと思っています。 種類の見分け等はある程度出来ると思ってますが、この時期捕まえる事は出来ますか？捕まえた蛇は責任を持ってきちんと育てます。それともやっぱり捕まえるよりは店で買った方が良いでしょうか？また、蛇を捕まえる時気を付けた方が良い事を教えてください
上陸後3週間のアマガエルの餌の頻度と種類を教えてください。 土曜日にアブラ虫が付いたヨモギをカエルの数だけ入れ、先ほど冷凍赤虫を竹串の先に付けて与えました。今までずっと野生の虫を葉っぱごと与えていたので初めて試してみた赤虫を私の手から食べてくれてとても嬉しいです。 今の所一日置きに、アブラ虫やら庭にいる謎の虫やら芋虫やら（これからは赤虫も与えるようになるでしょう）を与えていますがこれでいいのでしょうか？赤虫に関しては水の中で生活する生き物の食べ物というイメージがあるのでずっと続けるわけにはいかないと思っているのですが…何と言っても保存がきくし何処でも売っているので便利なのです。しかもうちにはイモリと魚達もいるので使いまわせて^_^; これからも暑い日は続き、その先は寒くなるし餌の調達が難しい日が来るはずなんです。特に冬ですね、冬眠させない場合みなさんはどんなものを与えてますか？ミールワームは成長しないんですか？コオロギみたいに気付いたら餌の方が成長してるとかは困るので。
ロシアリクガメのお値段はどのぐらいですか？
至急です。家のドアの目の前の廊下にスズメバチがいます。小さく、ネットの写真と比較するとおそらく雄蜂だと思われます。 外に出たいのですが、マンションの外廊下の端に蜂がいるのですが廊下の幅が1.5mくらいしかありません。 ゆっくり通れば大丈夫ですかね？ 通らない方がいいですか？ それと、家族があと1時間ほどで帰ってくるのですが刺されて欲しくないので追い払っておきたいです。 追いはらい方でいい方法はありますか？ カテゴリはよくわからなかったので適当ですみません。
フトアゴについて。一緒に暮らしたいなと思って色々調べています。 いくつか質問があります ケージはケースバイケース60を予定しています。 環境はパスキング＋紫外線ランプ ナイトランプ、水、ペットシーツ サーモ、他に常備するものはありますか？ ナイトランプは昼夜明かりが見えないと書いてあったので、いいかなと思いました。 去年の暖突があるので使用するか迷っています。 画像はパスキングに使用しよう思っているものです。 実際にフトアゴを飼っている方にかうまえに注意事項などありますか？ 糞はどれくらい臭うものですか？ ある程度成長してから温浴に切り替えたいです‥‥
クサガメの保護をしたものです 先日の回答にお礼のコメントをつけたかったのですが、きちんとのせられなかったようですので、こちらで改めてお礼を乗せさせていただきます夜、部屋を歩かせていますが、まっしぐらに私に向ってきて、膝の上に乗りたがるんです。（自分で水場に帰れるようにしているので、30分~1時間くらいで水場に戻っていきます） きっととてもかわいがられていた子だと思います。 保護した付近の爬虫類を診る動物病院にも連絡しましたし、悩みましたが、元の飼い主が見つかるまで大切にお世話させていただこうと思います ご回答くださった皆様のおかげで、一緒に暮らす決心ができました ありがとうございます クサガメのお世話をする飼育本のおすすめがあったら教えてください また、悩んだことがあればこちらで質問をさせていただこうと思います
★ 蛙 カエル かえる ★ part 2 カエル好きな方に、お聞きしたいです。 都内在住の者ですが、今は休暇を取り 田舎で子供の頃に戻ったかのように リフレッシュしています。 畑仕事を手伝わせて頂いていたら カエルを見付けたので、優しく捕まえて 写真を撮っていたら、カエルの可愛さに 胸が、キュンキュンしてハマリそうな予感… そこで、カエル好きさんは、カエルの どんなところがお好きで、どんなグッズを 集めていますか？ カエルに纏わる話など何でも良いので 教えて下さいm(._.)m ２匹捕まえて、逃がす前にチューを 撮った写真です(о´∀`о)
http://freedom-insect.ocnk.net/phone/product-list/39という通販のWebサイトをご利用したかた今したら、意見を聞かせてください! リクガメを購入したいと思っています。このサイトは比較的安いと思います。しかし、爬虫類等の生き物は、宅急便で送ってはいけないと聞きました！ このサイトでは、送料もかいてあるため、普通に送れるんだ？って感じました。 信頼できると思いますか？店舗情報もあまりないため、少し不安です。 利用済みのかたの意見を教えてください!
ミドリガメは喧嘩してます。
これってなんていう蛇ですか？
カジカガエルの餌は虫なのですが、虫以外で食べるものはありますか？小魚とか家によくあるやつがいいです
ワニを飼いたいです。
ウーパールーパーの足の指（付け根の方）に白くて丸いものができています。 はじめて気づいたときは片足だけでしたが 今では両足（後ろ）にできています。 病気でしょうか？カビでしょうか？現在の状況は 4分の一の水替えを3～4日に1回、 たまに両生類用のウォーターサプリも使用、 食事はひかりウーパールーパーを1日6粒、 うんちも小豆半分くらいのものを2~3日に1回出ています。 健康に見えるだけに心配です。
大きめのおたまじゃくしについて 毎年冬に水を抜く池で捕まえたおたまじゃくしが、 親指くらいのサイズで大きいです。 これはウシガエルの可能性が高いでしょうか？ 黒目がバツ印のようになっていて、模様は大阪 のヒョウ柄のような感じです。 地肌は真っ黒ではなく、茶色っぽいです。
スッポンについて質問です！現在甲長15〜20㎝のスッポンを飼育しているのですが、夜になっても元気に泳ぎ回っています。 以前は夜になったらジッとしていました。 原因としては、今日水槽を45㎝から90㎝の水槽に入れ替えたので今までに、使用していなかった道具を追加したからかなって思っています。 使用している道具は、GEX e-AIR6000にロカボーイSとテトラブリラントフィルター 以前から使用していた亀用の小さいフィルターです。 音がうるさい為落ち着かないのでしょうか？ このまま使用する事によってスッポンに何らかの害があるなら使用を止めようと考えています。 写真は、今撮ったのではなく入れ替えて数時間後の写真です！ 今は部屋も暗くしています！
コーンスネークについて アメラニへテロアネリとアメラニへテロキャラメルが交配された場合 すべてアメラニであってますか？ それともノーマルとアメラニですか？どちらかのがヘテロでつくのでしょうか？ アメラニへテロアネリかアメラニへテロキャラメル。 もしくはアメラニへテロアネリキャラメルになるのでしょうか？ いまいちわからないので親切なかた教えてください。
家の庭にヒキガエルがいます。でも、庭には池がないのでオタマジャクシはどうやって育つのか教えて下さい。 それから雨が降ると、ヒキガエルか道路に出て、車に引かれて死んでしまいます。 何故雨が降ると安全なお庭から危険な道路に出てしまうのでしょうか？
コモンカーペットパイソンの相場はどのくらいですか？
１ｃｍほどの野良アマガエルを飼いました（昨日） 結構軽い気持ちですが、捨てようという気はありません で、もう水槽、木、カエル用土、水入り容器、たまにシュッシュ（水をかける）水槽は何日ほどたって洗いますか？ 今は落ち葉、葉っぱ、植木等を中に入れてないためアマガエルが変色中ですが、 入れたらまた色は戻りますかね？
中古水槽の価格についてです。手前の青いのは、高さ300、幅450、奥行295 真ん中のは、高さ360、幅600、奥行295 奥のは高さ450、幅900、奥行450 魚を飼っていた水槽なんですが、処分することになりました。 不燃物で棄てるのはもったいないので買い手を探してるんですが、この手の物の中古相場はいくらぐらいですか？ それぞれが、これぐらいなんじゃないか程度でいいので価格を教えてください。 ちなみに傷は殆どありません。 拭けば良品です。
コイン百枚！！！ 函館のペットショップハグハグというところは何処ですか？ 爬虫類を多く取り扱っていると聞いたので行ってみたいです！ 知ってる人は教えて下さい！
餌用としてのマウスの繁殖について質問です。げっ歯類の方で繁殖の事などを聞いてもまともに答えてくれる方がいないのでこちらで質問させていただきます。前々からマウスを餌として繁殖させたいと考えていたのですが、先日知人からパンダマウスのオスメスペアを貰える機会があり、生後三ヶ月のオスと４ヶ月のメスを1匹ずつ４５×20のプラケースに新聞紙をしいて、水入れ、卵のパック、シェルターとしてティッシュの箱、ティッシュの箱のなかにティッシュを敷き詰めておきました。そこでいくつか質問なんですが、餌はドッグフード、自宅で栽培しているキャベツ、セロリ、ブロッコリー、人参、小松菜、ほうれん草、煮干、米粒、肉などをバランス良く与えれば問題ないでしょうか？また、パンダマウスの繁殖力はマウスと比べてどうでしょう？繁殖における留意点や注意すべきことはなんでしょうか？最後に、初日にオスがメスの匂いを嗅いで追いかけ回してメスが悲鳴を上げていました。翌日以降は落ち着いてオスが匂いをかぐことはあってもメスがそこまで嫌がらなくなり、毛繕いをしているのですが関係は良好とみて問題ないでしょうか？色々と質問して申し訳ありませんm(__)m
カメは甲羅をブラシでゴシゴシすると喜ぶでしょうか。後皆さんは水換えをどのようにしていますか？
【至急！】ウーパールーパーの飼育について明日ウーパールーパーの赤ちゃんをもらえることになりました！ 昔クサガメや金魚をかっていたので家に40cm水槽と隠れ家になるようなトンネル、ライト、下の画像のフィルター(テトラAT-50)はあるのですが、これらは使えますか？ 帰りにエアレーションとエサを買いに行く予定なのですが、それ以外にも何か必要なものはありますか？又、オススメ等はありますか？？ 回答よろしくお願いします！！！！！
うちのボールパイソンが4週間くらい食事しません。アタックはするのですがいつも最後放してしまいます。温度を変えたり、時間を変えたり、いろいろ試してみたのですが、、、もうそろそろ脱皮が始まりそうなのですがこのまま食事しないままで大丈夫なのでしょうか？心配で自分が拒食になりそうです。
ウーパールーパーのブラックを飼っているのですが最近体の色が薄く白っぽくなって元気もないような気がします... 何かの病気でしょうか？心配です...原因が分かる方がいましたらアドバイスお願いします｡
お世話になります。ghiモハベ♀ × モハベ♂ この場合のパターンをご教示ください。 ghi ghiモハベ モハベ ブルーアイリューシ ノーマル になりますか？
今度、フトアゴヒゲトカゲを飼います。多分1歳過ぎてるアダルトサイズの子です。 それで、店員さんに聞いたまま飼育したいと思っています。 ライトの事とかいろいろ聞いて迷惑になったりしませんかね...？ それと、そのままの環境(同じものを買う)で家で飼ってあげたほうがいいですよね？
アルビノチェッカーガータースネークが餌を数日間食べないです。飼育しているのは私ではなく彼氏なのですが、少し知恵をお借りします。 プラケースが飼育容器で水を入れたタッパーの蓋に丸い穴をあけて入れるようにしています。 床材はキッチンペーパーです。 最初はピンクマウスを与えて 体型を見つつ、消化したと判断したあとカットウズラを与えました。 カットウズラを与えてから少し様子がおかしいです。三日以上食べないのは通常でしょうか。 カットウズラが原因でしょうか。
牛 と 亀 どっちがのろまですか？
元々野生であったニホンカナヘビですがトカゲ類の人工飼料(固形)を餌付けさせることは可能でしょうか。 やはり動くもので生きているものてないと無理でしょうか。 ピンセットで動かしながらとかでも駄目なのでしょうか。 また活き餌でなくても食べるとしたら 何を与えるべきか、何を食べるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ではあれはとても綺麗で元気ということでしょうか
フトアゴヒゲトカゲは成体から飼い出すと名前覚えてくれませんか？
至急、回答願います。 今日、近くのドブで子供が亀をとってきました。 何亀か分からないし、飼ってもいい亀なのかも分からないので分かる方がいれば教えてください。 お願いします。
クサガメを保護しました 7/11の昼頃、炎天下の道路を歩いている甲羅だけで20㎝はあるクサガメがいました 干からびたり車に引かれるのも気の毒なので、保護しました水場のないあたりなので、どなたかのペットかと思い、警察に報告、張り紙もして10日くらい経ちますが、飼い主さんが見つかりません 現在自宅で60ｃｍの衣装ケースで保護していますが、飼い主さんが見つからないということは野生のカメだったのでしょうか 初めから人馴れしている様子で、衣装ケースの中でじたばたと寄ってくる姿がかわいらしく、すっかり情が移っているのですが、野生のカメなら狭い環境で人に育てられられるのは気の毒な気もして… とはいえ、飼われていたカメなら、川に放しても生きていけないと思うんです どうしたらカメにとって幸せでしょうか？ 野生のカメなのか、飼われていたのかの見分け方ってありますか？ ちなみに今はキョーリンのカメの餌をパクパクとよく食べています ベランダがないので、紫外線ランプを購入、昼間だけ点灯 水替えは毎日から2日に1回です
この蛙の種類教えてください。イボガエルですか？
爬虫類飼ってる方。電気代とか大丈夫なんですか？ 今度多分飼うので心配で。 ヒーターとか電球とかいろいろ。 熱帯魚＋爬虫類の電気代ってやばいですかね...？
カーペットパイソンのケージの高さは最低どれぐらい必要ですか？ ３０ｃｍで足りるでしょうか？
アマガエルは、何時間水なしでいけるのですか？
神奈川県で子供がとってきました。このカエルは何カエルですか？
フトアゴヒゲトカゲって虫嫌いでも飼えますか？虫は全体的に無理です。 専用フードと野菜とかだけで飼えたりしないでしょうか？ また、初期費用いくらぐらいかかりますか？ 結構大きな子が売ってて。 餌皿には野菜が入ってました。 ケースの中にもコオロギとかの無視は見当たりませんでした。 専用フードに慣れている子なんですかね？ お願いします。
ゲイリートカゲアオヤマってフトアゴみたいに腕に乗せたりできますか？痛いですかね？
フトアゴヒゲトカゲを買いました。レプタイルズで一目見て色などは気にせず購入しましたが これって何色になりますか？ わかる方いませんか？
こんばんわ！メタハラについて質問です。 本日、ソラーレUV70を2台導入し、フトアゴのケージに設置したのですが、疑問がいくつかあるので質問させてください。 飼育環境 1. ケースバイケース90.45.45 エキゾテラ社製サーモスタット 暖突L 生体サイズ50センチ前後 2. ケースバイケース60.45.45 エキゾテラ社製サーモスタット 暖突M 生体サイズ10センチ前後 生体サイズは頭から尾までです。 室温は一括エアコン管理25度自動運転で制御しています。 ライトは今まではズーメッド？社のパワーサンUVを使っていました。 質問に入らせていただきます。 1.ソラーレUVの説明書に書いてありましたが、サーモスタットに繋げないようなので、使っている方はどのようにライトのオンオフをしているのでしょうか？ 当方仕事で夜まで帰れないので、手動で切ることができません。 しかし照射時間の目安は７時間とのこと… どうしたら良いのか等、アドバイス頂けると幸いです。 2. 上記に並行してサーモと繋げないので、温度管理が難しくなってくるかな？と思うのですが、使っている方はどのように制御しているのでしょうか？ 3. 暖突を天板に取り付けているのですが、ソラーレの光が確実に当たっています。 熱量もすごいので、暖突は壊れないでしょうか？ 以上になります。 わかる方、ご回答よろしくお願いします。
愛犬の散歩コースでたまに見かけるヘビですがこのヘビは毒ヘビですか？また何という名前のヘビか教えていただきたいですm(_ _)m
爬虫類のクレステッドゲッコーかフトアゴヒゲトカゲを飼おうと思っています。どちらも可愛く迷っています。 どちらが扱いやすいですか？できればハンドリングができる方が嬉しいです。 ちなみにカナヘビしか飼ったことない初心者です。ほかにおすすめの爬虫類がいたら教えてください。
緊急です さきほど、イグアナベビーの掃除していて一瞬目を離したすきにイグアナベビーが室内で脱走してしまい まったく見つかりません 窓は完全にしめきってる為 外にでるのは考えられないのですが アパートです そんなに広くないのですが物があちこちあるので いくら探しても見つかりません。 狭い場所など好んだり 高い場所を好んだり するのでしょうか？ ライトにちかよってきたり なにか探すのでいい方法はございませんか？ かなり焦っています
私が飼っているクサガメはオスでしょうか？メスでしょうか？このカメは、去年の4月に生まれておりちょうど1年あまりなんですが、甲長が11.2センチもあります。 少し、成長が早すぎませんかね… 全く時に来た、ミシシッピアカミミガメも2匹いるのですが、2匹とも甲長は、6センチじゃくです。 アカミミガメの成長が遅いのでしょうか。 それとも、クサガメの成長が早いのでしょうか… クサガメも、少し足の付け根がブヨブヨしていて太っていると思うのですが、どうやって痩せさせるのでしょうか。 餌は、基本毎日あげています。
都会の公園は蚊が増えすぎて本当に迷惑なので、カエルとかを増やしたら良いと思うのですが、実際に公園の池やそこらの川にアマガエルを放したら迷惑ですか？
レパシーフードについてですクレステッドゲッコーのベビー2匹を飼ってます レパシーフードを購入したのですが、340gを購入しました。 ただ消費期限が数週間とのことで、確実に半分以上余ると思いますT^T 良い保存方法や作り置きの仕方はありませんか？
質問です。明日から家族で田舎に帰るんですが一週間くらい家を空けるので金魚を一週間餌をあげなくても平気ですか？
フトアゴヒゲトカゲやヒョウモントカゲモドキなどのトカゲ、ヤモリはプロゼリーを食べるんですか？また、食べても問題ないですか？
蛇を飼ってる部屋に風邪をひいた人が寝てるのは蛇に移る可能性ありますか？？蛇のゲージを別の部屋に移動するべきですか？
飼い始めて２週間のイグアナ（生後2ヶ月半程）がいるのですが、どのような状態になったら人に慣れた、飼い主を覚えたと言えるのでしょうか。 人が見ている前では基本動かないし、餌を食べません。何度か触ったり口元に餌を持って行ってみましたが、警戒している様子で固まるので、今は不必要に触らないようにしています。 一度脱走したのですが、捕まえてケージに戻す時に触った時はかなり暴れ、デュラップを張って威嚇していましたが、その時以降で威嚇する姿は見ていません。ケージ内の掃除や水の入れ替えの時も、こちらに注目はしていますが、特に動きはありません。 餌は食べているので痩せたり具合が悪そうだったりはなく、脱皮も始まったので健康に成長していると思います。 この状態はどう判断すればいいでしょうか。また、今後イグアナにどのように接していくといいかアドバイスがほしいです。よろしくお願いします。
レオパ(ヒョウモントカゲモドキ)について １ヶ月前からレオパを飼育しています。 生後３ヶ月弱のハイイエローの子です。 最近、慣れてきたのか人が来るとよってくるようになりましたが、ここ1週間くらいよく水飲み場の皿の中にいます。温度か高すぎるというわけでも無さそうですし(28℃～30℃)、湿度も50%～70%を維持しています。シートヒーターもケージの1/3に敷いてあり、シェルターも半分がヒーターの上に置いてあるので逃げ場が無くなるという事はなさそうなんですが、ただ単にそこが好きということなんでしょうか？それとも他に原因があるんでしょうか？もし、原因があるということなら対処方法などありましたらお教えください。
私はクサガメを飼っているのですが(昨日飼い始めた)亀専門店でクサガメを買って家で年輪を見てみると7歳で甲長は15cmくらいで 店ではちゃんと餌を食べていて日光浴もしていたのですが、家で飼うと(屋外)餌を食べないし日光浴もしないので心配です！。 誰か分かるのなら教えてください！
先日お迎えした私のペットの超巨大肉食トカゲに、生きた餌を与えなければならないのですが、オススメの小動物を教えて下さい。 ちなみにラットは賢くて可愛いので候補から外したいです。 ①子供のウサギ ②ハムスター ③子供のモルモット ④ハツカネズミ ⑤ヒヨコ どれが栄養満点で、大人しく食べられてくれますか？
最近ミドリガメの甲羅がふにゃふにゃです。ベランダで飼ってるから甲羅干ししてるのもよく見るし、餌もいっぱい食べます。カルシウムのある、亀用のエビもあげてます。どうしてですか？
家の前で亀を拾ったのですが、これは何の種類ですか？ あと、この亀は今どんな気持ち（？）とかわかりますか？ それと大体の飼い方と用意するものを教えて下さい。
ギリシャリクガメの首周りの腫れ。 1歳のギリシャリクガメを飼っています。最近首の周りに薄い赤い腫れが見られるので心配なので質問しました。何がわかることがありましたら教えてくださいm(__)m
フトアゴヒゲトカゲのゲージの中はこれがあれば、育てていけるのでしょうか？ (画像逆になってしまってごめんなさい)
オタマジャクシが変態しないことについて 知り合いが６月に捕ってきたオタマジャクシがまだ成体になりません。 足ははえているそうです。種類は分からないので、一般的なアマガエルが変態しない原因は何かありますか？ また、１０カ月以上変態しない種類のカエルはいるのでしょうか。 どなたかお知恵をお貸しください。
この亀はなんという種類ですか？ お願いします。
爬虫類用90ケージを持て余してるのですがそのサイズに最適の爬虫類は何がいますかね？
コーンスネークのベビーについて 3週間程前にコーンスネークのベビーを飼い始めました。 ケージの中には床材を敷き詰めているのですが、1日のほとんどを床材に潜って過ごしています。 たまにでてくるのですが、ケージを覗くとまたすぐに隠れてしいます。 最初はこんなものなのでしょうか？ そのうち慣れてくれますかね？ 皆さんが飼われてるコーンスネークはどんな感じですか？
川で見つけた苔なんですけどなんの種類の苔なのかわかりません。詳しい人教えてほしいです
亀の首元に白い皮が…これ、カビじゃないですよね？？？？ 病気じゃないですよね(>_<)？？？？
現在亀を2匹飼っています。今のところ病気なく元気に育っています。長生きさせられるコツがあったら教えて頂けますか？
先日、飼っていたニホンヤモリが亡くなりました。 高校の階段でケガをしていたのを保護したのがきっかけで飼い始め、ペットショップの店員さんともずっとヤモリの世話について相談していましたが、１年ほどで死んでしまったのでとても悲しいです。 今度こそはちゃんと寿命まで世話をしようとヒョウキントカゲモドキを飼いたいのですが、親が爬虫類が嫌いなため許してくれません。ニホンヤモリの時も反対されていたのをなんとか押しきった形なので、それよりも大きいレオパを飼うことは説得が困難です…… でもニホンヤモリのときと同様自分の部屋で飼うつもりですし、親が対面することはほぼありません。どうしても飼いたいんです。最期まで守れなかった命を、今度こそはと強く思うんです。 長文になりましたが、親の説得について何かアドバイスがあればお願いします ⤵
わが家のサソリが亡くなってしまいました(´；ω；｀)死因は何なんでしょう……？ 小さめだったので若い個体だと思われるんですが、 昨晩はまだ生きてましたが朝にはもう(´；ω；｀) 餌はデュビアを主に与えてました 温度は25度前後、湿度は60から80パーセント うちに来た時にからだいたい一ヶ月くらいです もともと餌に対して消極的なせいかくだったんですが、五日くらい前からもっと餌に興味を持たなくなって 昨日の夜はデュビアが背中に登っても無反応だったのでさすがにおかしいと思いました 動きもすごく鈍くなっていて、その五日くらい前から近くにデュビアが来たりピンセットで床材や脚をつついても それまでなら素早く方向転換して挟んできたり、威嚇したり、逃げたりしたんですが 脚をパタパタして嫌がる素振りをするだけでした なにがいけなかったんでしょうか？ どうして死んでしまったんでしょうか？ 何もわからないままは悲しいので 詳しい方、教えてください 足りない情報があれば補足します
コーンスネークぐらいの大きさの蛇を飼いたいと思っているのですが、コーンスネークは 冷凍マウスなどしか食べない と聞きました。他の餌で飼えるコーンスネークぐらいの大きさの蛇はいますか？
クランウェルツノガエルを飼育しているのですが、最近ケース内の壁の近くで暴れて顔や足を怪我しています。 一体何が原因なのでしょうか・・・ 湿度や温度は保てているし汚れもないのですが・・・
コーンスネークの飼育について。 こんにちは。近々、初めてコーンスネークを飼育しようと考えています。爬虫類を飼うのは初めてで、色々サイト等を巡ったり、お店の人に聞いたりはしたのですが、現在飼育している方の意見が聞きたいと思い、質問させてもらいます。 飼う子はまだ確定はしていないのですが、コーンスネークを飼うことは間違いないです。その上で、 ・みどり商会さんのケースバイケース60M ・下に引くヒーター ・上からのヒーター？(暖突) をとりあえず購入予定です。 このほかに、水入れ、シェルター、下に引くペットシートのようなもの？が必要だと思うのですが、どのようなもの(サイズや材質)を用意すれば良いのでしょうか？(購入は類似品になっても具体的にイメージするためにできれば商品名が知りたいです)また、ケージのサイズはこれでいいのか、冬の寒さにこの設備で耐えられるか？スネークのグルグル巻く姿が見たいだけで木などをいれてもいいのか？(スネークには必要なのか？)など、疑問ばかりが浮かんできます。現在コーンスネークを飼育中の方、教えていただけないでしょうか。
ワラジムシの飼い方、餌についておしえてください。 餌にするため繁殖を考えています。 日中は乾燥しているので水をかけた方がいいのですか？ 土は変えた方がいいのですか？ 色々教えてください。 今は２リットルペットボトルを横にした入れ物で飼っています。
カメ飼育初心者です。 西日が当たる玄関で生後10か月のヤエヤマミナミイシガメと、生後一年のクサガメをｓれぞれ60ｃｍ水槽で飼育しています。 すでに日中の水温が30℃を記録しています。カメは水温33℃から熱中症の危険があるという認識で大丈夫ですよね？ 日中誰も家にいないので窓を開けておくことも、基本的にはクーラーをつけてくこともできません…。 前回2012年？の猛暑時、みなさんはどう対処しましたか？ どうか知恵をおかしください。
乱文失礼します。店でゼニガメ購入してから1ヶ月ちょっと立ち毎日エサを食べて大きな糞をします。 毎日毎日元気で常に泳ぎ回っているくらいですw 水はよく汚れるので遅くても2日に1回は水かえをしてました。 昨日大きめな水槽にかえ亀専用のフィルターも付け亀と同時に購入したヒーター(26℃設定)、温度計、バスキングライトもついており環境は良いと思うのですが。 ・一つめは今日の朝、珍しく朝ご飯をせがまず甲羅干しをしており毎朝亀を見たら『エサくれ！』と言わんばかりに暴れまわるのですが… どこか調子が悪いのでしょうか？？一応エサは食べましたが… ・２つめは、ヒーターの近くばかりにいるのですがなぜでしょうか？ 温度計はヒーターと離してるので水温が違うわけではないと思うのですが。 以上の２つが疑問です。 分かりにくい説明でありますが教えてもらえると嬉しいかぎりです。 よろしくお願いします！
このマットについて教えてください！現在カブトムシのペアリングをしていて、交尾が終わったら産卵セットを組もうとしているのですがこのマットだけだとカブトムシの産卵には不向きでしょうか？ 今成虫飼育用に少し使っています 回答お願いします
この蛇の種類を教えてください。
私は昨日クサガメを飼い始めたのですが。カメさんが全然日光浴や餌を食べません。 友人は新しい環境に驚いているんだと思うよ と言うのですが。数日たったらちゃんと日光浴も餌も食べてくれるから心配です。何か 分かるのなら教えてください！！ カメの為にも！！(長文申し訳ありません！)
フトアゴヒゲトカゲの睡眠時間。 フトアゴヒゲトカゲの睡眠時間はだいたい10時間ほどと見かけました。うちでは私の帰宅時間の関係でライトを10時〜23時に点灯させているのですが、朝見てみると7時ごろにはもう目を開けています。(そんなに動いてはいませんが) まだうちに来てから2週間ほどなのですが、これから慣れてくれるのでしょうか？ また、手からコオロギを離さないと食べてくれず、小松菜も食べてくれないのですがどうしたら良いでしょうか
ワニガメは食べられますか。
カミツキガメは飼えませんか。
うちの庭に赤いヘビがいます。 これはマムシでしょうか？ 画像が小さくてわかりづらいのですが、赤くて、頭が大きいです。
トカゲの卵を割ってしまった私の彼女の家でのことなのですが。 庭を掃除してたらちっちゃいボールのように弾むようなもので、よく見たら卵？なのかな？って思ったようで親が家の中に持ち帰って観察してたら、転がって床に落ちてしまって。 中からトカゲが出てきたんですけども、焦げ茶色っぽい色でして。 少しだけ動くんですけど、ほとんど動かなくて。 責任もって育てたいのですがどうしたらいいのでしょうか？
デグーかフェレットを飼おうかと思います。 でもどっちにしようか、決まりません。 どちらがオススメでしょうか？
自宅でイエアメガエルを飼っている高校生です。母親は午前中に仕事でその間はエアコンなどもつけていない部屋の陰において母親が帰るとエアコンをつけ、26〜28度くらいの室温になります。（エアコンをつけていないと30度ほど） 飼っているカエルは、1週間前に買い、ペットショップの店員によると、おたまじゃくしからカエルになったばかりなので餌を食べないかもしれないと言われましたが、思っていたより元気で餌も食べ、昼は動かないものの、夜になると動き回っている模様です。餌は始めはレッドローチをピンセットで直接あげていましたが、家族の目も冷たく、別の水槽で飼っているイモリの餌（コメット イモリの餌）をピンセットで持っていくと直ぐに食べました。そこで幾つか質問なんですが、 ①イエアメガエルは30度の気温でも数時間耐えられますか？また、イエアメガエルは比較的乾燥に強いと伺いましたが水槽への霧吹きは必要ですか？（下にカエルが入れる水入れと水苔が置いて水分はあります。） ②餌はイモリの餌だけで栄養バランスは取れるでしょうか？（取れないならカエル用の人工飼料を買う予定です） ③おたまじゃくしからカエルになったばかりだという幼体のカエルにはどの位の頻度で餌を与えればいいですか？今は朝と夜にイモリの餌を一粒ずつあげています。また、オススメの餌（人工飼料）はありますか？ イエアメガエルは手に乗せても他のカエルよりストレスを感じにくいようで、長生きもするらしいので、とても大切に育てていきたいんです！
ハチクラの事について教えてください。今度ハチクラ中野店に行ってみようと思うのですが、どんな生体がいますかね？ 漠然と言いましたが、例えば比較的レオパやフトアゴなどのハチュ入門種系が多いとか、変わった種や激レア種、モニター系の大型種の方が充実しているかなど教えて貰えると有り難いです。 モニター目当てで行こうと思ってるので、ハチクラさんはいつでもモニターは安定して置いて居るかも教えてください。(^^;; 欲を言えば、現在どんな生体（出来ればオオトカゲ）が居るか教えて貰えるともっと有り難いです。 公式で見れたら良いんですが、もう現在は見れないみたいなので、皆さんよろしくお願いします。
ボールパイソンのモルフについてですが、パステルイエローベリーヘテロオレンジゴースト♂×イエローベリースパイダー♀をかけると何がどの確率で生まれるのでしょうか？アイボリーは生まれるのでしょうか？ご回答宜しくお願い致します。
フトアゴヒゲトカゲのベビーを飼っているのですが（15cmほど）、餌のイエコをかなりの量食べます。（10匹ぐらい）そこで質問です。餌のコオロギは１日何匹ぐらい与えるのがベストなのでしょうか？ また、食べるだけ食べた時に消化不良など起こさないのでしょうか？ それと、お腹にストレスマークと呼ばれるものがあるのですが、ベビーのうちは気にしなくて大丈夫ですか？ 詳しく教えていただけると助かります！
フトアゴヒゲトカゲの赤ちゃんを飼っているのですが、GEXのカルシウム＋ビタミンD という商品は餌のコオロギにダスティングして食べさせればいいんですか？ また、早朝の6時から7時までの1時間日光浴をさせようとしているのですが、日光浴で生成されたビタミンDと、餌に含まれるビタミンDで、過剰摂取になったりしませんか？ それと、GEXのマルチビタミンという商品は、どのタイミングで、どれくらいの頻度で、どれくらいの量を食べさせればいいんですか？ たくさんの質問すみません。
生後1ヵ月ほどのフトアゴヒゲトカゲを飼っているのですが、１週間前までは１日にsサイズのコオロギ8匹ぐらい食べていたのですが、最近は2ひきほどしか食べません。それも、カルシウム剤をかけていないものじゃないと食べません。温度はバスキングスポットは40度ぐらい、全体の温度は32度ぐらいです。 日陰もつくっています。糞は毎日出ているのですが、昨日の糞にはコオロギの足などが残っていました。 食欲がなくなった原因はなんでしょうか？ また、尻尾と、頭が白くなってきたのですが、これは脱皮前の症状なんでしょうか？ 脱皮前なので食欲がなくなっているのでしょうか？ フトアゴヒゲトカゲに 詳しい方 早急にお願いします。
飼ってる亀が脱走しようとします5センチほどのミシシッピアカミミガメを飼ってます 餌もきちんとあげ、毎日水も変えて甲羅もスポンジで磨いてるのですが 生活環境が気に入らないのか、ここ最近夜中頃によく脱走しようとします 亀のお家が小さすぎるんでしょうか？ 三段ボックスに収まる大きさの入れ物に入れて、日向ぼっこできる置物も入れてます 亀の脱走する原因はなんなのでしょうか 回答お願いします 亀の名前はゴジラです これを言うとよく、ガメラじゃなくて？って返しが来ますが、ゴジラです。
ボールパイソンの遺伝についてモハベ×パステルレッサーで、白蛇を出したいのですが、そこで質問です。 ブルーアイリューシと白蛇とはまた別物なんですか？ モハベ×パステルレッサーではブルーアイリューシの出る確立は何割ですか？ スーパーモハベ、スーパーレッサーとは白蛇の事ですか？ 産まれてきたベビーに関して、スーパーモハベ、スーパーレッサー、ブルーアイリューシはどのように見分ければいんですか？ 素人ですので、詳しく教えて頂ければ有り難いです。 夜も眠れません。 今後ともボールパイソンについて質問させて頂くかと思いますので、宜しくお願い致します。
ニホンイシガメについて 甲羅の滑りが目立つので、強制乾燥をしようと思ってます。 水を抜いて、しばらく放置しようと思っているのですが、どのくらいの時間が可能ー好ましい？ーでしょうかね？屋外で、もちろん日陰もつくります。 その他アドバイスなど、よろしくお願いします。
ウーパールーパーのエサの量と頻度を教えて下さい。 8センチと、20センチぐらいのウーパールーパーを飼っています。 20センチのは去年から飼っていて、1週間に１回、ひかりウーパールーパーの大粒を30粒与えています。 8センチは先週購入して、ひかりウーパールーパーの小粒？を週に2回ほど、3粒ずつ与えています。 こんな感じでいいですか？ みなさんはどれぐらいですか？
飼っている亀の甲羅について。 現在飼っている亀(クサガメ)の甲羅が以前より大きくなり、成長してきました。そこで質問なのですが、甲羅の成長具合が正常かどうかを是非見ていただきたいのです(現在甲長は5センチ程です)。 もしあまり良くない成長の仕方だったら、これからの飼育を改善していきたいと思ってます。 よろしくお願い致します。
バターhetクラウン♂と ノーマル♀ だと バター、クラウン、ノーマルが産まれると いうことになりますか？ ご教示ください。
3歳のミシシッピニオイガメです。尻尾が短いように見えるのでメスかなと思ったのですが、肛門が甲羅より外にあるような気もするためオスの可能性もあるのかなと思っています。 わかる方、オスかメスか教えてください！ よろしくお願いします。
水槽飼育におすすめの生物を教えてください。 現在60㎝水槽で熱帯魚を10年近く飼育しています。 ただ毎年の事なんですが真夏になると水温が30℃を超してファン設置やライトの時間調整などの対策をしているんですがエビなどは何匹か★になってしまい、疲れてしまいました。 そこで魚、エビは知人に託して他の生物を飼おうと思っています。 なにかオススメな生物はいませんか。 水陸どちらの生物でも構いません。 魚、エビ、虫以外を希望しています。 水の生物なら高温に強いものがいいです。 飼っている魚を手離すくらいならもう飼うなという意見もあるでしょうが何とかアドバイスをお願い致します。
ニホントカゲの飼育について ４日前ほどに家の玄関を開けたら近くに蜘蛛の巣にひっかかってるニホントカゲの幼体を捕まえました 今でも 元気で エサもレッドローチ（ゴキブリ）を毎日食べさせていますが 水を飲む姿を全然見ないので心配です 頻繁に飲むとも聞くので トカゲが飲みやすい水の置き方やかけ方があったら教えて下さい。
このカエルの死因を教えてください 干からびて死んだのでしょうか（グロ画像注意）
ホシガメがzoomedのリクガメフードを食べてくれません ふやかすとまんま牧草のような感じなので床材と認識しているとおもいます 何か手はないでしょうか？
爬虫類のUVBライトは水槽のガラス越しでも危険か？現在レプティサンの５．０、２０ｗを使っていますがUVBは人体に悪影響だと聞きました 水槽を除く側、前面に上部ライトでおいているので観察するときに不安です しかしガラスが吸収してしまうので大丈夫とも聞きました どうでしょうか？
爬虫類や両生類・毒虫・熱帯魚・コイ・海水魚に詳しい方に質問です 夜間に網戸に大量に集まってくるコフキコガネをレンガで叩き潰したものをフトアゴヒゲトカゲや水棲ガメ、アフリカウシガエル、オオムカデ、オスカー、スネークヘッド、野コイ、クロダイに与えても平気でしょうか？ ※両爬とムカデはピンセットで、熱帯魚とコイとクロダイは水槽に投下したらコオロギ缶を喜んで食べます 回答お待ちしております‼
リクガメ飼育について質問です。飼育個体は初心者でも比較的飼育が容易なヘルマンに決めております。真夏を避けて9月過ぎに購入予定です。 次に飼育ケージですが、みどり商会のケースバイケース60cnでどうかと思っております。 質問1 ケースバイケースにジェックスのグロースタンド二つは取り付け可能でしょうか？ 質問2 スタンドが設置できたと仮定して、このケージに、ヒートグロー75w、レプタイル 冬場は暖突を追加して、保温性を高める。 サーモで、温度は自動調節する。 こんな感じで、飼育可能でしょうか？ 質問3 ケージの設置は、どこに置くのが普通でしょうか？ リビングは、食卓にも近い、匂いも気になる。 寝室は夜にガサガサしそうな気もする。 よって、玄関がベストかと考えております。いかがでしょうか？ なにぶん初心者なので、命を粗末にしないように、可能なかぎり万全にカメさんを迎えたいと考えております。 前回に続く質問で恐縮ですが、何卒よろしくお願いします。
この蜘蛛は触っても大丈夫でしょうか？
ヒョウモントカゲモドキのことでしつもんです。 拒食になって食べないのに 毎日うんこをします。二週間はたべていません。 一応、ミルワームとフタホシをケージの中に 何匹はいれてはいるのですが、食べている気配はありません。 まだベビーなのではやくたべてもらいたいのですが 急に拒食になってしまいました。シルクワームやピンクマウスを考えた方がいいのでしょうか？ 一応、２滴ほどヨーグルトにビタミン、カルシウム、ハニーワームやコオロギの体液を混ぜて心ばかり与えているのですが、はやく虫をたべてほしいです。 アドバイス、指摘あればおねがいします。 温度は28度、湿度はバラバラで60から高い時で80あります。地域は、中四国です。床材はクルミを砕いたもので、餌のまわりは誤飲を心配してキッチン ペーパーを敷いています。シェルター水飲み場あります。 きりふきなどはしていません。
イエローヘッドモニターの飼育に使うケージについてです。イエローヘッドモニターの飼育に使うケージを決めかねています。理想のケージはパンテオンやケースバイケースなどのケージをつなげることができるもので、かつ、高さが90センチあるものです。しかし、そのようなケージを見つけることが出来ませんでした。なので横が90で高さも90のものと横が120高さが90のケージまたはそれに近いものを教えて下さい。 またもし高さが90もいらないのであればおすすめのものを教えて下さい。 よろしくお願いします。
カナブンに詳しい方にお聞きしたいです。 さっき網戸のない方の窓を夜まで開けておいたせいでカナブンが部屋に入ってきました。 私は虫嫌いなので、最初は飛ぶ音や体の大きさが怖くてパニックで何もできずにいましたが、 どんどん状況に慣れてきて落ち着いたら カナブンもこんなとこに入ってきたャッて困ってるだろうなと可哀想になってしまいました。 でもやっぱり怖いので寝れず。。そのまま2時間。。 殺したくないので透明なコップと紙で外に逃がそうと思って天井から下りてくるのを待ってコップの中に入れるのには成功しました。 だけど、カナブンがコップの中に閉じ込められて30秒くらい？たったらカナブンが全く動かなくなってお腹を上に向けて死んだような感じになっちゃいました。 窓から逃がすとまた他の虫が飛んで来ちゃうんじゃないかなと怖くて カナブンが入ってるコップを持って自分が外に出ました。 動かないカナブンを地面に置いて帰ってきたのですが、 カナブンは全然動かなかったです。 これって死んじゃったんですか？？ ただの気絶ですか？。。 あと、カナブンが隠れていたところにダークブラウンの液体がついてましたが、これはカナブンも相当怖かったことてしょうね。 私そこまでカナブンに何もしてませんでしたけど。。 自分が殺しちゃったのかなとちょっと気になります。。 何方か教えてください！ 宜しくお願いします！
フトアゴなどの爬虫類用語？で聞くパターンレスとはどういったものを いうんでしょうか？
コーンスネークを飼育している方に質問です。 1ヶ月前くらいからコーンスネークのベビーを飼い始めました。 5日ほど前にピンクマウスSを3匹給仕してみました。 なかなか排泄しないと思っていましたが、今日ケージの中に排泄物を見つけました。 緑色の尿酸と思われる物が混じっていました（画像も貼っておきます） ネットを見ると消化器系の弱りが原因だと書かれています。餌の量が多かったのでしょうか。また、近くに爬虫類を診てくれる病院がなく困っています、どの様な対処法を取ったらいいのでしょうか。 どうか知恵をお貸し下さい。
コモンカーペットパイソンの飼育を考えています。コモンカーペットパイソンは250cmくらいだと聞きました、そこで飼育するにあたってケージの大きさはどのくらいの大きさがいいのでしょうか？やはり60×45×45では小さいですか？ もしよろしければ、コモンカーペットパイソンの良い点、悪い点を教えてくださいお願いします。
は緑イグアナ以外の飼育できるイグアナの、名前と画像付きでたくさん教えてください。お願いします。
ヒョウモントカゲモドキの便秘について。サブアダルトを飼いだして2週間と3日です。 飼育を始めて4日目に糞をして以来、 糞を見ていません。 飼育環境 温度27〜30度 パネルヒーター部分は30度 湿度 昼50〜65% 夜60〜70% シェルター、水、カルシウム粉設置 砂はショップで使っていたものを 入れています。 餌 コオロギSかMを2日置きに2匹 頭を潰し、後ろ足、触覚は取り除いてます 1度餌を与えた後、糞をしました。 その後ミルワーム小さいものを2匹、 コオロギ2匹与えた後から糞をしていません。 約1週間ちょっとしていない事になります。 昨日、餌の日でしたが与えず 様子をみています。 体に異常はなく、餌も欲しがります。 糞が出るまで与えない方が良いですか？ 対処法を教えてください。
アクアペットショップ、かねだいについて質問です。これまでかねだい桶川店を利用していたのですが、引っ越しをしたので新たなお店を開拓しようと思っています。 かねだいの所沢店、戸田店ではどちらのほうが商品は充実していますか？ 主に淡水魚（金魚、メダカ、川魚、石巻貝、ヌマエビ）、水草、クワガタを求めています。 また価格に違いがあるようでしたらどちらが安いかも教えてください。 私はかねだいの値段設定や、金魚釣りなどのイベント、又水生昆虫なども取り扱っている所を気に入っています。もし埼玉、東京でかねだいの他にそのようなお店があればそちらも合わせて教えてください。 ご回答お待ちしております。
コイン100枚購入を考えています。 コモンカーペットパイソンかジャガージブリングのどちらかで迷っています。 見た目的にはコモンカーペットパイソンの方が好みなのですが、サイズ感ジャガージブリングの方が好みです。どちらかというと見た目より大きいサイズの方が好みなので、今とても迷っています。購入はまだ先の話なのでより自分の好みにあったパイソンを飼いたいと思っています。 コモンカーペットパイソンとジャガージブリングの大きな違いを知りたいです。 またお互いの長所・短所を知りたいです。 コモンカーペットパイソンは2m〜2.5m、 ジャガージブリングは2m〜3m、という考えはあっているのでしょうか？ まだまだ初心者でわからないことだらけなので、詳しく教えていただけるととてもありがたいです。
ボールパイソンについてですが シナモン＝シナモンパステルという事でしょうか。ただ単に別称としてでしょうか。 また、ブラックパステルとシナモンは何が違いますか
エロンガータリクガメの紫外線要求について エロンガータリクガメを飼育されている方、お詳しい方宜しくお願い致します。 現在エロンガータリクガメの飼育を検討しており情報を収集しているところです。室内飼育で木製ケージ(約900×450×450)を作成する予定なのですが、 紫外線とバスキングランプとしてハイパーサンUV 80Wを使用しようと考えています。 プラスしてUV-MASTER Level 5 20W×1本も設置予定です。 エロンガータリクガメは東南アジアの森林地帯に生息しており紫外線要求量がそれほど高く無く、余り明るいところは好まないとの情報もあったため、ハイパーサンではオーバースペックなのではとも思っています。 実際にエロンガータを飼っている方は紫外線ランプはどのようにされているのでしょうか。 ご教示頂けますと幸いです。 以上宜しくお願い致します。
亀の水槽についての質問です。わたしは亀を6匹飼っているのですが、もう何年も飼っているため普通のプラの水槽が狭く感じるようになり、水槽を変えることにしました。（今は水槽2個とバケツ１つとタライ１つ） そこで、この写真のように人工芝を陸地として、 そこに登るためのスロープなども作ろうかなあと思っていた所なのですが、 ふと、この人工芝の裏がゴム？（正確にはポリエチレン、ポリプロピレンと書いていますが）っぽいことに気づきました。 スロープに使うならば、半分は常に水に浸かっている状態になりますし、亀に害はないのかと思い質問しました。 これらは亀に害はあるのか、害があるのならばこの方法の他にいい水槽レイアウトなど、それ以外でも ご回答頂ければと思います。 ちなみに、亀の大きさは様々で、どの個体もきちんと泳げます。大きいものは甲長12センチ~15センチほど、小さいもので甲長7センチほどです。 一応どの亀にも対応できるような水槽にしたいと思っています。 ご回答よろしくお願い致します。
この間60センチ水槽でコーンスネークを飼育できるか質問したものです。水槽の底に凹凸？のようなものがありヒータープレートが完全に密着していません。このまま使用しても効果はあるのでしょうか？
爬虫類と両生類の分かれ目ポイントは何なんですか？
爬虫類（蛇）に詳しい方、これは何と言う蛇（画像）でしょうか？ 庭にいたところを捕まえました、胴の一番太い所で4～5cm、全長は150cm以上はあると思います。 頭は少し三角っぽくなっていました、捕まえた時に噛み付いてくるような感じはしませんでした。 分かる方いらっしゃいますでしょうか？
爬虫類（蛇）に詳しい方、これは何と言う蛇（画像）でしょうか？ 庭にいたところを捕まえました、胴の一番太い所で4～5cm、全長は150cm以上はあると思います。 頭は少し三角っぽくなっていました、捕まえた時に噛み付いてくるような感じはしませんでした。 分かる方いらっしゃいますでしょうか？
爬虫類両生類の中で【いじめ】ってありますか？あったらどんないじめか教えて下さい回答お願いします
生後半年ほどのヒョウモントカゲモドキです。オスかメスかはまだわかりませんかね>_<
家の植木鉢にタマゴのようなものがあったのですが、これは本当にタマゴなのでしょうか？もしタマゴだった場合、なんのタマゴかわかる人がいましたらぜひ教えていただきたいです。 大きさは縦１cm、横５mmほどで、少し柔らかかったです。 全部で３つありました。
子供と田舎の田んぼの用水路にｻﾜｶﾞﾆを採りに一回ところ、イモリがいました。そのイモリを飼育する事にしたのですが、まだ、一度も餌を食べません。(捕まえて、5日経ちます。)色々と餌を変えたりしているのですが、全く食べません。 どうしたら、良いのでしょうか❓教えて下さい。
アカハライモリの糞って毒はあるんですか？教えてください！
蛇かトカゲの幼体が欲しいです！探してもなかなかいないので、大阪、姫路、明石らへんで蛇かトカゲの幼体の里親を募集しているとこがあれば教えてください
上陸間もないカジカガエルが3頭います。内2頭が脚が悪く、でも動きはいいです。イエコのSSサイズを瓶の蓋を餌箱にして与えているのですが、最初はみんな食べていたのですが今日観察していますと、脚の悪くないカエルがお腹いっぱいになってからでないと他のカエルは食べません。 カエルにも強い弱い？はあるのでしょうか？ 一番小さいのは全然食べれていないみたいで細いままです。ピンセットや糸、ストローなど色々試しましたが人からでは食べてくれません。 餌箱を増やすなど皆が食べれるようにする方法ありますでしょうか？そのカエルのみ別飼育にした方がいいですか？
ふと疑問に思ったのですが、ジャパンスネークセンターでヘビは販売しているのでしょうか？スネークセンター内で買えるのでしょうか？ 販売しているのを見ている方がいましたら解答お願いします。
赤ちゃんカエルに次々なっていってるのですが餌があげれなくて死んでしまいます… 本当にみじかな餌でしたらワラジムシの入れている２リットルのペットボトルにカエルを入れているのですが食べていないとおもいます。 ショウジョウバエは飛ぶものしかいないので食べれないでしようか？ それともショウジョウバエの赤ちゃんのイモムシならたべてくれるでしようか？ 餌のことを色々教えてください
なんで、物語には蛙が多いんですか？ また、カエルとは何の象徴ですか？
ありがとうございましたm(__)m 多分カエルだと思います！ 隣の老夫婦が多分どこからか持ってきたのかも知れません。 近くに川もなく草むらでかえるはいませんよね。田んぼもありません。 だから鳥だと思いましたが、どう聞いても田んぼから聞こえるカエルの声の気がします！ 詳しいですね！ ヨタカの声もきれいで癒されました。 ありがとうございましたm(__)m
ポニーを購入しようと計画しています。（道路を乗るため）馬を選ぶ時のポイントと飼育に用意するものは何ですか？教えていただけますか？
これはなんというトカゲでしょうか？
【画像あり】どなたかこのカエルの種類を教えて下さい！今日、近所の溝でペットのヒバカリの餌用にカエルを捕って来たのですが急になんとゆう名前のカエルか気になり始めました。 ネットで調べてもよくわからなかったのでわかる方お願いします！(写真わかりにくかったらごめんなさい)
フトアゴヒゲトカゲを飼いはじめたのですが、買ったときに店員さんに紫外線ライトはバスキングライトと一緒にずっとつけてから消すまでつけてて言いと言われたのですが、調べていると紫外線ライトは別管理と書いていました。 朝7時につけて8時に消しています。どんな間隔で紫外線ライトをつけたり消したりしたらいいのですか？
ヒョウモントカゲモドキレオパードゲッコーを初めて飼育します。 そこで、オススメの餌（生き餌）、人工フード、冷凍コオロギ等、ダスティングする栄養剤、ガットローディングの際の餌を教えてください。 また、コオロギの買い方、増やし方を教えてください。
爬虫類の餌(野菜・果物)について。 フトアゴヒゲトカゲを飼育しているのですが、小松菜をなかなか食べてくれないのでバナナやかぼちゃをあげてみたいと思っています。 それらの野菜・果物は化学肥料や農薬を使ってないものでなければだめですか？
池などにいる、水棲の亀はお麩を食べますか？
すみません。分かる方教えてください。とある玄関先でこんな生き物が死んでいました。 4本足の爬虫類だと思うのですが見たことがありません。
先日釣りをしに山梨に行ったところ、川の淵から藪に入っていく変わった柄のヘビを見かけたのですが、何という名前のヘビがわかる方いますか？ 全体的には緑がかっていて模様はなく、頭の両脇が赤く後頭部に少し白があった気がします。 メモに絵を描いたので画像添付します。 あと、小さめのヘビでしたが見た事がない柄だった為、何処かに通報をした方が良いのでしょうか？
猫が大嫌いの人に質問 汚らしい病気持ちの捨て子猫の処分方法 ① かごに入れて水没 ② ダンボール箱の中に藁で巻いて火をつける ③ 子猫を捕食する獣のいそうな山中に脚をくくって放置④ 大型の爬虫類を飼育している人に生餌として差し上げる 他にもあれば教えてください。
爬虫類について質問です。 海外から爬虫類を輸入したい場合、どのような条件をクリアはしなくてはならないのでしょうか？ (例えば、資格や検疫？など) 送料など、生体のお金以外にどのようなものがかかるかも教えて頂けたら幸いです。 死着などの、リスクは了承済みです。
フトアゴの卵保管方法について。 飼ってるメスがオスとセックスして卵を産んだのですが（セックスというかレイプに見えましたが）実はこれでもう３度目です。過去２回は卵を全滅させてしまいました…。もう失敗したくないのでハッチライトを購入しましたが…過去の失敗はもしかしてパネルヒーターが原因でしょうか。 暖突つきの60cmケージの中に卵を入れたプラケースとパネヒを置いてました。プラケースの下に直接パネヒを敷いてましたがプラケースには足があるのでそのぶん隙間が出来て過剰に加熱される事は無いと思ってたのですが、そもそも土を温めることが間違いだったのですか？ ネットで調べながら湿度は十分に保ってたはずなのですが、卵はみんな死んでいきました。 パネルヒーターは一切使わないほうがいいですか。今の季節エアコンをよくつけるのですが土（今回はハッチライト）が冷たそうな気がして不安で… 今回は本気で孵化させたいです。無知なせいで命を無駄にしてしまって申し訳ないです。どうか教えてください
クサガメの皮膚が白く、尻尾が取れそうです。最初は脱皮だったんですけど、徐々になっちゃいました。これはなんという病気ですか？また対処法なども教えてください
ウナギの鳴き声がうるさいです。 どうしたら いいですか?
コーンスネークの成長について。 飼育して一年ちょっとの、生後一年半以上が経過した程度のコーンスネークを飼育しています。 特に理由はありませんが、餌は週一かそれ以上の間隔で与えていました。そのせいでしょうが、本人はよく慣れていて元気なんですが全長が推定50〜60センチ程度しかなく、明らかに遅いかと思われます。 そこで、今からでも餌のペースを上げれば平均的なサイズまで成長可能でしょうか？
今駅でものすごいレアな甲虫を見つけました！これです！タバコと比べてもこの大きさです。クワガタ虫の仲間で多分アルキデスオオヒラタクワガタの赤ちゃんですかね？おそらく手に負えなくなった飼い主が方ったんだと思います。とりあえず今日は観察してにがしますが、なんのクワガタかわかる人が居ましたら早急に連絡お願いします！あまり詳しく言えないですけど栃木県内の小さな駅で発見しました！。 昆虫のカテゴリーが見つからなかったのでここで質問させてください。
この亀の名前教えてください！今朝川から上がってきてちょっと興味があって捕まえてしまいました。
アオダイショウやシマヘビ、マムシはガビチョウとソウシチョウを食べますか?
これは一体なんですか？？ 蜘蛛だとは分かりますが… 胴体だけで3〜5cm... 足いれると10cmいく位です.. ジッとしてます…
イエアメガエルは完全人工飼料飼育は難しいでしょうか？ 生餌や冷凍マウスなどを取り扱うのは絶対無理なのですが、イエアメガエルにカエル用の人工飼料完全飼育は障害が発生する可能性は高いでしょうか？また、イエアメガエルに噛まれると痛いですか？ 夏は、室温がエアコンなしだと、最高32度ぐらいになるのですが、生きることができませんか？ ゴールデンハムスターを長年育てていますが、長生きできているので、カエルも大丈夫だと思うのです。 ツノガエルとイエアメガエルとどちらか迷っている状態です。 短時間に少しぐらいだけですが手に乗せたりしたいのですが、 ツノガエルは噛まれると怪我をするグリ痛いが完全人工飼料飼育でも全然大丈夫、イエアメガエルはその反対・・・と聞きますが、実際にはどんな感じですか？
ドラゴンっては爬虫類ですか？
大人になったらコーンスネークを買いたいと思っているのですが、その前に設備をある程度揃えたいと思っているのですが、具体的に何が必要ですか？爬虫類飼育はやったことのない初心者ですがどうか回答よろしくお願いします。
池でクサガメを捕まえて来ました(甲長15cm)でも1日目から餌を手から食べるんです。 こんな子野生のカメにいますか？ 僕が思うに誰かが捨てたとか思うんですけど この子は野生の個体ですか？ それとも逃がされた個体ですか？ どっちかだいたいわかる人、教えて下さい。 早目の回答お願いします。
これから暑くなる前に、山と畑の草を刈ろうと思っているのですが、最近家の前で毒蛇が出ました。草がくるぶし程のところと腰ぐらいある所があります。 結構大きな毒蛇が出たので怖くなってしまって、草を刈る前に蛇がでないようにする方法はありますか？ 音を鳴らすぐらいでも大丈夫でしょうか？ 逃げるではなく、こっちに向かってくることはないでしょうか。 よろしくおねがいします。
熱帯魚のバルーンモーリーがヒーターに挟まり救出しましたが ふわふわひっくり返ったり横のヒレ？をひらひらすこし するくらいで死にそうです。どうしたらいいでしょうか？？助けてあげたいです。
水槽が室内のエアコンつけていないと28度になりミナミヌマエビが赤くなり死んでいました。なので昨日冷却ファンとエアストーンを購入してきました。そこで質問なのですが熱帯魚を入れているため 26度以下になるとヒーターがつき温度を上げてくれるやつも入れています。 冷却ファンつけっぱなしでオートヒーターをつけている必要ありますか？ 冷却ファンも下がる限度がありますが 26とか25下回ると熱帯魚に影響出ないか不安なため一応オートヒーターも取り付けていますが… そこまで冷却ファンだけでは下がらないなら大丈夫なんですかね？ 皆様暑い時期のミナミヌマエビと熱帯魚の混泳どうしていますか？ 皆様の工夫していること。 オートヒータと冷却ファンを同時につけていることとか教えて欲しいです。
ミドリガメについて 陸で水を浴びずに耐えられる時間 ミドリガメを飼っています もう20歳くらいになります。 いつも水槽の中で暴れていました。餌をあげても落ち着かず。 狭くて怒ってるのかな？ と思い、大きな水槽、だいぶ大きなものを買ってあげました。 しかし暴れています。 外に出たがってるのかな？ と思い、放し飼いではありませんが、水槽の外、家の中に解放してあげました。家に私がいるときだけです。 今は、毎日家の中を元気に歩き回っています。 やっぱ出たかったみたいです。 1.2時間解放したら水槽に戻してます。 前置きはここまでなのですが。 歩き回っている内に乾いちゃうと思うのです。 なので、10分位に一回、水で満たされた植木鉢の皿の上に亀を持ってきて、じょうろで水分を補給させてあげています。 問題ありますか？
フトアゴヒゲトカゲ飼い始めたのですが、朝7時にライトを点けて夜8時に消します。 ・つけすぎですか？ 温度は昼32度前後･夜24度前後です。 ・夜、冷房をつけて温度を２５度くらいまで下げています。冷房はダメですか？ ・保温球とかはいりますか？ 生まれてから生後1ヶ月程で毎日5～7匹コオロギをあげています。 ・多いですか？ 野菜もあげているのですが一日に人参を1㍉程に切ったものの4分の1しか食べません。 ・コオロギのあげすぎですか？ コオロギをあげる時には毎日カルシウム剤をつけてあげています。 ・毎日つけてあげていいですか？ コオロギのサイズはフタホシの3令です。 ・大きさはトカゲの何を見て変えるのですか？ ・フンは毎日出るものですか？もしそうであれば今日出ていません。どうしたらいいのですか？ 爬虫類を飼うのが初めてなので脱皮をするのに必要なものがわかりません。一応サイトとかで流木や岩と書いたので流木を置いています。 ・流木が熱帯魚とかで使う流木です。ダメですか？ 買ったときに小さい内はペットシートの上にキッチンペーパーで言いと言われたのでペットシートの上にキッチンペーパーを引いています。 ・ペットシートの上にキッチンペーパーでいいですか？ ・どれくらいの大きさになれば砂などに変えていいのですか？ バスキングライトとの距離が15cmです。 ・生体に異常はありませんか？ 長文すいません。
野生の蛇を見つけたのですが飼って大丈夫でしょうか
このツノガエルはベルツノガエルなのでしょうか？ ツノガエルをネット販売しているサイトがありそこでベルツノガエルのおたまを3匹購入しました。 そして、上陸して大きくなったのですが鼻先が長くとがっています この他にベルツノガエルを一匹育ているのですが、こっちは鼻先が短くよく見るべるつのです。 そのおたまを3匹買った時に日にち指定をして、指定していたその日にたのみ楽しみに待っていたのですが来なく、サイトのショップに連絡したら発送を忘れていたとゆうこどでまた違う日に届けてもらいました… そんなこともあったので不安でしょうがないです。 詳しい方がいましたら何ツノガエルか判断していただきたいです。 宜しくお願いします！
昔の出来事なんだけどそこの場所はカナヘビ結構出るところでそのカナヘビを見つけて捕まえようとして、カナヘビの顔を覗くとそのカナヘビの目が、 赤と黒のぐるぐる？みたいなうずまき状になってたんですよ、 それが何か気になってて。w 誰か分かる方いませんか！
コーンスネークの遺伝の事です。 今ハイポシンダーとピンクスノーを飼ってまして、いずれ繁殖させようと思っています。 そこで少し疑問に思ったのですが、この二匹を交配させた場合、ヘテロは無しで考えるとF1はノーマルになるのでしょうか？ ハイポとアメラニは別の物として表現されるのか疑問に思いまして(;^_^A また、F2でアメラニとハイポがコンボとして表現されることってあるんでしょうか？
レオパの夏対策を教えてください。レオパの居る部屋の窓3箇所全開で開け、扇風機をかけていたのですが、ケージ内の温度計を見たら36度になっていました(>_<) ケージはパンテオンでサイドと上は網になっているので風は通っていたとおもうのですが、、 やはり夏はエアコンでないと暑さ対策はできないのでしょうか(>_<) よろしくお願い致します。
レオパについて質問です。気づいたら、写真のようにレオパから見て左目のまぶた頭が少し陥没しているようなのですが、これは問題無いのでしょうか。
ウーパールーパーのことについて質問です！23センチのウーパールーパーが、肛門から白の膜が出ていました。 白の膜が何かわかりません 教えてください！
カメレオン飴とかカメレオンラムネってどこで売ってますか？久しぶりに食べたくなりましたw
すいません、この子のモルフって何だと思います？
ヒョウモントカゲモドキとホウセキカナヘビ ヒョウモントカゲモドキとホウセキカナヘビ 飼いやすいのはどちらでしょう？ 餌を与える頻度や暑さや寒さの耐性など どちらも魅力的で迷っています。 お願い致します。
５年目のゼニガメを飼っていますが口の周り鼻の下が白いのに気づにましま。 ちょうど寝ているところを写メしましたのでどなたかアドバイスいただけませんか(＞＜) 宜しくお願いします。
カジカガエルがもうカエルになる、またはもうなっているって感じのがいたので、一昨日の夜植木鉢みたいなをバケツにかぶせておきました。逃げないように。そして翌日…朝植木鉢の上から覗いたらちゃんといました。そして、学校から帰ってくるといなかったんです！おたまじゃくしが食べちゃったのか？それともマンションから落ちたか？まず外にでる隙間がありません！カエルはどこに行ったのでしょう（ ｉ _ ｉ ）
飼っているカメが卵を産みました。家にはオスとメスが1匹ずついます。 これは有精卵でしょうか？それとも無精卵でしょうか？ 判断の程宜しくお願いします。
生後3ヶ月のフトアゴヒゲトカゲについてです。 先程から突然警戒されます。顎を膨らまして口を開けます。 たぶん原因は寝ているところを起こしてしまったからでしょう… ケージの前にいても顎を膨らまし、手をいれようものなら暴れてお腹まで膨らまします。幸いコオロギを箸で口元まで持っていけば食べてくれるのですが、すぐまた威嚇されます。 もうショックでなりません… 夫がいないときは私が世話をしているので、このままではお世話ができません。 このままずっと警戒されるのでしょうか？ なにか解決策はありますか？
フトアゴヒゲトカゲを飼い始めました問題ない環境で飼育してるつもりですが… 温度の適温は何度ですか？ 湿度の平均値をおしえてください 私の小のケージは湿度を50に調整してます 温度もヒーター下で40あればいいかなと思ってます 生まれて半年ぐらいの子です 餌はコオロギとたまにマウスのSワームも与えるときがあります。それにサプリメントをまぶして与えてます 亀用に使っていた小エビを湯でやわらかくし殻をむいたものも少し与えてますが これはやめた方がいいのでしょうか？ できるだけ人口餌を食べる癖をつけてもらいたいです アドバイスお願いします
鹿児島のレオパのいるペットショップはどこですか？あと、9月頃にいますでしょうか？旅行で行くのですが、この前は東急ハンズで「今はいない」といわれました。 旅行の目的は鹿児島大学病院？に行くことです。できれば市内であると有難いです。宜しくお願いしますm(__)m
東京、埼玉近郊で活マウスを売っているお店を教えてください。カラーマウスを探しています。卒研の題材にマウスを使う予定です。自分で検索もしてみたのですが、大体が関西の方で金銭的に行けず…今のところバグジーというお店を見つけ、そこに行ってみようとは思っていますが、他にオススメのお店はありますか？できれば雌雄指定できるお店がいいです あと、爬虫類倶楽部の中野と大宮は行けるので行きたいのですが、マウスの生体は扱っていますか？サイトを見ても虫しか載っていなくて、分からなくて…生体を扱っているなら是非行きたいです マウスは餌用ペット用どちらでも良いです。真っ白のマウスだと個体識別できなくて困るので、出来ればカラーマウスが望ましいです。ホッパーからアダルトの、ペレットをガリガリ食べられるサイズが良いです 皆様、よろしくお願いします。
バイオジオマットの購入ヘビの床材としてバイオジオマットを購入しようと思ったのですが近隣のペットショップはおろか、ネット通販でも販売しているお店がありません。どこかにバイオジオマットを取り扱っている通販店はないでしょうか？ それとも既に製造を停止してしまったんでしょうか…
誰か教えてください！ サバンナモニターを飼っています！ 50〜70センチほどです メスです 餌は鳥のモモ肉 ササミ をあげていました 骨がスカスカになって動けなくなったので 病院に連れて行き マウスを中心にしてカルシウムをかけたりして 育てて何とか骨は治りました ここで質問なんですが 肥満です 餌は今1週間に1回マウスを2匹と モモ肉を親指サイズに切って10〜15個ほどあげてます 多すぎでしょうか？ それとも少ないでしょうか？ 他の餌の方がよろしいでしょうか？ ダイエット方法などありますか？ 運動をさせる方法など 生き餌はあげたくはないです うんこをケージ内にぶち撒けるのですが 大きな水入れを入れたほうがよろしいでしょうか？ うんこをしつける事などは出来ますか？ あと大きなケージが売ってある URLとかサイトを教えてください サバンナモニターの写真も載せておきます ケージは昨日汚されたので汚いですが 一度に幾つも質問して申し訳ありません！ 誰か回答お願いします！
ヘビを飼いたいのですが、飼いやすいヘビっていますか？
スッポンについての質問です。今スッポンを飼育して2〜3年程なのですが、人工飼料を与えたことがありません。 今までは、小魚、エビ、キャベツ、刺身、ウィンナー等を与えていたのですが、栄養のバランス等を考えて人工飼料を与えた方がいいのかなって思っています。 スッポンにオススメの人工飼料等が、あれば教えて欲しいです。 それと今の飼育環境が悪いのか分かりませんが、スッポンが自分の手を噛む癖があるのでその理由も出来れば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
トタテグモを飼育してるのですが、アマガエル食べますか？
このカエルの種類は何ですか？
こんにちは、私はいまイシガメを飼っています。 先日掃除をした後にカメを戻そうとしたら爪があたるときに少し痛く感じたので見ると長いなあと思いました。自分で切ろうと思うのですが、何かコツなどはありますでしょうか。 またカメの後ろ足の小指にあたる部分の爪が両方ともないです。これは抜けてしまっているのでしょうか。 このカメは去年拾ってあまりちゃんと見なかったので気にしなかったのですが、この場合もう生えてこないと考えたほうが良いのでしょうか。詳しい方がいらっしゃれば教えていただければ幸いです。
アオダイショウを飼っています。だけど餌やりはウズラの卵をあげていますが、何日に何個あげればいいのかわかりません。教えて下さい。
アオダイショウはネズミ以外に何を食べるのでしょうか？
何蛇か分からないので、ご存知の方教えて下さい。 今朝新聞を取りに出たら蛇がいました。どうしていいかわからず、とりあえず様子を見ています。 よろしくお願いいたします。
ある池で見慣れないカメを見ました。写真はのせれないですが、甲羅は丸っこくて黒色です でも首が白くてくろい点々があります 池で捕まえました。 何ガメかわかる人教えて下さい
うちのイエコが卵産むのが下手すぎます。。。(~_~;)土を敷いたプラケース（かなり深い）を衣装ケースの中に入れガーゼを垂らして登らせているのですが、卵が丸見えで。。。。 これ以上土を入れると、今度孵化して移動させようとした時に飛び越して、大人たちと生活させるのもあれなので、一応霧吹きをしてます。 このはみ出た卵は死んでしまうのでしょうか？ ネットには湿気ていれば大丈夫だと書いてありましたが少しでも乾燥したらアウトでしょうか？ 助言を頂ければ幸いですm(_ _)m
ゴキブリは1匹見かけたら何匹ですか？
沖縄のマングローブ慶佐治川、比謝川のどちらかのマングローブに行こうと思ってます。 植物と生き物(魚、爬虫類)メインでみたいのですがカヤックだとツアーで時間制だし、マングローブの世界を楽しむ感じだと少し違うかなぁと思って... ツアーを組まずにマングローブの中を散策できますか？
数日前ウーパールーパーを買いました、ですが今日見たら餌を原形を留めたまま吐き出したのか消化出来ず糞として出たのかわかりませんが水槽の中に沈んでました、餌はひかりウーパールーパーの小粒を使っています、吐いた日の昼ごろはウーパールーパーが泳ぎ回っているわりに前日に比べてひれが薄い色になった気がします。これは水質が悪いのですが？それとも餌が合わないのですか？餌は1日5粒あげてます、まだ変えてないですが水は一週間に一回変えます、ウーパールーパーのサイズは約10センチくらいです。このような場合どーすればいいですか？ ちなみに水槽の中はこんな感じです、
爬虫類についての質問です。ヒョウモントカゲモドキのアルビノなんですが 首のところらへんに皮らしきものがあります。 これは脱皮なのでしょうか？
この蛇は何て言う蛇ですか？小さいのですが子供ですか？ 餌はなんですか？ 飼うならやっぱり冬眠用に土とかいれた方がいいんですか？
産まれて半年のレオパを一週間前にお迎えしたのですが、初日から今まで餌を食べてくれません。お迎え前日にコオロギを食べてたみたいなのですが、私はデュビアを繁殖さしたいために、sサイズのデュビアをあげようとしています！顔の前で揺さぶっても、そっぽを向かれ続けて、今に至ります… ケージのレイアウトは変えてません！常に室温は25度で、湿度は66です。 詳しい方お願いします。
犬のナメクジ嘔吐 今朝愛犬が吐いたのですが嘔吐物の中にナメクジのような回虫のようなものが入っていたのですがこれは大丈夫なのでしょうか？動物病院につれていったほうがいいですか？ また、虫はとっておくべきですか？
蛇がほしいのですが親が厳しくて買えません捕まえて裏庭で飼育したいのですがどこで捕まえたらいいでしょうか？田舎じゃないでーす
蝶々や ガ に詳しい方に質問です。 公園で見つけたのですが、これは何の青虫でしょうか？
ウーパールーパーの両鰓が無くなってしまった時はどうしたらいいでしょうか。 はじめまして。取り急ぎ質問失礼します。 縁日で売っていた稚ウーパールーパーを2匹飼っています。色はマーブルで、現在4～5cmくらいの大きさです。 飼育して4週間程ですが食べる量が偏ってしまったのか、微妙に大小の差が出ています。 2匹とも同じ水槽で飼育しているので餌を毎日欠かさず与えるようにしていたのですが、 今日餌をあげようとした時に、1匹の鰓が右左両方無くなっていました。 もう1匹が齧ってしまったと思いすぐに隔離したんですが、欠損した方は餌を食べなくなってしまいました。 本当に齧ってしまったのか、変態しようとしているのか原因も解りません。 何か対処することはあるのでしょうか。回答よろしくお願いします。
https://youtu.be/HZoBF1fTh2Qこの動画はヘビが産卵中のカエルを襲うと言う動画ですが、2分20秒くらいからヘビが襲いに来ますが早い話しが、エッチ中のカエルをヘビが襲って、オスかメスのカエルを食べると言うのが正解ですか？
https://youtu.be/HZoBF1fTh2Qこの動画はヘビが産卵中のカエルを襲うと言う動画ですが、2分20秒くらいからヘビが襲いに来ますが早い話しが、エッチ中のカエルをヘビが襲って、オスかメスのカエルを食べると言うのが正解ですか？
リクガメを飼育している方、それについて詳しい方に質問です。現在ギリシャリクガメを飼育しているのですが、水槽から抜け出そうといつもジタバタしています。 以前は昼間などは庭を歩かせていたのですが、カラスに襲われて以降、外にあまり出していません(出すときは監視していないといけないので)。 皆さんは散歩させたりしていますか?それともずっと水槽の中って方もいるのでしょうか? ずーーーっと水槽のガラスに向かってジタバタしてますw
金魚の粒の餌って亀に与えても大丈夫ですか？
ボールパイソンの飼育について 飼育開始から2週間経過しましたが、一度も餌を食べません。 餌やりを行ったのは飼育2日目、8日目、15日目（本日）です。2日目、8日目は置き餌、15日目はアシストも試みましたが食べませんでした。 餌は冷凍マウス（ホッパー）をお湯で解凍し与えています。 マウスに気づくと寄ってきたり舌で確認はしていますが食べません。 ショップではホッパーマウスを食べていたと確認しています。 国外CB、生後半年程、体長：60cm、体重：160gです。 また、先週から脱皮期間に入り昨日飼育から始めての脱皮&脱糞を行いました。 飼育環境は平均気温：28～29℃、平均湿度：80～90％ 衣装ケースにペットシーツを引きシェルターと水入れを設置しています。 衣装ケースはリビングに置いており夜間はテレビの音や人の気配が常に感じられる状態です。 ハンドリング等は数日に1回数分程度行っています。 当方、初めてのボールパイソン飼育（蛇の飼育が始めてです）で中々餌を食べてくれないので心配しております。 何か環境欠陥により餌を食べてくれないのでしょうか。（衣装ケースの配置をもっと人気のないところにすべき？） これから数十年大切に飼育していきたいと思います。 その他どんな小さなことでも良いので気になる点やアドバイスをお願い致します。
これはアマガエルですか？ヌマガエルも以前から飼育していますが、 同じケースで飼うことは可能ですか？ アマガエルの方が一回り小さいように思います。 エサはだんごむしをよくあげるのですが、 コオロギなども買ってあげたほうがいいですか？
ジーベンロックナガクビガメを飼育しています。 大体生後何歳くらいから雌雄の判別が可能になりますか。 お願い致します。
ヒョウモントカゲモドキの目に異変が…詳しい方どうかアドバイスを下さい。飼っている生後2年のヒョウモントカゲモドキの目が明らかに変です。右目の方は、目全体にゼリー状のような膜が張っている状態で、左目は目の一部がぷくっと膨らんだように変形して、瞳孔も変な形になっています。最初は右目だけだったのですが左目に異常が現れたのが最近で、よく左目だけ瞑っています。右目はパッチリ開いていてパッと見変に見えないのですが、左目はよく瞑っているし、見た目も明らかに変で特に心配です…。 温度は常に28〜30度ぐらいで、湿度は40〜60ぐらいです。 餌は週に1回八匹くらいカルシウムパウダーをまぶしたコオロギを与えています。 床材の砂が原因かなと思い、とりあえず昨日キッチンペーパーに変えてみました。 ビタミンDは与えていないのですが、それが目の異常の原因にもなり得るのでしょうか。 ネットで色々調べてみてもよく分かりませんでした。一体何が原因なんでしょうか…。 分かりにくい説明で申し訳有りませんが、どうぞ宜しくお願いします。
いつもは月夜野やサイバークリケットで冷凍コオロギを買っていてどちらも無臭でしたが、近場のペットショップで買ってきた冷凍コオロギはとても臭いものでした。これは新鮮ではないからなのでしょうか？それとも活コオロギ時代に食べていたエサの種類の違い？ 飼っているレオパも臭いをかいで顔を背けてしまいます…苦笑
クサガメの性別について教えてください。 このクサガメはオスでしょうか？ それとも、メスでしょうか？ ペットショップから我が家へ来て３年が経ちました。 甲長は約17ｃｍです。 ずっと、オスだと思っていましたが、まだ大きくなりそうな予感がするので（笑）質問しました。 亀に詳しい方、よろしくお願いします。クサガメの性別について教えてください。 このクサガメはオスでしょうか？ それとも、メスでしょうか？ ペットショップから我が家へ来て３年が経ちました。 甲長は約17ｃｍです。 ずっと、オスだと思っていましたが、まだ大きくなりそうな予感がするので（笑）質問しました。 亀に詳しい方、よろしくお願いします。
両生類のイモリの歴史(？)について 両生類のイモリですが、 漢字で書くと井守、つまりは井戸の守り神のようなものですよね？ そうすると、昔は飲料水として利用していた井戸にも イモリは生息していたのでしょうか？
フトアゴヒゲトカゲの赤ちゃんを飼っているのですが、サプリメントとして、コオロギにカルシウムに中濃度のビタミンDを配合したものをふりかけて食べさせています。その場合、日光浴というのは、してもしなくてもいいのでしょうか？ 今日調べてみたら 日光浴をするのは 紫外線からビタミンDを作り、カルシウムを吸収させるためと書いていました。 その2つが補えるこのサプリメントがあれば、日光浴の意味はないのではないですか？ 詳しく教えていただけると助かります
ギリシャリクガメを飼育してますが先程、首の辺りに目をやると、首の方に“できもの”ができてるのを発見しました！写真の赤丸の部分です。 できものの先の方はイボのような固さがあります！ これは病気なのでしょうか？ 病気であれば どんな病気で 原因、症状、治療法など知ってる方いたら、教えてください。 おねがいしますm(_ _)m
爬虫類の餌用のデュビアを飼って繁殖させたいのですがオスとメスを最初に何匹ずつ買えばなるべく早くデュビアが常にたくさんいる状態になりますか？
ヒョウモントカゲモドキを買いたいです！必要な全ての飼育セットを購入すると いくらになりますか？ また生体は大体何円ですか？ 色別に教えてくれるとありがたいです！ お願いします。
フトアゴヒゲトカゲの爪切りに、何かオススメの品はありますか？ 実際使われていて、良かった商品を教えて頂ければ嬉しいです。よろしくお願いします。
ボールパイソン パイボールの作り方についてですが、パイボールの♂を持っていた場合、何をかければパイボールを作ることができますか？（パイボール♀及びパイボールヘテロ♀以外で作ることはできるのでしょうか？）
ヒョウモントカゲモドキを飼っています。連休中に川の土手で遊ばせてたら、蝉がバタバタ絶命しそうに、暴れていたのをレオパがバリバリ喰べてしまいました。寄生虫や薬物が心配で大丈夫でしょうか？今のところ普段通り元気で過ごしてます。
蛇画像あり！注意！！画像の蛇の種類を教えてください。 調べる時間なくて…
両生類は再生能力が高いのはイモリ、サンショウウオくらいですか？？ ほかにもいますか？？
ニホントカゲとニホンカナヘビがいる橋があるんです。ですが捕まえようとしたら橋の下の方に入って行って捕まえれません。 捕まえ方を教えて下さい。
クレステッドゲッコーのベビーについてですレパシーフード以外のオススメの餌を教えてください
オビタイガーサラマンダーについてです我が家に来てから10日経ちました 大きさは20センチと少しあります 餌食い良好でジャイミルの頭を潰したものをあげてます ただ一度も糞をしないのですが大丈夫でしょうか？ 心配なので3日ほど餌をあげてませんが、餌くれアピールをよくしてきます フロッグソイルに隠してしまったり、自分で食べてしまったりしてるのですかね？
この虫はなんですか？家の玄関にいたんですけど…なるべく早く教えていただけるとありがたいです
最近ゲイリートゲオアガマを買いました。ベタ慣れにしたいのですが手に乗せたりすると暴れます。手を近づけると逃げます。手からも餌を食べたり、目の前で餌を食べているところも見せてくれたことがありません。慣らし方を教えてください！
兵庫の大阪付近に住んでいますトカゲか蛇が欲しくて買いたいのですが高いので買えなくて家でも買えません！ 裏庭で捕まえて買いたいのですがどこにいますか？ 学生なので時間があまりないので簡単な方法があったらおねがいします
コーンスネークについての質問です、この写真のコーンスネークは何という模様ですか。二ヶ月ほど前から飼育していて、説明書きのところに ハイポストライプ と書いてありました。 でもハイポストライプと検索すると他の色のコーンも出てきます。 しかし、ハイポラベンダーストライプなどとある程度の色を特定するような呼び方のコーンもいます。 この写真のコーンはそういった呼び方はないのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
ヒバカリという蛇を買いたいのですが 通販で売っているものなんですか？ 売っているならサイトを教えていただけると嬉しいです(｡-_-｡) 家の周りを探しても探してもいなくて… もしかしたら、自分の探し方がいけないのか、探す場所がいけないのかもしれません 場所 田んぼの土手 探し方 草刈りをしていたので刈った草の下 を見てみたり 田んぼには、大量におたまじゃくしがいます カエルもたくさんいます 写真は探した場所の写真です
イモリを飼っている方に質問です。 アカハラ イモリが餌を食べないにも関わらず膨らんでいて困っています。 環境は45×30×50のアクリル水槽で水深は10cm前後です。 最初は4匹飼っていたのですが、一匹は舌の損傷か喉が膨らみ死、もう一匹はぷかぷか病のような様子で最後には死んでしまいました。 餌は週に1～2回冷凍アカムシ、固形餌(イモリの主食)を与えていました。 水温は25～30ほどで高いのですが普段から冷却ファンは回しておりこれ以上低くするのは厳しいです。 思えば水換え後麦飯石を入れて以来の立て続けのような気もします。 自分の脱皮殻も食べていないようで大変不安です。ご教授お願いいたします。
全然種類が違うんですけどポリプテルス＆ガーかコーンスネークを飼おうと思ってるんですけどどっちの方が飼育が簡単で餌代やケース代などが安く済みますか？ちなみにガーとポリプテルスのサイズは小型のやつにしようと思ってます。 回答よろしくお願いします
飼っているミドリガメが突然動きが鈍くなり、餌もあまり食べず、元気がありません。紫外線ランプで日光浴促進、餌を変えてみる、水をキレイに保つ…等、工夫してみましたが、元気が戻りません。どうしたらいいですか？
ボールパイソンのモルフについてですが、パステルイエローベリーヘテロオレンジゴースト♂×スーパーパステルヘテロクラウン♀をかけるとどのようなモルフがどのような確率で現れるのでしょうか？宜しくお願い致します。
6月23日に我が家のオスメスから生まれたクサガメ卵です。写真は7月18日に撮りました。これは有精卵でしょうか？育っていますか？
今日、母がウーパールーパーを買ってきたのですが、熱帯魚と一緒にいれていたらあのエラについてるふさふさを食べられた？のか、なくなっていました。水槽を分けたほうがいいと話したのですが、うちでは熱帯魚との同居しか駄目だと母が言っていて、まだ同じ水槽に入れたままです。 あのふさふさについて調べたのですが、食べられても復元するらしいのですが、生えてきて食べられて、というのが続いたらストレスで死んでしまったりしませんかね？
このカエルの種類を教えてください【写真あり】 初めまして、閲覧ありがとうございます。 先週祖母の家に遊びに行った際庭で見つけ家族の一員になりました。 2.3日たちますが鳴かないのはまだ小さいから(大きさは3センチほど)でしょうか？ 色々と調べましたがよくわからないのでこちらで質問させていただきます。 回答していただきたいこと。 1. カエルの種類 2. オスかメスか 3. 飼う時の注意 よろしくお願い致します。
ノーマルタイプの大きくなるアカアシガメを飼育したいのですが、ベビーから販売してるところはありませんか？イベントでもいいですので教えてください。
今回の夏休みにウーパールーパーを用いた自由研究を行おうとしています。 元からウーパーは好きだったので、どうせなら環境を整えようと思いました。しかし、好きというだけで、飼育方法においては、無知です ウーパーを飼育中、したことがあるという方、おすすめの環境（水槽、ろ過器,etc...) を教えてください！ 予算は１万前後です（最悪いくらでもいいですがｗ） 受験生ということもあり、部屋で飼うのですが、エアポンプなどうるさいと集中できないので、そこも考慮してよろしくおねがいします！
ニホンイシガメについて 飼っているニホンイシガメが今日、目を開けたままピクリともしなくなりました。 午前はよく動いていたのに昼過ぎみたら動きません。 死んでしまったのでしょうか？生きているか確かめる方法はありますか 回答よろしくお願いいたします。
はじめまして。 先月知人から引き取って欲しいと頼まれて ２年半くらいになるウーパールーパーを飼いだしました。 やはり飼い始めると可愛いもので 水槽などの設備はきちんと調べたり 熱帯魚店などで相談しながら色々買い揃えました しかし水質が上手くいかず今の所毎日 3分の1づつ毎日水換えしていますが 体に白い斑点が出来てしまい皮膚の皮？らしき物も 剥けて心配です。 我が家に来た時からウーパールーパーの特徴である エラの赤い部分も少ししかなく指は溶けた様な状態で 目は両目が濁っていました。 今は片目だけ濁りがなくなったかの様にも見えますが 生き物を今まで飼った事ない私はどうしてやれば良いのか分かりません 長生きさせてあげたいので皆様のお力を貸してください。 分かりづらい長文で申し訳ありませんが 一応画像も貼っておきます
何ガエルですか
ウーパールーパーのできもの(？)について飼っているウーパールーパー(リューシ16.5㎝)にできもののようなものができてしまいました… 写真では分かり辛いかと思いますが、ポツンと出っ張って、先端に剥がれた粘膜の様なものがついています。 飼育環境は60㎝水槽をセパレーターで半分よりちょっと多めに分け(同居ウパが10㎝ほどのため)、ロカボーイMをそれぞれに1個ずつ計２個いれています。 水替えは3～4日に１度３分の1を替えてアクアセイフ＋を入れています。 水温は21～23℃でエサは３日に１度キャットを３粒(たまに冷凍赤虫)を与えています。 水槽内はベアタンクでロカボーイとセパレーター以外何も入れていません。 最近２週間ほど忙しくエサと水替え、糞とりはしていましたがあまりじっくりと観察をしていなかったのでウパの異変に気付いてあげれなくてウパには申し訳無いことをしてしまったと思います… 自分でネットなどで調べては見たのですが、同じような症状や治療法が見つからず皆さんのお力をお借りしたいです。 治療法をお知りの方、飼ってるウパで同じような症状を体験してる方いらっしゃいましたらぜひ教えて下さい！ お願いしますm(__)m
ウーパールーパーのできもの(？)について飼っているウーパールーパー(リューシ16.5㎝)にできもののようなものができてしまいました… 写真では分かり辛いかと思いますが、ポツンと出っ張って、先端に剥がれた粘膜の様なものがついています。 飼育環境は60㎝水槽をセパレーターで半分よりちょっと多めに分け(同居ウパが10㎝ほどのため)、ロカボーイMをそれぞれに1個ずつ計２個いれています。 水替えは3～4日に１度３分の1を替えてアクアセイフ＋を入れています。 水温は21～23℃でエサは３日に１度キャットを３粒(たまに冷凍赤虫)を与えています。 水槽内はベアタンクでロカボーイとセパレーター以外何も入れていません。 最近２週間ほど忙しくエサと水替え、糞とりはしていましたがあまりじっくりと観察をしていなかったのでウパの異変に気付いてあげれなくてウパには申し訳無いことをしてしまったと思います… 自分でネットなどで調べては見たのですが、同じような症状や治療法が見つからず皆さんのお力をお借りしたいです。 治療法をお知りの方、飼ってるウパで同じような症状を体験してる方いらっしゃいましたらぜひ教えて下さい！ お願いしますm(__)m
クサガメの尾が千切れて血が出ています、家でできる治療方法を教えてください。数匹をまとめて飼っているのですが、 数カ月前に噛まれてしまったのかあるカメの尾が短くなり、 昔に尾を失ったカメは傷口がふさがっていたので、 今回も大丈夫かと放置していたら、 最近になり、毎日続けて陸地でじっとしていたので、 どうしたのだろうと見たら再度出血しているようです。 家庭でできる治療方法はあるでしょうか？
サバンナモニターの餌に鶏肉や、ゆで卵をあげる人もいるようですが栄養とカロリーの面でサバンナモニターに向いているのでしょうか？ 現在1年ちょっと、90cmになりましたが 今までの餌は 幼体〜半年くらいまではコオロギメインでたまにマウス。 半年〜1年の現在まではヒナうずらメインで、コオロギ、ヒヨコとマウスをたまにあげるような感じです。 カルシウムはたっぷりまぶしています。 これでも足りない栄養が鶏肉やゆで卵にあるのであれば 混ぜていきたいと思います。 現在の体形は、多少ふっくらしていますが 肥満ではないと思います。 よろしくお願いいたします。
亀を日光浴させていたら、熱中症になってしまったようです。 まだ我が家に来て1年ほどしか経っておらず、直径8㎝くらいです。 すぐに常温より少し冷たい水で冷やし、涼しいところへ移動させました。 しばらく様子をずっと見ており、はじめはじっと動かなかったのですが、1時間ほどすると動くようになりました。 動き方などに特に変わった様子もないのですが、血のようなものを口から出しました。これは病院に連れていくべきですか？また、大阪・京都で亀を診てもらえるおすすめの病院があれば教えていただきたいです。 こんな暑い日に日光浴をさせること自体おかしいということは重々承知です。気付いたら母が外に出していたため、今後気をつけようと思っています。
フトアゴヒゲトカゲの飼育フトアゴヒゲトカゲを近々お迎えしようと考えております。初心者なので、何を買えばいあのか全くわかりません とりあえず、これだけは絶対に買っておいた方がいい！というものを教えて下さい できればオススメなんかも教えて下さいm(_ _)m
これは何カメですか？
木登りトカゲを学校の教室で、飼おうとしています。どうすればいいでしょうか？
カルシウム粉末について。【質問】餌に混ぜて使うと回答いただきましたが、 水中で餌を食べるのに水に溶けてしまったりしないんでしょうか？ 現在の餌 ・レプトミン 最近口に1度含んでぺっと出す行為をしていたので少し中止しています。 ・キョーリン大きなカメのえさ 主にこちらをあげています。 おやつ ・エビのパン この前言った大好きなやつです。 ・乾燥川エビ 少し大きなタイプのエビです。 丸ごとあげた際、とても食べにくそうだったのと、トゲトゲが口に刺さりそうだったので頭をとっても柔らかそうなものを5匹程度あげてます。 上に書いた餌に混ぜる事が可能でしょうか？ もう１つ… エビの頭が大量に残りそうなので、すりつぶして何かに出来ればと思うのですが… 例えばすりつぶして小麦粉などに混ぜて簡単なクッキーやパンをつくるとか… 手作りのおやつ作ってる人がいるかどうか調べたのですが、いなかったです。。 もちろんカメのおやつです。 あんまり手作りなんてしないほうが良いのでょうか。 なにかご意見いただければと思います。
グラステラリウム6045という水槽でアカハライモリイモリを飼おうと考えてます。ですが、底面の一部に小さなヒビが入っております。シリコンで修理はしたのですが、、これに砂と水を入れて飼育をする事は不可能でしょうか？？新しいのを買おうか悩んでいます。 ちなみに水の量は水槽の4分の1程度に黒ソテツ5L入れる予定です。
コモドオオトカゲについてコモドオオトカゲは最大313cm、体重166kgとされていますが、体重のほうが怪しいと思います。 コモドオオトカゲは体重に対し80%ほどを食い溜め出来るとも。つまり166kgは食い溜めを含めた数値の可能性はないのでしょうか？実際は最大でも90kgほどかと。
ウーパールーパーが死にそうです…2週間エサを食べていません。あげようとすると拒否します。泳ぎまわる体力も残ってないです。さっきひっくり返っていました。 体に白いもわもわみたいのがついています。口が開いたままです。ガリガリです。 どうすればいいですか？
ponpocopon5884様 突然の回答リクエスト、大変失礼致しますm(__)m 御世話になります。 以前、ミシシッピアカミミガメについて回答して頂いた者です。 6年間飼育していますが、3日前から首の下に、プラス昨日から手足に、テイッシュを水に浸した様な薄い白い物がついていまして、もしかして水カビ病かと思い、御相談させて頂きました。 ここ6年間、病気にかかった事が無いのでかなりショックです。 自分の子供様に可愛がっているので、何とか助けたいと思っています。 日光浴は、平日ほぼ毎日家族にお願いして16～18時迄の２時間しています。 土、日曜日は、15～18時迄日光浴させています。 水温は28℃で、水換えは、毎日か２日に一回の時も有ります。 エアレーションは入れています。 最近変わった事と言えば、総合食に乾燥川エビをプラスして多めに与えています。 ガラケーの携帯の為、画像添付出来なくて申し訳無いです。 御相談させて頂きたい事は、もし水カビ病でしたら、イソジンについてなのですが、イソジンを使って治療するは良くないのでしょうか？ 又、イソジンは、どういう時に使うのでしょうか？ 又、御面倒で無ければ、首の下と手足の水カビ病の治療法を簡単な説明で構いませんので、御教授頂けましたら幸いです。 又、水カビ病は、亀を診てくれる動物病院に連れて行き治療して貰うべきでしょうか？（家庭の治療で大丈夫でしょうか？） お手数おかけしますが、どうぞよろしくお願い致します。ponpocopon5884様 突然の回答リクエスト、大変失礼致しますm(__)m 御世話になります。 以前、ミシシッピアカミミガメについて回答して頂いた者です。 6年間飼育していますが、3日前から首の下に、プラス昨日から手足に、テイッシュを水に浸した様な薄い白い物がついていまして、もしかして水カビ病かと思い、御相談させて頂きました。 ここ6年間、病気にかかった事が無いのでかなりショックです。 自分の子供様に可愛がっているので、何とか助けたいと思っています。 日光浴は、平日ほぼ毎日家族にお願いして16～18時迄の２時間しています。 土、日曜日は、15～18時迄日光浴させています。 水温は28℃で、水換えは、毎日か２日に一回の時も有ります。 エアレーションは入れています。 最近変わった事と言えば、総合食に乾燥川エビをプラスして多めに与えています。 ガラケーの携帯の為、画像添付出来なくて申し訳無いです。 御相談させて頂きたい事は、もし水カビ病でしたら、イソジンについてなのですが、イソジンを使って治療するは良くないのでしょうか？ 又、イソジンは、どういう時に使うのでしょうか？ 又、御面倒で無ければ、首の下と手足の水カビ病の治療法を簡単な説明で構いませんので、御教授頂けましたら幸いです。 又、水カビ病は、亀を診てくれる動物病院に連れて行き治療して貰うべきでしょうか？（家庭の治療で大丈夫でしょうか？） お手数おかけしますが、どうぞよろしくお願い致します。
至急お願いします！ 緑がめは、何時間水を飲まなくても大丈夫ですか？ 6年間、緑がめを飼育している者です。 飼っている緑がめなのですが、水槽に入れて有る陸が小さくなったので、近日中に大きい陸にしたいと思いますが、陸が無くて8時間も水槽に浸けっぱなしにするのが可哀想なので、寝る時に水槽の水を抜こうかと考えています。 どうも水カビ病みたいなので、近日中に病院に連れて行こうと思っていますが、今は乾燥するのが大切だと思いますので、水に長時間浸けない方が良いと思うので食事以外は出来るだけ水中から、出そうと思っています。 亀に詳しい方、教えて下さい。（助けて下さい。((T_T))） お手数おかけしますが、よろしくお願い致しますm(__)m至急お願いします！ 緑がめは、何時間水を飲まなくても大丈夫ですか？ 6年間、緑がめを飼育している者です。 飼っている緑がめなのですが、水槽に入れて有る陸が小さくなったので、近日中に大きい陸にしたいと思いますが、陸が無くて8時間も水槽に浸けっぱなしにするのが可哀想なので、寝る時に水槽の水を抜こうかと考えています。 どうも水カビ病みたいなので、近日中に病院に連れて行こうと思っていますが、今は乾燥するのが大切だと思いますので、水に長時間浸けない方が良いと思うので食事以外は出来るだけ水中から、出そうと思っています。 亀に詳しい方、教えて下さい。（助けて下さい。((T_T))） お手数おかけしますが、よろしくお願い致しますm(__)m
カエルの種類、文字だけでもわかる方いますか？数日前に朝の犬の散歩の時に犬がカエルを追いかけていたんです。一般女性の手の握りこぶしの人ふたまわり小さいくらいで、口元は戸狩ぎみ、色は灰色を見栄え悪くしたような色で頭の先からおしりまで黄緑のラインが真ん中に入っています。このカエルなんだろう？と思っていたのですが、あんまりいなそうなのに、今日も夜の散歩で家の前にいたんです。この間の蛙だ！！と思いましたが、ケータイも持ち合わせていなく写真を取れませんでした。犬も連れていたし、このままにしておいたら車に引かれそうだったので草むらの方へ犬に移動させました。かえる、、、案外苦手なので、でも、その真ん中の緑のラインがかなり気になっていて、今日の夜中ライトを照らし、また良く見たら足も爪？と言うか先から案外長めだったんです。 調べてみても見つからなくて。一般的なカエルかもしれないのですが、それならそれでと言った感じなんですけど、わからなくて謎があると気になりませんか？そこで、カエルに詳しい方いたら教えてもらいたいと思いまして。
生後8ヶ月のヒョウモントカゲモドキ18ｃｍを飼ってます。環境と餌について質問させていただきたいです。 1.ケージにはウェットシェルターと水苔シェルター、水皿を入れています。温度は28°、湿度も常に60°前後です。 ウェットシェルターはカビやすいので今は水を入れずドライシェルターとして使っています。 湿度が保てるのでしたら水苔シェルターのみでも大丈夫でしょうか？ 2.今グラブパイメイン＋αおやつとしてミルワーム（カルシウム剤なし）で餌を与えています。 これだとカルシウムの量は大丈夫でしょうか？ また、グラブパイをどのくらいのペースと量をあげてるか参考までに教えていただけるとありがたいです。 回答をたくさん募集しています。
これは何蛇だと思いますか？頭が三角形ではないので毒蛇ではないはず（笑） アオダイショウかな？
カメの甲羅について家で飼っているクサガメ2歳の甲羅に白っぽい部分があったので心配になって質問しました。これは何かの病気でしょうか？
この度引っ越しに伴いコトブキ工芸のプログレ600の水槽が空きました。 これに爬虫類（蛇かトカゲ）を買おうかと思うのですが、取説やらを廃棄してしまい対応しているのかがわかりません。この水槽のプログレ600に爬虫類は飼えるのでしょうか？また、その他の備品もいままでの物ではなく買い揃えるようなら何が必要かを教えて頂きたいです。
フトアゴヒゲトカゲのベビーを飼っているのですが、紫外線ライトとバスキングライトが一緒になっているもので、オススメのものはありますか？？急いでいるので、早急の回答をお願いします！
爬虫類カルシウム剤について カルシウム剤が生体の表面や床材などにつきまくりますがほっといても大丈夫でしょうか？ リクガメです それと人間が口にしても大丈夫でしょうか？炭酸カルシウム１００％のです
先程質問したのですが駐車場で見つけたクワガタのメスの飼い方は下の写真でいいですか？足らないものがあれば教えて下さい。土と葉っぱとゼリーとゼリー置き台を買ってきました。 これで、過ごしやすいでしょうか？ また、雄がいないのでペットショップで買ってきたほうがいいですか？ ケースに入れると一目散に土の中に潜ってしまいます。
爬虫類についての質問です。ヒョウモントカゲモドキのアルビノで 最近熱くなってきて 飼っている部屋がムシムシしてきました。 いつも室内の気温は30度くらいです。 そして少し扇風機つけ始めました。 あまりご飯を食べなくなり しっぽが細くなってきました。 ご飯はコオロギをお湯でふやかして 食べさせています。 これは何が体調が悪いのでしょうか。 よかったら回答お願いします。
カエルの名前を教えてください。埼玉県南部の田んぼでオタマジャクシを取ってきて育てたところ、写真の様に模様の違うカエルになりました。 これは違う種類のカエルでしょうか？ オタマジャクシを捕まえた田んぼに行ってみると、やはり２種類の模様のカエルがいました。 よろしくお願いします。
レオパのシェルターについて生後二ヶ月のレオパを飼育しております 初心者ながら色々と調べているのですが… アダルトサイズぐらいに成長するとシェルターは必要ない、とペットショップの方に言われました 湿度さえ保てていればアダルトサイズの子にはシェルターはいらないのでしょうか？
田舎でクワガタをみつけましたがこれはなにクワガタですか？
生後6ヶ月位のエボシカメレオンのメス(頭胴長14cm)を飼っています。 エサはイエコを毎日12匹ほど、カルシウムをまぶしてあげています。 週一、ビタミンをまぶしています。糞も毎日ちゃんとします。 餌食いは良いのですが、このまま、毎日、エサを与えてもいいのでしょうか？ それとも、エサを与えない日も作った方がいいのでしょうか？ また、エサを与えない日を作る理由はどうしてでしょうか？ よろしくお願いします。
トカゲを飼いたいんですけど餌はダンゴムシで大丈夫ですか？飼育環境の事も詳しく教えてください。
亀が逃げたんで亀探してくれそうなとこ探して電話入れたら新しい亀買えいわれました。家は犬猫しか探さないよとも。亀頭が腫れちまえクソ野郎！
サンショウウオは何色ですか？？
コーンスネークを飼いたいです。飼い方や必要な飼育道具（だいたいの値段もよろしくお願いします）、飼う上での注意点など詳しく教えてくれませんか。 また出来れば飼ってみての感想なども参考にしたいので教えてください。 あたりまえの事なのですが ペットを飼う。生き物の命を預かる。そういう覚悟はバッチリです！
この蛇は、なんていう蛇ですか？
ヒガシヘルマンリクガメについて質問です。 飼育初心者でお迎えから3週間目になります。 およそ1〜2歳くらいの甲長9cmの固体です。 当初はエサもよく食べ排泄なども問題なかったのですが、3日ほど前からあまりエサを食べなくなり、ケージ内でよく暴れる？ようになりました。 トマトは好きなようで与えると食べているのですが、トマトを食べたあとは赤いふんを出しています。 数日トマトをあげていなくても赤いふんが出るのですがこれは血便でしょうか…。 日中エアコンを29度設定でつけっぱなしにしだしたのがちょうどエサを食べなくなった時期とかぶるので、これが原因なのかなとも思うのですが、エアコンなしだと室温が35度くらいにまで上がってしまいます。 今週末までに症状が変わらないようなら病院に連れて行こうと思うのですが、その間に何か改善できることなどはありますでしょうか？ 環境は90cmガラスケージ、レプティグローの蛍光灯タイプと、保温球で28〜30度をたもっています。 湿度は60〜65度くらいです。 エサは小松菜・チンゲン菜など葉野菜メインです。 毎朝、出社前に20分ほど室内を散歩させています。 ご助言のほど、よろしくお願い致します。
このカエルは、なんというカエルでしょうか？香川県の田んぼでとれました。 また毒はあるのでしょうか？
ボールパイソンの幼体でモハベとシナモンは激似だと思いますが 見分け方などありましたら ご教示ください。
ニホントカゲの赤ちゃんを捕まえました。土は培養土をひいて、平らな石と木の棒をいれてます 餌は飛べないように後ろ足をきったバッタ2匹と蜘蛛をいれています。 なにかこうしたら良いとかないですか？
フトアゴヒゲトカゲを飼育している方にお伺いします。あなたの使っている床材はなんですか？ また、その床材の利点、欠点を教えてください。 また、フトアゴの年齢、ウンチの形状を教えてください。 もしよろしければ、与えている餌の種類を教えてくださると嬉しいです。
襟巻きトカゲくらいの大きさで、襟巻きトカゲくらい走る飼えるトカゲはいますか？教えてください。
このカエルの死因を教えてください（グロ画像注意）
最近グッピーを飼いました。ウーパールーパーもいますが、別の水槽で飼ってます。 グッピーとウーパールーパーを一緒にしても問題ないですか？
『スーパー体同士を交配すると、次世代は必ず分離し、元のモルフに戻る』とビバリウムガイド62に書いてあり、その詳細についてお教え頂きたいです。 色々調べてみたのですが、スーパー体同士の交配について詳しく書かれている本やサイトなどが見つからず…。 宜しくお願い致します。
家で飼育している生き餌のデュビアの成虫雄だけ１日、１～2匹死んでいます。普通でしょうか？今のところ雄ばかりが死んでいるので寿命だと思っていますが、放置してるととても臭くなります。よければ臭い対策も教えてください。 お願いします。
アカハライモリを飼っています。 光を当てずに飼っているので水草を置くと腐ります。アカハライモリに水草は必要ですよね？ ここ2日間はなにも入れていない状態です。
このカエルの種類がわかりません。どなたか分かる方はいらっしゃいませんか？
アオダイショウを捕まえる方法を教えてください いそうなポイントなども教えて欲しいです
これって何ヘビですか？詳細教えて下さい┏○ﾍﾟｺｯ
フトアゴヒゲトカゲについて 1週間前からフトアゴヒゲトカゲを飼育し始めたのですが、 ①ライトがついて2時間ほど経ってもバスキングスポットへ向かわない場合、連れて行ってあげたほうがいいのでしょうか？ ②水入れ、餌入れ、シェルター、バスキングストーンなどの洗い方を教えてください ③少しの間目をビクビクさせながら開けたり閉じたりしていたのですが(目をぐるぐると回していたようにも見えました)、何か体に異常があるのでしょうか？ ④バスキングスポットで目を閉じて手足をだらんと伸ばしている時はリラックスしているとみなして良いのでしょうか 初めてのペットのためすぐ心配になってしまいます。ちなみに全長20cmほどです。
フトアゴヒゲトカゲで、バスキングライトと紫外線ライトの使い方がよくわかりません。保温球はサーモに繋いでずっとつけとけばいいですよね。 バスキンと紫外線はいつどれくらいつけとけばいいですか？
カメの餌について。 今、小さなミドリガメを飼っています。 ミドリガメは基本、どんな餌を食べるのでしょうか？野菜や果物もあげていいと聞きました。 あげていい食べ物とあげてはいけない食べ物に ついても、教えて頂けたら幸いです。 ※食パンなどは与えていいのでしょうか？
コーンスネークのハンドリングコーンスネークを3日前に購入したのですが、人に慣れておらず威嚇してきます 別段それは仕方がないので気にしていないのてすが、さっきマウスをやろうとしたらガブッとやられて腕に巻きつかれたまんまです。 血は出てるけれど痛くはないので自然と離れるまで放置決め込もうと思ったのですが、無理に離すとウロコが剥がれるかも知れないと思い始め怖くなってきました。上手い外し方ってありますか？
この亀の卵は有精卵でしょうか？ 無精卵でしょうか？ 有精卵だとしても今の亀達で精一杯なので還すことはできません。 もし有精卵ならば処分の方法を教えてください。
アフリカウシガエルに飲み込まれそうになりました。 同じ経験したことありますか？ ベルツノにも何度かやられてます…
この蜂は、なんという蜂ですか？ 家の窓ガラスの下で息絶えてました。
画面真ん中の水槽の中の薄ピンクみたいなやつは、何でしょうか？？動きます。かたつむりがひらべったくなった感じです。飼ったつもりは、無いんですが
クサガメって放流しても問題ないでしょうか?以前ある人が言っていたのですが、クサガメが繁殖して飼えなくなったから、川や池に放そうなんて言っている人がいましたが、大丈夫なんでしょうか?確かにクサガメは在来生物ですが、問題はないのですか?
一人暮らしをしている大学生です。月曜、ベランダの窓にヤモリ？がでました。 虫や爬虫類両生類がかなり苦手なので泣きそうです。 3階なのに出てしまうとは、、しかも月曜にでて、今もいるんです。ベランダにでれません。洗濯物も溜めている状態です。つらいです。 小さい虫が飛んでて鬱陶しかったので、それを食べてくれるらしいヤモリはありがたいのですがこれなら小さい虫の方がまだマシでした。 どうすればいいですかね、なかなか逃げる気配がありません、、つらいです、、 調べてみたら、Gを食べてくれるとか家を守るとか色々書いてありましたがそれはありがたくても苦手なので早くどこかに行って欲しいです。可愛いっちゃ可愛いですけどやはり無理です。
緊急です。 うちのウーパールーパーが水槽の何処かに激しくぶつかってしまい、様子をみたら尻尾が赤くなって常に浮いてる状態です。皮膚も出血しています。 どう対処すればいいですか…
ラット（ドブネズミ）とゴールデンハムスターが戦ったら、どっちが勝ちますかね？ また、フトアゴヒゲトカゲとサバンナモニターが戦ったら、どっちが勝つと思いますか？ 小動物、爬虫類に詳しい方の意見いっぱい聞きたいです！
このヘビはなんという名前でしょうか？アオダイショウですか？
この上の赤ちゃんは、どの子でしょうか？ミッキーマウスプラティ バルーンモーリー ネオンテトラ が水槽には、います。
生後半年のヒョウモントカゲモドキです！オスですか？メスですか？ 性別判定お願いします。
ヒョウモントカゲモドキのモルフについて教えてください。オス ノーマル(ハイイエロー？)とメス ボールドストライプを交配させるとどんなモルフが出来ますか？
フトアゴヒゲトカゲ15cmほどのものを飼っているのですが初めて飼うのでトカゲが健康なのか不健康なのかとかストレスマークなどフンが正常なのかわかりません。教えてください。写真を載せて頂けると嬉しいです。
これはなんというヘビでしょうか？今朝住んでいるマンションの出入口でヘビを見ました。近くに林や森はなく住宅街です。目の前には大きな道路もあります。野生でしょうか？今更どうしようもないのですが、土も少ないこんなところで生きていけるんでしょうか？ 爬虫類は好きなんですが詳しくはないため保護するのもどうかと思いそのままにしましたが、心配で… 今更見つけるのは無理でしょうが、生きていけるのか心配です。 画像が分かりにくくすみません。
写真のような環境でアカハライモリを４匹飼ってます60cm水槽です。 そこでイモリとの混泳について、 今後水部分にメダカやエビを食われるの覚悟で入れようと思っておりますが 陸部分にも生き物が欲しいなと考えました イモリと混在可能なほぼ陸上生の生き物はおりますか？ イモリメインなのでイモリに食われる分には良いですがイモリがやられる可能性があるのは避けたいです ヌマガエルとかカニ危ないですかねえ ご意見お聞かせください
コイン？を付け忘れていたので再質問。アカメカブトトカゲを飼いたいんですが、何が必要ですか？あと、必要なものはどこで売っていますか？ネット通販はできるだけしたくないので…合わせてどれくらいの値段なのかも教えてください。
ゲイリートゲオアガマについて質問です。餌は小松菜をあげています。小松菜のほかかにエンドウや豆苗は大丈夫ですか？ほかにあげた方が良いものがあれば教えてください！またコオロギなどの昆虫はたくさん与えない方が良いですか？ 回答お願いします！
陸ガメについてです。飼育ケースの中はどうなってますか？ワンコようのペットシーツにしてます。排便するたび交換してます。飼育本みてますがはたしてよいのか？飼育中の方にお聞きしたいです。また、夏場、冬場の飼育環境を具体的にしりたいです！
夏休みにカメの飼育を始めたいと思っているのですが、初期費用って大体どのくらいかかりますでしょうか。 また、初心者にオススメのカメがいましたらぜひ教えてください。 自分はアクアリウム歴はそこそこありますが、カメは全くの初心者です。
冷凍ピンクマウスを購入したいのですが近くに爬虫類店がなくて通販で購入を考えています。 ですが冷凍庫に保存が訳あってできないので餌を与える時に１匹ずつ注文をしようと思ってます。送料が安くておすすめのサイトってありますか？ 月夜野ファームなども調べたのですが送料がいくらほどになるか書いていませんでした。
母が、亀を飼育しています。 種類がわかりません。教えてください。
これはなに亀ですか？？ 急いでいます！！
コオロギの餌場にウジムシが湧いてました。。。どう処理すべきですか？ 生き餌のイエコです。ガボチャに湧きました。 そこにいたコオロギをヤモリに食わせるのは危険ですか？ 危険でないならウジムシは食べさせても良いのでしょうか？ また、ウジムシをわかないようにするためにはどうしたら良いのでしょうか？
飼育してる蛇が最近水入れの中にずっと入ってます、温度はそんなに高くないですし脱皮前でもないのに。 普段は毎日水換えをしてるのですが、水入れに入ってる蛇を退かしてでも水を換えた方がいいですか？ 何日くらいまでだったら水を換えなくても平気ですか？
亀の種類を教えてください。
関東、東京、神奈川で数千円でコーンスネークを買える安い爬虫類店を教えて下さい。
ゲンゴロウってどこにいるんですか？自分はそこまで都会でもなく田舎でもない、普通の所に住んでいてそれなりにコンビニやカラオケがあってそれなりに田んぼや用水路とかもあります。 ゲンゴロウがいません、自然にいるのを見たことすらありません。アイツら普段どこにいるんでしょう？
このカメはなんですか？ミドリガメかと思ったんですがこの小ささで甲羅が黒いミドリガメは見たことがないんです… 別の種類とのハーフとか何でしょうか？ 分かる方お願いします。
ミシシッピアカミミガメの飼育容器に水草を入れたいのですがオススメはありますか？ ホテイアオイは食べてしまってすぐなくなってしまうので、できれば食べずに隠れ家になるようなものがいいです シェルターはありますし、フェイクの水草もありますが夏場は自然のものを入れてあげたいと思いますのでよろしくお願いします
クランウェルツノガエルなんですが、鼻の部分が腫れて内出血になってます。 何かの病気でしょうか？ 怪我でしょうか？ エサは、当日朝にいつもよりは、ちょい少ないくらいでした。
度々すいません。ゼニガメの飼育について教えてください。先週の土曜から五センチのゼニガメを30センチのプラケースに入れ、水深は甲羅が水にかぶる程度に。岩を入れて陸地を作り、バスキングライトで照らしています。大分、慣れてきたみたいのですが、餌を全く食べてくれません。飼い始めてもう少しで一週間経つから、不安で…冷凍赤虫とカメブロス、咲きヒカリを与えてるのですが、餌として認識してくれなくて。何か餌を食べさせるコツは有りますか？やはり、何か生き餌を与えるべきですか？宜しくお願いします。
フトアゴヒゲトカゲの飼育環境について教えて下さい。フトアゴのベビー（体長10㎝弱）を見つけたので、その子を迎えたいとおもいます。 設備は自宅にある60㎝ガラス水槽or40㎝プラケースでとりあえず飼おうと思っていますが、バスキングライト、紫外線ライト、保温球、だんとつ、シートヒーター、サーモスタットなどを揃えようと思います。 これから購入するのでオススメを教えて下さい。また、大体の価格も教えてください。 できるだけ省エネ、節電できるものをお願いします。 節電対策をご存知の方がいましたら合わせて教えてください。
先日亀すくいで取った亀(生後1年らしい)を飼うことになりました。 飼うことになった当初から目が開かず、ビタミン不足ではないかと思いまして亀用のビタミン剤をあげてみることにしました。今使ってる水質調整剤(メーカー：ソネ ケミファ)を入れた水に、ビタミン剤を入れても良いのでしょうか。 使うビタミン剤は、テトラ レプチゾルというものです。
イモリを買っているのですが、餌に乾燥糸ミミズをあげているのですが、ほかにたべるとしたら何を食べますか？？イトミミズとアカムシは知っているのですがほかのものは何があるんでしょうか？？
上陸し立て？のアマガエル2ｃｍとシュレーゲルアオガエル３ｃｍ～４ｃｍくらいを飼育し始めましたが このくらいの体格差で共食いの可能性はどれくらいあるでしょうか？先ほどシュゲレーのほうがアマガエルに対して何度も大きく口をあける仕草を繰り返していました これは捕食動作なのでしょうか？
カメ 餌をほぼ食べない 産卵？カメが約1週間ほど餌をほぼ食べません。 調べてみると産卵期に現れる行動をしているような気がします。 ・餌をほぼ食べないが、元気はあると思う。 ・ケージから出ようとする。 ・暴れるように泳いでいることがある。 ・夜もゴソゴソ動いている ・庭に出すと土のところへ行き、歩きまわっている。 ・庭に出すと土の臭いを嗅ぐ。 約20年ほど生きています。甲羅長は18ｃｍ程です。衣装ケース（60cm×30cm）で飼育しており、陸地としてプラスチックのケース（20ｃｍ×30ｃｍ）に人工芝を付けて置いています。 産卵させるため土の上に移動する人もいるようですが、上記の飼育環境のままではダメでしょうか？ 過去に卵を産んでいた事がありましたが、上記の飼育環境で水中に産んでいました。 仮に卵がある場合、卵を孵すつもりはないのですが、土の上に移動させないといけないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
至急！！！ フタホシコオロギが今日孵化したのですが、すごーく小さい透明の芋虫？みたいなのが２、３びきいます。 これはなんでしょうか？ 画像じゃ分かりにくいと思います
フトアゴヒゲトカゲを飼っているのですが、人工フードは健康にはいいのですか？ネットで良くないとか書いてあったのでどっちがいいかわからないので教えてください。
蛇って縁起のよい生き物？
緊急！ うちのクサガメが卵を産みました。 画像の通りです。 帰ってきたらクサガメ（四年ほど飼っています）が卵を産んでいました、オスは横の水槽にいて、水を替える時に一緒になるんですが交尾なんてしてないはずです。 無精卵なのでしょうか？ それとどうやらこの卵を産んだ亀自身が割っている？食べている？ようです。
あの…家にいるカジカガエルのおたまじゃくしがまだかえるになりません…前の足も生えてないんです…成長止まってますか…？
リクガメ飼育選択について現在グリーンイグアナをを飼育しています。家に来て約9ヶ月ってところですがサイズはあっという間に80cmほどになりました。 イグアナはさて置き、リクガメを飼育しようと思うのですがアカアシガメ、ヒョウモンガメで迷っています。もし飼育する場合リクガメとイグアナを同じ部屋で飼育するつもりなんですが温度や湿度など生活できる環境が同じ方を選ぼうと思います。夏場は自分の都合で冷房を付けたり消したり繰り返してます。温度はだいたい26-27度程度でエアコンをつけています。それ以外は夏の温度に任せてます。 冬場は部屋の温度を20-25度くらいをつけっぱにしてます。イグアナ自体は夏場はほとんど自由に部屋で過ごしてもらってます。自分がいるときだけですけど。 イグアナの生活環境に適してるリクガメはどっちでしょうか？
このカエルの正式名称を教えてください
飼っているカエルのためにハエを集めたいのですが有名なめんつゆを使ったトラップだと死んでしまうので生きたままハエを捕まえる方法を教えてください
ボールパイソンのクラウン♂とクラウン♀だと何が産まれますか？教えてください。宜しくお願い致します。
飼っているイモリが病気(？)にかかってしまいました…なんの病気か、治し方など知っている人がいたらぜひ教えてください… このイモリは二日前に脱走して埃だらけになったあとに水で洗って救出しました。その後に尻尾がこのようになってました…
モルモットとフクロモモンガどちらが飼いやすいでしょうか？フクロモモンガとモルモットだったらモルモットの方が安いです、、、。でも値段で決めるつもりはないです。どちらもかわいいので。ちなみに小５です。お母さんのスマホをかりて質問してます。それと動物は、犬とねことヒメウズラを飼ってます( ヒメウズラは3羽で生後2週間とちょっとです) ウズラと面倒は、主婦のお母さんがみてくれています。もちろん、学校に行った日の帰った後や、休みの日は私がみてます。ウズラは、ねこに襲われなおようにふたにおもしをのせています。犬は、外飼いです。 フクロモモンガや、モルモットが襲われるのであれば対策は、します。 フクロモモンガだったらフクロみたいなものを飼育ケースのなかにいれてやるといいの聞いたことがあります。家のなかに出してふくろにいれてあげたりしてもいいのでしょうか？ それと、モルモットや、フクロモモンガを売っている、ペットショップがあったら教えてください！それとネットでも買えるのでしょうか？無理ですよね。その場に買いに行かないとダメとネットにかいてありました。 大変ずうずうしいかと思いますが、詳しいかたよろしくお願いいたします。
蛇の歯について友人が1ｍ 50㎝のアマラリ？という飼っている蛇に、餌と間違えられて噛まれたといって凄いゲンナリしていたのですが、そのアマラリという蛇に噛まれるとそんなに痛いのですか？ あと歯は長いのですか？
トラウツボを飼い始めました 買ってそろそろ一週間が経ちますが、餌を食べません 餌は、シーフードミックスのエビやら、イカを与えてみてます 水槽内には、スズメダイがいるのですが、数も減っていません ウツボはよく拒食するそうなのですが、そろそろ食べて欲しいです また、ウツボが口を振ったりして、あうあうしてるのですが、病気でしょうか？また、針などを飲んでいるのでしょうか？ 針を飲んでいる場合の対処の仕方は、どうすればいいでしょうか？ 以下、飼育環境 90.45.45の水槽 水温は21〜23 ライブロックなどで隠れ家はあります
10年近く飼ってる甲羅の長さ約20cmのニホンイシガメが夜中にガタンゴトンと腹側の甲羅を水槽の壁に当てる音が気になります。私自身は耳栓して寝るのが習慣になってるので気にならないんですけど、 オンボロアパートの2階に住んでるので、 階下や隣の部屋に迷惑かけてるかもしれないと思うと非常に心配です。 なにか良い解決法ありましたら教えてください。 背の甲羅の長さ約20cmと約11cmのニホンイシガメ2匹です。 私に出来る限りの、 大きい(底面45cmcm×90cm)の水槽で飼ってます。
この写真の爬虫類はなんですか？？
至急おねがいします！！ うちのウーパールーパーの 口元に赤い点？のようなものができました(;_;) なにか病気でしょうか、、、？ ご飯もたべるし、元気はあるように みえるのですが、、、 まだウーパー初心者なので心配です(>_<) どなたか回答おねがいします(;_;)
こんにちは。質問させていただきます。 今朝5月頃にミシシッピアカミミガメのたくさんいる公園にて捕獲してきた2匹のカメの一方が産卵していました。 ですが、卵を確認すると卵の一部が凹んでいます。飼育している亀自体は同性のように思います。無精卵の可能性が高いでしょうか。孵化させることを望んでいるため時期にオスメス揃える予定ですが、現状これは無精卵ですか？よろしくお願いします。
このダンボールで囲ったりするとウーパールーパーに酸素が足りなくなりますか？
5センチ程度のウーパールーパーを40センチ水槽で半分に仕切って2匹飼育している場合…今のところ水全量の半分の水換えを毎日行っていますが…頻度は大丈夫でしょうか？ あと、全量をリセットしたり水槽を洗うのはどのくらいの頻度で行えばいいのでしょうか？ 明日から外部式フィルターを使う予定です ネットで調べても全リセットなどはなかなか出てこなくて、毎日水換えもダメとも書いてあってよくわからなくなってしまいまして(>_<)
飼っているミシシッピーアカミミガメですが、ここ最近で爪が伸びてきたのですが切ったほうがいいでしょうか？ ほぼ毎日水換えするので砂利等入れておらず、伸びていく一方だと思います… よく動き回るので自分の皮膚を傷つけてしまわないか心配です 去年の7月にうちの前にいたのを 拾い、そのときはもう少し小さくまだ少し緑色でしたので今2歳くらいかな？と勝手に思っております アドバイスよろしくお願いします
レオパがウェットシェルターの上の水を入れる部分から動きません。ウェットシェルターを洗おうとれおぱの前に死んだコオロギをあげたのですが食べたものの途中までたべて、吐き出してしまいました。そのあとコオロギを入れておいたら1匹は食べました。その後ウェットシェルターをもどすと、普通に下に入ったのですが、どこか元気がありません。少し頭のとこが白くなってるので脱皮のまえなのでしょうか？つい最近まで、昼も夜も外に出て動き回っていたのですが。温度はヒーターの上が30度くらい。他が２５度前後で、ウェットはヒーターではないところに置いてあります。なにがかんがえられるでしょうか？ また床材の砂はどれくらいで変えたほうがいいのでしょうか？
最近 クサガメの10センチ弱の子供買いました 6年飼ってるミドリ亀もいます。クサガメの水の方がかなり臭いです 1日で臭いです クサガメだけに臭いのは わかったましたが ベランダの衣装ケースに入れてます ろ過装置設置して効果ありますか？
2年 くらい前にペットショップにてミドリガメを２匹飼ったんですが、1匹は飼い始めから比べると3倍ほど大きくなりましたが、もう1匹はあまり大きくなりません。 大きい方のカメさんはエサを与えると凄い食べるんですが小さい方はあまり食べてる様子が見られません 最初の頃は２匹とも食べてました 水は最低週に１回変えるようにしてエサは１日１回与えるようにしてます。 大きい方の亀さんは泳いでたり陸地で寝てたりと元気なんですが、小さい方は水に入ってても動かず顔だけ出してていつの間に陸地にと元気がありません。 餌も食べてる様子ないし･･･ 飼育方は本見たりペットショップで聞いたりとある程度の知識はあるはずですが、1度病院で見てもらうべきですか？
最近ボールパイソンを買いはじめました！体臭除去について教えてください 昨日初めてファジーをあげたんですが 一匹は食べてもう一匹残してしまって そのままにしといたら食べるかと思ってほっといたら食べず ボールパイソンが無臭だったのに 生臭い、怪我したカサブタがじゅくじゅくした臭い？ のような臭いが取れません。 ぬるいお湯に温浴させましたが、まだ臭いがとれず あの無臭さが戻ってこないのですが これから排泄もするでしょうし... 蛇の体についた臭いを完全に取る方法ありませんか？？
フトアゴの餌についてササミを与えてる方もいらっしゃるようですが、例えば下記のようなササミの飼料を与えても大丈夫でしょうか？
トーチモニターやマングローブモニターは育つとどれくらいの大きさになるのですか？
知恵袋を使うのは初めてなのでなにか粗相があったらすいません！ 1年ほど前から飼っているアマガエルの下半身がまったく動かなくなってしまいました。一昨日は生きたコオロギを捕まえて食べていたのに、今日見たら前足でかろうじて動いてる状態です。最近動きが鈍いかもとは思っていたのですが…。 これは病気なのでしょうか？またなにか対処法があればお願いします…。
庭に大きめの黒い蛇がいました。 気持ち悪いので棒で脅して違う場所に追いやりました。 これは毒ヘビでしょうか？ ヤマカガシ？ アオダイショウ？
大至急お願いします！！ヒョウモントカゲモドキ2匹いるのですが、 餌の時に間違って思いっきり1匹の顔を 噛んでしまいました。 ちょっとの間目が開かなくて ベロで目ん玉なめたら開きましたが やっぱり少し開けにくそうで 左右の大きさが違います。 病院に連れていったほうがいいでしょうか？ それとも自然で治りますか？ 元から視力が悪いんですが、 失明などありえますか？ そのあと、コオロギ2匹は食べましたけど、 いつもより食欲ないです(;_;)(;_;) よろしくお願いします。
初めて投稿させていただきます。 一週間ほど前からクランウェルツノガエルをオタマから育てすでに上陸しているのですが、給餌について教えてほしいことがあります。基本的に人工飼料で育てたいのですが、上陸後一週間で人工飼料を試したところ反応無しで不安になり、コオロギを捕まえてきて投入したところ食べました。 しかし、いろいろ読んでいるとコオロギは栄養的に乏しいらしいのでやはり人工飼料に切り替えたいのですが、一向に食べてくれません。 上陸後7日から10日は食べないことも多いらしいので焦ったかもなのですが・・。 そこで質問なのですが、このまま人工飼料を毎日ちらつかせていれば空腹になればいつかは食べてくれますか？ それとも食べすに餓死することもありえますか？ それならば別の餌を検討しなければいけないのでよろしくお願いします。 ちなみに、メダカがいいのは知っているのですが メダカは昔から飼っていて、餌にするのは忍びないので出来れば別の餌を希望です。 写真は現在の様子です
このヘビは何の種類のヘビか分かる方いらっしゃいますか…？ 東京都の練馬(市部に近いです)にて撮影しました。 宜しくお願い致します！
よろしくお願いいたします。私みたいな素人でも治療できますでしょうか？？ 病院に行った方が良いですか？？ 検便の件もあるので、病院行く事は可能です。
カブト虫クワガタに詳しい方教えてください。今日息子が捕まえてきたこの虫 クワガタですか？ 私は虫がぜんぜんわからなくて 息子がクワガタだっていうのですが 本を見ててもなんか違う気がして わかる方教えてください。よろしくお願いします。
幼蛇の種類について質問です。自宅近くに鉛筆程の太さ、伸ばすと長さ30～40cmくらいの蛇がいます。 蛇の特徴 ・目は真ん丸で黒い。猫の目のような感じでは無い。 ・首？の下から斜め後ろ上方向に黄色い帯。黄色い帯の左右は上で交わらない。 ・ヒメダカをあげたら丸飲み。 ・水の中にいるヒメダカを水中で器用に捉えてた。 ・体の側面に黒い点々模様がある。魚の側線に似てる。 ・腹は白い。それ以外はブロンズ色。 自宅は東海地方沿岸部、田園が広がりカエルが多数生息しているような地域です。住宅街の端で、道路を挟んだ向かいは市街化調整区域で田んぼになっています。 ヤマカガシの幼蛇、ヒバカリの違いがわかりません。決定的な違いはありますか？ ペットショップ(爬虫類などを扱っている)の店員さんはヤマカガシだと言ってますが、調べれば調べるほどヒバカリのように思えてしまいます。 いつも近くにいて、ペットにしたいのですが、ヤマカガシだと特定動物の許可が必要なので、種類を見極めないとなりません。ヒバカリであればそのまま飼うし、ヤマカガシであれば特定動物の飼養許可(愛玩)を取る予定です。 爬虫類を含め、多数の動物の飼育経験がありますが、蛇は飼った事がありません。近い種類だと海外のトカゲは多数飼育中です。
自分はクサガメを飼っているのですが、ここ最近暴れて餌も食べず水槽をすぐ汚します。餌はエビは食べるのですが主食としてあげてる餌をたべません。ずっと暴れて水を汚してます。前はずっと餌を食べてたのに今はエビ以外、食べません。日光浴はしてます。これはなぜでしょうか？教えてください。お願いします。
ホームセンターに売っているミルワームを買いました。ほぼ成虫になっていたので卵を産ませて育てています。今の大きさは長さ1センチくらいです。タッパで飼っているのですが、白っぽい、薄ピンクっぽい細かいうじゃうじゃしたものがふちに付いていました。一体なんですか？ ほうっておいても良いのでしょうか？ うごめいています…
なんというヘビですか？
至急回答願います(´`:) 先日、お祭りでウーパールーパーの子供を ２匹買ってきました。 そのうち１匹はわさわさしたエラがあり、尻尾も大きく完全にウパの典型なのですが もう１匹の方がどうみてもウパじゃありません。 飼ってきて3日くらいはウーパールーパーが家にいる幸せで、この子がウーパールーパーじゃないという考えも浮かびませんでした。 わさわさしたエラもなかったのですが、 喧嘩して食べられちゃったのかなぁとか思っていました。 でも昨日じーっくり２匹を比べてみると色味は似ているものの全くウパの要素が見つかりません… そこで質問です。 この子はなんの種類で、このままのウーパールーパーと同じ水槽レイアウトで育てられるのでしょうか？ サンショウウオやイモリも大好きなので どの種類でも責任持って大切に育てていきますが、エサが陸場が必要なのか心配です。 回答よろしくお願いします。
飼っている亀が子ガメを産み、それを業者に買い取ってもらうようなことがあった場合、動物取扱業者扱いとなり、市役所に届け出が必要なんですか？
画像有り。 朝、出勤すると 会社の前に蛇がいました！ これは何蛇でしょうか？？ 調べたら アオダイショウ？ シマヘビ？ 詳しくないので分かりません… 詳しい方、御願い致します！！
サバンナモニター、コーンスネークに与える活エサは、ハツカネズミorハムスターのどちらが良いでしょうか ︎ 我が家の爬虫類達は、ハツカネズミだと小さ過ぎて物足りないらしく、食べ応えあるゴルハムを喜んで食べてくれます。 ただ、いまいち栄養価が分かりません。ベテラン飼育者の意見、お願いします。 ラットもエサになるそうですが、ラットはペットで飼ってるので除外です。 ハムスターorハツカネズミでお願いします。
カエルについて 子供がオタマジャクシを捕まえてきて飼っていました。 6月中旬に変体しカエルになったのですがなんと言う種類のカエルかわかず困っています。 全体的に茶色の体ですが喉からお腹にかけては真っ白です。 顔が尖っています。 後ろ足がとても長くしま模様があり、ジャンプ力があります。 アマガエルのように指先が丸くなってないけど、植木や水槽の壁を登ります。 水かきはほぼ無いように見えます。 目の横に黒い模様があります。 カエルになって1カ月、大きさは小指の先ぐらいです。 生息地は北陸の山奥の池でした。 詳しい方ご回答お願い致します。
ヒョウモントカゲモドキの吐き戻しについて昨日、ヒョウモントカゲモドキをお迎えしました。 下にキッチンペーパーを敷き、霧吹きで湿度を保ち 底の浅い水飲み場を置いております。下にピタリ適温を敷いていますが、家のクーラーが壊れたため暑すぎると勝手に判断して切っておりました 昨日、早速餌をあげたらペロリとコオロギを7匹食べたので元気そうに見えたのですが…今日の昼ごろシェルターの前にゲロが… なぜ吐いたのか原因を教えてください
モロクトカゲがもしも購入でき、飼育できる環境も作れるようになったとしたら、幾らまでなら出せますか？
フトアゴヒゲトカゲベビーについての質問です。我が家に8cmほどのフトアゴベビーがやってきました！ しかし、お迎えして3日間何も食べてくれません。 チビデュビア・チビイエコ・レプカルを試しましたが見向きもしてくれません。 そして、同じ場所にじっとしてあまり動きません。 お迎えのストレス等があるのは分かりますが、こんなに元気がないものなのでしょうか？ 糞は2回しているのを確認しました。 ちなみに、飼育環境はホットスポット４０°C、それ以外の場所は３０°Cに設定して飼育しております。 ケージの中にはシェルターも用意し、ホットスポット用の石、流木のようなものも置いております。 ケージのサイズはベビーなので60cmを使用しております。 どうすれば餌を食べて元気になってくれるでしょうか？ どなたかわかる方よろしくお願い致します。
大きな蛇の亡骸が今朝、いつの間にかベランダに出現していて、どう処分すべきか悩んでいます。ヤマカガシか、色の濃いアオダイショウか？古くなっているために、判別もつきません。 ビニール袋に入れて庭に埋めてあげるのがベストな方法だとわかってはいるのですが、もしも毒があったら危険だし、そもそも私は蛇が大の苦手で同じベランダに出るだけで逃げ出したくなる状態です。 この暑さで亡骸が腐ってしまうのが1番の心配で、早く何とかしないと蛇がかわいそうだし、床も酷い事になりそうで、軽く混乱しています。 皆さんでしたら、まずどうするのか教えていただきたいです。
このヤモリの名前を教えて下さい。 お腹の横に小さな赤い斑点があります。
ウーパールーパーについて質問です。2年半になるウーパールーパーですが、ここ2、3ヶ月で、お腹の真ん中に赤い斑点が出来ました。少し便秘気味ですが、元気に泳いでいます。この赤いへその様なデキモノは病気でしょうか？また、病気なら治療法も教えていただきたいのですが。よろしくお願いします。
現在フトアゴヒゲトカゲを飼育しているのですが、糞の中に尿酸がないことがここ最近続いています。尿酸がでていなくても体に影響はないのでしょうか？
ボールパイソンを飼育しておりますがハッチして2カ月の赤ちゃんヘビで アシストによる給餌で与えております。 そこで質問ですが 給餌間隔はどのくらいがベストなんでしょうか？ ほぼ毎日ピンクマウスをアシスト給餌してます。 尚、いつからアシストなしで 飛びついてくるのでしょうか？ ご教示ください。
ヒョウモントカゲモドキのオスを飼っていて、繁殖を考えているのですが、どんなモルフをかけるといいかわからず悩んでいます。今いる子はマックスノーアルビノのオスです。 このモルフをかけるとこんなモルフが産まれてくるという情報や、オススメのモルフがいれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
ヒョウモントカゲモドキを1週間ほど前から迎えています。生後半年ほどらしいのですが、この子はすばりオスですか？メスですか？
このカニの種類を教えてください。 海水浴場で海に流れ込む水路の様なところで歩いているカニを捕まえました。 種類によって飼育の仕方が変わってくると思うのですが飼育の仕方も教えていただけると助かります。
爬虫類ケージ グラステラリウムについて。ボールパイソンを6030で飼育しようと思っているのですがグラステラリウムは上部のメッシュが薄くて暖突のMをつけるのに不安があります。 ぐにゃっといきませんか？ ちょっと危なそうであればパンテオンに変えます。
爬虫類の夏対策について質問です ヒョウモントカゲモドキとコーンスネークを飼っています。 親に反対されて常にエアコンをつけることができません。 なので、涼感プレートを買いました。ハムスター用のものでアルミ製です。 これはヒョウモントカゲモドキ、コーンスネークにとって問題はないでしょうか？
ギリシャリクガメを飼う予定で、今準備しています。木製に手作りケージ90センチに ヒーターは暖突Ｌサイズを1つ 紫外線ライトをエキゾテラ レプタイルUVB150 26Wを1つ バスキングライト1つ を買う予定です。 冬にはパネルヒーターも用意する予定ですが保温球もあったほうがいいでしょうか？ 紫外線ライトも2つ用意したほうがいいでしょうか？ もしオススメがありましたら教えてくださいm(__)m
レオパードゲッコーってレプタイルボックスで生涯飼育できますか？
至急！！コイン百枚！！！ ヒョウモントカゲモドキが口からミルワームの塊のようなものを吐きました！今買ったばっかりなのでその定員がミルワームしかあげていないのかと思います。 これは大丈夫でしょうか？
ミドリガメ飼育にはトロ舟に風呂栓を付けた方が良いですか？
MAZURIフードはミズガメに適していますか。
僕のハムスターを殺した蛇を捕まえたんですけどどうしたらいいですかね
７年ほど飼っているメスのシュレーゲルアオガエルが最近、脱腸するようになりました。濡らした綿棒で戻す…を繰り返していますが毎日心配です。私は所沢に住んでいます。何所か良い病院をご存知でしたら教えてください。料金もおおよそのもので構わないので知りたいです。近場の病院で見てもらいましたが頼れる所ではありませんでしたので…よろしくお願いします。
こんばんは。ニホントカゲについてお聞きしたいのですが 左手の親指？の爪の向きが右手と比べて随分変に曲がっているように見えます。 写真がぼやけてしまって分かりにくいと思うのですが 骨折などしていないのでしょうか？
ツノガエルの餌用に買った小赤が病気だったので薬を入れたんですがその小赤は餌にしても大丈夫ですか？
ギリシャリクガメを飼う予定です！90センチケージにバスキングライトは何ワットのものが良いですか？？オススメがありましたら教えてくださいm(__)m
トカゲの好きな匂いはありますか？ この前ミルワームをちぎってミルワームの汁をトカゲの口に着けてあげたら嫌がりながらも食べてくれました。 でも、自分からは食べません、コオロギも買ったけど、大きくて食べません まぁコオロギは卵を濡らしたコットンにたくさん産んだので孵化したらその小さいのをあげようよ思います。 それでもたべなかったら何が問題でしょうか？ 晴れてる日は窓の所に置いて日光浴させてます。 グラブパイなんて食べますか？ 長文申し訳ありませんが回答お願いします！
ケアシホンヤドカリの飼い方について質問です餌は何にすればいいですか？あと水に入れたほうがいいですか？ 海で拾ったので無知でどうすればいいかがわかりません…
ニホンイシガメ(ベビー約３．５cm)の室内飼育について。 ニホンイシガメのベビーを飼いだして３日目になりますがバスキングのさせ方、水かび対策の方法について質問です。 自分なりに調べたつもりで溺れないように水は浅めに(甲羅２/３浸かるくらい)。 水温約２８℃、飼育環境の２/３は陸地にしてます。 水量は６０cm規格水槽(熱帯魚飼育中)の上部にスペース作って水を循環させてるので水量はたっぷりかと思います。 バスキングライト５０wを１５cmくらいの距離で照射してるのですが全然興味をしめしません。陸地を多くとってもほとんど水の中にいます。 強制的に乾燥させる方法なのですが、水からあげて自然乾燥させるのが良いのか？強制的にライトに当てるのが良いのか？その場合どれくらいの時間が適当なのか？また、乾燥後また水中にすぐ戻ることは意味があるのか？まずはそれよりもあまりさわらず環境に慣れさせるべきなのか？わからないことばかりなので詳しい方、経験者の方、ぜひご教授ください。よろしくお願いします。 餌は初日から食べてるほうだと思いますが バスキングで体温上げて代謝を行うと見たので少し心配です。
爬虫類飼育初心者です。 エジプトトゲオアガマを6日に購入したばかりなんですが、 6,7日はバスキングライトの下で佇んでるのを確認できたんですが、 7日夜消灯してシェルターに入って以降、姿を見せなくなりました。 一昨日、昨日、今日と中を見てみると全く同じポーズで伏せてます。 大丈夫ですかね？(・・;) 基本隠れ家で篭ってる性格なんですか？ 一応、温度は店員に言われた通りに昼30度夜25度に設定してます。 糞とかは初日に白い液状と黒い固形のもの出したっきり見てないです。
埼玉県、東京都、千葉県の中で初心者でも簡単に飼えてお手頃な価格の蛇を売っている店舗を探しています たとえば、コーンスネーク？など売っているところとか、 種類が豊富で定員さんの態度とか説明が丁寧なところとかがいいです お願いします！
買っている亀をベランダで放し飼いしてたましたら、爪が消えていました。治りますか？アカミミガメです。
パイソンの飼育を考えています。3m〜4mほどのパイソンを考えており 「ベーレンパイソン、ジャングルカーペットパイソン、ジャングルジャガーカーペットパイソン、パプアンパイソン、コモンカーペットパイソン」このあたりで悩んでいます。蛇の飼育自体が初心者で、一応フトアゴを飼育しています。 飼育している方など、初心者ならこのパイソンがいいよというオススメがあれば教えていただきたいです。 是非回答お願いします！
大きさ3〜4mくらいのパイソンなどに締め付けられるとどのくらいの力がかかるのでしょうか？
これはなんというトカゲでしょうか？玄関には入り込み、捕まえました。餌はなんですか？
ウーパールーパーの水の濾過について現在3～4cmの子を飼い始めたのですが… この位のサイズの子に対してフィルターで濾過をしたりしてもよいものなのでしょうか？(> <｡) 投げ込み式のフィルターが水槽買った時についていたのですがそれでもいいのですか？ 他に何か併用するのか他のフィルターを使用した方がいいのでしょうか？ 水流や水温でウパに負担をかけないか心配で質問させていただきました 回答お願いします(TT)
ウーパールーパーの水の濾過について現在3～4cmの子を飼い始めたのですが… この位のサイズの子に対してフィルターで濾過をしたりしてもよいものなのでしょうか？(> <｡) 投げ込み式のフィルターが水槽買った時についていたのですがそれでもいいのですか？ 他に何か併用するのか他のフィルターを使用した方がいいのでしょうか？ 水流や水温でウパに負担をかけないか心配で質問させていただきました 回答お願いします(TT)
カメを拾いましたが、カメの種類がわかりません。 飼ってはいけない亀だったりするのでしょうか？
初めて質問させていただきます。今月２日からヒョウモントカゲモドキを飼い始めましたのですが、買ってきた時よりも頭の模様が少しくすんできたように思います。これは脱皮前ということでしょうか？？ 大きさは20cmくらい、重さは37gです。 暖かいところが30～33℃（湿度70～80％）、冷たいところが26～28℃（湿度60～70％）です。 床材はペットシーツを使っています。 餌は生き餌のデュビアを毎日あげています。 上が買ってきた日の写真、下が本日の写真となっています。 初めてヒョウモントカゲモドキを飼っているので、至らない点もあると思いますがよろしくお願いします。
うちで飼っているクサガメの甲羅にカビのようなものができていたのですが、これは皮膚病などの病気なのでしょうか。緑っぽく写っていますが、実際は薄茶色っぽいです。心配になったので質問させていただきました。 ご回答宜しくお願いします。
リクガメが床材のバークチップを食べてしまった場合 消化できるのでしょうか？ それとも最悪しんでしまうのでしょうか？
ヒョウモントカゲモドキについてです。片方の目が白くくすんで？います。 なにかわかる方いたら回答お願いします… 目の内側？です。
ミドリガメを飼育して１６年が経ちました。 尻尾から頭先で30cmくらいです。 小学生の時に川原で拾ったのですがそのときは五百円玉くらいで赤ちゃん用のお風呂で飼っていました。実は、飼い方がイマイチわからず今に至ります。 悩みどころは、カメが小さい頃は餌を与えてもお腹いっぱいになればまったく餌に興味を示さなかったりしたのですが、大きくなった今では出せば出すほど食べてしまいます。 食べ過ぎは良くないですし、みなさんはどれくらいの量を一日に何回あげていますか？ 私は朝昼家にいないので夕方に１５粒くらいを４、５回に分けてあげています。 餌はテトラレプトミンの大きなスティックタイプです あと日光浴用の石が入っていて乗れるのですがどうも手足が浮いてしまって降りにくいみたいです 面取りしたレンガなどに変えたほうがいいですか？ 回答よろしくお願いします。
フトアゴヒゲトカゲのUVライトの事で迷っています。 直管型とスパイラル型とありますが、直管型の方が照射範囲が広くていいと聞きました。 ですがケージ内に取り付けれる蛍光灯カバー（ソケット？）がなく、売っているものは全てケージの網の上から照らすタイプの物だけでした。 網越しだとUVBの照射量が減るという記事を見たのですが、この網の上から照らすタイプの物で本当にいいのでしょうか？ それともスパイラル型にするべきですか？ スパイラルライトならレプタイルUVB150を使おうと思っているんですが、他にお勧めのUVライトがあれば教えてほしいです。（ケージはWPT850にするつもりです。）
昨日7年飼っていたミドリガメが亡くなりました。 元々は お祭りで取ったミドリガメでした。 1匹取るともう一匹プレゼントといった感じです。 最初は愛着があり めちゃめちゃ可愛くてって感じでした。 なにが原因で亡くなったのでしょうか？ 水替えもしてたし ご飯もあげてたので わかりません。 老衰だったのでしょうか？ あと一匹のカメも 1年前に亡くなりました。 そのカメは老衰でした。 愛情かけて育てたのでショックすぎます。
ヘビって食用範囲内ですか？
諸事情によりボールパイソンを飼育する事になり4日が過ぎました。ボールパイソンの事について毎日暇さえあれば飼育の環境を整えるべく、日々勉強しています。そこでなのですが！ 今の飼育環境が正解なのかわからないので、ここで今の飼育環境を述べます。 まず、ケージの中が、 水入りのタッパー、タッパーの大きさわボールパイソンがとぐろを巻いても余裕で入るくらいの大きさのものを一つ入れています、次にシェルター、次にケージの下にパネルヒーター、これわケージの1/3くらいの面積で入れています、次に、温度、湿度計を取り付けています、計測する方をどこにたらせばいいのかわからなかったので、ボールパイソンちゃんがいつもシェルターの中に入っているので、シェルターの上あたりに垂らしています。 温度が27度湿度が72度、です。 ここからが質問なのですが、湿度が高すぎる気がします。タッパー近くのシェルター上で計測しているからなのでしょうか？もしくわ、タッパーが大きすぎて湿度が上がってしまっているのでしょうか？ 後者の方でしたら、タッパーをもう少し小さくしたらいいのでしょうか？恥ずかしい話湿度の下げ方がわかりません（汗） 次に、暖突と、サーモスタット？についてです。まずあまり仕組みがわかりません（汗）暖突と、サーモスタットわ合体させて使うものなのでしょうか？まず合体出来るのでしょうか？ネットで調べていたら合体させて使うみたいな事が書いてあったように思えます。暖突とサーモスタットがあれば適温に保ち続ける事が出来るでしょうか？後々購入しないといけないとわ思っていますが、今からの季節、暑くもなってくるので必要なのか？と悩んでいます。必要でないようであれば、先送りにしたいと思ってますが、必要とあらばすぐにでも購入するつもりです。ちなみに僕の部屋で飼育しているので、エアコンをつけたりします、エアコンのせいでケージ内の温度が下がる事もあると思います。暖突、サーモスタットを取り付ければ蛇を気にすることなくエアコンなどを使用してもよろしいでしょうか？ 次に、ボールパイソンがシェルターから引きこもって出てきません。食後に消化するため、体を温めないといけないとの事ですが、シェルターに入っていってしまいます。 まず、まだ暖かい場所（パネルヒーターの上）がある事を知らないのでしょうか？ このままだと少し不安です。シェルターを取り除いた方がよろしいのでしょうか？ 数々の質問をしてきましたが今僕が悩んでる事わ以上です！今の飼育環境をボールパイソンちゃんが居心地が悪いと感じているかもしれません（泣）僕とボールパイソンちゃんを助けると思ってどなたか詳しい方、お答えして頂けると非常にありがたいです（泣）
ゼニガメの餌について教えてください。昨日から五センチくらいのゼニガメを一匹飼っています。飼育条件は30センチのプラケースに亀が浸るくらいに水をいれ、陸を作っていれてます。バスキングライトをプラケースに取り付け、午前中に外に出して日光浴をさせました。餌はカメブロスと冷凍赤虫を用意してあげてみたのですが、泳ぎ回っているのに全く餌を食べてくれません。何か食べさせるコツは有りますか？宜しくお願いします。
ウーパールーパーについてです。17センチほどのウーパーが２匹、同じ水槽（60センチ）にいます。２匹とも10センチくらいの時に家に来て、１匹はその当初から現在に至るまでほとんど動かないのですが、もう１匹は頻繁に泳いだり水面に空気を吸いに行ったり、プカプカ浮いていたりします。 体格も、親子かと思うくらい違ってきてます。よく泳ぐ方は丸々していてひかりキャットやヒメダカをよく食べ、もう１匹はヒメダカは食べるけどキャットはあまり食べないからか痩せています。 これって、個体によりそれぞれ行動や性格が違うというか、個性みたいなものですか？ あと、頻繁に空気を吸うのは、酸素が足りないからとか、何か理由がわかる方教えてください。 ちなみに、上部フィルターのみでベアタンクです。
アカメカブトトカゲについて教えて下さい。 子供はどのくらいの期間で顔の色が親のようになりますか？また大きさも親くらいにどのくらいの期間でなりますか？ 子供が4匹いますが1番最初に生まれた子供は2才くらいで大きさは1.5倍くらいになりました。だけど顔はトラ柄のままです。 環境や餌の量、種類が悪いから成長しないのか？普通なのか？ 緑色のカルシウムの粉はコオロギに付けて与えてます。 それとたまに父がダンゴムシやナメクジやミミズを花壇からとってきてあげてます。 よろしくお願いします。
レオパの異常について質問です。先日ふとレオパの裏側を見たら写真のような欠落？がありました。これはどういったことが考えられますでしょうか。 ウェットシェルターに常に水を入れ、与え餌食いも良好で月一の脱皮のサイクルはずれたことがありません。
飼っているヒョウモントカゲモドキの背中にある黒い点々のところが皮みたいな白いのができています。これは何かわかりますか？
ヤモリとイモリの違いはなんですか？
ロシアリクガメは大体何歳くらいで大人ですか？
東京にもこんなカエル！ 田んぼも池もないのにどうやって生きているのでしょうか？また何処に卵うんでいるのでしょうか？ 産卵しても、オタマジャクシが孵化するような場所ないんですが！ 画像見て何カエルか分かる方いますか？ 毒性はないでしょうか？
爬虫類の飼育について。 爬虫類を飼ってみたくて、いろいろ調べたり本を読みあさったりしたんですが、書いてあることがバラバラでよくわからず、近所の水族館の爬虫類コーナーの飼育員さんに飼い方などを聞きに行ったら、本の内容がほとんど間違っていてびっくりしました。 もちろん飼育員さんが全て正しいわけでもないのかもしれませんが、例えば亀に野菜をあげるときは土を洗い流さない方がいいとか、落ち葉（枯葉）を食べさせると良いとか、爬虫類にミルワームをあげるときは、頭を取ってサプリメントをまぶすとか。 そんなのほとんど本には書いてありませんでした。 爬虫類自体、飼育されるようになったのが最近だと思うのでそんなに情報がないんだとは思うんですけど、正直こんな適当で簡単に飼っていいものなのかな？と。 飼育書ってあまり当てにしない方がいいでしょうか？
この蛇は なんという名前の蛇でしょうか？ 車にへばり付いていました 薄い茶色、黄色、首元あたりは 光加減で、金色のようにも見える 体色、模様でした 画像は スマホだと タップしたりすると 部分拡大出来てわかりやすいと思います
ボールパイソンのポンピング方式による♂♀の判別が 上手く出来ないです。 ♂のはずですが 全部♀にみえてしまう感じ？なので やり方が中途半端なんでしょうか？ 強くやり過ぎくらいで丁度よい？ ご教示お願い申し上げます。
ヒョウモントカゲモドキを買ってきて、2週間が経ったのですが、ウンチやオシッコを一回もしたことがありません。これは普通なのでしょうか？
グラブパイで育てれる爬虫類教えてくださいまた、両生類(カエルなど)も食べますか？
プラナリアが発生しました 発生したのはミナミ沼エビ水槽です 駆除方法を検索するとエビ水槽ではリセットかプラナリアZEROしか方法は無いように書かれていました（減らす方法は多数ありますが）逆にプラナリアを飼育方法を検索すると高温に弱く２５度が限度のような事が書かれていました ちなみに発生した我が家の水槽温度は２５．５度です（底砂は細かい川砂なのでプラナリアが潜ることは出来ません） ミナミ沼エビだと徐々に上げれば３０度位までは大丈夫とは思うのですが、プラナリアが駆除出来ないのであればやりたくないので 良い方法ありましたらご教示よろしくお願いします
コーンスネークが拒食していて困っています。今年の2月の初め頃から餌を食べてくれません。いつもは冷凍マウスを使ってます。この前活マウスを与えたのですが、一度マウスに噛みつきいて巻き付いたのですが、離してしまいました。マウスは死にました。 強制給餌はできればしたくありません。 コーンスネークはブリザード（最初から目が白いです）で大きさはアダルトです。ゲージは衣装ケース（普通の衣装ケースの半分の大きさのタイプです。）を使っていて床材はキッチンペーパーを敷いてます。 保温はピタリ適温（衣装ケースの約三分の一）とヒートグロー？という照明を使っています。 保温のためにゲージとそれを支えているラックを園芸用の保温シートで覆っています。 脱皮は拒食し始めた頃に一回しています。
オタマジャクシを見つけたのですがこれは何の幼生かわかりませんでしょうか？シュレーゲルに一番似ているかなとは思うのですが。。。
ヤモリを飼育しているのですが餌を食べてくれません。アドバイスお願いします。
庭でイシガメを飼うためのサークルを作ろうと思ってます。逃げ出し防止の壁には、どんなものがいいでしょうか？高さが確保出来れば何でもいいと思いますが。
蛇を捕まえたいです山に行って蛇を捕まえて飼いたいです そこら辺の山に毒蛇っていますか？ 食べ物は何を与えたらいいですか？ 捕まえる時何が必要ですか？
リクガメの人口飼料について 週１、２回は人口飼料を与えたいのですが、良い栄養成分の人口飼料が見つかりません レップカルのはタンパク質が多いしスドーのは脂質が多く、繊維が少ないですズーメッドのがいいと思いましたが重要なカルシウムが入っているのか強化配合されているのか分かりません インドホシガメです
甲羅5cmのミドリ亀が二匹甲羅干ししませんなぜでしょうか 人工芝の裏に100均で買ったワイヤーネットをつけそれをステンレスの針金で4カ所からつってますホットスポットは35度赤外線ライトは20cmちょっと離してます スロープには来ていて水面から顔を出してライトの方を覗いてます
亀が全く餌を食べませんササミも食べません 原因はなんでしょうか 大至急お願いします どう対応すればいいかもお願いします
熱帯魚飼育をしていて最近、両生類や爬虫類の飼育に興味を持ちはじめました。そして図鑑で見つけたオビタイガーサラマンダーに一目惚れしてしまい、飼育方法などを一通りネットなどで熟読しました。 そこで餌について質問なのですが、冷凍コオロギは食べますか？
甲長6センチのミドリガメを飼っています。 今朝、あまり食欲かなく、いつもの3分の1の量もご飯を食べませんでした。 日中はヒーター無しで水槽を庭にだし、日陰の部分も作った状況で 午後3時くらいまでそのままの状態でした。 いつもなら、夕方にお腹が空くはずなのに、今日はおやつの川エビも食べません。 日中の水槽の中の水温が33℃くらいまで上がっていたため、もしかして夏バテでしょうか？ それと、ヒーターはいつ頃まで点けておくべきなのでしょうか？
【500枚】この亀の名前はなんでしょうか？ 今日道路の真ん中に居た亀を保護しました。 この亀の種類はなんでしょうか？大きさは25cmくらいで、背中の模様ははっきりとしたものはなく、 腹側の模様は、黄色と黒色の斑点です。 地域は四国地方です。 飼うことが可能な亀でしょうか？
ヘビについて、フンでしょうか？種類はわかりません。頭が１cmぐらいで身体が２０cmぐらいで、太さは７mmぐらいでした。 昨日の夕方、庭で小さなヘビを見つけました。毎年、小ヘビが出るのですが、ここで成長しても困るので、捕まえて水槽に移し、先ほど川沿いの神社の近くの避雷針が設置してある人があまり近づかない自然豊かな場所に放してあげました。特になにもなく、普通に外に出て行きました。 ヘビくんを入れていた水槽には、入れたはずのないミミズのようなものが残っていたのですが、これはなんでしょうか？フンかな？とも思ったのですが、水槽を洗う際、水を入れても溶けずに形をとどめてました。
ヒョウモントカゲモドキを飼ってます。 ついこの間まで無かったのですが尻尾のつけねと右後ろ足の間あたりにしこりを発見しました。教えてほしいことは二つです。•命の危険はあるのか •どういった原因でしこりができるのか ダスティングはしていたのでクル病ではないと思います。 よろしくお願いします。
亀の甲羅の病気についてミドリガメを7年位飼っているのですが受験生なので普段時間がなく、甲羅が白くなってしまっていることに最近気付きました。これはなんと言う病気なのでしょうか？何をしてあげたら症状が良くなりますか？ 助けてあげたいので知識を分けてください。
タートルバンク M Lサイズ どちらか 衣装ケースで約20ｃｍほどのクサガメを飼育しています。 陸地を新しくしたいと思い、タートルバンクの購入を検討しています。大きさ的にはMサイズでいいかと思っています。 しかし、沈んでしまうのではないかという心配もあります。 20ｃｍほどのカメですと、どちらのサイズがおすすめでしょうか？ よろしくお願い致します。
ツノガエルから血が出ていますこれは病気ですか？
クサガメを飼っています。 今年で18年目になるのですが未だにオスかメスか分かりません。 私はオスだと思い育てていますがいつまでたっても黒化せずにいたので質問しました。 私に対して首振りもしますし足によじ登ってきたりするのでオスかなあ、という感じです… お尻の写真を撮ってもイマイチ微妙でどなたか教えていただけると幸いです。
コーンスネークを飼い始めて1ヶ月弱経過しました。 今日の朝見たら脱皮していたのですが、尻尾の先が少しだけ脱皮不全っぽいです。 キッチンペーパーー濡らして置いておいたり、霧吹き多めにしたりしようと思っているのですが、何日くらいこのまま脱皮不全だったら良くないのでしょうか？ 壊死とかしてしまうんですか？ 強制的に剥がすのは何日くらい経ってからやるものでしょうか？
度々イモリの事で失礼します。オキナワシリケンイモリをネット注文しました。孵化50日ぐらいと聞き、そろそろ上陸かな？と思い、餌についてですが、生きた餌や動くものとありましたが、1番小さい(ssサイズ？)のコオロギを買う予定なのですが、消化に悪いから足とかはちぎった方がいいとききました。 1番小さいのは胡麻ぐらいの大きさだと聞いたのですが、それでもちぎるんですか？また、足等を潰したのは、生きた状態(動く)と言えますか？
ツノガエルの体調について質問させてください。 5月から飼っているクランウェルツノガエル（7.5センチ）の様子が最近おかしいです。・脱皮が自力で出来ていない（今までは出来ていた） ・1週間前までは水槽に餌を入れた瞬間飛びついていたのですが餌を食べるまでに時間がかかるようになっている ・前は水換えで別の容器に移すたびピョンピョンと跳ねて元気そうだったのですが今は無抵抗 ・呼吸（喉の下をぷくぷくさせる速度）が時々に高速になる などのような症状が見られます。 私の気にしすぎなのかな、とも思いますが、今までと様子が違うのでとても気になっています。 現在の飼育環境はウールマットで、ウールマットよりも少し高めのかさほど水を入れてます。 餌は、ここ３週間練り餌で、頻度は3日～4日に1回です。 気になるのが最近日中の室温が高く、32、33℃になることが多いです。一応外出中は直射日光の当たらない風呂場に避難させていますが、それでも暑いと思います。 水換えの頻度は１日１回です。 体調不良の原因は暑さのせいなのでしょうか？ ほかの原因があるとしたら、どのようなことが考えられるでしょうか？ また、その時の対処法も教えていただけると助かります。
ヒョウモントカゲモドキのスーパーマックスノーが欲しいのですが飼育設備などや生体の値段で合計いくらくらいでしょうか？飼育ケージはレプタイルボックスにしたいと思います。あとレイアウトや気をつける点を教えて頂ければありがたいです。
ハニーワームの床材をハニーワームフードにしているのですが、ハニーワームが少なくなってくると見つけにくくて仕方ないです。 フード全体が繭の繊維だらけで、繭の周りにフードが付きまくります。 あまり探さなくても良い方法はありますか？(´-ω-`) 頑張って探すしかないですか？
うちのコーンスネークベビーが２回目連続で吐き戻しをしました。 ピンクマウスssを与えてるのですがssから半分切って与えたほうがよろしいですか？初心者なのでどうやって吐き戻しを止めるか教えてください。 ケージ、温度は26～30、キッチンペーパー、ヒーターも敷いてます しっかりマウスも解凍してると思います。 だいぶ痩せてると思います・・・
サイズが大体50〜60センチ程のボールパイソンを飼育しています。1度行方不明になり先日半年ぶりに家の中で見つけることが出来ました。行方不明になる前から餌わピンクマウスを与えていたみたいなのですが、調べたところ、ピンクマウスじゃ栄養わ足りないとの事で、先程ボールパイソンを購入した爬虫類ショップに餌を買いに行った所、定員さんに餌わピンクマウスで十分だよと言われ、しぶしぶピンクマウスを購入しました。 購入した頃からあまり餌への食いつきが良くなく、このままの餌だとまた食べないかもしれない、栄養が足りない、と思ってわいるのですが、今のサイズのボールパイソンならピンクマウス以外の餌がよろしいのでしょうか？説明が下手で伝わりにくいかと思いますが、どなたか教えて頂けると助かります。
アカミミガメのオス20センチ成体の飼育。現在室内飼い(2、3日に一回は画像の様にして外に出してます。)ですが、期間限定でベランダ飼いも検討しております。 写真を参照していただきたいのですが、 奥のボックスをどかして、手前のすだれくらいまでの正方形のスペースに陸と水場を作ろうと考えております。 レイアウトや、スムーズな水替えができる方法があればアドバイスお願いします。 写真とか載せて頂ければ幸いです(*^^*) ※期間限定とは… 現在、 不妊治療中で妊活中の為、近い将来私が入院なんて事態になったら主人が代わりに世話をする事になります。 水を捨てる際、主人は中々どんくさいので室内をびちゃびちゃにしてしまう可能性が否めないのです。 外で水を捨てるなら、びちゃびちゃにしてもベランダなのでさほど気にする必要も無いし、ベランダなら汚水で汚れても掃除がしやすいと思い、考えております。 1階なので落下の心配は無いです。 少し高めの柵で囲おうと考えているので脱走対策も大丈夫かと思います。 現在飼育して間もないのですが、毎日の水替えがとても大変で… 毎日の水替えがラクになるような方法があれば、併せてご回答よろしくお願いします。
蛇について。体色は白っぽく、瞳は黒い蛇が玄関前にいました。 画像の蛇です。(暗かったため、黄色がかってしまっています) 当方コーンスネーク(スノー)を飼育していますが、そのコーンスネークの柄っぽいのが入っていました。 何という種類かご存知の方、蛇にお詳しい方、教えてください。 よろしくお願い致します。
はじめてまして。 突然の質問ですいません。 いつもここでlove_teruyoさんやsw20さんの回答を見て勉強させてもらっています。一年半前からパンサーカメレオンをペアで飼っているのですが生後3か月で飼い始めたときからオスメス両方の瞼の中にイボの様なものが片側にあります。 動物病院で見てもらったら悪いものじゃなさそうだからそのままでいいのではと言われました。 ただオスは少し小さくなった気がするのですがメスは少し大きくなった気がします。 この様な症状はどういったことが考えられますか？ よろしければ暇なときにでも回答をよろしくお願い致します。 またSNSもやったこともなく知恵袋で自分で質問したりするのが初めてなので返信のやり方がわからなくて遅れたり失礼な言動をしていたらすいません。 そのときははっきりと言ってもらえればと思います。 お手数ですがよろしくお願い致します。
フトアゴヒゲトカゲについて。 東京都在住です。これからフトアゴヒゲトカゲを買おうと思っているのですが、ライトなどの保温器具は ジェックス レプタイルUVB150W ×1 ジェックス サングロータイトビーム75W ×1 ポゴナ ムーンシャワー100W ×1 ビバリア 太陽NEO ×3 ビバリア 太陽NEOランプカバー ×1 パネルヒーター ×1 (ジェックス タイマーサーモ ×1) で十分でしょうか？
へび（ペット）のだいたいの店の入荷時期を教えてください？
レオパの目について質問です！僕の飼ってるレオパのめの種類はなんになりますか？真っ黒に見えることもあります
ボールパイソンに初めて威嚇されましたこんな時ってどうしようほっといたほうがいいのか？それでもハンドリングしたほうがいいのか教えてください
脱走していたサバンナモニターが見つかりました。6月15日から脱走していたサバンナモニターが見つかりました。 まだ15cmないくらいのサバンナモニターです。 脱走前より少し痩せてしまっているようですが、 食欲もあり、水分もとっています。 しかし、２週間以上脱走していたので 心配です。 どういったことに気を使ってあげたらいいでしょうか。
亀は陸に上がった時、ずっと空を見ていますけどどうしてですか？ 獲物は上空に居ないはずですが・・・ また太陽を見ると目を悪くしますよ！
ヒョウモントカゲモドキを4日前に飼い初めて、 犬や猫は飼っていてどうすればいいとか わかるんですが、爬虫類を飼うのが初めてで、全くどうすればいいかわからなく、 温度調節の事で、今クーラーを26度の風量3にしていて、パネルヒーターをヒョウモントカゲモドキが入っている入れ物の半分だけ温まるように入れてるのですが、この時期パネルヒーターは必要ないでしょうか？ また、クーラーは何度にして、風量を何にすればヒョウモントカゲモドキが快適に過ごせるか教えてください(>_<)
このヘビが家の前に居ました。何という種類かわかりますか？
ヒョウモントカゲモドキの質問です。二週間以上前にオスのレオパと交尾させたのですが特に様子の変化がなく餌も3日に一回食べる頻度です。 調べたら大体10日にほどでお腹からうっすら卵が見えるらしいのですがお腹をみてもとくに卵は見られません？ ただ頻繁に餌を与えてるだけなので体は太っています。 二週間なにも感じないということはやはり交尾が上手く行かなかったということでしょうか ご回答よろしくお願いします。
イモリの幼生を飼っています。 産まれてから一ヶ月で1㌢から現在、2.5㌢なので、1.5㌢しか大きくなりません わたしはもう3.5㌢くらいになってもいいと思っているのですが、みなさんは飼った時にどうでしたか？ よろしくお願いします。 ちなみにエサは一日に１回ブラインシュリンプを上げています。
ファミリー末っ子のゆきちゃんよ❤ リクエストの時間です❗ (*￣▽￣)ノ~~ ゆきちゃんの近くに 河童はいるのかな？ 真面目な質問です(笑) ガハハハ(笑)Ψ(￣∇￣)Ψ
福岡の11月20日に行われるレプタイルズオータムでレオパを買いたいのですけどどのくらいの値段で売っていますか？
亀の種類についてご教示お願いします。近所のおじいさんに亀を貰いました。 体長は10センチ強。耳が赤いです。
同じ種類で、同じ柄の蛇なのに値段が違うことがありますが、あれは何故ですか？
初めまして、貴方の回答を拝見しました。 そこで質問があるのですが、もしよろしければ教えて頂けませんか？「ノーマルコーンなら1000円〜売ってますし、ブリザード、ブラッドレッドなどになってくると7000円〜になります。」 というのは具体的にどこのお店ですか？ そこはとても安いですね。私がネットなどでみるとノーマルでも安くて９千円とか、他はだいたい１万５千円のような価格帯が多いです。ブリザードの売切をみても２万ぐらいのようです。 私はコーンスネークのブリザードを探しているのですが、売り切れていたりして全然みつける事ができません。なので、もしよろしければその安いお店を教えて頂けたら幸いです。ちなみに私は神奈川に住んでます。
アカハライモリを飼いたいのですが野生のイモリがなかなかいません。見たものはすべて引かれて死んだものたち。 田んぼやため池は近くにあります。何か捕まえるわなとかありますか？
カポックにアマガエルが１匹住んでいます。 ウチはマンション２階なのでどうやって登って来たのか分かりませんが、ベランダのカポックにずっと住んでいて、 可愛いのでそのままにしてありますが、アマガエルにとっては快適なんでしょうか？ 毎日水やりをしているので水分は大丈夫なのかも知れませんが餌はどうしているのかな？
質問です。 友達が最悪です。 友達がカメを2匹飼っているのですが、 最悪です 飼育環境 餌・テキトーにバラバラ入れてる 水深・子亀にもかかわらず20cmぐらい 水換え・1ヶ月に2回ほど どうしたらいいですか？ 僕が引き取るにもクサガメを飼ってるので無理です。
クサガメにご褒美。 うちの亀は10月と9月に誕生日です。 今まではカメのえさ、以外なにも与えていなかったのですが最近になってなにかあげた方が良いのかな、と思いました。 クサガメが喜ぶものって何でしょうか？ また偏食？という風に、普段の餌を食べなくなるような状態にはしたくないです。
こんにちは。 家で蜘蛛を見つけました。 全体的には茶色、お尻の側面が白く、中心に黒い丸のような模様です。 巣を張るタイプのようで六角形のような規則正しい巣を作っていました。トカゲの餌にしようと捕まえたのですが毒蜘蛛か確認したいので 詳しい方ご協力お願いします。 荒いですが画像を載せておきます。
ウーパールーパーのブラックを7年飼育しております。最近、所々色が抜けてきて真っ黒だった顔まで 牛柄になってきてしまい痛々しいです。 病気でしょうか、それとも寿命でしょうか。 食欲不振などではないです。
うちのベルツノについてです。これってレッドレッグじゃないですよね？
トウオオバコの種子がほしいです。 販売している店があったら教えてください。 ストックしている方がいたらヤフオクに出品してください。
この蛇の名前を教えてください
至急お願いします‼︎ 先日、飼っていたアカハライモリが亡くなってしまいました。 ミイラ化させてそばに置いておきたいのですが、ミイラ化させる方法はあるのでしょうか？ もしくは火葬しようと思うのですが、火葬のやり方というものはあるのでしょうか？ 経験のある方、ご回答よろしくお願いします。
デプレッサーイワトカゲについて質問です。 この度3年付き合った彼女と結婚することになり、その際にペットのデプレッサーイワトカゲを手放す事になりました。名残惜しいですが彼女が生餌がどうしても苦手という点もあり、売値はそれなりになると思われるので一生の思い出に派手に挙式をあげようと考えています。 体色はきれいな赤のepsisolusで、アダルト個体のオス2メス2 去年の夏ごろに生まれた子供が2匹のコロニーです。 滅多に流通する機会がなく、まとめてとなるとかなり高価になりそうですが大体の相場が分かる方はいませんか？
以前もカラスヘビのことで質問させていただいた物です。皮膚の下に寄生虫がいるのではないかということで餌も食べて健康に問題はないのですが、その寄生虫がいると思われる腫れが増えました。このまま放置していとも問題ないのでしょうか？また、うちは動物病院などに連れて行くことが簡単にはできない状況なのでなるべく家で治したいのですが治療が必要な場合家でできる治療などはあるでしょうか？
このカエルの種類を教えてください！カジカガエルに似てるのですが、田んぼで見つけたので田んぼにもカジカガエルっているのですか？ またオスかメスかも教えて頂ければ助かります。 バッタなど食べますか？ ご回答宜しくお願い致します！
このカエルの種類はしゅるいはなんですか？
類は類ですね・・・。
ミドリガメの陸の人工芝を新しい人工芝に変えたんですがその途端登ってくれなくなりました前とのちがいは前の人工芝は熱湯をかけて消毒というかそんな作業を挟んだのですが今回はそろそろ人工芝に慣れたのかと思い買ってきたものをそのまま設置しました。 亀はそんなん（匂い、消毒など）に敏感なんですか？
ミシシッピニオイガメを飼っています。餌用のミナミヌマエビを繁殖させているのですが先週亀水槽でもエビは生きれるのか実験してみたら4匹中3匹が生きていました。すごく嬉しいことなのですが亀さん目が悪いのかエビがきらいなのか見向きもしないんですよね(;-Д-)エビさんは一応近付いてきたら逃げていましたが亀さんは食べるきなし...結局エビさんは亀の甲羅についた汚れ？をつまつま食べていたりと共存しているのですがこれではエビさんを繁殖させる意味がない(;-Д-)というわけで皆さんに質問です。どうしたらエビを食べてくれると思いますか？ 底砂にろ過してくれる砂利を敷いています。(0.5～2.5㎝位のもの) 餌は2日に一度位です。 陸地やエビの隠れ家は設けていません。(砂利の間にうまく潜って？たまに見つけ出せないときがあります) 長文、乱文失礼しましたm(_ _)mよろしくお願いします(^^)
ヒョウモントカゲモドキの行動の不思議ヒョウモントカゲモドキのベビーを飼育しています。 初めのうちはシェルターからでてこず、威嚇する事もありましたが、今ではケージに近づくとシェルターからでてきてケージから脱出したそうに立ち上がります。 これによじ登れば外へ出られると覚えたようで、手を入れると必ずよじ登ってきます。 湿度や温度等は気を使っているので環境に不満はないと思います。 1、ヒョウモントカゲモドキは好奇心旺盛でより広い場所を探検したいと思う生き物なのでしょうか？〔縄張りを広げたい等。。。〕 2、ヒョウモントカゲモドキにとってハンドリングはストレスだとネットで見たのでハンドリングは掃除の時プラケースへ移動させるだけでしていませんでした。 毎回自ら私の手に登って歩きまくるこの行動はハンドリングに対してストレスを感じていないのでしょうか？
昨日ウーパールーパーを飼い始めました。大きさは7cmくらいです。 種類はリューシスティック？で、若干透明なのでお腹部分の体内が見えるのですが、 昨日あげたエサがお腹から全く減っていません。 ウーパールーパーは消化機能が弱いみたいですが、エサをあげすぎたんでしょうか？ このまま放置しても大丈夫ですか？ ちなみにエサは5cm程から食べられるとゆう一口サイズの人口飼料4粒です。
今日子供が、へびを捕まえてきました。 飼育したいと言っていますが、全く種類がわかりません。宜しくお願いします。
カエルを飼いましたが、イトミミズを食べませんし、 虫かごの上の部分にずっといます（葉っぱなどを置いてないからでしょうか）
このトカゲはなんという名前ですか？
つい先日ギリシャリクガメを買い始めました。 爬虫類の飼育は初めてなので不安でいっぱいです。 現在は60Wの保温球だけ暑くなりすぎず、冷えすぎずに点灯しています。紫外線ライトやバスキングライトは使っていなくて、昼間学校に行ってる時は、窓際において太陽光に浴びせています。そこでなんですが、紫外線ライトやバスキングライトはどのサイトを見ても必要だと書いてありましたが買ったほうがいいのですか? 買うとしたらどこのメーカーで、蛍光灯タイプと電球タイプ?のどちらがいいのでしょうか? メリットとデメリットを教えていただくと助かります。 できればアマゾンなどで注文したいと思っています
ヒョウモントカゲモドキ(べビー)買い始めて4日目なんですけど。一日目にハニーワームを9匹ほど食べたんですけどその後は何も食べていません。 どーしたら食べてくれますか？
ゼニガメの飼育時の水の深さについて教えてください。今、五センチくらいのゼニガメを30センチくらいのプラケースにバスキングライトをつけて飼育しています。小亀は溺れやすいと聞いたので、足が浸かる程度の深さ(一センチ未満)にしたのですが、もっと水を入れて深くした方が良いですか？宜しくお願いします。
昨日六甲山で見た蛙の卵？だと思います、 ナンと云うカエルの卵なんでしょうか？ 宜しくお願いします。
ヒョウモントカゲモドキで一番高いモルフはなんですか？買うつもりは無いのですが、気になったので質問させていただきました 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
フトアゴについて質問します。今年の４月から飼っているんですがサイズは鼻の先から尻尾の先までで37cmあり、メスです。 環境は1200のアクリル水槽で爬虫類のケージ風に加工してあります。ホットスポットで38度〜41度くらいで涼しいところは28度〜30度くらいです。 最近5日間くらい糞をしてなくて、先週の土曜日にペット用シートからウォールナッツサンドに変えて次の日の昼に排泄したんですがその日から排泄はしてません。 この5日間くらいは餌もあまりあげておらず野菜はあげても食べずに虫だけは相変わらずガッツクくらい食べます。虫は8匹を2日置きにあげてます。毎日だとお腹の中の物が出てないのにあげるのもどうかと思いあげてません。 2日前あたりから床材を掘るようになり気が済むまで掘ったあと、シェルターでジッとしてます。 この日を境に餌あげる時以外はシェルターに引きこもってます。 いろいろ調べたら抱卵の可能性がでてきて確かにお腹は膨れてますが糞が出てないから当たり前とも思います。 でも抱卵って言ってもまだ見た目子供なんで抱卵するのか疑問が残ります。 もし、抱卵だとしたら何か気をつけた方がいいこと、なにをしたらいいのか、アドバイスが欲しいです。 お願いします。
コーンスネークのクラシックハイポとバブルガムスノーを飼っています。ヘテロなしで考えた場合、交配した場合どのような種類が生まれるでしょうか？ 遺伝等調べてるんですが、疎いためになかなかわからないので教えてください。
亀の水のカルキ抜き忘れました！大丈夫でしょうか！？
昨日10㎝程のヒョウモントカゲモドキをお迎えしたのですが、いつ頃に産まれたか不明だそうで…だいたいこの大きさの子は生後何日ほどなのかわかる方いますか？
ヒョウモントカゲモドキのハンドリングの仕方ヒョウモントカゲモドキの体調管理なんですけど、コオロギに噛まれて内出血していないか、糞づまりしていないかなどを確認したいのです。ハンドリング自体がストレスを感じさせるのは分かっているのですが、10㎝ぐらいの子の体を強く持つのが怖いです。上手い持ち方を教えてください
この砂利は亀ように使えますか？
ボールパイソンについてです 先日初めてボールパイソンの成体を購入しました。国内CBです。 蛇を飼うのが初めてでとりあえずは店員さんに説明をしてもらい、器具などをすべて揃えました。そしてゲージに入れると元気そうに動き出したので安心して寝ました。 起きたら、天井についている暖突のコードにくるまって丸まっていたのですが、これは天井になにかくるまれるものが必要なのでしょうか？ シェルターを入れていないので落ち着ける場所を探してもぞもぞ動いていたのでしょうか…
フトアゴヒゲトカゲのベビーを飼っているのですが、昼の12時ぐらいまで紫外線ライトと、温度のライトをつけないと、弱ってしまいますか？
フトアゴヒゲトカゲの餌として、コオロギを飼おうとしているのですが、餌は何を上げるのがベストなのでしょうか？後にフトアゴヒゲトカゲが食べるので、いい餌を与えた方がいいのでしょうか？ スーパーで買えるものでオススメの餌を教えてください。 それと、水飲み場についてなのですがキッチンペーパーを霧吹きで湿らせたものを置いて置くだけでいいのでしょうか？ 詳しく教えてもらえると助かります
ヒョウモントカゲについてなのですが、 このこは男ですか女の子ですか？ まだベビーなので判別がつかない可能性が高いですが、もしわかるかたいたら教えて下さい。 また性別によって気を付けることなどありましたら教えて下さい。
亀についてですが、ミシシッピアカミミガメは部屋をさんぽさせたら喜びますか？
ヒョウモントカゲモドキについてです。飼い始めて10日で、今日初めて下痢をしました。 ヒョウモントカゲモドキは16～18cmでやせてはいないです。 飼育環境は ケージは30×20のアクリルケージ 餌はレッドローチ 温度は30度前後 湿度が高く80%程度です。 また、昨日はウエットシェルターに水を入れたので湿度は90%程でした。 なにが原因でしょうか？ よろしくお願いします。
コーンスネークについて質問です。最近コーンスネークを買いたいとおもっているのですが、家に熱帯魚で使っていた60センチガラス水槽があるのでそれを流用したいのですが広すぎますか？ また、使用できるなら上はガラス蓋より通気性を考えて網などに変えたほうがいいでしょうか？
動物 蛇 へび ヘビ この画像の蛇はマムシですか? 柄からして なにヘビですか・・・???
24日25日26日に爬虫類倶楽部でセールがあるじゃないですか、セールでフトアゴヒゲトカゲが飼いたいので値段はどれくらい下がっていくらくらいでしょうか？知ってる人回答お願いします。
大阪の下の方に住んでいます。ヒョウモントカゲモドキのブリーダーを大阪、和歌山の方で探しています！ もし見た人がいましたら、回答お願いします！
ミシシッピィーニオイガメの病気と脱皮について 昨日ホームセンターのペットコーナーでミシシッピィーニオイガメを購入しました 体長約5センチ程度今年の春生まれの赤ちゃんです同時に、水槽（４５センチ）、循環器、浮島、水草少々、カメ用カルキ抜きを購入しました 早速、半分程度水を張り、セット後カメさんを水入れしました。なんとか泳ぎ回るように、手足をバタつかせて元気な様子です。 ところが、よーく観察してみると、水の底を歩いている時に、手、足、お腹、首のあたりにもやもやがあります。何かと思い調べまくりましたが、分からず急に心配になり、途方に暮れます もちろん購入店には聞いてみるつもりでいますが、良い答えが得られるとは思えません 白カビか、脱皮か判断できずにいます 添付しました写真でどなたかおわかりになる方いらっしゃいませんか？ または、同じ症状のカメさんをお持ちの方、どう対処してらっしゃいますか？ 宜しくお願い致します
ヒョウモントカゲモドキの腸が出てきました。力んで尿酸を出すついでに、えだ豆くらいの大きさの腸？が出てきました。 すぐに引っ込みましたが、なんとなく中が白く見えました。 初めてその光景を見ましたが、一体どんな行為なのでしょうか？ もし消化不良などで処置が必要なら、どのように対処してあげればいいのでしょうか？ 病院に行ったほうがいいものか悩んでいます。 本人は元気で、その後餌もしっかり食べましま(ミルワームを与えています。たまにピンクマウス)
あなたが好きなトカゲは何ですか？
ツノガエルをおたまじゃくしを昨日買いました。観察していたら右側に穴が開いています。これはここから手が生えてくるのでしょうか？片側でけです。
ロボロフスキースキンクヤモリについて知り合いから譲り受けたロボちゃんをどうに元気にしたいです。2週間ほど前に頂いた子なのですが、当日受け渡しの際に状態を確認した所、尾切れ、左指欠損、右指腫れ、鱗剥がれがありました。写真は綺麗な状態だったのでショックで、拒否する事も出来たのですが、その方の家にいても不幸になりそうだったので引き取りました。。 今は、尾の再生に体力を使いそうだと思い、ピンクマウス、コオロギ、シルクワームで16g→24gになりました。やっと尾の先が綺麗に塞がった所かな。 食欲、便は普通なものの、一番下のような右指の腫れが気になります。健康なレオパしか飼育しておらず、このような症状はどうしたら良いでしょうか？ 原因としましては、白い部分が全部脱皮不全で、噛み付いて剥がしたのかなと思っています。温浴しても大丈夫なのか、対策、レオパとの違いなどございましたらお力添えをお願い致します。。
フトアゴヒゲトカゲが慣れてくれません。飼育を始めて1年と3ヶ月が経過しますが、ケージに手を入れると威嚇してきます。 メンテを行うと手に向かって走ってきて噛みつこうともします。怖がらせてしまうのを避けるためハンドリングを避けているのですが、ハンドリングをした方が慣れるのでしょうか？ 餌付けもなかなかうまく行きません、いまは爬虫類用のフードと野菜を与えています。昔はイエコを与えていました。 良い懐かせ方ないですか？
うちのうぱちゃんなんですが、お腹がとっても大きくなってしまいました、、、 黒いからうんちでもつまってるんでしょうか、、、 それとも砂利を食べてしまったんでしょうか、、、 急になりました えさはひかりウーパールーパーを週一回、5粒程度あげています 水替えは二週間にいちどです 死んだらやなのでどなたか助けてください、、、
弟がボールパイソンを一年程前に、飼育し始めたのですが、カギのかけ忘れからケージから逃げてしまい半年程行方不明でした泣、3日程前に奇跡的に家の中で発見する事が出来ましたが行方不明になる前と比べるとすごく大きくなっていました、サイズわ見たところ50センチくらいです。何を食べて生き長らえていたかが不思議です汗 弟に飼育わ任せられないと判断し僕が飼育する事になりましたが、元々飼育を始めた頃もエサへの食いつきが悪かったらしく、先程飼育し始め他頃のエサ（2センチ程のマウス）が残っていたので与えても全く見向きもしなかったです汗なので無理やりですが、3匹食べさせる事が出来ました。エサへの食いつきを良くなるにわどのような事をすればいいのでしょうか？汗
オタマジャクシからカエルになったばかりの頃、 餌は何をあげるんですか？ オタマジャクシの頃は、家にあった熱帯魚用のエサをあげてました。 カエルになった途端に水の中で泳がず、 陸上にずっと居ます。 同じ熱帯魚用のエサなんか食べませんよね？^_^;
【画像あり】カメ？すっぽん？ 近所の溝にいました。 動きが早くて黒くて長めの首をしていました。 亀だとしたらなんという種類ですか？ よろしくお願いいたします。
ヘラクレスオオカブト虫の飼育温度は20度でも大丈夫ですか？常温だと30度になるためクーラーをつけず氷のペットボトルをで対応してます。ちなみに未後食です
イモリとヤモリの違いって何ですか？
レオパ(ヒョウモントカゲモドキ)をペットとして買いたいのですが、九州で安く買えるペット・ショップってありませんか？ レオパの種類は問いません
カエルって米を与えても大丈夫ですか？
ヒョウモントカゲモドキ(レオパードゲッコウ)を飼っているのですが、室温についての質問です。 夏場の気温が高い時期はエアコンで温度管理をする予定です。 室温が何度以上になれば温度管理が必要になってくるのでしょうか？ 何度以上になればヒョウモントカゲモドキにとって危険な温度なのでしょうか？ 現在は30度以上になればエアコンで26～27度になるように温度管理し、パネルヒーターを設置してケージ内温度のクールスポットが最低26度、ホットスポットが31度前後です。 よろしくお願いいたします。
サンショウウオは画像のような光のあたらない人工杉林内の湧水が流れている周辺のぬかるんだ落ち葉の下等にはいないのですか？
この虫はなんですか？ 最近家の駐車場でやたらと増えていて、今日家の中でも発見しました。 大きさは1.5cmくらいです。 詳しい方お願いします。
迷子のミドリガメについて相談があります。 ２日前の朝に、自宅の庭でミドリガメを見つけました。 どうしようか慌ててしまったんですが、かなり人に慣れているようで私が近寄ると足の甲に乗ってきました。そこでもしかしたら誰かに飼われていたのが逃げたのではと思い、一時的に自宅で保護しています。 もし良ければ正しい対応のアドバイスと、保護している環境へのアドバイスをいただきたいです。 一応役所で引き取ってもらえるのは知っているんですが、そうなると多分殺処分ですよね？ もちろん逃がすことは絶対にしません。 既に近所に聞いて回りましたが今のところ周辺でミドリガメを飼っている話を聞いたことはないです。 それと地元の新聞には迷い犬などを掲載するコーナーがありますが、爬虫類が載っているのは見たことがないので渋っている状態です。 こういうときどうすればいいでしょうか？ 念のため亀の特徴なんですが、甲羅の長さが20ｃｍほどで甲羅の真ん中が白くなっています。 もしかしたら室内で飼われていたために紫外線不足で病気になったのかなと想像しました。 保護している環境については、横幅80ｃｍほどの透明の衣装ケースに水深15ｃｍほどまで水を入れています。 ケース半分にはレンガを積み上げて陸地を作っています。 あとはケースの一部にすだれを掛けて日陰になるようにしています。 エサはホームセンターで買ったものを与えています。 置き場所は庭ですが、雨が降る日は変えるつもりです。 一時的なつもりなので急造の環境なんですが、これでも大丈夫でしょうか？ ほとんど知識がないもので不安です。 長々とすみませんが、良ければアドバイスをよろしくお願いします。
レオパの餌でミルワームを与える場合カルシウムは毎食１匹１匹に添加してあげたらいいでしょうか。ビタミンD3は２週間に１回くらいでいいですか。
生後一ヶ月のレオパを飼っているのですが、２日前ミノワームを与えてからコオロギを食べなくなってしまいました。ピンセットであげていて寄ってきてもコオロギだとわかったらシェルターに帰ってしまいます。 カルシウムの問題でコオロギを食べて欲しくて交互にあげてみたりしてますが食べてくれません。 ミノワームにカルシウムをふりかけてもちゃんと育ってくれるでしょうか。 コオロギを食べてくれる方法はあるでしょうか。
カエルって気絶するんですか？？今日窓のレールにカエルが挟まっていました。取ってあげたら、下に飛び下りてしまいました。べちゃっていう音を立ててひっくり返っていました。下に下りて手に持つと、動き出しました。これは気絶でしょうか？
この蛇の種類と性格を教えて下さい。
シロマダラではないかと思ったのですが、詳しくわからないのでこのヘビの名前教えてください大きさは30cmほどでした 千葉県です
アメリカザリガニの飼育について教えて下さい。外掛けフィルターを着けていますが、他にエアレーションは必要でしょうか？ブクブク等で。宜しくお願いします。
ヒョウモントカゲモドキお腹が赤くなっている気がします！ これは内出血でしょうか？…>_<… 食欲は普通にあり今日もコオロギ7匹たべました。 まだ初心者でわからないので、 詳しい方よろしくお願いいたします。…>_<…
ゼニガメを飼っています。水深5cm位で多孔質ろ材とブラックホールを投げ込みしていますが、少なからずでも効果あるでしょうか？宜しくお願いします。
イモリ水槽の底材で迷っています(._.) 現在30キューブ立ち上げ予定で奮闘中です！！！度々質問しますがよろしくお願いいたしますm(_ _)m 生態はアカハラくん1匹とこれからヤマトヌマエビさん3匹程度導入予定です。 予定としてはアクアテラな感じ(^_^;) 水場面積は予定で約15〜20×30で水深が7〜8cmを考えております。 水場はリシアを敷き詰めるつもりなのですが、やっぱりソイルでしょうか？？？ リシアはタイル→リシア→鉢底ネットのようなものでサンドされテグスで固定されているものです。 裏面はタイルのため、ソイルじゃなくてもいいのでは…？と思っております。 水中の環境は水作スリムエイトミニだけで、底面フィルターなど迷いましたがメンテや底砂との相性で諦めました。 第一希望は見た目の問題ですが田砂です。 他に候補にあったのは、天然石のさざれ石(アクア用として使用可でした)、敷くだけ砂利マットなど…。 底面フィルターを導入するかどうかも迷っているのでなんとも言えないですが、、、 そもそもイモリ飼育に底面フィルター(水作エイト以外のろ過器やエアー)いりますか（ ; ; ）？ うちの子はどちらかと言うと陸が好きです。 また、田砂の場合メンテはどうなるのでしょう？ プロホースを購入しました！(まだ使っていない笑) リシア絨毯は田砂でも大丈夫ですかね（ ; ; ） イモリ水槽ということを踏まえ、ベストな底材教えてください！！！ あまり小さい砂利は誤飲が怖くて使えないし〜〜。 大きめの砂利って(市販の大磯とか)可愛くない！！！笑 ワガママですね(^_^;)笑 メンテが楽で、できるだけリセットしたくなくて(水換えは週一以内)、イモリに優しい…。 ベアタンクは考えてません… どうしたらいいものでしょう？？？ おすすめありませんか？
ヒョウモントカゲモドキのケージに30✖️15✖️30は小さいですか？初歩的な質問ですいません
どちら様でしょうか。判断できません。モリアオガエルですか？シュレーゲルアオガエルですか？体長約8cmほど。写真のお方はガラス面にくっついています。
至急教えてほしいです。ミシシッピアカミミガメのメスを子亀の時から1匹育てています。 大きさは20センチと少しくらい。 飼育環境は衣装ケースに深めの水、そして水よりも高く人工芝で陸地を作っています。 衣装ケースはそんなに狭くなく、深さもまぁまぁあって泳げる程度で、昼間は芝に上がり、両足を伸ばして甲羅を乾かし、とてもゆったりと過ごしているので、ストレスが溜まるほどの環境ではないと思います。 餌はいつもあげてもあげてもくれくれが止まらないほど食欲旺盛です。 ですが、最近そんなに元気があり余っている子の様子がおかしいです。 いつも落ち着きがなく、水の中でバシャバシャ動き回り、エサも食べるには食べるのですが、食いつきが悪くなりました。 衣装ケースから出たくてたまらないのか、脱走することも増えました。 ネットで検索したところ、どうも産卵する症状と似ている気がします。 ですが、他の亀との交流がないので、産まれるとしたら無精卵かなと思っています。 そして、ちゃんとエサを食べ、栄養のある亀なら水の中で産むこともあるということを知りました。 そこで質問です。 無精卵ならば、有精卵のように土の中に産ませるように環境作りしなくてもいいのでは？と思い、放っておいてもいいのかなと気になっています。 そして土を用意するとして、衣装ケースに土で陸を作るのは少し難しいので、別のケースに用意しようと思うのですが、それは衣装ケースほど自由に動き回れるスペースはありません。 なので出来るだけ衣装ケースに居させてあげたいのですが、土を用意した場合、いつ土の方に移動させてあげればいいのか、土のケースに入れておくにしても、どのくらいの時間入れておけばいいのか。 そして卵詰まりとは何がどうなることなのか教えていただきたいです。 ４つの質問、どうかお答えお願い致します。
レオパの相場について。 爬虫類専門店での相場でお願いします。 スーパーマックスノーのアダルトの相場。 ラプターのアダルトの相場。 ブリザードのアダルトの相場。 アルビノ系のベビーの相場。 だいたいでいいので教えてください。
7月の大阪レプタイルズフィーバーですが、早めに行って並んだ方がいいんですかね？あと、レオパ目的で行くんですが出展されるお店の中でオススメのお店とかありますか？お願いします。
ヒョウモントカゲモドキについてです。ベビーをお迎えして約2週間がたちました。最近フタホシSサイズを5〜８匹食べてくれるようになり、糞も正常で問題なく過ごしていましたが今週の月曜日に餌をあげようと見てみると白っぽい感じがしました。餌をあげても食べてくれないので脱皮前だと思うのですが、ネットでは白くなってから1日〜3日あれば脱皮すると書かれているのにまだ脱皮しません(>_<)餌も食べません(>_<)また、餌食べないのに糞は月火水とそれぞれ2個ずつ正常なの出していましたが、出すのなくなったのか今朝下痢のような水っぽい液体がちょこっとだしてありました。脱皮前ってこんなものなんでしょうか..？(>_<)
トカゲ(イグアナ)のジャンプについて ６０センチ規模の爬虫類用ケージでマスクゼンマイトカゲを飼育しています。餌を食べてゆっくり紫外線ランプとホットスポットで体を温めた後にホットスポットの電球に向かって何度もジャンプする姿を見ます。 ゼンマイトカゲの前にまったく同じ環境でカナヘビを短期飼育していたときも同じようにジャンプしていたことがあります。 また、知人がヒナタヨロイトカゲを４０センチ規模の水槽で飼育していたのですがそのトカゲもよく電球にジャンプして体当たりしていたと言っています。 これはなんなんでしょうか？別にジャンプしても電球には届かないので危険はないのですが理由が気になります。
なぜ庭にかえるが 雨が降るとすぐにゲコゲコ毎回一匹だけなきます。特に夏など暖かい季節です。 この辺りは田んぼなどの水源も水がどぶもありません。 しかし、雨が降るとすぐにげこげこ、あきらかに近場で待機しているみたいです。唯一の常にある水源はうちが飼っている緑ガメですが、もちろんカエルが入れば丸のみにするはずです。なぜカエルが庭にいるんですか？
このオタマジャクシ変じゃないですか？腹部が透明で、他の子よりもパンパンに丸くなってます。 ただの食べ過ぎならいいんですが、さっき同じようにお腹がパンパンの透明のオタマが泳げなくなるほど弱り、淘汰しました。（ナマズの餌にしました） 色素の問題ですか？ 回答お願いします。
夏休みに草原にいるカナヘビを飼おうとしてるんですがカナヘビは何を食べますか？ペットショップで売ってるの以外でお願いしますカナヘビは夏休みが終わったら逃がす予定です カナヘビを何も食べずに死ぬのは嫌なんで
クサガメの皮膚病で質問です。 クサガメを2週間前から飼っています。買った時から皮膚が白っぽいです。これは皮膚病かカビですか？ 毎日水を換えていて、日光浴もしてます。餌もよく食べます。 とても慣れてきています。 画像を添付しますのでどなたか教えていただけますか？
クサガメを飼育しています。 まだ子ガメですがエサはキョーリンのカメプロスを１日５粒と小さいワームを１匹与えています。ビタミンを摂らないと病気になると書かれた記事を読んだのですがビタミンは何を与えたらよいですか？ カメプロスとワーム以外に日常的に与えたら良い物はありますか？
あまり大きくならないリクガメを飼いたいです。オススメはなんていう亀ですか？
質問です 。今うちで飼ってるボールパイソン(♂)ベビータイプの子が先日餌を食べたのですが、冷凍マウスホッパータイプのわりに結構大きいのです。一応マウスは彼が自分から食いついて食べたのですが一日たった今日全く動かないのです。お腹はまだぼっこりと膨らんで消化中らしいのですが、これってもしかしてお腹が重いから動かないだけなのでしょうか？私たち人間でもめい一杯食べた後動けなくなりますよね？それと同じなのでしょうか？ 蛇はお腹いっぱいになると基本的にあまり動かないのでしょうか？ 追伸 このパイソンは結構すごいというくらい元気です。今までは同じホッパーでも少しばかり小さめのをあげていました。今回のホッパーは一般のサイズと同じらしいです。 心配なので皆さん誰か教えてください。
ミシシッピニオイガメを5年かっているのですが最近生き餌としてメダカやエビを水槽に入れようと思います。そこでメダカたちの泳ぐ場所の確保のため石で作っていた陸地をなくそうと思います。もう大人の亀さんなので日光浴も必要はないですが息継ぎができるかが心配です。今までも20㎝位の水深でおよいでいたので溺れることはないと思います。ですが足場なしレイアウトは経験がありません 陸地なし足場なしで水深25～30位の環境でミシニは大丈夫でしょうか？ 乱文失礼しました。よろしくお願いしますm(_ _)m
ニホンイシガメを英語で言うとどうなりますか？
亀に熱帯魚店で売っているミルワーム(ジャイアントじゃない小さいやつ)を与えても大丈夫でしょうか？ 以前病院でミルワームは脂質が高く肥満の原因にもなるのでやめたほうが良いと言われました。
ヘビの踏みつけ事故 私の留守中、自宅にヘビが入り込み、キャスター付キャビネットの向こうに逃げ込みました。家族がキャビネットをヘビのいる方に押し込んだらしく、私が見たときは体に一部がやや潰れたようになっていました。 ヘビは口をハクハク開閉していて苦しそうでした。 体長50cm位の、おそらく模様からしてアオダイショウの幼蛇です。 肺か気嚢のある辺りが潰れたのではと思うのですが、 その場合このヘビは生き延びることができるでしょうか？ 患部に触れないように捕獲し草むらに置いてきたものの気になっています。
フトアゴヒゲトカゲについていくつか質問させてもらいます。今、生後３ヶ月くらいのフトアゴヒゲトカゲを飼っています。 家に来てまだ３日目です。 １、ショップではちゃんとハンドリング 出来たのですが、家に来てからはまだ 一度しかハンドリングができていません。 ハンドリングしようとすると逃げてしまいます。 まだ新しい環境に慣れてないのもあると思いますが、 こういう時はそっとしておいた方がいいのか 慣れさせるためにハンドリングし続けた方がいいのか どうすればいいですか？ ２、今日ショップで乾燥コオロギを購入しました。 ぬるま湯でふやかしてあげてと言われましたが ぬるま湯じゃないとダメなのでしょうか？ 水とか乾燥コオロギをふやかさずそのままあげるというのは良くないのでしょうか？ ３、フトアゴヒゲトカゲはあまり動かないと 聞きましたが毎日同じ場所にいます。 夜寝るときも朝起きたときも必ず同じ場所にいます。 流木にも上っているところをみたことがありません。 ご飯もあんまり食べてくれてないみたいで 減っていません。 何か環境が悪いとかフトアゴヒゲトカゲに 何かあるのかわかりません。 たまにガラスにぶつかってゲージから 出ようとしています。 そっとしておいた方がいいのでしょうか？ 初心者でわからないことがたくさんあります。 フトアゴヒゲトカゲを飼っていたり 詳しい方教えてくれると助かります。
ミシニの水中ヒーターについて。ミシニを3年飼育している者ですが、 水中ヒーターの購入について悩んでいます。 ミシニは比較的低温に強い、 とミズガメのいろはとゆう本に 書いており、今までは無加温で飼育 していたのですが、冬の間だけとはいえ 低温はかわいそうだと思い、 ヒーター購入を検討しました。 それで、 ヒーターの故障、暴発のことが心配です。 ヒーターの種類は、 「テトラ 26°Cレプトヒーター 200w」で、もしものために陸地も置く予定です。 ヒーターの不安な理由は、 以前ニシクイガメを飼育していた際、 そのヒーターはサーモに接続するタイプのヒーターで、サーモの温度センサーを水に入れるのを忘れてしまい、延々と加熱され亡くなってしまった。 とゆう自分のミスで起こしてしまった、 大きなトラウマがあります。 ですから今回はヒーター内臓タイプの ヒーターを選びました。 カメは我が子です。 同じ様な事を起こしたくありません。 どうかお知恵を貸して頂きたいです。 (因みに90㎝水槽です。)
うちのリクガメが鳥の糞を食べます。これは食べても害はないのでしょうか。
うちの水槽に知らぬ間に居候してました。何という種類のカエルでしょうか？いろいろ見てみましたが、しっくりくる画像が見つけられず、もやもやしております。
庭で捕まえたんですが種類が分かりません！ これはなんですか？
生後４ヶ月程のウーパールーパーです。 サイズは７センチほどですが、マーブルとリューシーの赤ちゃんです。 ちょっと、他の子とは違って、エラは、銀色みたいに光の加減で光る感じで、尻尾は黒です。 朝は、その尻尾が黒色がかなり薄いです。 夜になると、黒が濃くなります。 体の色ってウパちゃんは、変化するのでしょうか？ また、体は光ってなくても、エラのみの光(魚独特の光？)って異常ではないですか？
生後４ヶ月程のウーパールーパーです。 サイズは７センチほどですが、マーブルとリューシーの赤ちゃんです。 ちょっと、他の子とは違って、エラは、銀色みたいに光の加減で光る感じで、尻尾は黒です。 朝は、その尻尾が黒色がかなり薄いです。 夜になると、黒が濃くなります。 体の色ってウパちゃんは、変化するのでしょうか？ また、体は光ってなくても、エラのみの光(魚独特の光？)って異常ではないですか？
イシガメの甲羅についてです 写真の用に甲羅の部分、部分に白いものが出来てきました。 これは水カビ病、皮膚病 と言う物でしょうか？飼育環境は 60cm水槽 水深5cm ろ過装置、赤外線、紫外線ライト 日光浴は良く行っており、エサも レプトミン、川エビ を食べています。 イシガメは甲長6cmほどになります。 水替えは一日一回。 水温は28~30℃です。 病気であれば その名前・治し方を教えて頂きたいです。
ウーパールーパーを4年飼ってましたが、今日の朝亡くなってしまいました。火葬しようと市の斎場に電話したところ、直近で3日後の日曜日しか予約が取れないと言われてしまいました。自分で火葬しようとは思ったものの、どうやっていいのかわからないし、近所の方にも迷惑かなと思うと、斎場で火葬しとあげたほうがこの子にとっても良いのかなと… 日曜日までの3日間、遺体をどう維持知れば良いのかどなたか意見をください！ 今はとりあえず虫かごに半分くらい新しい水を入れて、塩を少し入れておきました。玄関に置いてあり、風通しも良くしてありますが、お昼間はかなり室温が上がるかと…
生後半年ほどのヒョウモンちゃんです。オスかメスかわかりますでしょうか？ よろしくお願いします。
飼っているレオパが脱走しました 自分の部屋の隙間とゆう隙間は探したのですが見つかりません 朝いなくなってて帰ってきたら床に糞が落ちてたのですが、出てくる方法など有りませんか？
カメを飼っています。サルモネラ菌の除菌、殺菌方法などが知りたいです。私の手が傷だらけなのですが、手袋して飼育した方が良いでしょうか？？ 傷だらけの手で触ったがためにカメが病気になる、または私がカメから病気を貰うなどの心配はありますか？ サルモネラ菌は口からしかうつらないと聞いたので大丈夫だと思って飼育してるのですが、口からしかうつらないという情報は本当でしょうか？ 例えば傷口から入るとか… サルモネラ菌を調べても、詳しい事がわからなかったので教えてください。 あと、 毎日、水換えしているのですが、水を捨てるのはトイレで、カメを洗うのは洗面台です。 人間のサルモネラ菌の予防のためにカメを洗った洗面台をアルコールスプレーを掛けるのは効果がありますか？？ ※カメを洗う際は一度洗面台を流してから置いてます。 カメは最近捨てられているのを保護しました。来週検便と診察のためにカメを病院に連れて行く予定です。 カメがサルモネラ菌を高確率で持っているという情報はなんとなく知っています。 だからと言って手放す訳ではありませんが、人間が気をつけられる事があれば実行したいので質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
こんばんは ヒョウモントカゲモドキ(生後約4ヶ月)を飼い始めて３日目の者です。今日の朝シェルターからでてきたのを見たら色が白っぽくなってきていたので脱皮するかなと思い、湿度を70%前後になるように調整して家を出ました。夕方帰ってきたらロックシェルターの上にいて色も濃くなっていたので脱皮は無事終わったと思われます。 その後ご飯をあげようと思い冷凍コオロギMSをあげようとしたのですが1匹食べたのみでその後は食べませんでした。昨夜は４匹食べています。 脱皮後は食欲がなくなることもあるんでしょうか？
昨日、ミドリガメの赤ちゃんがなくなってしまいました。原因がわかりません。詳しい方のご意見をお聞かせ頂けないでしょうか。個体:ミドリガメ(甲羅3cm程) 購入場所:大手大型ホームセンター 購入時期:２週間前 飼育場所:室内(晴れの日は屋外で30分ほど日光浴) 飼育環境:45cm水槽、砂利なし人工芝、水中フィルター(亀用低背タイプ)、水中ヒーター(25℃)、バスキングライト(スポット温度35℃、毎日10時間程照射)、紫外線ライト(UVA/UVB兼用、毎日10時間程照射) 水量:足を伸ばして亀の顔が出る程度 水替え:２日に１回全量交換 エサ:市販されている配合エサ(小亀用) 症状: 亡くなる3日前の昼ご飯のとき、いつも8粒程度食べるのに2粒しか食べなかった。それを最後にエサを食べることはなくなりました。水の中や陸を移動するものの、じっとしていることが多くなった。そして、昨日なくなりました。 特に外傷なく、水カビが発生していたり、目に異常があったり、ということもありません。 以上です。 何か間違えた飼育方法をしていますでしょうか。 何か考えられる原因はありますでしょうか。
日本イシガメについて、アドバイスください。職場で子亀のときから飼育して一年になります。 野生に戻した方が良いのか、このままの方がいいのか迷っています。 いまは20センチ位まで成長して、素人目にも甲羅も硬く、元気です。 衣装ケースで、泳げる位の水を入れてブロックで陸地を作ってます。紫外線ライトを陸地に当てています。 私が出勤のときは水を入れを入れ替え、日光浴もさせ、散歩もさせています。何度か脱走しましたが、2日後には意外に近くで見つかります。おそらく何も食べてなかったような感じでした。 でもやはり水槽ですし、広い世界の方がいいのではないかと考えるようになりました。ただ、食べていけるのかどうかがとても心配です。 先日散歩の際に、落ちてる木の実やミミズを食べたのを見ました。小石もかじってました。 どちらの方が亀にとって最適だと思われますか？ 亀のことは無知なので、どなたかアドバイスください。よろしくお願いします。 ちなみに職場は年中無休なので、私が休んでも代わりにみてくれる人はいます。
亀が水中で弱っている…明日病院へ連れて行く予定ですが、今気になるので質問投稿いたしました。 写真の様に水中で前足後ろ足をだらりんとさせていました。。 写真では頭出してますが、発見した時は首も甲羅に入っていた様な気がします。 部屋は5畳程度の空間で、出窓が5センチくらい空いているので風はまあまあ通ります。 夜はライトも点けずに暗いです。 今は普通に戻りましたが、暗くて寝ていただけでしょうか？？ だとしたら悪いことしてしまいました…
初めてカルシウム剤を買ったのですが、使用方法に｢万一、封がはがれたり、破れたりしている場合は使用しないでください。｣と書かれています。これってどうやって使用したらいいのでしょうか？
ミシシッピニオイガメを飼っているのですが最近ミナミヌマエビやメダカさんたちと混泳をさせようと思っています(生き餌！！！！)でも亀さんは水を凄く汚しますよね(;-Д-) みずがえばかりしているとこんどはえびさんたちがよわって☆になってしまいます(T∀T) 食べられるために水槽に入れるからといって食べられる前に☆になられてはこまります。 そこで質問なのですが混泳を成功しているかたは水替えをどんなふうにやっていますか？ また何日に一回どれくらいの量を変えていますか？ 長文乱文失礼しましたm(_ _)m よろしくお願いします(^^)
ゼニガメの飼育について教えてください。昨日、ペットショップに行き、10センチ位のゼニガメを一匹、飼いました。60センチの衣装ケースに入れて飼い始めました。本を読むとフィルターは使った方が良いと書いてありました。ネットで調べると、すぐに排泄物が多くてすぐに汚れるから無くても構わないと書いてありました。どちらの方がおすすめの飼育法なのですか？宜しくお願いします。
泳いでいたら自然とスロープのとこに亀が来るようにしたんですがそれでも登りませんライトもバスキングと紫外線あります 設置4日目です。なぜ登らないのでしょうか スロープから陸までのとこに餌を導くように乗せておくと餌だけ咥えて水に戻ってします 寝るときは水に浸かってるスロープ部分につかまって呼吸できるようにして寝てます
一人暮らしを始める予定の今年19歳です。その際に部屋で両生類、爬虫類を飼育したいと思っているのですが、 やはりヘビが一番イージーと言ってはあれですが飼育しやすいですよね？ しかし全くの無知なので教えていただけませんか。 最初に必要な費用(ケージ、ヒーターなど…？) とヘビ自体の値段。 最初なので高いのは大丈夫です。 それと一番気になるのが餌代と何日置きに与えるか。 申し訳ありませんがどうか教えてください。m(_ _)m
フトアゴのベビーの糞が赤いのですが内臓がやられてる可能性ありますか？また食欲が無くなってきました(T ^ T) 水は毎日あげてます、今日は野菜ジュース飲ませました よろしくお願いします(T ^ T)
ウーパールーパーが病気にかかりました。ウーパールーパー (メキシコアホロートル)を飼っています。 原色の黒い斑点模様のやつです。 卵で産まれ8年になりますが、最近 白い斑点のような模様がでてきました。 おそらく白斑病です・・。 なにか、おすすめの治療薬 また、治療法をご教示ください。
３週間程前から生後5年のコーンスネークを飼育しているのですが 日曜日にアダルトのマウスをあげて今日糞をしたのですがいつもと違い色が真っ黒では無くてベージュ？くらいのナメクジのようでした これは何か臓器に問題があるのでしょうか？ 餌は週一、マウスが解凍されているか指で押しながら確認をしています、食後2日はハンドリングもしておりません、 尿酸の色はいつもと同じの白に近い薄い黄色 部屋の温度は25湿度は65程度でした
緊急です。クレステッドゲッコーのコオロギをストックしといたとろ。コオロギが紙の卵パックを多分ですが食べていてそれがクレステッドゲッコーのお腹の中に入ってないでしょうか？心配です。詳しい方教えてください。
ヒョウモントカゲモドキについて質問です。うちヒョウモントカゲモドキ(アダルト)の指先が脱皮不全になってしまっていると思われます。 1週間前より、脱皮した時の皮が指先に残っていて、ぬるま湯で脱皮の手伝いをしてあげるなど考えたのですが、レオパ自身、あまり気にしている様子もなく過ごしていたのでそのままにしておきました。 しかし、今日、仕事から帰って餌をあげようとしたところ、指先の脱皮した皮がなくなり、赤くぷっくりと腫れてしまっています。 多分、内出血を起こしていると思うのですが、このような時はどうするべきなのでしょうか。 ・イソジンで消毒(イソジンを使って大丈夫なのか心配で断念、代わりに水で指先を洗った) ・軟膏(指先に少量塗った) 自宅でできそうな2つは試しました。 脱皮不全自体が、初めての経験でわからないことだらけです。 近くに、爬虫類OKの動物病院がないので、回答宜しくお願いします。
初めての爬虫類だったので飼育前に勉強したつもりが 、まだまだわからないことだらけです。 エボシカメレオンを飼育して約１ヶ月経ちました。 10日くらい前に脱皮をしたのですが、白いのが体の一部、頭部からいつまでも剥がれ落ちません。 餌はイエコにレップカルカルシウムをつけて与えています。 ライトはサングロータイトビームとスパイラルライトを使っています。 温度はだいたい25～27℃ 水はよく飲んでいますしケージ内の温度は日中は60％、夜間は70％くらいです。 このままでも問題ないのですかね？ わかるかた教えてください。
この蛇の種類を教えてください
クサガメのメスって、なんで交尾をしていないのに、この時期になるとボコボコ卵を産むんですか？クサガメのメスって、なんで交尾をしていないのに、この時期になるとボコボコ卵を産むんですか？
アカハライモリについての質問です。現在アカハライモリを４匹飼っています。 その中の１匹が、普段は岩場(ろ過装置)に隠れてたりするのに、今日だけずっと見える位置にいて、様子をみていたら尻尾に写真のように切り込みが３つほど入っていました。 イモリ自体は動き回ったり泳ぎ回ったりして特に弱ってるという状態は見受けられないのですが、１匹だけ身体が小さめで色もグレーっぽくまわりと少し違ったので、余計に心配です… この場合、ほかの水槽などで隔離したほうがいいのでしょうか。また、その際にはどのような飼育方法が適しているのでしょうか。
イモリが脱走したのに気付きました。三日前ほどです。実はこの夏、暑くて1週間くらい前に掃除したのにも関わらず、水が腐っていて 洗わなきゃな~と思っていたところ いなくなってしまいました。 可能性はないでしょうか？
はじめまして！うたげと申します！ 今生後6ヶ月のヒョウモントカゲモドキ（アルビノ）を飼ってます。餌について質問させていただきたいです。 ミルワームのガットローディングについて聞きたいのですが、今餌をグラブパイとコオロギをあげてますがコオロギの臭いがきついのと餌やりのさい捕まえるの辛いのでミルワームとグラブパイをメインに切り替えたいと思っております。 なのでミルワームをどうガットローディングすればグラブパイと栄養バランスがとれますか？ 可能でしたらミルワームの餌は一般的なスーパーでそろえられる餌を教えていただきたいです。(ガットローディの際の臭いも考慮していただけるとありがたいです。) 初心者で気になることが多く長くなって申し訳ないのですが、よろしくお願いします(>_<｡)
アオダイショウの雄は生後どのくらいたつと繁殖行動ができるようになりますか？ また時期は何月頃ですか？
自分の飼っているアオダイショウは全長約130ｃｍ、体重が435ｇだったのですが、痩せていますか？拒食をしている個体で、痩せてきたら強制を行おうと思うのですが、自分で見た感じでは痩せているのか普通なのかよくわかりません。 回答宜しくお願いします。
亀の甲羅の縁が欠けていた…写真の通りです。 恐らく今ベランダで散歩中に壁にぶつけたのかと思います。 結構やばいでしょうか？？
エロンガータ陸ガメを里親として迎えました。12歳雄です。便、尿についてです。前のご家庭ではキャベツ、小松菜、リンゴ皮など与えて、亀ようフードは与えてなかったみたいです。なので、同じ様に育てていますが便がものすごく臭いです。鼻の奥がツンっと痛くなる様な。。我が家にわんこがいますが、それの何倍も臭いです！陸ガメ飼育の方は同じ様にものすごく臭いですか？軟便にも感じます。それを甲羅でズルズルしてるので毎晩洗ってます。前のご家庭では二、三日に一度便をします。便秘なので温浴でだします。とききましたが毎晩してます。エサも毎日はやらなくてもと言われましたがエサは毎日あげます。大きいのでほぼ毎日外の庭で放し飼いです。庭はドッグランなので柵でかこってあるので脱走はしません。夕方に、亀ようの部屋に戻すと夜便をしてます。異常がなければいいですが、あまりにも臭い便なので。。
観覧注意！！④このヘビの亡骸は何の種類ですか？場所は札幌の山の中です。 私のYahoo!ブログの記事の内の写真ですが、 こっちの方が、写真が大きいです。 http://blogs.yahoo.co.jp/molinolasukaru/15034062.html もしくは、拡大して解る方は見なくて結構で御座います。
こんにちは コーンスネークを飼って数日目の初心者です。 僕はマンション9階の南向きの部屋にてコーンスネーク(30〜35cmくらい)を飼育しています。 しかし、ネットや人の話を聞いていると、どうも温度管理についての意見がバラバラで困っています。 特に今は夏場で外気温は30度を超える日も多いです。 部屋にエアコンがないので夏場は窓半分と扉を開けて過ごしていますが、コーンスネークにとってはそれでは暑すぎるんでしょうか？ ケージには木の床材と水入れのみです。 兵庫住みで部屋は南向きですが直射日光は当たりません。 皆さんはどのようにしてコーンスネークの温度管理をしておられますか？ 又、エアコンが使えない場合のヘビへの暑さ対策はどのようにすればいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
レッドローチの卵が産まれたのですが、成虫と一緒に入れても大丈夫でしょうか？後メインがゼリーなのですが、ゼリー食べられるでしょうか？回答よろしくお願い致します。
レオパは死ぬまで脱皮をし続けるのですか？いま飼っている子が、アダルトサイズなのですが、買ってきてから一度も脱皮をしていません。というか、見ていないだけなのかもしれませんが。脱皮が近いということのわかる事ってなにかありますか？
もう少しでレオパードゲッコーを飼い始めて一ヶ月になります。最近はお腹が空いていればピンセットや手からエサをたべてくれるのですが、エサは何日おきにコオロギ何匹くらいあたえればいいのでしょうか？ また、ハンドリングなどをしたいのですが、触ると手の中ですごい勢いでジタバタされてしまいます。昼間はシェルターにこもりぱなし、よるはでてきますが、電気をつけて近づいて、ゲージを開けたりすると急いでシェルターにもどったりにげたりします。どうがなどではエサとわかると近づいてきたりしてるとですが、どうすればそのようになるでしょうか？せめてエサのときは逃げなかったり、ハンドリングにしても、手のひらの上に乗っててくれたりすることはできないでしょうか？なにか、慣れるためのアドバイスがありましたらおしえてください
レオパードゲッコー(ヒョウモントカゲモドキ)についてこれは肥満体型ですか？
クサガメの飼育環境はこれで良いでしょうか？ 紫外線ライト？などは15〜18時ぐらいまで太陽の光が当たるので買っていません。 敷石や水の量はどうなのでしょうか？ 今月末に給料が入るので、足りないものがあれば買い足したいです。 水槽を綺麗にするポンプ？フィルター？なども必要でしょうか？
ヒョウモントカゲモドキを飼っています。 29gのまだ少し小さい子なんですが、たまにキッチンペーパーに液体が染みています。 糞と尿酸？は定期的にちゃんと一緒に出しているし、餌もちゃんと食べています。 この染みの正体が気になります。 一瞬だけ臭いを嗅いだんですが、特に臭いは感じなかったです。 レオパの部屋を掃除するために別の部屋に移してた時にもこの謎の液体が染みていたので、飲み水を撒き散らしたとかはないと思います。 屋根もなかったので水滴とかではないと思います。 この液体の正体とこの液体を放出する理由なども教えてください。 液体の染みの写真を載せておきます。 お願いします。
エボシカメレオンを飼っているのですが口の下側の皮膚に白いイボができてしまいました。中心は黒くなっています。これは何の病気でしょうか？病院に行けば治りますか？エボシカメレオンは生後約一年です。宜しくお願い致します。
先日エゾサンショウウオが上陸したのですが餌は冷凍赤虫やミルワームなどを試したのですが中々食べてくれません^^;みなさんは何を与えていますか？
オタマジャクシがひっくり返っています。卵から返して4日後のオタマジャクシです。 やっとパンを食べてくれるようになりました。 学校から帰ってきて水槽をみてみると、数匹ひっくり返ってしまっています。 でも他に数十匹いますが、他の子は元気です。 一応水換えをしようと思ったのですが、カルキ抜きをした水がなかったので、カルキ抜きをしてくれる液体を入れた水を入れました。 でも、その液体は両生類は苦手と聞いたので、少し足したくらいしか入れませんでした。 明日の朝水をくみたし水をしたのち、毎日少しずつ水換えをする予定ですが、この方法で大丈夫ですか？ 奇形とかの関係の場合、子ナマズの餌にと考えているのですが…
インドシナウォータードラゴンがコオロギ食べません。、どーしたらいーですか？あとよく口ひらきます！
フトアゴヒゲトカゲは、幼少期には虫なども与えなければいけないと読んだのですが、虫が苦手な人はどうすれば良いですか？サプリメント的な物はありませんか？
ふと、気になったのですが。 ザリガニとウーパールーパーは後尾出来ますか？
主に男性に質問です！女子で蛇を飼ってるのって引きますか？？ コーンスネークという蛇を飼いたいとずっと思っているのですが、彼氏ができた時に彼女の部屋に蛇がいたら引くかな？と考えたらなかなか飼えません‥‥ 更にいうと、友達に相談したは「彼氏がゴキブリ飼ってたら引くでしょ？」と言われました その時は、蛇とゴキブリは違う。と否定しましたが、人によっては同じくらい苦手って事もありますよね？ 飼わない方がいいんでしょうか？？ ちなみにウチの母は まだゴキブリの方がましだそうです‥‥。
この胴体に、この尻尾は細すぎますか？昨日ペットショップからお迎えしました
ヒョウモントカゲモドキの生後3〜4ヶ月を飼いました。飼い始めて3日目なのですが初日に2匹イエコを食べてくれたいらい食べてくれません。 環境の変化や温度、湿度も関係していると思うのですがまだ小さいので食べないと死んでしまうのではないかと心配です。 水も飲んでいる形跡はありませんし霧吹きを水槽にかけてもほとんどウエットシェルターにこもりきりです。 餌を変えたほうが良いのでしょうか？ 初日に食べた時にダスティングをしたのですが食べてもらえませんでした。 しばらく餌を入れておいたのですが食べてもらえず回収したんですが何匹か入れておいた方が良いのでしょうか？ どうすれば餌を食べてもらえますかね>_< 質問多数すいません。 よろしくお願いします。
ゼニガメを室内で飼っています。留守中にスポットライトで2～3時間照らしていたいのですが、そういうタイマーはありますか？宜しくお願いします。
ヒョウモントカゲモドキを飼育しようと思うのですが、ペットショップにあったヒョウモントカゲ飼育セット(写真)で最後まで飼うことはできますか？写真とは値段が違い、ペットショップでは7080円でした。【セット内容】 ●飼育ケージ：グラステラリウム ナノキューブ 幅21.5ｘ奥行き21.5ｘ高さ22.7cm ●ヒーター：レプタイルヒートＸＳ 異常電流遮断機能：電流ヒューズ 設定温度（約）：45℃（設定精度±5℃） 使用可能周囲温度：5〜40℃ サイズ（約）：最大外形（コード部を除く）：幅14.5×奥行き17.6cm ●隠れ家：レプタイルケイブＳ サイズ（約）：幅17.2×奥行き9.6×高さ5.5cm 重量（約）：220g ●水入れ：ウォーターディッシュ ＸＳ サイズ（約）：幅6.0×奥行き5.5×高さ3.2cm ●アナログ温度計 ●アナログ湿度計 ●飼育ガイド（ヒョウモントカゲモドキ)
フトアゴヒゲトカゲのエサについて質問です。 今コオロギを与えてていて、そのコオロギに与えるエサでナスをあげているんですがフトアゴがナスを食べるって聞いたことがなくて。 ナスを食べたコオロギをフトアゴが食べても問題ないんでしょうか？ 教えてくださいお願いします
フトアゴちゃんを飼っていますこれはこれから脱皮するから色が変わってるんでしょうか？ もし脱皮なら 脱皮するときになにか手伝ってあげられる事はありますでしょうか？
先日ニホントカゲの幼体を捕まえて飼うことになりました。今は小さめの虫かごに園芸用の土と隠れ家の石を入れてそこで飼っています。しかし、どこのサイトにも40cmぐらいの入れ物のほうがいいと書いてあるのでそちらに移そうと思うのですが、すぐに入れ替えたほうがいいのかそれとも小さめの虫かごでもう少し居させたほうがいいのかわかりません。どちらがいいのでしょうか？ できるだけ早い回答をよろしくお願いします。
今の時期でも水棲ガメが餌を食べないという事ありますか？10年近く飼ってるニホンイシガメが餌をあまり食べません。 元気なのにです。 昨年までは寒い時期以外、 与えた餌のほとんどを食べてましたが、 今年は今の時期になっても食べる量が少ないので、 昨年までの3/5ぐらいしか与えていないんですけど、 それでも結構、残してます。
フトアゴヒゲトカゲを先日お迎えしました。かわいすぎる分心配になり幾つか質問させていただきたいです。他者との質問のかぶりもあると思いますがよろしければお願いします。1.これから梅雨が明け非常に暑くなると思います。ホットスポットが40度〜50度がいいとお聞きしましたが、ホットスポット以外の部分が高温になるのは何か問題がありますか？暑い分にはいいのでしょうか？ 2.梅雨なので夜が冷えている印象を受けます。夜バスキングライト赤を消して、パネルヒーター(ピタリ)をおこうと思うのですが何か問題はありますか？バスキングライトは温度(体温)を上げるためのものという解釈でいいのでしょうか。 3.家に帰るのが早くても18:00遅くて20:00頃になるのですが餌は帰ってから数匹あげて1時間ほどバスキングライトをつけておけばいいのでしょうか？紫外線ライトも必要ですか？ 4.生まれて4ヶ月頃だと脱皮周期はどれくらいなのでしょうか。ヘビと違いウェットシェルターがないので脱皮などが心配です。 5.これは調べたら確実に出てくるのでお時間がある方、もしくはこれオススメですよっていう野菜を教えてください( ‾ʖ ‾) 多数の質問一度に失礼します。よろしくお願いします！
ヘミペニスのヘミってなんですか？
生後6ヶ月のヒョウモントカゲ（アルビノ）を今飼ってます。 わからないことがあるので質問させていただきたいです(>_<｡) 1.アルビノは視力が弱いと調べてた時に偶然しりました。それは全部のアルビノにみられる症状(?)でしょうか？また、視力が弱い場合生き餌(フタホシ)をケージに離しても自力で捕まえられないということでしょうか？ ※今はグラブパイとフタホシをピンセットであげてます。 2.餌用コオロギについてです。オスの羽は上に2枚、下に2枚ありますが後ろ足と下羽2枚はもぎとりましたが、それでも鳴くことは可能でしょうか？ 詳しいかたよろしくお願いします(>_<｡)
去年の2月に、1歳でお迎えしたヒョウモントカゲモドキを飼って2年目になります。私の知識不足で、今年の冬に体調を崩させてしまい、下痢、吐き戻しを繰り返し、体重が19gまで落ちてしまいました。 3月から病院通いを続け、点滴、お薬、猫用キドナと犬猫用高カロリードッグフードを混ぜたものをスポイドで食べさせた結果、今では体重42gまで回復しました。 吐き戻しはなくなりましたが、まだ水分が多めの便です。食べている物がペースト状の水分が多いものばかりなので、そろそろ活き餌も併用しながら様子をみたいと考えています。 が、長い間ペースト状の物を食べていたせいか、固形の物を嫌がって、舌で押し出してしまいます。 元気な時はコオロギだったので、お腹の柔らかい部分の汁や、ハニーワームの汁を口につけてやるのですが、口の周りについたのをペロペロ舐めとるだけで、それ以上興味を示しません。 このままキャットフードやドッグフードをあげ続けて大丈夫なんでしょうか？ 何か活き餌に戻す為のアドバイスがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
タライジャンボ？でカメを飼っている人に質問です。 クサガメを買っているのですが、カメが大きくなって(手の中に収まりきらないぐらい)ずっと水槽が小さいかな？って思っていて、大きい水槽に変えようかと思っていたのですが、どれもいまいちで そして、難点がひとつ。 今の水槽でも掃除の時持ち運びが大変なのに、さらに大きくなったらもっと大変かなと思い、どの水槽にしようか迷っていたらたまたま見つけたジャンボタライがありました。ジャンボタライで飼ってみようかな笑 と、興味本位で調べてみたら タライで飼っている方がたくさんおりました。 タライで飼っても大丈夫なんでしょうか？ 今の水槽では、水をきれいにするルーターが１日中ついているのですが タライにしたらルーターはつけられない気がします。 つけれるのでしょうか？ タライで飼っている人って水はどうしているのでしょうか？毎日取替えているのでしょうか？ 恥ずかしながら、カメを５年飼っていて今でも不思議に思うことがあります。 それは水の量です。 画像ぐらいの水の量が入っています。 このぐらいの量でいいのでしょうか？ あと、砂も入っています。 タライにしたら砂も入れた方がいいですか？ 大きいなタライで飼う場合 どういう飼育方法をしたらいいのかアドバイスお願いまします。 説明が下手ですみません。
ヒョウモントカゲモドキのことなんのですが… 生後3〜4ヶ月のレオパを先日飼い始めました。 初日はピンセットでイエコオロギを与えたのですがそのときは3匹たべてくれたんです！ ですが今日コオロギを与えても食べてくれず糞もしていない状況です。 室温は30度湿度は60%で適温だと思うのですが…やはりこの時期なので日中温度が上がっているのかもしれないのでそれが原因でしょうか？ 餌のサイズも調べた結果少し大きいような気もします。 水も飲んでない様子なのでやはり霧吹きもした方がいいのでしょうか？ まだまだ来たばっかりで緊張しているのかもしれませんが自分自身も初めての爬虫類なので心配です。 お願いします>_< 文章下手ですいません…
レップカルについて質問です。フトアゴヒゲトカゲにレップカルをメインに餌をあげているのですが、レップカルの原料が良くないとたまに見かけるのですがレップカルの原料はそんなに良くない物なのですか？やめた方が良いと思いますか？ 他に良い餌がありましたら教えてください。与え方も書いてくださったら助かります。
レップカルの成体フトアゴヒゲトカゲフードについて質問です。 与える時は水や100％ジュースに浸してからと説明してありますが、そのまま与えても大丈夫なのですか？
うちの亀はずっと陸地にいます。ずっといるので自分で登れない高さの陸を作っているのですが乗っけたらほとんど自分から降りません。 たまにはおります。 寝てる時も陸で寝てしまうので、そのままにしてますが危険ですか？ エサは食べます。
デュビアってなんでも食べるんですか？虫の死骸なども食べますか？フルーツはなんでも食べますか？唯一食べないものや与えてはいけないものなどはありますか？
ヒョウモントカゲモドキの下腹部が膨らんでいるように見えます。 2週間程前から、後ろ脚の付け根からすぐ上、横腹の部分に脇ぽこのような形と大きさの膨らみがあります。特に便秘である様子や痩せた様子もなく、食欲も旺盛で、一見健康に見えるので様子を見ています。病気やトラブルの懸念があるようならすぐに病院に連れていこうと思いますが、飼育しているレオパに同じような様子が見られた方は情報をお寄せいただけませんか？ 生後2週間の♀を購入してから9ヶ月程飼育しています。餌はコオロギで、温度27～30℃、湿度は普段は40%、最近は雨のため80%前後で管理していました。幸い、今まで病気などをしたことはありません。 膨らみが出始めたのと同じ頃から、足の指を噛んだり、排泄口を舐めている様子が1度だけあり、もしかして寄生虫がいるのではないか…？と心配です。
子亀（ゼニガメ）を購入しました。 UVBランプが必要とのことでGEXの26wの渦巻状のランプを購入しました。45cm水槽に水作浮島も使っていますが浮島もしくは水面からどのぐらいの距離で1日何時間照射したら良いですか？ 水深は20cmぐらいです。
カメが陸にあがりません…… 私の通う学校ではクサガメ（♂推定14歳）を小屋で飼っているのですが、最近カメが陸にあがりません…… 以前は、朝みにいくとダンボールのシェルターの中で寝ていて、昼になると水場で涼んで(？)いたのですが、 この頃カメは朝も昼も水場に潜ってじっとしています。 餌は食べているようなのですが…… 飼育環境 飼育小屋 180×180×200くらい 水場（カメの10倍くらいの広さ、カメの甲羅がつかるくらいの深さ） カメ 種類はクザカメ♂黒化済み甲長15センチほど。推定14歳太りぎみ 餌は無塩いりこ（これが原因でしょうか……？）たんぽぽとシロツメクサをあげたのですが食べませんでした…… アドバイスなどよろしくお願いしますm(_ _)m
設置2日目ですが亀が登りませんどう改善すればよいでしょうか、はたまた慣れてないだけでしょうか
ゼニガメの幼体の前足に白いものがあります。 これは病気でしょうか？ 病気なら対処法など、教えて下さい。 よろしくお願いします。
コーンスネークについてです 飼い始めて1年と２ヶ月経つ、アルビノのコーンスネークのお腹の膨らみが気になります。 餌は冷凍マウスのファジーサイズをあげているます。1週間前に餌をあげ排泄もしました。 しかし排泄してから5日ほど経ってもお腹が膨らんでています。 一昨日丸い粒のようなぬるぬるしたものも出しました。 ネットでいろいろ検索したところ、寄生虫か便秘、ガス溜りではないかと心配です。 このお腹の膨らみはなんでしょうか。 写真を添付するので詳しい方教えて頂けると嬉しいです。
東京都、千葉県で爬虫類を取り扱っているペットショップを探しています。いろいろな種類を見て飼うのを決めたいと思っているので、大きくて種類の多い場所がいいです。 ネットで調べてもいまいちわからないので、回答よろしくお願いします。
ギリシャリクガメの飼育について知人からの勧めもあって、リクガメの飼育を検討しています。 種類的には、ヘルマン、ギリシャが初級編かと思い、今のところ第一候補です。先日、爬虫類ペットショップにて初心者であることをお伝えし、どのリクガメが、良いかをお聞きすると、ギリシャを勧められました。ヘルマンはニシヘルマンしかいないとのことで、かなりの高額で無理と思われたかもしれません。 実際のリクガメはとても可愛らしく、手に取ってみてもなかなかのもので、飼育意欲は高まるばかりです。 しかし、共働きであること、飼育環境の難しさ(温度、湿度)、飼育コストをある程度把握しないと、可哀想な結果を招くことも充分予想されますので、以下の項目について、アドバイスをおねがいします。 1 共働きで日中は不在となります。真夏は35度を超えることもあるかと思いますが、大丈夫でしょうか？ ちなみにショップのかたは、夏の高温は問題なく、むしろ冬場のほうが心配と言われていました。 2 飼育環境を整備するには、水槽の大きさを含め、どのような機材を用意すればよいのでしょうか？ ショップの方は、大きい水槽は避け、小さいものにして保温効果を重視すべきとのアドバイスでした。しかし、ホットスポットや、隠れ家等必要ならある程度広くないととても無理のような気がします。最低限の大きさとはどれ位になりますか？ 3 餌台、電気代等、毎月のランニングコストはおおよそどれ位と思えばよいでしょうか？ 4 仕事、旅行で2.３日不在にすることがありますが、餌等の世話はどのような対処をすればよいでしょうか？ 5 自分では熱帯魚、オオクワ飼育を継続しており、動物好きかと思いますが、リクガメは今までのペットとは一味違う難しさがあるように思います。 実際に、飼われている方は、どのように思われていますか？大変なのでやめたほうが良いと思われていれば、率直な意見をお聞かせください。 6 衛生面について、何がしか菌を保有しているかと思います。小学校低学年の子供がおり、カメを触った後まめに手洗いするとも思えません。子供が居る場合は問題ないでしょうか？また、頻繁に手洗が必要でしょうか？ 以上、ダラダラ質問ばかりで大変恐縮ですが、長寿のペットになるので、慎重に検討して、飼育を開始したいと思いますので、どうかよろしくお願いします。 毎日の餌は苦になりませんが、カメの世話に追われるようでは苦痛になって、悲惨な結末になってはいけないと思っております。
迷子の亀を保護したのですがこの亀の種類は何ですか？
ゼニガメを室内飼育したいのですが、バスキングライトだけで充分でしょうか？宜しくお願いします。
ウーパールーパー2匹を飼育して1カ月になるのですが、あまり成長してないのですが何が原因でしょうか？ 水槽：夏の間だけ30センチの水槽に仕切りをしてます。 水温：22〜24°C 餌：毎日、ひかりウーパールーパーを5〜10粒、糞をしてなければ絶食か冷凍赤虫 水換え：水槽が小さいので毎日３分の1から半分ほど水換えをしています。 水槽が小さいのは分かっているのですが、夏の間だけ30センチの水槽を発泡スチロールの箱に保冷剤を入れて水温調整をしているので…。
今日 フトアゴヒゲトカゲの赤ちゃんを飼いはじめたのですが、質問がいくつかあります。1. 水皿に水をためていても、なかなか飲んでくれません。 動いている水なら飲むかなと思い、上から水皿に水をたらしたりしましたが飲んでくれません。どうすれば飲んでくれるのでしょうか？ 2.昼間、夜中の温度、湿度はどれぐらいにすればいいでしょうか？ 3.餌は１日１回、コオロギにカルシウムの粉をふりかけて3〜5匹食べさせればいいと聞いたのですが、朝食べさせた方がいいのでしょうか 夜がいいのでしょうか？ 例えば 朝2匹夜2匹などでもいいのでしょうか？ 4. 紫外線ライトは朝から夜までつけっぱなしでいいのでしょうか？ 夜は紫外線ライト、証明共に消していいのですか？ 5. 温浴は子供のうちからして大丈夫なんですか？？ 乱文になりましたが詳しく教えていただけると幸いです。
飼っているクサガメの首が白く赤くただれているのですがこれはどうすればいいでしょうか？
亀のサルモネラ菌について。 甲長18〜23cmぐらいのクサガメを三匹飼っています。 今更なのですがサルモネラ菌というものを知り、怖くなってきました。 ここ5年ほど、特に何もなかったのですがやはり怖いです。 サルモネラ菌とやらはどうすれば死ぬのでしょうか？ 甲羅干しなら大体週2程度でしているのですがどうなんでしょうか？
60×45×45のゲージで飼うなら皆さんはどちらを飼いますか？････････フトアゴヒゲトカゲ･･････ヒナタヨロイトカゲ･･････････････ また、飼うにあたって問題点など有りましたらアドバイスお願いします。
フトアゴヒゲトカゲ飼い始めたのですがライト切ってからはゲージ内は真っ暗の方がいいでしょうか？
フトアゴヒゲトカゲ飼い始めたのですがライト切ってからはゲージ内は真っ暗の方がいいでしょうか？
帰ってきたらフトアゴヒゲトカゲの糞がこんな感じでした。尿酸の下にカサカサのような見たことない形の糞があります。吐き戻しなのでしょうか。わかる方教えてください。
質問です。いま家で飼ってるボールパイソン【ベビー】なんですがその次の成長段階ってなんていうんですか？つまり、ベビー期～ヤング期．．．の後はなんて言うんですか？それとベビー期の長さと、ヤング期の長さその後の長さなども教えてください。 日本語下手くそですみません( ；∀；)
コーンスネークが死にそうです。 去年の11月にベビーを迎えてから、今まで特に問題なく元気に過ごしていました。 ですが、今日見てみたら木曜日に与えたマウスを吐き戻していました。それに、いつもはとぐろを巻いて隅っこにいたのに、伸びたまま手前に出てきており、手に持ってみても逃げようとしません。(いつも逃げようとします) 飼育環境は 温度は28~30度、湿度は60以上。 大きめのプラケース 水入れ 水苔です パネルヒーターは2週間前くらいにはずしました。 何が原因だったのかわからず途方に暮れています。 今もぐったりしており心配です。近くに爬虫類をみてくれる動物病院はありません。 このまましばらく様子をみたほうがいいのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
先日蛙のブログ巡りをしていたら アマガエルにマンゴーや桃を与えている 方のブログを見つけました。 多分おやつとして与えてるんだと思いますが アマガエルって果物食べて大丈夫なのでしょうか？消化出来るのでしょうか？ 心配になりました。
虹色クワガタを飼っています。餌を与えても食べないので、別の餌に変えても食べた形跡ありません。 3日間ひっくり返っていて、水を入れたら、今日は、起き上がってました。 餌を食べないで、1ヶ月ほど経ちますが、マットに水を入れるだけで生きれるものなのですか？ また、何を与えれば、食べてくれますか？ 餌は、ブリーダー用のを与えています。 回答よろしくお願い申し上げます。
ヒョウモントカゲモドキを飼い始めて二週間が経ちました。餌を与える頻度はどうすればいいですか？また、コオロギを何匹ずつあげればいいですか？大きさはこれくらいです。
ヘビに詳しい方、教えてください！ これは何ヘビですか？
レイシーのポンプ設置について質問です。60ワイド枠ありガラス水槽(コトブキ)に GEXグランデカスタム600を使用してますが、そこにレイシーp112 の付け方をご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
【外で日光浴】またまた亀について質問です。日光浴って甲羅をちゃんと乾燥させてあげなければいけないんですよね？ 外用のケースを用意して写真の様に日陰作って、登るところをレンガで作ってます。 亀を入れると作った日陰の方に入ってしまいます。 これでは甲羅干しが出来ていない気がして心配です。 週4、5日はベランダで日光浴をさせてあげられます 慣れればレンガの上で日光浴してくれますかね？？ ベランダに出してあげられない時は、室内のケースに漬けてある陸にバスキングライトを当てています。 が、陸に登ってくれずライトの近くでプカプカしてるだけです。 ↑ ライトが気になっている様に見えます。（そう見えるだけかもしれませんが^^;） 今はまだ環境に慣れていないので仕方がないかもしれないですが、このまま陸に上がってくれないのも心配です。
このヘビは何というヘビでしょうか？ 場所は福岡です。 よろしくお願いします。
幅1800ミリ、奥行き600ミリ、高さ450ミリのオールガラスでフトアゴヒゲトカゲの飼育をもくろんでおりますが、高さ450ミリですと、飛び越えてしまうような事もあるでしょうか？レイアウトもそれなりにしたいため、石や木も入れる予定です。 どうぞよろしくお願いいたします。
サルバトールモニター（ミズオオトカゲ）の飼育について教えて下さい！！ 昨日、即売イベントにて半ば衝動的にサルバトールモニター（50cmくらい）をお迎えしました。販売者さんには沢山質問しましたが、帰宅後色々と調べてみると 聞いた話と相違する部分が多々あることがわかりましたのでいくつか質問させてください。 ①アダルトを90cm/45cm/45cmのケージで飼育することは可能でしょうか？ 購入する際「なんとか大丈夫ですよ！」と言っていただき安心しましたが 最終全長が思ってた倍くらいあり、不安になりました。 勿論、そのサイズのケージで飼育する際は、 1日数時間程度は部屋で放し飼いにしようと考えています。 ②「よく人にも慣れますよ」と聞いて購入しましたが、 ケージに移し替える時、手のひらに乗せて移動させようとしたところ 威嚇を始め（シューッというような）、挙句指二本を噛まれ結構な出血・・・。 噛まれたままできるだけ動じないように気合でケージに移動はさせたのですが その後僕を見るたびに反対側の壁に逃げて行き、触ろうとすると威嚇されます。 勿論、個体差があることは承知の上ですが今はただ新しい環境に慣れていないだけ、 そういう事なのでしょうか、試しに餌もあげてみましたが案の定食べませんでした。 ２〜３日おとなしくさせてあげれば少しは落ち着くものだったりするのでしょうか？ この子がこのまま大きくなった時の事を考えると正直少し怖いです。 僕が噛まれて生傷が絶えない事は別に気にしませんが家族が誤って・・となるのが怖いです。 これから勿論それなりに長い期間を覚悟して徐々に慣れてくれるというか、 人間の存在なんて餌でもなければ害でもない、気にもとめない子にでもなってくれれば それだけでも十分だとは思うのですが、やはりいつまでも慣れない子というのはいますよね？ 大きくなるにつれて段々と慣れていってくれるものなのでしょうか？ 以上２点、よろしければ教えていただけませんか？
フトアゴヒゲトカゲについて私は1年ほど前からフトアゴヒゲトカゲを飼っているんですが、未だに砂をどれくらい入れればいいのかわかりません 大体目分量で入れているのですが、それでいいんですか？ 因みに フトアゴの大きさは30cmほどで 水槽は60cmです。
スッポンの水槽にボウフラが湧いて困っています。 屋外でスッポンを飼っているのですが、気付けばボウフラが大量発生していました。金魚やメダカ等を水槽に入れるとボウフラを駆除してくれると聞いたのですが、一緒に入れるとそれらをスッポンが食べてしまいます。 何か良い対策方法はないでしょうか？
京都府在住です。この付近に良い爬虫類専用ペットショップなるものは無いでしょうか？教えてください。お願いします。
ミシシッピニオイガメを購入したいです。神奈川か都内で最近いたよって方にぜひ店名を教えていただきたいです。
レオパにおすすめなカルシウム剤はなんですか？
すごく大きなカエルです。なにガエルですか教えてください。
アダルトマウスLLの次は何を与えてばいいですか？ 現在ボールを飼育。 LLの次は多分ラットだと思うんですが重さとかバラバラな話をなんとなく聞いたことがあります。 LLサイズから次からのサイズ名を教えてください。
今日ゼニガメ(クサガメ)2匹をペットショップから家族として迎えました。ザリガニを昔買っていたので石や砂利などブクブクはそのまま常に使っています。日光浴用のヒーターは、ネットで購入し明日に到着予定です。 2匹中1匹の亀が陸に上がらず水中でアワアワしてるんです。溺れちゃうのではと、とても心配で、、、。 もう一匹の亀は陸に上がったり水中に入ったりと元気に動いているんです。 (私から見て写真の左側にいる子です。) 具合が悪いのでしょうか？
蛇。先程世田谷多摩川で2メートルくらいのアオダイショウを見ました。健康そうな美しい緑でした。最近蛇を見ていなかったので数年ぶりです。何かいいことありますかね？
この亀は病気ですか？病気でしたら対処法をよろしくお願いします。
爬虫類のビブロンゲッコーについて私は今、ビブロンゲッコーの飼育を考えています。そこで色々調べたのですが、情報が少なく、夜行性だとか昼行性だとか、紫外線ライトの有無もバラバラです。温度や湿度についてもよくわかりませんでした。とりあえず、乾燥系の樹上性ヤモリの飼育環境で問題ないらしいのですが、あやふやのままで飼育はしたくありません。 そこで質問なのですが、実際に飼育している又はしていた方にお聞きしたいのですが、どのような環境(ケージや温度と湿度、餌やりなど)で飼育されていますか？ 特に、ライト関連や温度と湿度、餌やりについて知りたいです。
ハニーワーム(ブドウ虫は紙やプラケを噛み破って脱走するというぐらいですので、小動物を噛むこともあるのでしょうか。 また布袋ももちろん食い破って出てしまうのでしょうか。
ゼニガメの飼育について教えてください。明日、亀をペットショップで買う予定です。衣装ケースで飼う予定です。水は衣装ケースに水を張った方が良いですか？それともタッパーに水を入れて水場を作った方が良いですか？すいません。初心者ですので宜しくお願いします。
カブトニオイガメは甲羅の脱皮をしますか？サイクルはどのくらいでしょうか？
ミシニの飼育を考えていますそれに当たっていくつかアドバイスをお願いします 気になることや、心配なこともあります ・仕事で朝の6時から遅くても7時まで家を空けます なのでその間、特に夏場水温の上昇が心配です その場合の対処法を教えてください ・ミシニには快適に過ごし過ごして欲しいので 飼育に当たって最低限必要なものプラスあったらいいものなど ・水槽のおすすめの立ち上げ方など ・回答者が飼育して経験したことなど思ったことなどベストアンサーは参考になったものとさせて頂きます 沢山の回答をお待ちしています
亀の水槽のレイアウトで吸盤を使用しています。素材が軟化ビニールとかいてあるんですが毒性とかありますか？
今週の関西レプタイルズフィーバーでトカゲを飼おうと思うのですが、トカゲを飼うのが初めてであまりトカゲの世話の仕方がよくわかりません。だから、できるだけちゃんとエサを食べてくれたり温度や湿度の調整をあまり気にしなくてもいい個体はありますか？一応、飼おうと考えているのが･ヒナタヨロイトカゲ･フトアゴヒゲトカゲ･オニプレートトカゲです。もしくはこの中で飼育が楽で慣れやすいものがいましたら、言ってください。 あと、すすめてくださった個体の飼育の仕方や日常での世話など載せていただくと嬉しいです。回答お願いします。
ミシシッピアカミミガメを7年くらい飼っている者です今日の朝からずっと、くしゃみのようなものをしています いま帰宅して観察していると陸に上がって目をつぶってぜーぜーしていました。 特に環境を変えたわけではないのですが… 心配なので、どうすれば良いのか教えて下さい
コーンスネークが餌を食べてくれません。 コーンのアダルト150ｃｍを１週間前から飼い始めました。 ペットショップの方に選んで頂いた冷凍マウスのリタイアを 先週月曜夜に与えました。食いつきはとても良かったです。 給餌は一週間に一度、と言われていたのですが 今日(日曜)の昼、餌を探しているようにうろうろしていたので、 マウスを与えたところ、口先に置いてもよけてしまいます。 ネットで調べて、解凍が甘かったのかな？と今度は先ほどより 長めに、匂いも消えないよう袋の状態でしっかり湯銭して もう一度ゲージに置いてみましたがやはり避けてしまいます。 話に聞いていた拒食という症状でしょうか？ 目は濁っていないので脱皮前ではないみたいです。 どうしたら餌を食べてくれるか心配でなりません…。 環境は以下の通りです。 ・ゲージ内温度25～27 湿度65～75(脱臭機を置いていて加湿気味です) ・砂上に置くスーパー１というヒーターを使用していましたが ゲージ内が30度を超えてしまう為７月からは取り出しています。使っていません。 ・室外(自室)は除湿28～29度つけっぱなし ・現在ゲージの中は水入れと温湿度計のみ(１日１回水を替えてます) アドバイス頂けると幸いです。本当に心配です。
食用カエルとかよりも、ベルツノカエルの方が、肉厚もあって柔らかそうで美味しいと思います。どうなんでしょう？w
レオパの餌用にデュビア飼育をしようとおもうのですが、オススメの飼育ケースや飼育法(餌や害虫のわかない方法)を教えてください。今のところ、繁殖は考えていません。 よろしくお願い致します。
今日亀専門店でミシシッピニオイガメのベビーを買って来ました。 飼育方法を聞き、エサも今まで食べていたものと同じものを一緒に買いました。 家に連れ帰り、用意しておいた水槽に放したのですが、水槽の縁に沿ってずーっと行ったり来たりを繰り返しています。 外に出たがっているように見えます。 エサも与えてみましたが見向きもせず代わりに後ろ足で蹴られました。 今も水槽の縁だけを延々歩いています。 ちなみに水深は1.5㎝くらい、水温は26度前後です。 水槽の広さは10㎜のミシニ一匹に対し長辺30㎝程度です。 明後日には人工芝を買って来てスロープを作ってやる予定ですが、今現在水槽の縁に沿って歩き回る(出ようとしてる)様子について亀に詳しい方ご意見頂けないでしょうか。 なんだか気になります。
ウーパールーパーの飼育をしようと思っているんですが、必要なものはなんですか？ネットを見ると砂利？はダメだとか大丈夫だとか書いてあってわかりません。・○○○ ・○○○○○ ・○○ みたいにまとめてもらえると嬉しいです。 実際に飼っている方、詳しい方。回答よろしくおねがいします。
ミシシッピアカミミガメを池や川から捕まえて飼うのは大丈夫でしょうか？ 対象は大人のカメのほうです。 多く生息しているなら、ペットショップの子ガメから買うより、 ある程度育った野生のカメを飼ったほうが、衛生面や、慣れは大変でしょうけど、ただでさえ日本に大量にいるなら、そこから捕まえてたほうが多少はいいかなと思いました。 もちろん、繁殖させる気はありません。
キボシイシガメのケガについて教えてください。後肢の甲の鱗が剥がれて白変しています。 このような場合はどのような対処がいいのでしょうか？ 薬浴に使用可能な薬などはないでしょうか？よろしくお願いいたします。
かなへびのえさは毎日あげたほうがよいのでしょうか あとミルワームはれいぞうこの野菜室に保管してます 補足 かなへびは手に乗せるためにまずさわって慣れさせたほうが よいのでしょうかお礼チップは５０ですよろしくおねがいします！
コーンスネーク ベビーが吐き戻しました。 2週間前ほどに購入しました。 餌はピンクマウスsを週1であげていて、2回目の餌で吐き戻しました。 ヒーターはこの時期はいらないと言われたのでしてません。温度30、湿度65です。 吐き戻した場合はまた1週間ほどあけてピンクマウスを与えればよいでしょうか？
飼っているミドリガメに誤ってハムを上げてしまいました。大丈夫でしょうか？
コーンスネークの飼育について質問です！飼い始めてまだ1ヶ月ないくらいです。 今日コーンの部屋の掃除ついでに少しハンドリングしてみたら、目が白く濁ってきていて、脱皮の兆候が見られました。 毎週水曜日に餌をあげていて、昨日と今日一回ずつウンチしてました。 脱皮後は１週間ほど餌はあげないでハンドリングもしないで休ませてあげるというのは知っているのですが、脱皮前の餌やりはどうしたらいいのかお聞きしたいです。 来週の水曜日に餌を与えてもいいのでしょうか？ あと目が濁ってから何日間くらいで脱皮するんですか？
何カエルですか？
閲覧注意!!!こんな猫がいたら、どう思いますか?
ヘビを飼いたいと思っています。 どうせ飼うなら自分で採ってきて育てたいと思うのですが野生のヘビ(シマヘビ、アオダイショウ)がなかなかいません。。 ヘビはどこを探せばすぐに見つかるのでしょうか？？ ちなみに今住んでいる場所は北海道です。 よろしくお願いします
吉祥寺駅や上石神井駅周辺でアクアリウムのお店はあるでしょうか？熱帯魚のみの取り扱いではなく、メダカや金魚、川魚など淡水魚の取り扱いがある所です。引っ越したばかりで土地勘がなくネットで調べて行ってみても潰れていたりと困っています。 ネット注文ではなく直接商品をみたいので情報お寄せください。 専門店はもちろん、ホームセンターやショッピングモールなどに入っているお店もよろしくお願いします。 吉祥寺駅や上石神井駅周辺と書きましたが、自転車で30分くらいの距離だと嬉しいです。 あとついでにテラリウム（爬虫類やクワガタなど）のお店も教えていただけると大変助かります。 よろしくお願いします！
川で拾った石をイモリ水槽に投入！大丈夫？？？水槽立ち上げ素人です…。現在飼育中のアカハラくんをお引越しさせるべく水槽立ち上げに奮闘しております。 ある程度のものが揃ったのですが、レイアウト品がメインの流木しかなく(流木はアクアショップで購入したものに、知人が水草を活着したものを譲っていただきました。)なんだか味気ないな〜〜と。 レイアウトに石も入れたいのですが、近場にアクアショップがないことや、ネット販売だと送料だけで商品より高いなんてことも…。 幸い、自然たっぷりの場所に住んでいるため近くに川などがたくさんあります。 採取しようかなあと、いろいろ調べましたが有害物質などは熱帯魚NGとありました。 イモリならそんなに気にしなくても大丈夫なのでは…？と思っており、知識のある方へ質問でした(*^_^*) もちろん、よく洗ったり綺麗な水に数日付けておくくらいの処置はするつもりです。 他にした方がいいことはありますか？ また、立ち上げの際に用意するべきものが他にあれば教えてください。おすすめなど〜〜♩現在用意しているものは ○ヒュドラケース3133 ○水作 スリムエイトミニ ○プロホース ○コトブキ フラットLED ○マングローブ流木 ○GEX 冷却ターボファン ○テトラ デジタル水温計 ○タイル巻きリシア 9.5×9.5が6枚 このくらいです。 底材は田砂希望だったのですが、掃除面やフィルターへの負担を考えてニッソーの敷くだけ砂利マット(ちょうど2枚購入でぴったりの大きさ)を使ってみようと思います。 アクアテラ風にする予定で、水深は7〜8cmです。 苔やもみじの苗など、陸地部分に植える植物は用意してあります。 現在生態はアカハラ単独ですがこの水深でも混泳できる生態はいますか？ お掃除係としてエビ系かどじょう系が好みです。 どじょうの場合田砂で行こうと思っています… メダカのように、アカハラに食されないものである程度の環境に強いものがいいです。 水換えの頻度は目に見える汚れ具合によりますが現在も週1以内でやっています。 たくさん質問してしまってすみません(>_<) 先輩方からのご回答お待ちしております！ ①石について ②用意するべきもの ③混泳できる生態
カメって埋めると甲羅はどうなるんですか？
コウモリの赤ちゃんについて質問です 私の家の猫が コウモリの赤ちゃんをつれえきました 夕方空を飛んでるコウモリの種類も 虫を食べるのか果物でいいのか 育てられるのか全くわかりません>< 出来ることなら助けてあげたいのですが どなたか教えていただけないでしょうか？>< とてと困っており>< わかりますかた助けてください><
全く爬虫類に興味はなかったのですが.(子供の頃にミドリガメは飼った事ある程度) 先日ふと立ち寄った爬虫類専門店で、 甲長10センチ程のヒョウモンリクガメを 初めて見て可愛いくて惚れ込んでしまいました。 その後気になりはじめてネットでいろいろ調べてみたのですが、内容や用語等がマニアックすぎてとても難しくよくわからない事やサイトによって書いてる事がマチマチで、余計に気になりだして、ここで質問させて頂こうと 投稿しました。 飼い方や将来の大きさ、凶暴なのか懐くのか 用意するものは何か等 どんなことでも構いませんので、いろいろと教えていただければ幸いです。 因みにそのショップのオーナーさんも忙しそうであまり根掘り葉掘りきけませんでした。 ただ国内ブリードは活発に動き回るらしく 19000円で、 ワイルド？はじっとしてる個体が多いらしく 16000円でした。 私が気に入った個体は国内ブリードものでした、甲羅の模様も綺麗で顔も可愛く良く葉っぱを食べていました。売れてしまう前にGETしたいのですが、 なにぶんリクガメのリの字も知らないど素人なので、 いくらなんでも即買いには至りません。 何方様か詳しい方いろいろ教えて下さい。 宜しくお願いします。
ニホントカゲの卵について質問です孵化に必要な土が用意できないため 霧吹きで濡らしたティッシュを詰めて上に卵を置いているのですが これではまずいでしょうか？(´;ω;`) 硬かったのに少し柔らかくなってきています。
イヌカテで、ぎこちない荒らしのふりをする 別カテスレは、何故か車に行く？？ 犬元気2とのヒワイ極まりない、下品レス http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13160519918 犬元気2は、直す気ないぞ 君は、まさか、まさか、イヌ元気2の副垢コバンザメ？？フィアンセ？ まさか、まさか ヘンタイ亀ンか？？
コーンスネークのゲージの大きさについて。昨日、コーンスネーク 40センチを購入しました。30×20センチのゲージては狭いてますか？この大きさだとシェルターも置けません。
ベルセオレガメって可愛いですよね？
ウーパールーパーの白点病について数日前、写真の①に示した白い点がぽつんと1つ現れ心配していたところ、その数日後その周辺にさらに①より少しうっすらした白い点が不規則に現れました。(写真に示す尾全体)これは白点病なのでしょうか…？ 現在8cmほどのホワイト黒目で、エサは排便の様子を見つつ冷凍アカムシを2,3日に1回、水換えはそれに合わせて行っています。食欲もあり元気です。 最近尾がやたら伸びるようになり、手足もだいぶ大きくなり始めました。成長に伴う模様であって欲しいと思いますが…もし白点病だとしたら感染元、寄生元はどこなのでしょうか？水道水や冷凍アカムシから感染、ということは起こり得るのでしょうか…？ とても心配なのでどなたかアドバイス頂けると幸いです、よろしくお願いいたします。
亀「ｸｻｶﾞﾒ」が江戸川区清新町で行方不明になってしまいました。20㎝以上あり20歳の亀です。効率よく捜す方法を教えてください。
小型冷凍庫で安いのってありますか？ 冷凍マウスを入れたいのですがなかなか安いのがなくて・・・
【食材画像】ミドリガメ捕まえたった 可愛いよʕ• ω• ʔ✧買おうかな～大きさはこんな感じですhttp://livedoor.blogimg.jp/aqua_catalyst/imgs/8/a/8a86d797.jpg 臭みがハンパないのでカレールーに入れめてみた カレールーを入れたら臭みは消えたが美味しいというわけでもないな http://livedoor.blogimg.jp/aqua_catalyst/imgs/d/8/d8ad0278.jpg スッポンは食えてミドリガメは食えないもんなのか？
レオパードゲッコーの餌についてですこの度成体のレオパを迎えたのですが餌にフタホシをあげようと思って調べると足を取る、頭を潰すなどいろいろなことが書いてあり、どうしてもしなくてはいけないのか気になり質問しました。やらなくてはいけない、やった方がいいとのことなら足、頭を取る際の方法、コツなどを教えていただけると嬉しいです。ご回答宜しくお願いします
こんにちは！うたげと申します。 今日レプタイルフィーバーで購入したヒョウモントカゲモドキについて質問させていただきたいです。サイズはしっぽを入れて18ｃｍ重さと性別不明です。アルビノです。 1.まずパネルヒーターをかごのどの位置に設置すればいいかわかりません。ウェットシェルターの下は避けた方がいいでしょうか？ 2.食べてくれるのでしたらグラブパイとミルワームだけで飼いたいのですが栄養が偏ったりしないでしょうか？またグラブパイにカルシウム剤をかける必要はありますか？ 3.最後にハンドリングに慣れさせたいのですがやり方を調べでも細かい説明がありません。１日どのくらいの時間ならいいかなど、もしくはレオパがこれをしたら触るのを控えた方がいいなどの注意点があればお願いします。 長くなってしまいましたがよろしくお願いします(>_<｡)
サバンナモニターの餌に関する質問です。 ７年前から飼いたくて、やっと親から許可が出て、飼育道具も全て用意したのですが、 餌についての問題があります。サバンナの餌は、マウスだと肥満になるそうなので、基本ヒヨコやウズラで内臓の栄養を取るようですが、 内臓の栄養を魚で取ってはだめでしょうか？ どうしても家の事情もあり、マウス、ヒヨコ、ウズラはあげられないので、餌を、 魚（ワカサギなど一匹まるまる）、コオロギ、デビュア、鶏肉、ササミ、砂肝、手羽先、冷凍エビ、+あげれる時はザリガニ（ビタミン剤、カルシウム剤まぶします） にしたいのですが。魚でも骨や内臓も摂取できると思うのですが、これでは飼育不可能ですか？ 長文＆わかりにくくて、すいません。 よろしくお願いします。
1キロのボールパイソンにはマウスよりもラットの方がコスパ良いですか？ アダルトマウスLLを3日連続で食います もう少しデカいラットに切り替えた方が よいですかね 毎日の給餌は面倒なんで、週一ペースくらいだと 助かりますが・・・ ご教授宜しくお願い申し上げます。
カミツキガメって見つけちゃったらどうすればいいんですか？
写真の亀の種類を教えてください。
ロシアリクガメについて質問です。４年前に購入したリクガメですが 半年前ぐらいから大きく口を開けてキューと音を出すのです。ほぼ毎日です。食欲がないとか体調不良の様子はみられないのですが一体何なのでしょうか？画像を添付します
レオパの遺伝について分からない事があるので質問させて頂きます。 【ベルアルビノhetレーダー】 この個体のレーダーの部分を(ベルアルビノ＋エクリプス)と考えた場合、ベルアルビノのホモなのにヘテロの状態でさらにもう一つベルアルビノの因子を持つ、ということなのでしょうか？ また、この個体はどのような親の組み合わせから生まれるのでしょうか？ 御教授願います。
アオダイショウがいるなら、アカダイショウはいますか?
ミドリガメって輸入禁止になったはずですけど、かめすくいにまだミドリガメがいるのは何故ですか？
同じクサガメのメスですが、甲羅の厚みや型が違います。右は甲羅がドーム型にキールがあり、左はキールはあるもものの、平らです。 ちなみに個体の大きさは変わりません。 なぜですか？
先日、買ったのですがアカハライモリ（1匹）がまったくエサを食べてくれません。もう3日も経ちます。餌はひかりウーパールーパーをあげてます。これはまだ新居に慣れていないからなのでしょうか:(´◦ω◦｀):イモリについて詳しい方、ご回答お願いします( .. )
ゼニガメを飼いたいのですが、何処のショップに行ってもおいていません。今時期は入荷しないのでしょうか？産卵時期だからでしょうか？
オオアタマガメ何度もすみません これでどうでしょうか？
シマドジョウを3匹飼っています。餌の量を教えて下さい。なかなか餌の量が合わず水槽から生臭い匂いがします。何かアドバイスがあれば教えて下さい！
絡まったカナヘビ？について こうなってたのですが、何してるんですか？
亀からヘドロみたいなものが出たんですが…亀の糞でしょうか？？ 色は深緑みたいな濃い色で、葉っぱみたいなものが固まりでありました。 原型は捨ててしまったのですが、 残骸の写メ載せます
ヒョウモントカゲモドキについての質問です。私は極力ストレスを与えないように飼育しています。 そのためか、この５日間くらいではゲージ内を逃げ惑うことも無くなりました。 もちろん、生体の状況を把握することは大切だとはわかっているのですが下手にしてストレスを与えてしまうのは…と思い隠れ家もほったらかしです。 どのタイミングで掃除すればいいの！？と思ってる日々です。一応、レオパさんが他の隠れ家に行ったときにパッと掃除してます。 前触れを長くなりましたが、レオパさんはハンドリングもできると店員さんに言われて飼った次第ですが、調べていくうちに観賞用だと書かれているものが多数あったので、そういうものと割り切っています。 ハンドリングはいいのですが、観賞用ということであれば色鮮やかな方が私といたしましては好みなので、 明るい床材を使ってます。 しかし、うちのレオパさんは隠れてばかりなので飼い始めの時より黒くなっちゃってました。。。 こればかりはどうにもなりませんか？ また、いまは取り組もうとは思ってませんが、ブリーダーの方は品種改良（言い方失礼ですみません）として様々な模様のレオパさんの卵を産ませていると聞きます。その模様は遺伝子のみで決まるのでしょうか？ 例えばうちのハイイエロー（遺伝的ではない黒）と同じような成り行きで黒いレオパさんの子供はどうなるのでしょうか？ うちのハイイエローが生まれてきた姿で出てくるのでしょうか？それとも今の模様の黒系で生まれてくるのでしょうか？ 長く、わかりにくくてすみません。 ・ゲージ内を掃除するタイミング ・明るいハイイエローにするための工夫 ・ブリードについて を教えて下さいm(_ _)m 本当に長文申し訳無いですm(_ _)m
レオパにグラブパイを与え始めました すると糞が茶色(グラブパイっぽい色)になり糞をした直後の水分量がだいぶ増えました(一応固体ではある) これはグラブパイがそのままでてきているのでしょうか？温度湿度はコオロギの頃から変えてません
このおたまじゃくしは何のカエルですか？神奈川の渓流にいました。
これはカエルらしいです。 かわいいと思いますか？
マスター こんばんはです。ガマちゃんなのですが あれから 水槽に水張りウールマット飼育に 変更したのですが 変更初日 水槽に体当たりしはじめ 翌日には隅っこでぐったりしていて 一気に気温が上がりはじめたり 環境の変化によるストレス等かと思い 3日で植木鉢に戻してみました。 戻してしばらくしてから 土の奥深くに潜り 丸一日潜っていました (この日は最高気温30度 エアコン・扇風機なし)。 2日目 土から出てきて 脱皮をしはじめたので 脱皮の為 体調が悪く見えただけなのかと 安心したのですが この10日間で確認できただけでも 3回の 脱皮をしています。 気温も上がり 湿度も高くなって 不快だからでしょうか？ 我が家に来たのが4月9日 今は2日に一回 ヒメダカ4匹 とっても食いつきはいいです。 7〜10日に1回 糞をしていて レッドレッグの症状もありません。 体長は縦6cm 幅4.5cm 水槽内に入れた時の湿度は90％に上がっていて 植木鉢では70％ 室温は28度〜 脱皮2回目以降 最高気温30度を超える予報の日は日中は 扇風機をまわしたり 軽く除湿機をつけるようにし 仕事に出たのですが 日中の室温と湿度は確認 していません。 ソイルはガマちゃんが餌を食べる時に 手でピンセットであげて 場所を動かして その時軽くいつもいる場所の ソイルの洗浄をしています。 ネットで調べて 飼育環境が悪いと脱皮が多くなりやすいとあったので 最初の脱皮から2回 ソイルを変えています。 ですが 今夜 3回目の脱皮(初めて目視した脱皮から)を しており 頻度が高いような気がして心配です。 マスターの飼育していたツノガエルで こんなに頻繁に脱皮していた子はいましたか？ 悪い状況であれば考えられる原因 対策 教えて頂ければと思います。 宜しくお願いします。
リクガメのサルモネラ菌について、どの程度気を付ければいいのですか？ 祖父母がリクガメを買い始めました。 ご近所さんからいただいたようです。 サルモネラ菌について、抵抗力の弱い老人や赤ちゃんは感染してしまうと聞き、心配です。 どの程度まで気を付ければいいのでしょう？ 亀ちゃんを触った後の手は洗う、は基本ですが… ●水入れの水を運ぶ際に水が床に少量こぼれた。 拭き取ってアルコール消毒するべきか？ ●水入れ、餌入れを専用のスポンジで洗っているが、シンクで洗うのはやめた方がいいか ●亀ちゃんを触った後、どこまで消毒するべきか。 手を洗うのは当たり前だが、 亀ちゃんを触ってから手を洗うまでの間に触ったもの(ドアノブ、蛇口など)を全てアルコールで拭きべきか ●餌入れ、水入れを洗った後更にアルコール消毒すると亀に有害か など、祖母から質問を受けました。 祖父は全く気にしない人なので、どこからどこまでを気を付けるべきか明確に伝えないと言うことを聞いてくれません。 明確な線引きを教えて下さい。
タマゴヘビをいつか飼育したいと思ってるのですが、餌について質問でベビーの場合だと卵を溶いた物を置いておくと書いてあったのですがこのやり方いいんでしょうか？ アダルトサイズの場合は鶉の卵を普通に与えて大丈夫なのでしょうか？ また給餌の間隔はナミヘビと同じ感じでいいのでしょうか？
半年くらい前から蛇を飼い始めたのですが虫除けスプレーがついたハンカチを蛇が居る部屋に置いたり身体に虫除けスプレーかけまくってる友人が遊びに来たりするなどは危険ですか？
例えばワラジムシが寄生虫を持っていたとします。そのワラジムシをトカゲが食べたとしても普通に消化されて終わりですか？ そのようなことをネットで見たことがあります。 例えば水につけて寄生虫が体内から出てきて 食べようとしてる生態に移ったときが危険だとその時書いてありました。 実際はどうなのでしょうか。
1週間前からセイブシシバナヘビ（生後4か月ほど）を飼い始めました。 ハンドリングしたいのですが、蛇のほうがすごく怖がっています。 どうすれば怖がられなくなりますか？手に持とうとすると急に動きが速くなり逃げようとします。 そのあと少し体を丸めて警戒しているような動きです。 普段から私の動きに敏感で怖がっているようです・・・・ 回答お願いします
ミシシッピアカミミガメの冬眠に挑戦しようと思うのですが、いろいろななサイトで調べたら「長年保温して越冬させて飼育してきたカメ」は冬眠させてはいけないと書いてありました。うちのカメは大丈夫でしょうか？ カメの大きさは甲長15cm、特に保温もしていませんが越冬飼育5年目です。
度々イモリの事で質問させていただきます(￣▽￣;)うちの♂のイモリが冷凍アカムシしか食べません。乾燥は与えてないのでわかりませんが。 浮いてないと食べない等の質問は見かけました。うちのイモリは基本的に(餌の後に水換えをするので)ピンセット等でつついて落としてあげています。 が、イモリの主食や、亀の餌(浮くものも沈むものも)も与えてみましたが、食べるのはメスだけでどんどん食べて太り、オスは見向きもしません。 栄養が偏るなどと見て、混ぜて与えてみてはとあったので、オスだけ水槽を分けて冷凍アカムシと一緒に他の餌を混ぜて沈めても鼻で押し退けて綺麗にアカムシだけ食べます。 これが原因で短命になるとか嫌です。 どうにか他のものも食べさせたいです。 まだ試してないですが、今後はマグロの刺身やメダカ等をたまに与えてみたいです(アカムシ3日～週1メダカ等は月1)それで栄養面などは大丈夫ですか？ また、それも食べなければどうしたらいいのでしょうか。
私の飼ってる亀が２日もなにも食べません キャベツやレタスも食べないし、試しにバナナをあげても食べません。 ちなみに私の飼ってる亀はまだ子供です。アカミミ(ミドリガメ)です。大きさは手のひらにのるサイズです。 近くに餌売ってるところもないのでまだ買ってあげられません…。 なにをあげたら食べますか？ 水槽のどこらへんに餌あげますか？
昨日捕まえたカラスヘビの体にコブみたいなものがあるんですが、なんですか？病気なら治療法を教えて下さい
田んぼを泳いでるおたまじゃくしが将来いぼガエルになるのか、それともアマガエルになるのかどうやってみわけるのでしょうか？せっかくおたまじゃくしを取って世話しても将来いぼガエルになったらショックです。
爬虫類両生類の新しいペットが欲しいです なにかおすすめ教えてください 具体的なものがいいです 今はレオパを1匹飼っていてレオパに関してはもう1匹を検討中です
僕は今、頭が頭痛で痛いなう。誰か治してください！ あ、治療でも治癒でもいいですよ！ ちなみに僕は医者です。 薬剤師でもあります。 ちなみに今歩いてる溝に縄が落ちていました。(ここ重要)
生後9ヶ月になるアメリカザリガニですが、脱皮の時に片方のハサミが根元からもげてしまいました。再生するでしょうか？宜しくお願いします。
ヒョウモントカゲモドキが脱走してしまいました。クローゼットと部屋のドアを開けたままにしてしまい、本当にどこにいるかわからない状態で心配で泣きそうです。 一応床に水いれを置いときました。 お腹空いたら出てきますかね？
バンコクで良く見かけるこのトカゲは、ナニモノですか？ 割りにデカいぞ？
この虫はなんて言う名前かわかりますか？家にいました。
ニホントカゲは孵化してからどの位で大人になりますか？ 冬場は冬眠させないとダメでしょうか？
アオダイショウやシマヘビの生まれたての幼蛇って何食べてるんですか？ 大きさからしてネズミとかトカゲは食べられませんよね。
亀の腕が動かなくなりました！ 気づいたのは今さっきで、亀を見ていたら左腕が動いてなく、右腕だけで動いていたのに気づきました。 久しぶりに見たので、今日まで気づきませんでした。左腕は少し痙攣していました。 いつものように元気がなく、なんだか弱々しいです。 エサはいつものように食べます。でも、左腕が動いてません。 折れているのでしょうか？ どう対処すればいいですか？
ワラジムシが脱皮不全にならないように飼育する方法有りますか？ 元気に成長するコツは有りますか？
爬虫類のニオイと脱臭家電についての相談です。 ７畳の部屋でアダルトのコーンスネークを飼っています(１年目)。一人暮らしの会社員です。フンはこまめに掃除しているのですが、爬虫類独特の香りが部屋に蔓延してしまうのが気になってきたので、消臭できる家電の購入を考えています。 ネットで爬虫類を飼われている方がお勧めしていた富士通ゼネラルの脱臭機(DAS-15Eとか…？)を購入予定なのですが、この製品の他にもおすすめの脱臭機や空気清浄機はありませんでしょうか？ 動物を飼育している以上限界はありますが、来客も多いのでなるべく徹底的に消臭できればと思っています。音や大きさ・コスパは特に気にしません。 現在は取り急ぎ無香の置き型ファブリーズをゲージの上に乗せていますが、頭の上に物が置かれているとヘビも気になるみたいで早く取り替えてあげたいです。アドバイス頂けると大変助かります…。
草の上のこのトカゲの名前をおしえてください。
ウーパールーパーを２匹買いたいのですが、同性同士を飼うか、異性同士を飼うかどちらがオスメスですか？またエサなども教えてください
ハワイへ行った時、とても綺麗なとかげ？を 見つけました！ これ、なんというとかげですか？？
この前スッポンの飼いかたについて質問した者です。今日スーパーでアユを買って少し切ってあげたんですけど、そのままあげてもいいんですか？そのままあげても食ってくれません。
うちのレオパ（ベビー）がカルシウム剤をまぶしたイエコを食べません。。皆さんはどうやってあげてますか？ 回答よろしくお願いしますm(._.)m
なんですかこの虫！？
アカハライモリの原産地はどこですか？
このヘビはシマヘビの幼体でしょうか？
リューシスティックテキサスラットスネークとリューシスティックブラックラットスネークの違いってなんなのですか？ 見た目はそんな変わりないですよね？
カエルの種類を教えてください。 子どもが田んぼでカエルを捕まえてきました。アマガエルではなさそうなんですが… 体長２㎝くらい 灰色でお腹がぽっこり 背中に斑点？ ずいぶん小さなカエルのようですが、何を食べさせてあげれば良いですか？ 子どもが飼いたいと言っているのですが初めてでどうしたらよいのか分からず、とりあえず飼育ケースに入れています。
このセミの名前を教えて下さい。 抜け殻より大きい理由も教えて下さい。 ついでにsirasuのノートもみてください。http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=nekonosira... ナイス大歓迎！！
く ち び る が 乾 燥 し て ガ サ ガ サ に な っ て し ま い ま し た ク リ ー ムな ど と い う 類 の 代 物 は 嫌 い な の で 使 い た く な い の で す が ど う す れ ば く ち び る が 元 通 り に な る で し ょ う か？
フトアゴに乾燥えびを与えても大丈夫でしょうか？
平成27年3月生まれのヒョウモントカゲモドキ レオパのオスですが一年で120グラムを越えて、現在一年３ヶ月で28センチ150グラムをこえました。普通に12000円程度で購入しましたが、これはジャイアントなんですか？ どれくらいの価値があるのでしょうか？
コーンスネークについてなんですが迎えてから三週間くらい経ったコーンスネークをハンドリングしようとしてるのですが中々出来ません。 なるべく不安を与えないようにふわっと柔らかく、ビビらず触ろうとするのですが今まで見たこともないスピードで逃げて首もS字に曲げて臨戦態勢的な感じでアタックもしてきたりします、このような場合はハンドリングは避けた方が良いですか？ やはりハンドリングは人間勝手なものなのでしょうか？
ツノガエルの床材についての質問です。現在10㎝程のツノガエルを赤玉土で飼育しています。 土は月１で交換しているんですが、成長して体が重くなったからなのか赤玉土がすぐに崩れて水と混ざり、泥のようになってしまいます。 糞をした際に混ざってしまい掃除がしにくいです。 ネットで調べたら、硬質赤玉土という物があるらしいのですが、どの程度丈夫なのでしょうか？ それ以外にもオススメの床材があれば教えて頂きたいです。 あと、夏場でも床材交換は月1で問題ないでしょうか？ 30㎝キューブ水槽で、植物は小さいガジュマルの木を植えています。
ヒョウモントカゲモドキのクリプトスポリジウム感染症について教えて下さい。①ヒョウモントカゲモドキのベビーをお迎えしたのですがどのくらいの期間症状がでなければ感染していない個体と判断できますか？ ②感染経路は糞便から感染するようですが、与える生き餌（ミルワーム、コオロギ等）などからも感染しますか？ ③人間や犬にもクリプトスポリジウムは感染するようですが、ヒョウモントカゲモドキのクリプトスポリジウムは人間、犬のも感染しますか？ 回答よろしくお願いします。
我が家のシマヘビについてです。うちで飼育しているシマヘビの中で生後2カ月のカラスヘビだけがつちにモグったり水遊びをするのが大好きです。なので、水槽はいつも汚すし生体も常に土まみれで観察しづらいです。どうすればいいでしょう？
私のところで飼っているクサガメ(メス)８年目が６月入った頃から レンガで甲羅をこするようになり レンガでこすり過ぎたせいか、 甲羅が傷だらけになり、血が滲んだかのように みえます。 こういう時はどうしたらいいのでしょうか？ もし、なにかわかる方。回答お願いします！
私のところで飼っているクサガメ(メス)８年目が６月入った頃から レンガで甲羅をこするようになり レンガでこすり過ぎたせいか、 甲羅が傷だらけになり、血が滲んだかのように みえます。 こういう時はどうしたらいいのでしょうか？ もし、なにかわかる方。回答お願いします！
ハブがハブに噛まれた場合。噛まれた方のハブは死ぬのでしょうか。 同じように、毒蛇が毒蛇を噛んだ場合、噛まれた方はやはり 死ぬのでしょうか。
亀が頭をけがしてしまいました。本人は痛そうではないのですが、とてと不安です。良い治療法はありますでしょうか。
アフウシに噛まれるとどのくらい痛いですか？
亀について 僕が飼ってる亀はメスなんですが、質問があります。 亀のメスって、子孫を残すために子どもとか作りたがらないんでしょうか？もしそういう本能があるなら可哀想で…今更オスを飼うのもむりです。どうすればよいでしょう？
レプタイルズフィーバー２０１６にて フトアゴヒゲトカゲとイグアナ（どちらもモルフなど問わず）のヤングもしくはアダルトを購入検討中です。 大体の相場はいくらでしょうか？色々教えていただけると幸いです。
レオパのモルフについての質問です。 うちで飼っている２匹のレオパから卵が産まれ孵化しましたがこの子がなんと言うモルフなのかわかりません、どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんか？ 目は見え辛いですが赤色です。 父親 スーパーマックスノー 母親 ノヴァ
ヤモリ？ですか？正式名称わかる方いますか？
クサガメって、どれくらい大きくなるものなんですか？ うちで、２０年近く飼っているカメちゃんは、すでに甲羅の直径が３０センチぐらいに成長しているんですが・・・クサガメって、どれくらい大きくなるものなんですか？ うちで、２０年近く飼っているカメちゃんは、すでに甲羅の直径が３０センチぐらいに成長しているんですが・・・
人肉は、亀のエサになりますか？人肉は、亀のエサになりますか？
まじでテスト勉強とか頭に入んないくらいキモい虫！！これ何！！！！！！！！！！！！！！！！！助けて！！！！！！！！！めっっちゃ速いんですけど5ミリくらいの大きさなのに？？？？？？？ 有害ですか！？百足の仲間ですか！？
この蛇の種類は？名前は？毒は？教えてください。
子供のころから亀を飼育しています。今飼っている、ミシシッピニオイガメについて質問です。 5年前に購入しました。 家にきたときは甲長3センチの赤ちゃんでした。 もともとあまり大きくならない亀ということなんですが、現在甲長4センチ。餌はニオイガメ用の物をあげています。よく食べよく動くのですが、全然大きくなりません。餌の種類や量を増やすのですが甲羅から肉がはみ出るおデブです。 ネットで見ると3年で150グラムになっている等見かけます。なぜうちの亀は大きくならないのでしょうか？それともこれが普通？ 日光は午前中2時間ほどあたる場所においています。 水槽は45センチです。無加温飼育です。 水替えは数日に一回。夏はほぼ毎日。 詳しい方よろしくお願いします。
カナヘビを捕まえました。飼育これはオスですか？ メスですか？ わかる方おしえてください。
ミドリガメ（子ガメ）を飼う予定なのですが紫外線ライトは絶対必要ですか？太陽が出てる日は最低30分は日光浴をさせようかなと計画はしてます 濾過器は購入してます。冬になったらヒーターは買うつもりです
ヤモリを捕獲し、飼育しようと思うのですが、餌は何を与えればいいですか。またアドバイス等はありませんか？
アカハライモリとトウホクサンショウウオを別々の水槽で飼っています。両方とも元気に大きく育ってしまい水槽が狭そうなので、もういっそ大きな水槽を買って１つに纏めてしまいたいのですが この子達は水槽を一緒にしても大丈夫でしょうか？
これって脱皮ですか？一ヶ月近くこの状態なんですけど
レオパの繁殖を考えているのですが初心者なものであまり遺伝がよくわかっていないので 有識者の方々、是非ご教授下さい。 さて本題に入りますが、今自分が掛け合わせようとしている予定のモルフは ♂:W&Y Poss Het Bell × ♀:Bell albino なのですが、これで産まれる子供のモルフはどのようなものになりますか？ オーロラが産まれるかもと言われたのですがいまいちピンときていなくて･････
玄関にこの白いふわふわな虫がいて写真をとっていたら頭に凄い勢いで飛んで来ました！！このウーパールーパーに綿をつけた様な虫はなんですか？
フトアゴヒゲトカゲとレオパードゲッコーについて。哺乳類、両生類は長年飼育していますが、爬虫類を買うのは初めてです。どうかご教授ください。 フトアゴヒゲトカゲの飼育を考えていますが、私が住んでいるのは長野県です。雪こそ多くはない地域ですが、冬場の気温がかなり低く、毎日マイナスなんて事も普通の地域です。 そこで、同じような寒冷地域でフトアゴヒゲトカゲを飼育している方が居れば、どのような設備、環境で飼育しているのか？ また、夏場、冬場での設備の違い。 保温の知恵、電気代の節約法などを教えて貰いたいです。（保温シートをケージに貼り付ける、部屋の中でも床から高いところに置くなど） また、そのような地域でのフトアゴヒゲトカゲの健康状態も教えて頂ければと思います。 そして、ケージサイズも聞く人によって様々です。60㎝水槽でも良いと言う人、90〜120は必要と言う人様々ですが、大きすぎると保温が行き届くか？電気代の点が気になります。 また、レオパードゲッコーの可愛らしさにも惹かれました。 フトアゴほど紫外線やホットスポットに気を使わなくてもいいと聞き、こちらの方が我が家には適しているのか？とも考えています。 もちろん、フトアゴ同様、保温の点は気をつけてあげたいと思っているので、夏、冬それぞれのヒーターのオススメや使い方を教えて欲しいです。 子供が居るので昼間より夜の方がお世話できる環境からも、しっかり飼育してあげられそうな気もします。 ただ、こちらの方が餌が大変そうです。 あと、もしも子供が触った際の尾切れの心配も気になります。 最後に、両者に対してですが、一泊くらいのお留守番は出来るのか？も知りたいです。特にたくさん旅行に行く家庭では無いですが、日帰り旅行や、止むを得ず家を空ける日などは大丈夫なのかなと心配です。 沢山の質問になってしまいましたが、どうぞ宜しくお願いします。
これはなんというカエルですか？飼育環境や、エサがわかればあわせて教えてください。 よろしくお願いします。
ワシントン条約付属書2類 に分類されているトカゲを2匹（同種）飼育しています。 合法的に書類のある個体です。1匹では寂しいと思い無理して2匹買ったのですが、思いもよらず繁殖し、ベビーが2匹生まれました。 数か月前の話です。このトカゲはトカゲですが胎生で、卵は産まないので、いきなりベビートカゲがケージの中を走り回っていたのでびっくりしました。 それから順調に2匹のベビーは育っているのですが、ここでふと気づきました。 「この種は飼うにあたり、密輸されたのではない証拠の書類を持っていないと、飼うこと自体が犯罪。」と買ったお店から聞いたような気がしました。そのショップは潰れてもうないのです。。。 ベビー達には書類は当然ありません。。。。 当然悪いことはしたわけではなく繁殖した個体なので、罪になるとは思っていませんが、この子たちに書類を発行してもらうにはどうしたらいいのでしょうか？ 何時間もググってみたのですが、答えが見つからずこちらに質問してみました。 お知恵を拝借できれば幸いです。
爬虫類の方がヤモリですか？タモリですか？それともイモリですか？
子供が学校で飼っていたカナヘビを自宅飼育に切り替えました(；´Д`A床材ですが…只今我が家には腐葉土しかありません…色々調べてみると黒土と混ぜたほうが良いとなっていますが、腐葉土のみでも大丈夫でしょうか？それと、水飲み場はどの様に作ったら賢いですか？宜しくお願いしますm(__)m
今月からウーパールーパーを飼い始めて、最初は小さかったけど今は8㎝くらいに大きくなって元気に泳いでました。しかし、昨日くらいから水面に浮くようになって心配になって調べたらぷくぷく病だとわかりました。 原因は餌の与えすぎだと思います。餌は成体用の粒タイプです。2日に1回2~3粒餌を与えてました。でも、お腹空いてるかなって思って前日に餌を1粒あげてしまいました。そして、その次の日に2粒与えました。 そしたら、ぷくぷく浮くようになりました。 水質はぷくぷく病になる4日前に水の入れ替えしました。水換えは1週間に一回してますし食べ残し食べ残した餌はピンセットでとっているので水質の問題ぢゃないと思っています。水槽は60㎝の水槽です。 ぷくぷく病の対策方法を調べて、水位を少し下げて水槽に布をかけて少し暗くしました。その数分後に様子見たら、水面にぷかぷか浮いてたのに浮かなくなり水底にいるようにりゆっくり歩いてたりじっとしてました。これは治ってることでしょうか？ まだウーパールーパーについてよくわからないのでアドバイスかコメントをおねがいします。
カエルって鶏肉みたいでおいしいのですか？
大型は虫類を飼育している人 よく、部屋で放し飼いしている。という人がいますが、少数派ですよね？寝首とかかかれませんか？爪的に。
突然質問すいません。クレステッドゲッコーベビー？のコオロギの食べ方がちょっと心配です。コオロギがまだ死んでない気がします。 それって大丈夫なのでしょうか？ クレステッドゲッコー飼っている方ご回答お願いします。
ウーパールーパー(まだ小さい)の尻尾が上がっています。調べても発情期としか出てきませんが、なにかの病気でしょうか？
最近ニホントカゲがいた場所で5月上旬頃までは見かけたのですが、ニホントカゲを見なくなりました。 母親と父親二匹と幼体3匹いました。一年前にはじめて見つけ、冬眠を終え4月頃外にでてきました。ニホントカゲは9月頃までいると聞いたのですが、この梅雨の時期はまた土に潜るのでしょうか？
２か月ほど前にうちのウーパールーパーが誤って直径２cmほどの石巻貝を誤飲してしまいました。 その後しばらく餌も食べ、糞もちゃんとしていたのですが、ここ２週間ほど前から餌を食べなくなってしまいました。餌はイトミミズ、ドジョウ用人工飼料、冷凍赤虫、乾燥エビを週に２回のペースで食べさせていました。（稀に洗って油分を落とした生魚） 元気に泳ぐのですが、餌をあげようとしても逃げてしまうので困っています。
飼っているアマガエルの指先が赤いです。 何かの病気でしょうか？ オタマジャクシからカエルになって4日目くらいです。 元気にとびまわってますがまだ生き餌は食べてくれてません。
ペットで飼育しているヘビが我が家に来てから初めて脱皮したので、その皮を加工し、額にいれて保管したいのですが、それについていくつか質問があります。 まず、鱗の質感が綺麗に出るようにヘビの皮自体を染色したいと思っています。 その方法や、良い塗料（？）などがあれば教えていただきたいです。 つぎに、もし仮に染色できたとして、それを額に入れて保管しようと思っているのですが、やはりラミネート加工が無難なのでしょうか。 ちなみに、ヘビはコーンスネークのスノーで体長は50cm程です。
60センチスリム水槽でウーパールーパー2匹飼い始めました。 リューシー黒目7センチとサラマンダーです。 調べた所ウーパールーパーは高温に弱いとのことですが、換気扇付けっぱなしで冷却ファンだけで夏を乗り越えれるでしょうか？ 水槽の設備は濾過器とエアーポンプは入れてます。
ウーパールーパーの誤飲についてです。このラバーストーンの先の蓋が取れて食べてしまいました。 食欲はあるのですがいつもより元気がない気がします。 ラバーストーンの太さが8ミリなので蓋はもう少し大きいと思います。 ウーパールーパーの大きさは18センチです。4歳です。 このまま置いておいて良いものか、病院に連れて行くのかどうしたら良いでしょうか？病院だとどういう動物病院で診てもらえますか？回答よろしくお願いします。
このカエルの種類はなんでしょうか？上陸して、尻尾がなくなってからまだ１日くらいです。 大きさは２センチ程度で、プラケースの壁を難なく上ります。 今はプラケースにミズゴケをしき、タッパーに水を入れているのですが、 カエルによって飼育環境が違ってくるかと思います。 今の飼育環境でも大丈夫かどうかも教えてください。
オススメのイエコのエサってありますか？小松菜、ナス、カボチャ、いりこなどあげてます。 爬虫類のエサ用です。 なので、カルシウムパウダーをかけようと思ってますがそのまま野菜にかけていいのでしょうか？ というのも、ヒョウモントカゲモドキベビーを飼ったばかりでカルシウムパウダーをかけていますが、食べてくれません(T . T) そんな日が3〜4日続いてます。。。 くる病にかかりそうで怖いです。 ということで ・イエコのオススメのエサ（ブレンドなど） ・カルシウムパウダーの与え方 ・くる病にかかる期間 ・くる病の見分け方 ・レオパはカルシウムを頬？に貯めるのか ・先ほど二匹コオロギをあげたが尻尾が細いのはまずいか 一応調べたのですがわからなかったところ、曖昧なところを質問させていただきました。 長々とすみません。こんな私に教えてくださる方がいらっしゃれば教えていただけるとありがたいです。。
今年の夏レプ(静岡)に車で行こうとおもうのですが、駐車場はどれくらい混むのでしょうか？車で行く方は皆さん何時くらいに行っていますか？
碑文谷バラバラ切断事件で内蔵がないぞ〜〜みたいなんやけど、やはり亀に食われた？つまりあの亀は、人の味を覚えたから 襲ってきたりする？
爬虫類など飼育されている方に質問です。 最近レオパを飼い始めたのですが、霧吹きなどでケージ内を加湿しまくった結果ケージ内の湿度が非常に高くなってしまい(湿度計を確認したところ90程度)困っています。 諸事情により除湿機、エアコンの類が使えない状況なのですが、このように飼育ケージ内の湿度を上げ過ぎてしまった場合、除湿機やエアコンなどの空調を使わずに湿度を下げる方法などありませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
この恐竜の飾り物を、亀の水槽の中にいれても亀の体に害はないですか？？造りは、プラスチックといゆよりゴムに近いです。 中は空洞になっており、写真に写ってある透明のものがフタとなっております。 きっと浮く事が予想されるので、なかには砂利を入れて沈むようにしたいと考えています。 亀の体に害さえなければいれても大丈夫でしょうか？？ ちなみに、亀さんは1歳になったばかりの甲長15センチくらいの亀さんが3匹います。
飼うのにお勧めなカメの種類を教えてください。
これは何の糞なのでしょうか？？ 畳の上に3個ほど落ちていて… ネットで見たところネズミが濃厚なのかと思ったのですが、ヤモリの可能性もあり… カチカチで、匂いは全くありません。 力を入れたらポキっと折れました。 できればヤモリの方が良いです！！ お分かりになる方どうぞよろしくお願いします(＞人＜;)
亀の甲羅についてです。クサガメ(？)の甲羅がガタガタです。 ずっと同じように飼っている(同居)のにアカミミガメの甲羅はピカピカです。なぜでしょうか？ 半年前から外で飼っていて、日光浴も自由にプールから出てできます。 自由なスペースが広いとどこがプールか外か認識していない可能性はありますか？年だから甲羅の状態が悪くなるとかあるのでしょうか？
ヒキガエルみたいな、このカエルの名前を教えて下さい。タイの農村で友人が見つけたものです。
アカハライモリがひっくり返っている…前回質問した子とは別の子なんですが、 先ほど見たら変な泳ぎ方してるんです… 背泳ぎみたいな感じです。 普通に泳ぐことも出来るみたいなんですが、見ているとまた背泳ぎし始めます。 背泳ぎスタイルのまま、一時停止している事もあります… あと、土管置いてるんですが、土管の上に寝そべる感じの体勢になったりもします。 画像の様に、 温度計と亀用紙の島の間に挟まりに行ったりもします。 わざと挟まりに行ってる気がするのですが、背中が痒いのでしょうか？？ 同じ様になった事がある方、原因がわかる方いらっしゃいませんか？ 病気でしょうか…
クサガメについてですクサガメを水槽で飼っています 最近、水槽から出して部屋で歩かせてみたり遊んだりしてみたいなと思ったのでいろいろと調べてみたら｢野生のカメはサルモネラ菌を持ってる｣という情報を見かけました このカメちゃんは飼い始めて7年経っていますが、生まれたばかりぐらいの頃に池でヨチヨチしてたのを拾っきました ここで質問なんですが、野生離れして7年経った今でもサルモネラ菌を保有しているは高いですか？ もしそうでなければ水槽から出しても問題ないですか？ 出すと言っても少し遊ぶ程度で、部屋で放し飼い？はしません 飼っている環境は、60cm水槽で紫外線&ホットライトを当て、カメ用の三角形の長細いフィルターを使っています 回答よろしくお願いします
２ヶ月前からB＆Wテグーを飼い始めました 飼育しているテグーは全長約68cm（頭胴長25cm）で体重は1ｋｇです。 買い込み個体なので生後どれくらいなのかは不明です。今は３日に１回のペースでウズラの肉を与え、週に２回ほどおやつ程度にふやかしたフードか野菜をあげています。 ですので全く何も食べない日は週に３日。 見た目にはお腹がパンパンということはなく、皮で筋が入ってる状態をキープしています。 飼育書やネットなどで色々調べた所、テグーの幼体期は餌はほぼ毎日あげると書いてあるのですがテグーの幼体期とはいつまでなのでしょうか？ どれくらいのサイズになれば餌を絞ったほうがいいのでしょうか？ 現在の餌の量やペースは少ないですか？多いですか？
金魚とウーパールーパーを同じ水槽で飼うことは出来ますか？よろしくお願いします。
アフリカツメガエルについて。オタマジャクシの頃にうちに来て、この夏で1年になるアフリカツメガエルです。この頃こんなふうにしていることがよく見られるのですが、これはリラックスしているのですか？もしかしたら、エアーなどいれたりしていないので息苦しいのかな？とか、少し気になって質問させていただきました。
グリーンイグアナの餌、カルシウム剤について質問します。 イグアナマニアという飼育書を参考に、野菜などを与えていますが、カルシウム剤の添加は必要なのでしょうか？ 適切な餌をあたえれば必要ありませんか？ それと、人工飼料にもカルシウムがふくまれているようなのですが、これだけでは不十分なのでしょうか？ 飼い始めたグリーンイグアナが、マルベリーCaを添加すると食べてくれず… いろいろ悩んでます… とりあえず液体タイプのカルシウム剤を注文しているのですが… 回答お願いします！！！
ヘビでヤマガカシは元から毒を持ってるんですか？
ヒョウモントカゲモドキ(以下レオパ)を飼いたいと考えています。虫除けやゴキブリ対策にハッカ油を使用しているのですが、レオパにとってどの程度ストレスになるのでしょうか。 ハッカ油はエタノールと水で薄めてエアコンのフィルターに吹き付けたり排水口に吹き付けたりというようなかんじです。 レオパを飼うならハッカ油の使用はやめた方がいいでしょうか。またその場合、何で代用うすればいいでしょうか。
２３歳のカメについて。体長は２つ折り携帯を開いたくらいです。水槽が小さいので窮屈そうなのですが、これ以上大きな物は置けません（衣装ケースを代用しています）。 そこでベランダに出して好きに散歩や日光浴をさせようかと思うのですが、何分くらいが適当だと思われますか？銭亀なので陸亀のように１日、というわけにもいかないでしょうし…。 ご意見をお願いします。２３歳のカメについて。体長は２つ折り携帯を開いたくらいです。水槽が小さいので窮屈そうなのですが、これ以上大きな物は置けません（衣装ケースを代用しています）。 そこでベランダに出して好きに散歩や日光浴をさせようかと思うのですが、何分くらいが適当だと思われますか？銭亀なので陸亀のように１日、というわけにもいかないでしょうし…。 ご意見をお願いします。
ミドリガメの飼育・・・家とウンチについて。 子どもが用水路でミドリガメを拾ってきて飼いはじめ、1年ほど経ちました。 大きさは７~８センチ程度です。 バケツに入れて飼っているのですが、 愛着がわいてきて、亀の家を作ってやりたくなりました。 ネットで見ると、色々と100均の材料などで工夫されている方がいらっしゃって勉強になりました。 色々とみて、考え付いたのは・・・ 庭の一部を煉瓦などで囲み、 その中の半分ほどを穴を掘って浅いバケツか何かで水場を作り、 残りの半分は、土のままか、人工芝みたいなものをひいてみようと思い立ちました。 水の方は、取り外して洗うようにしようと思っています。（亀が小さいので、とりあえず小さい物） 問題は、陸地の方で、そこにウンチをされた場合、土だとそのまま自然に返るのでしょうか？ もしくは、とても臭くなってしまうのでしょうか。 臭くなるのは避けたいので、人工芝か、もしくはタライのようなものを利用して そこも取り外せるようにしておいて、洗った方が良いのでしょうか？ そもそも亀は陸地ではなく、水中でしかウンチはしないのでしょうか？ 出来るだけ綺麗で楽ちんに飼育できる方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
コモンカーペットパイソンの飼育を考えています。初期費用10万で足りますか？ コモンカーペットパイソンの相場は2万〜4万とかいてあり、大体3万くらいの良い個体を見つけれたらなと思っています。 ケージは90×45×45か120×45×45の購入を考えています。 ベビーからの飼育を考えているのですが、初心者では難しいですか？ また月の餌代、電気代はどのくらいかかるのでしょうか？詳しい方解答お願いします！ 秋ごろに購入を考えています。 今はまだ知識が全く足りていないので勉強をして、大切にそだてていきたいと思っています！ まだまだわからないことがおおいので丁寧に教えていただけるととてもありがたいです！
秘密のレプタイルズ、マドンナはガラスケースの中以外で爬虫類が題材の漫画はありますか？
飼い主探し中の亀さんです前回も質問したんですけど とりあえず水にいれてみました 顔を出したので写真をみて種類わかる方おねがいします 飼い主が見つからなければ買おうと思ってますよろしくお願いします
飼ってるツノガエルが1ヶ月くらいでこの大きさになりました普通ですか？
亀の種類を教えて下さい。 家の前の道を歩いていました。
ヘビ 今日 庭の木にヘビがいました。 まだ子どもと思われる大きさでしたが、何の種類でしょうか？ また、庭で飼い犬がうろうろしている事がありますが大丈夫でしょうか？ ヘビが嫌いな訳ではないので、無害であればそっとしておきたいと思います。 詳しい方よろしくお願いいたします。
昨日川で、15cmくらいのスッポンを捕まえました。今は、平たくて横に大きいデカイ虫かごに水だけ入れて飼っています。今度、倉庫にあったプラスチックのたらいに砂利と水をいれて逃げないように上に金網をおいて飼おうと思っています。玄関で飼うつもりです。水はどれくらいの頻度で変えた方がいいですか？また、たらいでも飼うことはできますか？今ペットショップの店員さんに聞いて買った餌をあげているんですけど、警戒していてなかなかたべてくれません。死んでしまわないか凄く心配です。慣れたりお腹が空いたらたべてくれますかね？詳しい方詳しく教えてください。
モリアオガエル人工餌について。この度、モリアオガエルのベイビーをお迎えしました！ ヤフオクで入札したのですが、出品者さん宅では、人工餌(キャットフード)+(ウナギの餌(亀やメダカの餌と同じ)と聞いてます。 少しだけ同封されてたのですが、キャットフードは分かるんですが、ウナギの餌 亀とメダカの餌と同じという物を探してますが、分かりません。 写真の大きい方が、キャットフードで、小さい方がメダカ ウナギ 亀の餌らしいです。 これと似たような同じ物ってわかりますか？ ちなみに人工餌を好んで食べる、虫を好まない 個体のモリアオガエルだけを出品されていたので、こう言う形になっています。 私も虫が苦手なので、人工餌モリアオガエルにしました。 飼育環境は今のところ1日目なのですが、プラケースに底に湿らしたキッチンペーパー、その上に同封されていた水草とウッドチップを置いて、浅い小皿に水を入れてます。 夕方にプラケースの裏側の網に反対向きになって、くっついていましたが、湿気すぎるのでしょうか？
ニホントカゲ飼いたいと思っています。千葉県東金市住みなのですがどの辺にいるんでしょうか？
この亀はニホンイシガメ？昨日、『クサガメを拾った』と投稿しましたが、 回答者様のご指摘で『ニホンイシガメではないか？』という事が発覚いたしました。 しかし甲羅のお腹側の画像をお見せしたところ、『ニホンイシガメは黒っぽい色をしている』とご回答がありました。 拾った子、画像の様に黄色地に黒のが入った様な色になっております。 甲羅の形は『イシガメ』でまちがいないです。 どう思いますか？？ 詳しい方よろしくお願い致します。
ネコが捕って来たセミ？なんですけど、土の中に埋めてあげた方が良いのですか？ まだ生きてます。 セミ？の名前が分かる方は名前を教えて下さい。 ついでにsirasuのノートもみてください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=nekonosira... ナイス大歓迎！！
この蛇は毒蛇ですか？小さい子供がいるので心配です。
Lサイズのフタホシを購入しても羽のないやつはなんなんでしょうか。これから生えるのですか？
カメの病気について質問です。少し前からカメの目の下が腫れています。調べてみた結果中耳炎かと初めは思っていたのですか、よく見ると中耳炎とは場所が違うのでは。と感じてきました。 何の病気かわかる方回答お願いします。
弱ってきているウーパールーパについて １～２か月前から餌を食べなくなりました。 エラも張らなくなったようです。飼い始めて7年なので、老衰なのかなぁと思っていたのですが なんとなく、むくみが出てきたように思えます。 どのように対処すればいいか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 エサを食べる量ががくんと減り、気になっていましたが 最近ではほとんど食べていません。 なんとなく後ろ足の方や排せつ物の出口あたりがむくんでるような気がします。 若干、足側が浮いているようにも見えます。 ウパが少しでも楽になるように、改善が見込める方法があれば どなたか教えてくださると幸いです。 ネットで検索したところ、水腫という文字がヒットしたのですが その症状が現在のウパにあっているのか自信がなかったので 質問させていただきました。 また、栄養が取れていない場合のビタミン剤のようなものが売ってあるようですが 使ってもいいのでしょうか？
ワニガメの成体の甲羅はワニが噛んでも壊れないらしいですが、金属バットで殴っても壊れませんか？
爬虫類好きの初心者です。コモンカーペットパイソンとパプアンパイソンは同じ蛇なのでしょうか？ コモン(パプアン)カーペットパイソンと表記されているのをよく見るのですが、画像を見ると違う蛇にしか見えません。 どなたか、詳しい方教えてください
なぜマスコミはアリゲーターガーに過剰に反応するのですか？なぜ近いうちに飼育の規制が確定されたのですか？生態系に与える影響なら既存の日本固有種を遺伝的に追い詰める魚の方が脅威ですよね。 近所にワニのような魚がいるのが怖いババア共の苦情が多いからですか？笑 そんなのに怯えるんだったら、交通事故に遭わないために外に出ないほうが良いと思いますが。日本終わってますね
魚に痛みを感じる神経はありますか？ また、爬虫類や両生類はどうですか？
ウシガエルは好きですか
ベルツノガエルは好きですか
カミツキガメは好きですか。 爬虫類
ワニガメは好きですか。 爬虫類
亀(クサガメ)を拾いました。ショッピングモールの駐車場にいたそうです。 周りに川なども無かったので『捨て亀じゃないか』ということで私が引き取る事になりました。 珍しい動物を販売しているペットショップが近くにあったので、持って行って見てもらったのですが、爪の形？などからやはりペットだったのだろうとの事でした。 年齢は推定10年以上との事。 大きさは尻尾から首をにょきーっとしたところまでで30センチくらい。 甲羅の大きさはタテ20×ヨコ幅15センチくらいです。 とりあえず、衣装ケースに少しカルキ抜き水を入れて亀を入れました。 全長20センチくらいの甲羅の亀は一体何歳くらいなんでしょうか？ 又、どこまで大きくなるのでしょうか？？ 必要な物、本やオススメの餌を教えてください。 テトラレプトミン エビ味の亀のおやつパン 亀用ジャーキーは買ってあります。 今日は食べてくれませんでしたが… 浮島は大きいサイズがペットショップに置いていなかった為、今は衣装ケースに水と亀のみです。 餌は全然食べません。 後先考えずに引き取ってしまいましたが、ちゃんと飼育していきたいと思っております。 一応、数日拒食が続いた場合は動物病院に連れて行くことも考えております。 日光浴などもしたほうがいいんですよね？ 教えてください
亀(クサガメ)を拾いました。ショッピングモールの駐車場にいたそうです。 周りに川なども無かったので『捨て亀じゃないか』ということで私が引き取る事になりました。 珍しい動物を販売しているペットショップが近くにあったので、持って行って見てもらったのですが、爪の形？などからやはりペットだったのだろうとの事でした。 年齢は推定10年以上との事。 大きさは尻尾から首をにょきーっとしたところまでで30センチくらい。 甲羅の大きさはタテ20×ヨコ幅15センチくらいです。 とりあえず、衣装ケースに少しカルキ抜き水を入れて亀を入れました。 全長20センチくらいの甲羅の亀は一体何歳くらいなんでしょうか？ 又、どこまで大きくなるのでしょうか？？ 必要な物、本やオススメの餌を教えてください。 テトラレプトミン エビ味の亀のおやつパン 亀用ジャーキーは買ってあります。 今日は食べてくれませんでしたが… 浮島は大きいサイズがペットショップに置いていなかった為、今は衣装ケースに水と亀のみです。 餌は全然食べません。 後先考えずに引き取ってしまいましたが、ちゃんと飼育していきたいと思っております。 一応、数日拒食が続いた場合は動物病院に連れて行くことも考えております。 日光浴などもしたほうがいいんですよね？ 教えてください
札幌で(札幌の近くでも構いません)田んぼがあるところありますか？蛇が欲しいんです！一応道具は揃ってるんですがあとはいる場所だけなんです！
私は、フトアゴを二匹一緒に飼っていて、いままでは喧嘩とかも全然なくて仲が良い感じでした！しかし、今日の朝起きたら一匹のしっぽから血が出ていて短くなっていました。 もう一匹の口に血が付いていてしっぽをかんだと思います。 ここで質問です。 フトアゴは共食いしますか？ なぜしっぽを噛んだのか？ こいうのは普通ですか？ コオロギをもっとあげたほうがいいですか？ 教えてください！
このウーパールーパーが大きくなると色は何色になりますか？ どんなウーパールーパーになりますか？
カニカゴで亀を捕獲しようと考えています。仕掛けるのは前の日の夕方〜取りに行くのは次の日の夕方です。約1日ですね。ですがカニかごにの中に入れる亀を寄せるための餌は何がいいでしょうか？それとカゴの中に入った亀は息継ぎができないので死んでしまわないかと心配です。
二か月前フトアゴヒゲトカゲを買いました非常に元気で、売られていた当初は1ヵ月でした。 今は３ヶ月です。 二日前位からなにやら体を飛び上がらせるような不可解な動きをしたので気になり調べた所、動画で見た「ゲップ」にとてもよく似ていました。 ただ、食欲はとてもあり、体重も増え、脱皮もしてその他はとても健康に見えます。 病気なのでしょうか？ 病院に連れていきたいのですが私の家からだと2時間程度かかってしまう所にしか爬虫類を見てもらえる病院がありません。 しばらく様子を見ていい物なのか･･･ 急いで連れていかなければならないのなら連れていってあげたいです。 もしくは食べ物等のせいでしょうか？ よろしくお願いします。 ホットスポットはペットショップの物と同じライトを2つつけ、32度前後、水槽内は25度前後です。 水槽の方も充分な大きさをつかっています。 (店員さんに聞きました) 餌はコオロギとレタス、または小松菜等を毎日１回ほしがるまであげています。 お風呂も設置し自分の入りたい時に入っているようです。脱皮用に流木もおいてあります。 床の材質はデザートサンド。 クルミの殻等をくだいた砂(これもペットショップと同じもの)です。 回答お願いします･･･！
ヒョウモントカゲモドキの足の付け根にイボ見たいのができていたのですが先ほどポロリと取れてしまいました。 できた時から本人は全然痛そうにしていなく、ご飯もよく食べています。 今日脱皮を終え、イボのとこに皮が残ってたので剥こうとしたら取れてしまいました。 取れた場所の皮膚はお皿みたいになってます。 （ イボを包んでいたみい） これは放っておいて大丈夫でしょうか？
アカハライモリについての質問です。夏に5日間帰省するのですが、水温の上昇が心配です。 冷却ファンなどを取り付けようと思うのですが、脱走防止に金網のフタで閉め切っています。 何かいいファンはありますか？教えてください。 ちなみに6月時点で28度近くまで上がります。
亀の甲羅のコケはゴシゴシ擦って落としても大丈夫なのでしょうか？真ん中は綺麗なんですが、縁にコケが付いているのが気になります。 靴洗うブラシのようなもので今日擦りましたが、まだ残ってます。 歯ブラシみたいなものでゴシゴシやってしまっても大丈夫でしょうか？？ みなさんどうしていますか？ なんか放置したら身体に悪そうだし、臭くなりそうだし…
ヤモリが嫌いっていう人は何が嫌いなんですか？うちのヤモリやレオパの写真を見せると気持ち悪いと言われることがあるので、嫌いな人の理由を教えて欲しいです。
最近レオパが水苔を入れたタッパーにこもってしまって全然出てこないので餌をやることができなくて困ってます。無理やり開けてでも、あげるべきでしょうか？
トカゲかヤモリなどの爬虫類が飼いたい！ できればアノールなどに見られる青や緑などの色をもち、動きが俊敏で、体長が２０ｃｍ～６０ｃｍ程度の子を飼いたいのですが、どんな種類があるのでしょうか？また、カメレオンのように変色できるトカゲやヤモリはいますか？いるとしたらどの種類が最も強く発色しますか？詳しい方、よろしくお願いします！
緊急です。 ウパが大変です。 先ほど水槽を覗くとウーパールーパーが一匹浮かんでいました。 時々水が悪くなると浮かんだりするので水替えはしましたが、よくよく体を見ると肌がおかしいのです。金魚の水カビ病とは少し違うかも知れませんが、金魚は水替えと塩浴でほとんど解決しましたが、ウパの場合どうすればいいでしょうか？。 初めてで戸惑っています。 携帯画像ですから分かりにくいかも知れませんが添付します。 どなたか対処法など教えていただけませんか？。
レオパについて飼っているレオパが初めて脱皮しました。 綺麗に取れているのですが鼻先だけ皮が少しついたままです。 このまま次の脱皮まで放っておいても問題ないでしょうか？ 湿度は60%ほどです。 ウェットシェルターに水入れて置いてあります。
ダンゴムシが一定の間隔にある穴にいますがこれは巣なのでしょうか？ いっぱいあり、１つの穴に3～4匹います。
コオロギってトカゲを食べるんですか！？動画サイトに、トカゲの水槽に餌のコオロギを20匹近く入れて食べさせる動画があったんですが、そのコメントの1つに 「コオロギ入れすぎるとトカゲが食べられちゃうからやめた方がいい」 っていうのがあったんです
高校1年の男です！ヒョウモントカゲモドキを飼おうか迷っています！！ 何故迷っているのかというと、 ①餌が不安 調べても何を与えればいいか分かりません！ ゴキブリですか？コオロギですか？あまり臭いのは嫌なんですが・・・ 栄養剤などについてもよく分かりません！ ②周りが心配 家族や彼女はかわいいと言ってくれているのですが、ゴキブリを食べると知った瞬間、やっぱりひかれますかね？特に、ゴキブリを家に置いとくなんて親に大反対されそうです・・・ 飼育経験のある方、教えて下さい！
ヤマガカシの毒の効力はどのようなものですか？
爬虫類初心者です。6/26フトアゴヒゲトカゲをお迎えしました。 ゲージに入れてからカサカサと落ち着きがなく、ゲージのガラスを爪でカリカリしています。昨晩は勢いよくガラスに激突していました。傷がつかないようペットシートを少しガラスにもかけておきました。 心配です。何か原因はあるのでしょうか。回答よろしくお願いします。
うちのリクガメが石をよく拾って食べるんです。（排泄は問題ないです。） そこで、ミネラルを補給しようと思うのですが いいサプリをご存知ないでしょうか。
うちの亀が下痢をしたんですけどどうしたらいいですか？ さっきから2.３回しています。 2日くらい前にスイカを食べたがるだけ 食べさせてしまいました。
２０２０年にミドリガメの輸入禁止って飼育禁止とは違うのだから、さっさと輸入禁止および国内繁殖禁止、販売禁止ぐらいにすれば良いのに、なぜ２０２０年まで猶予を持たせるのですか。農家が可愛そうじゃないか。
【蛇画像注意】この蛇は何でしょうか？ まだ細くて小さかったですが、長さは20cmぐらいかと思います。 よろしくお願いします。
タイの土の中にいた、このカエルの名前を教えて下さい。二種類の写真を友人から送ってもらい、二つに分けて写真入りで、質問させて頂きました。
ヘビに餌を与える人間はどうかしているのでしょうか。なぜペットがヘビなんだよ！！マジで無理だよ。だれか助けてくれ。
このカエルの名前を教えて下さい。 タイの農村部で友人が見つけたものです。
ウーパールーパーの水槽です。上部フィルターを使用してますが フィルターのスポンジやなかの各部品等に 白いコケ、おそらく茶ゴケだと思いますが コケがすごい生えます。 目立つようなところは手でとりますが、水中に舞ってしまい全ては取りきれません。 濾過不足と判断し、掃除はしますが 一時的なもので、または生えてしまいます 今では、水槽内にミズミミズが発生してるほどで。 どうにかできないでしょうか？
クサガメです。元気なくなり一週間くらいずっと餌も食べずにいました。 原因はたぶん肺炎だと思います。いろいろ調べてレプトミンやら日光浴・温浴していたら 少し元気になりつつあります。今日一個ペレットのエサをあげたら食べてくれました。10粒ほどあげました。 体力が付くといいかと思い、鳥のささみを大人の親指第一関節位レプトミンをつけてあげました。 が、今まで一週間ほど何も食べていなかったので 急にたくさん食べさせたらダメだと思いますが、どれくらいの量から与えたらいいですか？ レプトミンは与えすぎるとビタミン取りすぎになるそうなのでエサをある程度食べてくれれば 止めようと思っています。
JR線 横浜ー熱海の駅周辺にある爬虫類店を教えてください
ピーコックモニターの飼育設備など飼育の仕方について教えて下さい。
亀に詳しい方！この亀の種類が知りたいです！ あと飼うためのコツや飼育方法なの教えていただきたいです
生き物嫌いと集団恐怖症は閲覧注意です。この卵なんだかわかる人いますか？
ヤモリが卵を産んでました。ニホンヤモリを飼い始めて2ヶ月くらいなんですが、今日ケージを見たら２つ卵がありました。 1匹で買ってるので無精卵だとは思うんですが 、有精卵と無精卵の見分け方や、その卵をどうしとけば良いか教えてください。 卵の向きを逆にするとダメとかを聞いたことあるんですがその辺も教えてほしいです。 よろしくお願いします。
オタマジャクシが孵化してから3日ほど経ちました。少しずつ泳ぎまわる個体が増えました。 でも、餌を食べてくれません。 金魚のフレークをすり潰したもの、鰹節をすり潰したもの、米粒、ブラインシュリンプを試したものの、どれも興味を持ってくれません。 ブラインシュリンプは乾燥のものですが、ガチャガチャで出てきた、孵化させるタイプもあります。 孵化させるタイプの方がいいですか？
モリアオガエルを卵から飼育して5日前に上陸したのですがえさを食べる気配がありません。どうしたらよいでしょうか
甲長5センチのミドリガメのことについて質問です。 甲羅に苔のような緑色の物が付着していて、強制日光浴の際にイソジンの傷薬を付けたりしてみたのですが、なかなか苔のような物が取れません。 付着した状態は亀にとっては余り良くないのでしょうか？ また、きちんと除去するにはどういった方法がオススメですか？
アフリカウシガエルは鳴き声がうるさいですか？
ゼニガメを初めて飼育します。水槽のレイアウト等は問題ないでしょうか？浮島は高かったので100円ショップで材料を買って自作しました。 ライトは50wです。
ミドリガメが問題になるのは同情してしまうからですよね?私は外来種に対してはかなり冷酷です。「外来種の植物には除草剤をかけるか燃やしてしまえ」と信じて疑わない人です。動物に対しては「苦しませながら殺しても良いだろう」と思っている人です。（安楽死が原則らしいですが） そんな私でもカメにはなぜか優しくなってしまいます。外来種だと分かっていてもエサをやりたくなります。殺したい気持ちもなくなります。同じような人が「ミドリガメを殺したくない」と考えて、捨てているのだと思います。
コイとミドリガメは共存が可能だと思いますか?香川県高松市にある特別名勝の栗林公園では、池で多くのコイが泳いでいます。その中で少しだけカメもいます。おそらくミドリガメではないかと思います。外来種で悪名が高いミドリガメですが、コイの生態を脅かさないのでしょうか?栗林公園のコイは体長が1メートルくらいあって性格も凶暴なので影響はないと思いますが、稚魚のほうが心配です。また、コイの卵をカメが食べてしまわないか気になります。
イエコはフタホシを食べますか？フタホシはイエコを共食いしそうですが、 イエコはフタホシを食べますか？
ペットショップ等で販売されているブドウ虫(ハニーワーム、ハチノスツヅリガの幼虫)は、羽化したら飛びますか。 部屋で羽化してしまったのですが 飛んでいる様子がありませんでした。 ちなみに売られている状態(一般的にダンボールの緩衝材の部分に入り込んで繭をつくっている)で保存していた訳ではなく、 ハニーワームが一匹脱走したので恐らく部屋のどこかで蛹化して羽化したものと考えられます。 なので充分に羽を伸ばせるので飛べる状態になると予想していたのですが実際はどうなのでしょうか。 また脱走されて、後に飛ぶ蛾が現れたらたまげるので…
消えたザリガニ(とオタマジャクシ) タライにぶくぶくを入れてザリガニ4匹とウシガエルのオタマジャクシを飼っていました。脱走する気配とかもなく、何度も脱皮して大きくなってきたので愛着を感じてたんですが、4日前からタライを外に出していました。 今朝、ザリガニ4匹とオタマジャクシ1匹が綺麗に姿を消していました。 脱走ならオタマジャクシは残るはずですし、4匹全員が仲良く脱走というのは考えにくいので、これはやっぱり猫に食べられたのでしょうか… タライの中の水はクリアでまさに石と植木鉢しか残ってませんでした…
トウキョウサンショウウオの幼体を飼育しております。暑くなってきたので、冷温庫を買って飼育しようか悩んでおります。 冷温庫で飼育されていらっしゃる方は、どこのメーカーの何という物を使用されていますか？ また、冷温庫で飼育されていない方は、どのようにして夏場の飼育をされていらっしゃいますか？
ロシアリクガメの甲羅の状態はいいですか？少しつなぎ目のところが気になります。 そして、オスかメスか分かりますか？ 詳しい方教えていただけたら嬉しいです。 お願いします。
うちの亀さんの甲羅の状態は良いでしょうか？
少し前に、カリフォルニアキングスネークを飼い始めました。ショップで落ち着くまではサイズを落とした方がいいと言われ、Ｍサイズのピンクマウスを２匹与えていました。 飼い始めてから一ヶ月ほどたったのでそろそろ戻してもいいかと思い、Ｌサイズのピンクマウスを購入してきました。いざ、買ってくると思いのほか大きくてこんなの食べられるのかと不安になり一匹だけ解凍して与えてみました。最初の2回は普通に食べていました。しかし、Ｌサイズの餌に変えてから食べる頻度が減りました。前は3~4日に1度食べていたので3日開けて与えようとしたのですが目の前でゆすっても、置いておいても食べませんでした。餌が大きくなったからペースが落ちたのかなと思って一週間後に与えようとしたのですが全然食べてくれず、諦めて回収してそっとしておきました。少し時間が経ってから、ふと見ると吐き戻しのようなものを発見しました。 餌のサイズを落としてもなかなか食べてくれず、糞もいつもより白っぽくて腸のような形をしていて不安です。 どこか悪いのでしょうか？？
クサガメです。 こちらのクサガメの甲羅は17センチくらいです。 性別判定お願いします。
クサガメの餌について質問します。 ３年前にペットショップからやって来たクサガメが今では甲長17センチになりました。 餌は朝、出社前に配合飼料をあげて、夜は僕が晩ごはんを食べる時間帯に乾燥エビか塩分不使用のニボシをあげています。 この調子でまだまだあげ続けても良いのでしょうか？ それとも餌は一日一回で良いのでしょうか？ ちなみにオスですが、まだ黒化していません。 亀飼育に詳しいかた、どうぞよろしくお願いします！クサガメの餌について質問します。 ３年前にペットショップからやって来たクサガメが今では甲長17センチになりました。 餌は朝、出社前に配合飼料をあげて、夜は僕が晩ごはんを食べる時間帯に乾燥エビか塩分不使用のニボシをあげています。 この調子でまだまだあげ続けても良いのでしょうか？ それとも餌は一日一回で良いのでしょうか？ ちなみにオスですが、まだ黒化していません。 亀飼育に詳しいかた、どうぞよろしくお願いします！
サバンナモニターの脱皮ってどのくらいかかるのですか？ 脱皮始まってから一週間経つのですがまだ終わりません
飼っているアオダイショウが少し前から拒食をしはじめ、最近は強制給餌をしないと餌を食べなくなったのですが、強制給餌は何日に１回の頻度で行えばいいんでしょうか？ １週間に１回は多いでしょうか？アオダイショウの大きさは約110～120ｃｍくらいでオスです。
アオガエル科とアカガエル科の区別がつきません。アオガエルにも赤っぽい種はいますし、逆もいます。 姿はよく似ていると思うのですが、なにが違うのでしょうか？生態ですか？
野生のシマヘビに冷凍マウスを餌付けさせる方法はありますか？先月に、近所の山で捕まえたシマヘビを飼っているんですが、トカゲは食べるのですがマウスを食べてくれません。冬場のためにマウスを餌付けさせたいのですが、いい方法はありますか？
ヘビがいたのですが、これは毒のあるヘビでしょうか…？ どんどん校舎に入ってしまいそうなので、できれば林の方に返したいのですが… あと近くに燕の巣がたくさんあるのですが、狙っていたりするのでしょうか…？
オオアタマガメkory_kagemaru様この前は解答有り難う御座いました。 亀の画像です。 まだ、サイテス登録してないので今、資料等を作成している所です。
先日、爬虫類ショップで、ヒョウモントカゲモドキとD3入りレプティカルシウムパウダーを買ったのですが、ネットで調べてみるとD3は、あまりよくないらしく２週間に1度くらいあげるといいと書いてありました。しかし、爬虫類ショップでは、毎回D3入りカルシウムパウダーを餌につけ、あげていました。 そこで質問なのですが、D3入りレプティカルシウムパウダーは、毎回餌につけてあげても大丈夫な量なのでしょうか？ それとも、ほかにD3なしのカルシウムパウダーを買った方がいいのでしょうか？ 初歩的な質問かもしれませんが、まだ、ヒョウモントカゲモドキを飼ったばかりで不安です。 よろしければ回答よろしくお願いします。
コーンスネークを飼っているのでが飼って１年経ちましたそれで体長６０cmくらいしかないんですけど今からでも成長しますか？成長しても他のに比べてやはり小さいですか？
三年前にペットショップで買ったクサガメが今では甲長17センチになりました。 今のペットショップで売られているクサガメは大きくても最大甲長25センチぐらいまでと聞いた ことがありますが、それ以上大きくなる場合もありますか？ 亀に詳しいかた、どうぞよろしくお願いします。三年前にペットショップで買ったクサガメが今では甲長17センチになりました。 今のペットショップで売られているクサガメは大きくても最大甲長25センチぐらいまでと聞いた ことがありますが、それ以上大きくなる場合もありますか？ 亀に詳しいかた、どうぞよろしくお願いします。
画像は「ミシシッピアカミミガメ」になります。 成長した個体になります。 大きさは背景のレンガを見て推測してください。 小さい頃の名称は、縁日などで販売されている「ミドリガメ」になります。日本の自然界にはいない種類の亀になります。 近々、特定外来生物に指定される見込みだそうです。 ここで質問です。 成長した「ミシシッピアカミミガメ」を駆除したいと考えています。 駆除した「ミシシッピアカミミガメ」を買い取ってくれるところはあるのでしょうか。 その際の値段はいくらぐらいで買い取ってくれるのでしょうか。 地域は東京都になります。
爬虫類について質問です。 ヒョウモントカゲモドキを買いたいのですが無理そうなので、他に動きの遅い飼いやすいトカゲはいますか？ ちなみにヨロイトカゲは動きが遅いですか？ 確か下の画像のやつです
ヒョウモントカゲモドキをどうしてもほしいんですけど北海道だしイベントとかがないしネット通販もダメらしいんですけど、イベントに行く以外で何か買う方法はありますか？
シマヘビを爬虫類店で購入したのですが、怯えているのか、動かないと思ったら、突然動き出してケースの蓋を開けて逃げ出したりしてました。今シマヘビをゲージに戻したのですが、ちょっと指を近づけるとゲージ越しにアタックしてきます。 ちょっと、とらうまモノなんですが、環境が落ち着くまで触らないで静かにしておいた方がいいですよね。 というより、まだ触ったりちょっかいだしたりはしていないのですが、このままアタックしてくるようになったらいやなんですけど、どうしたらよいでしょう。 温度は２５度ぐらい、湿度は７０％ぐらいです。 床はキッチンペーパーで、水入れは、体がつかるぐらいに入れてあります。
カナヘビの脱皮について質問です。昨夜から脱皮を始めたようなのですが、脱皮完了には、写真の状態からどのくらいの時間を要するのでしょうか？ 写真は今朝の状態です！ よろしくお願い致します。
宅配便について 黒ネコ・佐川・・・大手問わず、宅配便で両生類・熱帯魚等を送ってもらうことは 本来、違法行為ですか?(爬虫類は個人通販違法というのは知ってます) 内容物の告知も正直に記載します。どういうことかといいますと、宅配のドライバーから宅配到着時に 本当はこういうのは送れないんですといわれたもので。 私として思うのですが、何回も取引している中で、今回、いつものドライバーが 別の人であり、いつも、時間指定できない中、午前中の何時頃という決まった時間が ありましたが昼過ぎになるとの電話のやりとりで、それでは困ると早く持ってきてもらったのですが、 そのドライバーにとって自分が段取りして設定した順序が崩れることの腹たつということと、 ヘタしたら大事になる発言だと気付かずに軽口叩いただけと思うのですが。
みどりがめを夜店で買って、27年間になりますが、だんだん大きくなるし、どうしようか悩んでいます。 引き取ってくれる、団体などありましたら、教えて下さい。
爬虫類の展示即売会でクレジットカードは使えますか？使えるとしたらどの会社のカードがよいですか？
ニホントカゲは一匹いたらその周りに2,3匹いることはありますか？またニホントカゲはどういうところにいますか？ 回答よろしくお願いします。
ウーパールーパーの飼育について教えてください。水草を水槽に入れてるため本日よりライトをつけましたー ライトは２４時間つけとくものですか？ 夜中は消すものですか？
ニホントカゲは一匹いたらその周りに2,3匹いる可能性はどのくらいありますか？またニホントカゲはどういうところにいますか？ 回答よろしくお願いします。
始祖鳥は鳥類だと思うのですが、爬虫類と鳥類の分かれ目の化石はあるのですか？
ザリガニ、自切からの突然死 アメリカザリガニが片腕を自切し死んでいました。 一時間前までは元気に動いていたのですが、いま見たところ左の爪が無い状態のザリガニが横たわって死んでいました。左の爪はそばに落ちていました。 爪を入れないで大きさは10cm足らずで、30cmの水槽に投げ込み式のフィルター、流木、人口水草を入れて飼育をしていました。 特に最近水換えをしたなどはなく一時間前に餌をあげたくらいです。 調べたところ、ザリガニペスト？と呼ばれる病気に近いように感じました。 ただ主に日本ザリガニがかかる病気のようです。 あまりザリガニは詳しくありませんが自分の飼っているザリガニはアメリカザリガニだと思います。 いきなりのことで整理がつかない状態です。11月にため池かとってきて 飼っていましたが、最近になり餌をねだるようになりとても可愛く大切にしていました。 どなたか死因がわかる方教えてください。 またつぎ飼うときに気をつけるべきことなどありましたらよろしくお願いします。
長文になりますw俺はニホントカゲを飼っています！それで餌が大変でそれは、ペットショップで買ったヨーロッパイエコオロギなんですが、もう大変で大変で仕方がありません そこで、僕は考えました そのヨーロッパイエコオロギを増殖させたいのですが、それが〜 まったくわかりません.... だれか、長文でもいいから、教えてください！ 一応、プラケースとたまごのケース？ほら、あのコオロギの隠れ家のやつwあれは、用意してあるんです 誰か長文でもいいから詳しく教えてください！！ ニホントカゲは、そのヨーロッパイエコオロギをばくばく食べてます！ ちなみにそのペットショップで買ったヨーロッパイエコオロギの普段の値段は↙︎ヨーロッパイエコオロギ30匹で600円なんです！ 高いですか？安いですか？ もし、高かったら、安いとこ教えてくださいw(ネットでもおk) そこんとこと、コオロギ増殖方法お願いいたします！！
コオロギ（黒コオロギ）の繁殖方法を教えてください
亀の水槽にも水温を下げるため冷却ファン入りますか？
ミドリガメを3匹飼っていますが、1匹だけ手足、頭も隠して動きません。最近雨が続いて寒かったです 冬眠状態になってるんでしょうか でも残りの2匹は動いています。 もしかして、死んでるんですかね？
今日フトアゴヒゲトカゲベビーを飼い始めたのですが、紫外線ランプと保温球しかやってませんがこれでいいでしょうか？あと夕方までどれぐらいの温度がいいでしょう？あと夜からは何度位がいいですか？ペットショップは紫外線ランプと保温球しかやってなかったので・・・
至急です。宜しくお願いします！ ウーパールーパーをもらってきて１週間なんですが、ひっくり返って浮いています。昨日からです。赤ちゃんで、2、3センチです。7匹、同じ水槽で飼っています。自分で泳ぐし、ご飯も食べます。 死んでしまうんでしょうか。 似たような質問をいくつか読んで見ましたが、詳しいご回答お願いします。
ミドリ亀の雄か雌か分かりません、分かる方教えて下さい。 尻尾を見ても分かりません…
写真のおたまじゃくしの種類、もしわかったら教えて頂けますでしょうか？山の中の小さな砂防ダムで採取しました。
ロシアリクガメを1年前から飼っているんですけど首とか足とかがこんな風に皮が剥けています。 本来、リクガメは脱皮をするらしいけど 粉みたいな脱皮で見えないらしいので 病気なのかが凄く気になります。 そして、1年前は甲羅が5.6センチ程だったんですが 1年で11センチになりました。 これは、成長速度は早いのでしょうか？ 温度は30度くらいで 湿度は50〜60%くらいです。 食べ物はチンゲン菜、たんぽぽの葉、トマト、りんご などをあげています。 カルシウムは週に2回程あげています。 温浴は2.3回程しています。
コイの胃袋はどのようになっていますか?香川県高松市の栗林公園には多くのコイがいます。エサが売られていますが、いつエサを与えてもコイは取り合うように食べています。どれだけ与えてもキリがないです。「売られているエサを買い占めて、全てを一度に与えてやりたい。」などと考えてしまいます。コイはどれだけ食べても底なしですか?
クサガメです。 5.6年前に捕まえたときは10センチくらい、いまは甲羅は18センチくらいです。 性別判定お願いします。
ベビーヒョウモントカゲモドキを飼育してます。パネルヒーターが壊れました。。 明日買いに行きたいのですが、一晩くらい大丈夫ですかね？ 今日は行けそうにありません。。 因みに雨で22度です。 明日じゃダメなら無理にでも買いに行きますが、諸事情によりできれば明日がいいのですが。。 エサは朝やりました。水分も壁に残ってると思います。
クサガメです。 5.6年前に捕まえたときは10センチくらい、いまは甲羅は18センチくらいです。 性別判定お願いします。
香川県高松市の栗林公園には多くのコイがいます。エサを与えるとコイは取り合うように食べています。取り合う姿は恐怖を感じます。それくらい凶暴です。しかし、別の場所でコイにエサをやると、食べようとしないときがあります。同じコイなのになぜ違うのでしょうか?栗林公園のコイは特別ですか?
ヒョウモントカゲモドキの値段について。 東京都内に住んでいるので、熱帯倶楽部の東川口本店・吉祥寺店、爬虫類倶楽部の中野店・大宮店 あたりに行ってみようと思っていますが、サイトなどを見ても値段がわかりません。 ヒョウモントカゲモドキを飼うのは初めてなので、ヤングかアダルトの個体が良いと思っています。上記のお店ではどれぐらいの値段で売られているのでしょうか
ヘビを飼いたいと思っています。新潟県民です。新潟県といえば夏は暑くて冬は寒いのですが、飼育は可能でしょうか？ 注意点なども教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
この蛇の名前がわかる方いますか？
ミシシッピアカミミガメを飼っています。最近初めて産卵をしました。卵は小さいのも合わせて3つでした。それから食欲がなくなったり大変でしたが、今は餌をもりもり食べます。しかし今日、夕方になって餌をあげていると、やたらと日光浴のためにおいてあるブロックや石に噛みついていました。それほどお腹がすいているということでしょうか？また噛みつくときに怪我などしないんでしょうか？分かる方よろしくお願いします。
クサガメの性別について かれこれ5年以上飼育しているのですがオスだと思っていましたが、どうでしょう？
ミドリフグの飼育。アンモニア数値が下がらない。一週間前に雑貨屋で小さな容器にいれられたミドリフグを連れて帰り ネットで調べたところこのままでは☆になると知り 次の日の朝慌ててホームセンターで ・水槽14L・フィルター・赤虫・汽水の素・カルキ抜き・珊瑚砂？・水草・温度計・比重計・ライト・扇風機の様なもの(まだセッティングしてないですが)・テトラph試験紙 ↑を購入しセッティング 本当なら生物を入れる前に水槽を立ち上げなければならない様だったのですが 狭い容器のままより・・・と思い その日ミドリちゃんを水槽に。 次の日 テトラ アンモニア試薬・テトラ6in1・ミドリフグのごちそうエビ・スポイト を購入 そして水槽にミドリちゃんをいれてから 約一週間たちます。 毒と聞いた亜硝酸塩・アンモニアは 今のところ １日1.2回 テトラテスト6in1・テトラアンモニア試薬にて計っております。 が 亜硝酸塩は反応しないので0だと思いますが アンモニア数値が0.25からずっと下がりません 何度水換えしても0.25以外の反応しません。 昨日も今日も水換えしています。 何度も水換えしない方がいいと見たことがあるんですが アンモニア数値薬が反応するので換えています。 これはどうしたらいいんでしょうか このままアンモニア数値が下がるまで水換えし続けるのか 放っておくのか それとも何か対策があるのか・・・ なにぶん魚さんを飼うのは私自身初めてで 右も左もわからない状態です。 ご教授願います。 それと他にこれは必要だというものがあれば、そちらの方もお願い致します。
蛇に詳しい方、お願いします。 これはマムシですか？ 子供達が多い公園で見つけました（汗） マムシなら通報して駆除してもらった方がいいですよね？
ウシガエルに噛まれると痛いですか？ 動画で見たのですが、彼らに歯ってあるんでしょうか？
このカナヘビは、オスですか？メスですか？
susanndatomato様 はじめまして アマガエルの飼育について調べていたところ、「人口飼料にも餌付いた」との記述があったので質問させていただきました。どのような人口飼料を、どのような与え方をしていたのでしょうか？ 人口飼料で餌付いたのは単体でしょうか？複数個体でしょうか？ また、オタマジャクシから成体になったばかりでも人口飼料で大丈夫でしょうか？ 当方、まったく急いでおりませんので、お時間のある時にご教授いただければと思っております。 立て続けの質問で失礼しました。
ハリーポッターの映画を見て思ったのですが蛇は基本餌を丸のみしますよね牙を持つ大蛇で人間や豚等を噛みちぎり食べる蛇も居るのでしょうか？よろしくお願いいたします。
全長10cm程度、体重約110gの小さいホシガメですが、 最近、腹甲が剥がれます。剥がれる前は、普通にホシガメの腹甲の模様があったのですが、 剥がれてからは、模様がなくなり、単につるつるした肌色？っぽい 腹甲となって模様が再生する感じはいまのとこありません。 何か病気とか、栄養不足とか考えられますか？ 対応策があれば教えてください。 飼育環境としては、基本はケージ内で飼っています。 UVBライトを点灯し、温度は30度・湿度は高い場所で70、 低いところでも50程度あります。 えさは、野草メインで、やぶがらし・おおばこ・クローバーなどです。 便もしっかりしてますし、尿酸も時折出しています。 天気のいい日には日光浴もさせています。 （実際には木陰に隠れちゃってますが） Caなどサプリメントはあまり与えていません。
うちで飼ってる亀(カブトニオイガメ)なのですが、足の裏が赤くなっていました。 皮がむけてだと思うのですが、、、 どう対処すべきでしょうか、 すぐに病院に連れて行くべきでしょうか。水槽の中に砂利などはひいてないです。 引いた方がいいでしょうか、、、
息子が捕まえてきたのですが、、 この子は、何の種類でしょうか？？
ヒョウモントカゲモドキを自然に一番近い状態で飼うとしたらどうしたら良いでしょうか？今は ・キッチンペーパー ・シェルターとして石『拾ったやつ）鉢が割れたもの（拾ったやつ） ・水飲み場（プラスチック製） ・衣装ケース（大き目） ・ヒョウモントカゲモドキ（オスメス計2体） ・炭酸カルシウムパウダー ・コオロギ（イエコ） 取り敢えず砂地にしたいのですが、誤食が怖くて… キッチンペーパーはどうにかしたいです！ 手間は惜しみません。もちろん楽に越したことはないですが… その他にもアドバイスなどあれば是非お力添えをお願い致しますm(__)m 自己満足かもしれませんが、出来るだけ自然に近づけたいです。
マンモスさんはなんで寒いとこにすむのえらんだの、あれだけの大きさあれば、餌も豊富な暑いとこが良いと思うけどな？。
ヒョウモントカゲモドキの糞について最近、レオパを飼い始めたのですがトイレを覚えると聞き覚えさせたいです。 方法を聞くと、覚えさせたい所に糞を置くと匂いでそこにする様になる。ということで、実際にティッシュの上に前にした糞を二個置いておいたら見事にそこにしてくれました。 ここで質問ですが、これってずっと糞を置いとかなきゃダメなんですか？その時は、嬉しくてティッシュごと捨てて今は何も置いてなく同じ場所にティッシュだけあります。 これじゃ匂いがないからティッシュの上にはしてくれませんかね？ ちなみに床材は人工芝です、まだ2ヶ月の幼体です。
初めてクサガメ子供を２匹飼育しています。 ①熱帯魚や金魚は現在も飼育しているのですが亀の水換えの際は毎回全換水で大丈夫ですか？観賞魚の場合は3分の1程度を目安に交換しています。 ②換水の時に現在45cm水槽で１５L程度水を入れています。 頻度的にはどのぐらいの頻度で換水が必要ですか？ ③濾過用に水作の投げ込み式フィルターを入れているのですが入れておいたほうが良いですか？ ④クサガメの子供２匹だったら最低どのぐらいのサイズもしくは容量（リットル）の水槽が理想ですか？
生き餌不可、30〜40cm水槽での飼育が可能な爬虫類はいますか？ 当方大学生です。実家暮らしのため、スペースが限られてしまい、30〜40cm以上の水槽が置けません。また、父親が虫嫌いということもあって、コオロギ等の生き餌の飼育も難しそうです。この環境にて飼育できる爬虫類はいるのでしょうか？
クサガメの甲羅の形について。 20年、クサガメを飼っています。 散歩や甲羅干し等させていましたが、最近、他のクサガメに比べて甲羅がイビツな事に気がつきました。 真ん中が盛り上がり、他も凸凹しています。 これは、何かの病気でしょうか？ 動物病院へ連れて行った方が良いでしょうか？ 写真はうちのクサガメです。 よろしくお願いします。
イモリの赤ちゃん(生まれて一週間経過)に与える餌は大人用の餌を細かく潰したものでも大丈夫でしょうか？
大学生です 生き物が好きで今は熱帯魚や爬虫類飼ってるんですけど、なんか飼いやすい身近な虫・昆虫っていませんか…？ YouTubeとかで蟻の飼育とか見ていて楽しそうだな～って思ってたんですけどさすがにアリは飼育ケースとかの管理が大変そうだったのでもう少し簡単で観察していて面白い虫や昆虫がいないかな、と思ってます ペットショップで売ってるような蜘蛛やサソリみたいな奇蟲系までガチじゃなくていいです笑
ロボロフスキースキンクヤモリを飼っているものです。 相談に乗ってください。 ペットショップで自切してしまったロボロフスキースキンクヤモリのベビーが半額で売られていて可哀想になりすこしでもヤモリに手助けになればとお迎えしました。が、 自切と環境下がかわったのか怯えがすごく迎えて一カ月立ちますがイエコロ3匹しか食べていません。 身体も痩せてますし尻尾に栄養をためると聞きますがそもそも尻尾がほぼなくどれくらい餌を必要としてるのかわかりません。 コオロギチラつかせても逃げますし自分の手から食べないとおもってケージ内にコオロギ話しておいたんですけど二日目くらいに様子みたら未だにコオロギから逃げ回ってる始末で逆にストレスかと思い触れず、見れずとどーしていいかわかりません。 温度は30度前後をキープして水場はあるんですが興味を示してないようなので霧吹きで毎日壁に吹きかけて家を出ています。床材はウッドチップを使用していて乾燥地で潜って生活する性質があるというのでケージ半分くらい敷き詰めてありますが潜る様子もないのでシェルターを設置してみたのですが入る様子もありません。 このままでは危険なような気がするので経験者や詳しい方はよろしくお願いいたします。 自分はレオパを半年飼っていてレオパがすこぶる元気なだけあって新しく迎えたヤモリは心配です。 よろしくお願いいたします。
フトアゴヒゲトカゲのご飯についてです いつもは通販で冷凍のフタホシコオロギを買ってそれを食べさせているのですが、先日何をトチ狂ったのか、間違えて生餌のコオロギを通販で買ってしまいました。 生きたコオロギを飼うための設備など部屋に無く、とりあえず冷凍庫にしまっている状況です。 そこで質問なのですが、この冷凍庫に入れたコオロギは、そのまま解凍してフトアゴに食べさせても良いのでしょうか…？200ｇほど買ってしまったので、捨てるのももったいないと思い、できれば活用したいのですが普通の冷凍では衛生的にやはり問題があるのでしょうか？ 虫は苦手ではありませんでしたが、冷凍だと思ってダンボールを開けた時の衝撃はなかなか来るものがありました。
ウーパールーパーにお詳しい方に質問です。エサを最近３週間くらい食べてくれないのですが、お腹は痩せた感じはなくふっくらとしています。横から見ると少しお腹が底につくような状態です。病院に行った方が良いでしょうか？
ヒョウモントカゲモドキを飼っている方いませんか？
自分の部屋にヤモリが出ました。調べてみたら害はないということなので飼育してみようと思ったのですが、どうしたら良いでしょうか？
妊娠しているアナコンダの動画を見ました。そもそも蛇は妊娠するものなのでしょうか？蛇は卵から孵るものと思っていました。
亀の日光浴用の電球は白熱電球での代用はできますか？
至急回答求 亀の飼育について質問 先日子亀をいただいて飼育を始めたのですが、イマイチ元気がありません 1、ぷかぷか水面に浮いてることが多いです 2、よく寝ています3、皮膚にやや白いふわふわしたようなのがくっついてる 4、甲羅の一部がオレンジのような、茶色のような色の部分が少しある 5、甲羅の一部に黒い点が数か所ある もらった頃は元気だったのですが、、 これって皮膚病ですか？紫外線を当てさせれば治るでしょうか？ 水は4日に一回ぐらいでしたが、それが問題だったのでしょうか？ どの様なことをすれば亀は元気になりますか。アドバイスお願いします。
イシガメの産卵 多頭飼いしている中のメスが人工的に作った土の陸地に穴を堀り始めました。初めての事なのでただ見守るだけになってますが、どうしても他のカメが狭い陸地に上がって歩き回り、ゆっくり出来ないのでは？と思ってます。 ①このままで良いのでしょうか？産み終わるまで陸地と♀×１を個別にした方が良いでしょうか？ ②産み終えたあとは、室内？室外？日光は避ける？適度な霧吹きで土に湿度を与えるのを毎日繰り返すとかですか？理想の温湿度は？ 素人ですみません。アドバイスおねがいします。
亀の飼育について。 家でミシシッピニオイガメを飼っている者です。 8年ほど飼っている雌の亀なのですが、今までにたまに1個だけ卵を産むことはあったのですが、最近は餌をあまり食べずにここ2週間くらいで4個も卵を産んでしかもあとの3個は1週間ほどで産んでしまいました。 ずっと雄は飼わずこの子だけ飼っていて今までにこんなことはなかったのですが何か問題があるのでしょうか？ 本当にこんなこと初めてなので不安です。 ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ミルワームのダスティングについてレオパ用にミルワームを買ってみました。とりあえず1匹ダスティングしてあげてみようと粉をまぶすけどすぐ落ちる。みなさんどうしてますか？
コーンスネークを飼い始めて、初めてコーンスネークがうんちをしました。 昨日ピンクマウスを2匹あげました。元気に食べていました。 水の中でしていたので画像が分かりにくいのですが、これは正常なうんちですか？
何ヘビですか？ 庭にいた、このベビはなんですか？ ウチに２歳児がいて、よく庭遊びしてます攻撃的なヘビですか？
亀に作った練り餌について乾燥エビの粉が残っていたので人工飼料と小麦粉と湯で練り餌を作ったら食べてくれました〜！ と、それはいいのですが、どのくらい保存がきくでしょうか？
このレオパのモルフは何かわかりますか？購入時はスノーアルビノとして買いましたが、何のスノーなのか何のアルビノなのかを聞かずに、購入してしまいました。 詳しい方、よろしくお願いします。
亀の写真追加です
グリーンイグアナのベビーについての質問です。4日前にうちのベビーの体調が良くなかったので質問させてもらったのですが、症状からすぐに病院に連れて行った方がいいと言うアンサーを頂いたのですぐ病院に連れて行きました。 結果、くる病と診断されてしまいました。 お腹にガスが溜まっているとも言われました。 寝てばかりでぐったりしています。 なんとしてでも助けてあげたいです。 どうしたら良くなるでしょうか？ 詳しい方、同じ経験で立ち直られた方居ましたらどんな些細な事でも教えてください。 今のケージの環境の写真を貼っておくので些細な事でも改善点があれば教えてください。 昼は３５℃夜は３０℃の設定にしています。 よろしくお願いします。
カメを多頭飼いしている人がたまに、甲羅に白いペンで個体識別のために名前とか番号を書いていたりしますが、あれってカメにとって害悪は無いのでしょうか？
あなたが好きなトカゲは何ですか？
ウーパールーパーを飼って1年と2ヶ月ほど経ちます。 半年ほど前からエラ？フサフサ？が小さくなってしまいました。 ずっとエアレーションを入れているのですが、まったく復活しません。 水換えもちゃんとしていますし、フィルターもつけています。 ウパちゃんはエラ呼吸を忘れてしまったのか、いつも水面に上がってきて口で空気を吸っています。 何かわかることがあれば、教えてください。
ボールパイソンを飼育してますが蚊取り線香は害がありますか？
ニホンイシガメの病気について質問お願いします。日曜日までは普通だったのを確認しているのですが、月曜日、火曜日と特に意識もせずに餌と水換えをしました。 そして水曜日にバスキングしてる姿が何か変だったので手に取って見ると、右足の付け根がかなり腫れていました。 今日も確認しましたら、昨日より少し腫れが大きくなってるような感じがします。 一応、右足も動かして歩くことは出来るのですが、太腿が縁甲板に擦れて歩きずらそうです。 他のニホンイシガメも一緒に飼育してるのですが、他のニホンイシガメは大丈夫です。 飼育環境は野外に2.4m×1.2mのスペースに80リットルのトロ舟を2個並べて水場にして、陸場と水場はスロープで自由に行き来できます。 水換えは毎日しています。 これは何か病気でしょうか？ この様になった方がいましたら、どの様にしたら良いのかアドバイスをお願いします。 よろしくお願いします。
カメを飼っています…今、8年目なのですがかなりなついています。(人に)そこで普段自分が床に座っていると近寄ってきて、首を最大まで伸ばし自分を見つめてきます。これはカメなりに何か訴えようとしているのでしょうか？それともただ自分よりでかいものに興味があるだけでしょうか？そもそもカメの知能はどの程度ですか？ カメ同士ならコミュニケーションはとれるのですか？質問が多くてすみませんが教えていただけるとありがたいです。 ちなみにうちではカメを水槽から出して二時間程度、家の中を歩かせてあげてます カメはずっと水槽に入れておくべきですか？ストレスとかたまりませんか？
回答お願いします。カエルの飼育についてです。 2日前に、家にカエルが出没しました。図鑑などで調べたところ、アマガエルのようです。 飼ってみようと思い、カゴに入れ、木のチップのようなものを敷き、木の棒を入れ、葉っぱをかぶせて環境を作りました。 カエルは動いたものしかも食べないそうなので、ペットショップでミールワームを購入しました。そして昨日、今日とあげようとしましたが、食べてくれません。 昨日なら環境になれないせいかとも思いましたが、今日もとなるとそうではないのかなとも思います。 しかも、いきなり家に出没したので、どのくらいご飯を食べていないのかわからなく、とても心配です。 どなたか、いい方法はございませんか。 飼育方法のアドバイスなどもできればよろしくお願いします。 ちなみに、フンは昨日確認しました
ダルマガエルはシルクワームを食べませんか？あげても一向に食べません。 有り余るほどシルクワームがいるのでできれば食べてほしいのですが… ピンセットで挟んでブリブリ振りまくってもだめです。
カエルって死ぬと壁から落ちるんですか？
ヒョウモントカゲの交配、遺伝子についてどなたかお願いします。ラプターの持つ遺伝子は、分類するとどのように分類したらいいのでしょうか？また、ブリザードと交配した場合どのような遺伝子の組み合わせで何種類の品種に分類されるのでしょうか？わかりずらいかもしれませんが、宜しくお願いします。
札幌近辺でアオダイショウが出るところはどこですか?山ならどこにでもいますか?
部屋に魚買いたいんですが水槽の水変えんでいい魚いますか？ 変えるとしたら1ヶ月1回ぐらい
4650円の高級ホテルのランチも都民の税金から資質されたのですか？それとも政党助成金＝国民の税金から支払われたのですか？
ヘルマンやギリシャリクガメを多頭飼いできますか？しない方が良いのですか？ネットを見るとギリシャやヘルマンは多頭飼いオッケーだったり、ダメと書かれているものもありどっちが正解なのかわかりません！ おしえてください！
教えてください。 このカエルはなんて名前のカエルでしょうか？
【閲覧注意】 爬虫類画像です。苦手な方は見ないで！！ 蛇の名前を教えて！ 家で蛇が出ました。 画像のものですが、 色は茶色から黒のようなもので 特徴としては、 やけにウネウネ？ギザギザ？ ツイストパンのような感じです。 種類や名前がわかる方教えてください！
三重県でスッポンの買い取りをしてくれるところは、ありますか？近くの小川で、定期的に取れます！ ちなみに現在 甲羅寸法で、30cmのスッポンを飼ってます！
最近、爬虫類(生後1年のリクガメと成体の蛇)を飼い始めたのですが、アースノーマットなどの蚊取り線香類は焚いても動物に影響は無いのでしょうか？
フトアゴヒゲトカゲについて質問というかアドバイスをお願いします。 フトアゴヒゲトカゲをお迎えして結構経ちますが懐かれた感じがありません、、、 最初は抱き上げようとしたらすごく逃げ回ったり威嚇をされていたのですが今は最初にくらべたらちょっとましになったって感じです それに餌のお皿をとる時や掃除をしようとする時に私の指を餌だと思っているのか私の事が嫌いなのか今にも噛み付きそうな感じでちょっと怖くも思います ゲージからも出して上げたいのですが棚とか床から隙間がある家具ばかり置いてあって出してしまうと隙間に潜って戻ってこなくなったりするのでなかなか出してあげれません、、、 やはり私が怖いって思ってるからいけないのですかね？ やっぱり家族だし自分が飼った初めてのペットなので懐かれたいです、、、 どうしたらもっと懐かれる様になりますか？ なにかコツやこんな事をしてあげたらいいよって言うのがあれば是非教えてもらいたいです！！！よろしくお願いします
デュビアの繁殖についてですが、メスが卵鞘を1度出してまた戻してその戻した状態からどのくらいで体内孵化するのでしょうか？教えて下さいm(_ _)m
ダイオウサソリの拒食に関して 先月の29日なので、もう2週間になりますが、ペットショップで購入したダイオウサソリが餌を食べません。 温度は28頃にし、湿度も40位にしています。 店員さんに聞いたところ、お腹が膨れている場合妊娠している可能性もあると聞きました。 餌は半分にしたジャイミル、ミルワームや乾燥コオロギ、デュビア、レッドローチ、シロワラジムシとやたらめったら試しましたが、威嚇するばかりで食べませんでした。 一目惚れした子なので、死なせたくありません。なんとかなりせんか？
エゾサンショウウオを飼っています。 もう2ヶ月位前からになりますが、エサを食べなくなってしまったのです。最近やっと少し食べるようになったのですが、しばらくするとネバネバしたものと一緒に吐いているようです。飼って8年くらいになりますが、もう年だからでしょうか？それか何か原因があるのでしょうか。大事に飼ってきたので長生きさせてあげたいです。 お解りの方、どうか教えてください。 ※エサは乾燥赤虫をあげています。
ウーパールーパーの餌について質問ですスーパーに売っている人間用のボイルされたエビなどを与えても大丈夫ですか？
蛇について、さきほど、うちの猫がジーっと見てると思ったら蛇でした。アオダイショウです!! 大きさは細めで長いので子どもよりちょっと上かな？ 家の人にどっか投げてこいと言われルンルンで向かいました。 田舎なのでたまにみますが、小さな頃は虫やトカゲが怖くて近づけませんでしたが、大人になりトカゲや虫を触るのがけっこう好きになりした。 蛇のアクセサリーとかも好きで、蛇好きなのですが実際今日会ってみると、まずビビりました。 嬉しくなり捕まえようかと思いましたが、威圧感が凄く心臓バクバクになり、シャッターの先端がくの字の棒で首を抑えて首持とうと思ったら、無理でした。情けない… 何度もやってたら蛇も爆キレしてしまい、蛇が首でジャブ打ってくるので、ボクシングちょっとかじってるのでジャブで遊んでました。 そのうち頭に棒が当たり気絶か、死んでしまいました…。 そのあと投げて終わったのですが、可哀想でした… 蛇を捕まえるのは、素人でもいけますかね？ 捕まえかたとかあるのですか？？
ベルツノガエルの誤食について。ベルツノガエルがティッシュを食べてしまいました、やはり消化できなくて死んでしまうのでしょうか…？
回答おねがいします！ 何年か前からレオパードゲッコーを飼いたいと思っています。今までに生物を飼った経験が金魚とヤドカリ以外にないので少し心配ですが、ネットやペットショップでみるレオパがすごくかわいくて何年も悩んでいましたが、今回親の許しが出たので飼うことになりました！ そこで、飼育のためのケージやシェルターなどの初期費用は親が半分出してくれることになりましたが、そのほかは自分で負担します。餌代などで毎月どのくらいかかるのかが教えて頂きたいです！また、餌についてなのですが、コオロギが良いとネットなどで書いてありますが、ストックするのが結構手間ということで冷凍コオロギで餌付けをしたい(父親の釣餌用の冷凍庫があるため)と思っておりますがピンセットで餌付けは難しいでしょうか？また、代わりにミールワームのみでの餌付け(カルシウム剤などは使います)は無理があるでしょうか？
亀の種類を教えてください。甲羅部分が30センチ程あります。よろしくお願いします。
急いでいます。英語の翻訳についてご協力ください。本文は以下です。Basically axolotls are overgrown tadpoles,locked in the aquatic stage of growth for their entire lives,which can be anything from 12 to 20 years. ウーパールーパーに関するものです。 急いでいるので22日の朝までに回答いただけると嬉しいです。
写真のヘビの種類を教えてください。 ネットで調べましたが種類が多くて わかりませんでした。
ロシアリクガメの可愛さについて教えていただけないでしょうか？
はじめての利用なので、 不手際がありましたら申し訳ないです…… 現在飼育している、イベラギリシャリクガメ 7cmベビーのえさについて質問です。 先日、はじめてのリクガメちゃんを 爬虫類ショップにて購入しました。CBです。 購入時の説明＆ネット情報を元に、 こんな感じでえさをあげてます。 ・与えるのは週５日～毎日 ・小松菜orチンゲン菜+２種類(野菜or果物) ・１回置きにｶﾙｼｳﾑ剤 ・週１回、１種類を人工ﾌｰﾄﾞ５粒に変更 ですが、葉物以外の バナナやトマトや人参や人工ﾌｰﾄﾞを まったく食べません。 栄養の偏りが心配です。 葉物３種類を与えるのではダメですよね？ ちなみに、きれいそうな野草が周りになく、 野草はあげたことがありません。 また、ネットなどで売られている 乾燥の野草などは栄養的にどうですか？ 頻繁にあげても大丈夫ですか？ 今のところは排泄などの問題ないですが、 そもそも、えさのあげ方は大丈夫でしょうか；？ アドバイスおねがいします！
冷凍マウスを冷凍庫に入れようとしたら親に反対されたので冷凍庫を購入しようと思ってるのですが、おすすめなどありますか？ アビテラックス 100L 冷凍庫というのでも大丈夫でしょうか？
コーンスネークのベビーに冷凍マウスを与えても食べてくれません。 冷凍マウスはしっかり解凍したものです。 これは時間がたったらたべてくれるのでしょうか？プラケの中に解凍したマウスはどのくらい置いておいても大丈夫ですか？
ご閲覧ありがとうございます。 私は、ベビーから育てたザラクビオオトカゲを２年飼っています。 今年６月に入るまでは貪欲に餌を食べていたのですが、ここ数日食欲がありません。飼育環境や温湿度は変えていない（厳密にはケージ内に止まり木を一本追加した程度です）ので、全く原因が分かりません。 食いが落ちるまでは、餌は3～4日に1回、リタイアマウス（1匹）→ヒナウズラ（１回に2~3匹）→ヒナウズラ（同じ量）→ヒナウズラ（同じ量）→リタイアマウス（1匹）…といった具合にあげていました。 最近は冷凍マウスが切れたのもあって、また、そろそろ低カロリーの餌に変えていこうと思い メインにウズラやコオロギをあげていこうかな、と思い立った矢先の食欲低下です。 今までは成長期という事もあってガンガン餌を与え、大きくしてきたつもりなのですが。 現在頭胴長40cmあまりです。 雌雄の判断もつきかねるのですが もし、メスで無精卵を抱卵していたとしたら、こうなるのでしょうか？ また、もしメスだったとしても、２歳ほどの個体が抱卵するものなのでしょうか？ 個体の画像を載せておきます。 心配で仕方ありません。アドバイスよろしくお願い致します。 乱文雑文すみませんでした。
フトアゴヒゲトカゲについて質問です。フトアゴの大きさが尻尾含めて約30センチで、40×25の水槽で飼っているのですが急に90の水槽に移動するのは水槽の規模が大きすぎますか？？ それと、昨日からヒーターは外してUVライトのみ付けているのですが水槽が広くなる場合UVライトを増やしたりヒーターをつけてた方がいいなどありましたら教えてください！！
ヨツメヒルヤモリを飼育しているのですが、副食にゼリーを与えても良いと聞きました。 今はジクラの爬虫類ゼリーを与えているのですが、カブトムシ用の昆虫ゼリーでも代用できますでしょうか？ ヒルヤモリ飼育経験者の方で、ヒルヤモリが食い付きのよかったゼリーや味（樹液味、バナナ味）等があれば一緒に教えていただきたいです。 回答よろしくお願い致します。
クワガタって寒いところで育てるとダメなのですか？
ミシシッピニオイガメをかってるのですが敷くだけ 砂利マット Sをいれたら 水がすごい早く真っ白ににごります ２日くらいです。 これって何かわるいものでしょうか？
クサガメの飼育について。 最近クサガメ(甲長5㎝弱)を飼い始めました。 今までは水槽の底に市販の砂利を敷いていたのですが、飼育に関して調べていくうちに砂利はデメリットが大きくオススメではないと知ったので、近いうちになくそうと思っています。 ただ、砂利があったほうが歩きやすいとあったので、何か別の方法で砂利の代わりを入れてあげたいのですが、オススメのやり方などがあったら是非教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
再びレオパ絶食…病気？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115878344... の日のあとヨーグルトを与えたらまた餌を食べるようになっていたのですが、ある時また食べなくなってしまいました。環境などはまったく変わっていません。梅雨で少し湿度が高いかな？と感じるくらいです。 ①五日前くらいに餌のコオロギに与えていたゼリーの種類を（黒糖→プロゼリー）変えた日から、まったく食べなくなりました。最初は餌の匂いが変わったからかな？と思っていましたが…原因が分からず困っています。糞に床材が混ざっている感じはありませんがお腹に溜まっている可能性もあるんでしょうか。温浴とヨーグルトを試しましたが、糞はきちんとしていても餌を食べませんでした。さすがにまずいのでは…と不安になり、ピンクマウスのSを与えてみましたが見向きもしません。匂いで食欲を誘おうとも思ったんですが、ピンクマウスを切るのはさすがに抵抗があり、やめました。 ②そして、いくつか気になる点もありました。以前、カルシウムを混ぜた無糖ヨーグルトを与えた際、手の上で舐めさせていたら突然ビクッ、ビクッ、と二度くらい大きく身体が震えました。強ばる？ような感じで、びっくりしてヨーグルトを与えるのをすぐにやめました。もしかしたらヨーグルトが嫌いなのかな？とも思いましたが、原因は何でしょうか？ ③レオパが息をする時、たまに喉がごく小さい音ですがパリッ？パキッ？と何かが潰れるような音がします。コオロギが消化されていないんでしょうか？ ③いまさっき気がついたのですが、背中の一部が少し黒ずみというか、紫っぽくなっていました。多分、温浴の時にはまだなかったです。なんとなくアザのような感じです。写真を見てくだされば分かると思います。 たくさん質問があって分かりにくいとは思いますが、なにか一つでも意見やアドバイスがあればよろしくお願いします。少しでも餌を食べて欲しいです。
アメリカのワニに襲われた2歳児、遺体で発見、ということですが、 ワニは人を食べると思うのですが、殺しただけだったのでしょうか？ ワニの品種とかわからないですが。 びっくりしたのでしょうか？
ゴキブリの卵鞘を体内に戻す種類がいますが、例えばその親から卵鞘を抜き取って、卵鞘を湿ったところに保管しておくとかしたら、孵化しますか？
ギリシャリクガメについてです！皆さんは床材は何を使っていますか？ おすすめも教えてください！
ダルマガエルが亡くなったのですが奇妙な死に方です。初めて飼育したからかもしれませんが ひっくり返ってはいませんでした。 顔も変わりました。 目が変だったので、こんなカエル飼ってたっけ？と思ったら死んでました。 カエルは死ぬと目が変わるのですか？ 何故変わるのでしょうか。 足は伸びた状態で死にますか？
イシガメの右目辺りの皮膚に白い所と黒い所ができてしまいました。これはなんという病気ですか？また対処法も教えてください
昨夜アマガエルを採取してきました。まだ餌はあげていません。 餌はSサイズコオロギや、庭の虫と聞きましたが、亀やツノガエルの人工飼料でも育てることが可能と聞きました。 家に庭はあるのですが、アリくらいしか確認することが出来ず、近くに土手もありますが帰りが遅く基本的に真っ暗なため、人工飼料があげられるのであれば人工飼料にしたいと思っています。 家で金魚、亀、ベタを飼育していて、それぞれの人工飼料はありますが、ツノガエルの人工飼料はありません。 人工飼料で育てたことのある方、人工飼料を食べる割合ってどれくらいですか？ また、金魚や亀の人工飼料で育てられると聞きましたが、本当に育てられましたか？ 今考えている方法で、ふやかしてやわらかくした人工飼料をペットボトルのキャップのような小さいお皿にいれてケージに入れておいて各自で食べてもらう。という方法を考えているのですが、この方法では餌は食べてくれませんか？やはり人工飼料の場合はピンセットや割り箸でカエルの前に持っていかないとダメですか？ もちろん、人工飼料を食べなかったら庭で虫を採取したりする予定ですし、どうしても食べない個体なら逃がしてあげるということも考えています。
ギリシャリクガメが寝ていても、起きていても首をカクカクさせて手で顔をこするようにしてます。よだれも出ていてとても心配です。ケージは60、温度が低いとこで28度、中央30度、バスキングスポットが35度です。 床材はすな？デザートブレンドをオススメされたのでそれを使用してます。 餌は小松菜、きゅうり、人参を、あげてます。 餌も最近あまり食べません
至急！！！！！ アゲハチョウのサナギですが、この画像の状態だとあとどのくらいでサナギから出てきますか？
レオパのヒーターとしてこちらのヒーターを使用しているのですがガラスケージの上からキッチンペーパーを3枚ほど引いています。ヒーターのつまみをどこら辺にすると適温でしょうか？低温やけどなどが心配ですm(_ _)m
質問させて頂きます。 ウーパールーパーを飼い始めました 今、水温が24℃だったので、慌てて、 氷のペットボトルを入れて温度を下げたのですが、 調べているとjaxpo1さんの回答されている知恵袋を発見して コメントを見させて頂きました。 それで氷で、急に水温を下げるのは良くないとありましたが、飼い始めたばかりで(３日目)、 まだ水槽用のクーラーを買っていません 今、応急処置として出来ることは、ありませんか？ ちなみに水槽はウーパールーパーに合う60の水槽です
クサガメの留守番について教えて下さい。近いうちにアメリカに１０日ほど旅行に行ってきます。この間、クサガメの環境をどうしたらよいでしょうか。普段は衣装ケースで飼育していますが毎晩、水換えを行い餌もあたえています。エアレーションも行っていますので１０日間もほったらかしにするのが不安です。妙案のあるかた、よろしくお願いします。
水槽で飼える生物を探してます、水槽もあまり大きくなく、コストもあまりかからないと嬉しいです。メダカみたいな魚類でも、トカゲのような爬虫類でも結構です、何かおすすめな生き物がいたら教えてください
クマワラジムシのケージにボレー粉と浄化目的のゼオライトを混ぜた腐葉土とエサ皿と枯れ葉と石と何となくウッドチップふたつをいれて腐葉土はフライパンで熱してそれ以外は 煮沸消毒してあるのですが他にもっと大事な飼育方法はありますか？クマワラジムシのケージにボレー粉と浄化目的のゼオライトを混ぜた腐葉土とエサ皿と枯れ葉と石と何となくウッドチップふたつをいれて腐葉土はフライパンで熱してそれ以外は 煮沸消毒してあるのですが他にもっと大事な飼育方法はありますか？
レオパードゲッコーについて今朝糞の掃除をしていたらレオパが脱走していることに気がつき、探して見つけると左足を引きずって背中にほんのすこし血が付いていて下腹部あたりが腫れていました。 週末に動物病院に連れて行きますが、心配で心配で仕方がないです。この症状で助かるかどうか皆さんの意見をお願いします。
ダルマガエルの足が伸びたままなのですが何故でしょうか？暑くて死にそうですか？他のカエルはボチボチ死んでいってます。 蓋を開けっぱなしにする訳にもいかないし暑さ対策はどうすればよいのでしょうか。シェルター入っています。
東京都内でヒョウモントカゲモドキが、安く買えるとこはありませんか？
フトアゴヒゲトカゲについてです。 今度フトアゴヒゲトカゲを飼うにあたって、バスキングスポットに置く用に溶岩レンガを買いました。 けど思いのほか表面がザラザラです このまま使うと怪我をしたりしますか？ ヤスリなどで削ってから使用した方がいいですか？ 回答お願いしますm(_ _)m
フトアゴヒゲトカゲについて質問です近々フトアゴヒゲトカゲを飼おうと考えているのですが今の季節、ベビーは出回っていますか？ いろいろ調べてみましたがなかなか見つからないのでそういう時期ではないのではないかと疑問に思っています。 もしも出回る時期などがあるなら教えてほしいです！ また神戸周辺に販売している店舗など教えてくれるととても助かります。 本当は自分で調べればいいのですがどうもうまくいかないのでよろしくお願いしますm(_ _)m
コーンスネークを飼い初めて餌を食べてくれました。 それで食べてる最中ピンクマウスから血が出てそれがコーンスネークの身体にべちょりとついちゃいました・・・。拭こうと思ってもまだ慣れてないのか触ったらすぐ逃げていきます。 コーンから水入れに入ってくれるんですかね・・・？ 真っ白なので結構目立つ為すぐ綺麗にしてあげたいです
こんばんは、いつもお世話になっております。今回もうちで飼っている生後２ヶ月のインドホシガメについて質問があり、投稿させて頂きました。 高温多湿を保つのに床材を何にすれば良いのか悩んでいます。購入した中野爬虫類倶楽部ではヤシガラを使用しており、飼い始めた時からうちでもヤシガラを使用していましたが、ダニが湧いてしまいました。２週間ほどで匂いもきつくなってしまい、このペースで床材を取り替えるのは亀も落ち着かないのではないかと考えています。 ネットで調べた結果、腐葉土や赤土の上にデザートブレンドを敷き、湿度はブクブクや霧吹きで対応するのが良いみたいなのですが、高温多湿の亀さんを飼育している方はどのような床材を使用していますか？又、湿度はどのように保っているでしょうか？ あまり水槽の中をゴチャゴチャ変えるのは良くない気がして、せめて月に一度のペースくらいにしてあげたいなと思っています。 宜しくお願い致します。
クサガメの丘について質問します。 約３年前からクサガメを飼っています。 ペットショップで買った当時は１０円玉ぐらいの大きさのチビちゃんでしたが、 今では甲長１７センチに成長しました。 衣装ケースで飼っていますが、亀が上がる丘をペットショップで４回買い替えました。 しかし、今愛用している丘が亀の全長とほぼ同じ大きさになってしまった為に、もっと大きくて広い、亀がのびのびとくつろげる丘が欲しいです。 そこで皆さんはどんな丘を使ってますか？ ペットショップには大きな丘は売ってないですし、レンガや植木鉢とかいろいろと工夫して使ってるかたもいらっしゃるようですよね！ みなさんのオススメの丘、または工夫して作った丘、なんでも教えてください！ よろしくお願いします！ m(__)mクサガメの丘について質問します。 約３年前からクサガメを飼っています。 ペットショップで買った当時は１０円玉ぐらいの大きさのチビちゃんでしたが、 今では甲長１７センチに成長しました。 衣装ケースで飼っていますが、亀が上がる丘をペットショップで４回買い替えました。 しかし、今愛用している丘が亀の全長とほぼ同じ大きさになってしまった為に、もっと大きくて広い、亀がのびのびとくつろげる丘が欲しいです。 そこで皆さんはどんな丘を使ってますか？ ペットショップには大きな丘は売ってないですし、レンガや植木鉢とかいろいろと工夫して使ってるかたもいらっしゃるようですよね！ みなさんのオススメの丘、または工夫して作った丘、なんでも教えてください！ よろしくお願いします！ m(__)m
ヒョウモントカゲを最近飼ってるのですが、夏場でもヒーターいりますか？？ わかる方教えて下さい(;_;)(;_;)
小◎男子です。爬虫類も屁ってするんですか？
ヒナタヨロイトカゲを飼うのですが、温度計や湿度計はどこに置けばいいですか？
フトアゴヒゲトカゲの餌について 今全長27㎝のフトアゴのメイン餌としてシルクワーム(シルクメイトでキープ)を与えています。 カルシウムなどダスティングせずに与えてしまっているのですがダスティングはした方がいいのでしょうか？ 他に餌さとして野菜(チンゲン菜や小松菜)コオロギ、冷凍コオロギなどを与えています。
ブラックラットスネークのリューシスティックにビッグアイタイプ(写真)なんてあるんですか？奇形にしか見えません。アダルトの写真があれば是非見せてください。
ムカデに噛まれた事ありますか？私は、足の座る所を噛まれて痛いです。ムカデに噛まれた事ありますか？私は、足の座る所を噛まれて痛いです。
❶マックスノーエクリプス×❷ハイイエローエクリプスpossジャイアントhetラプター より、写真の子たちが産まれたのですが、モルフを教えて頂けないでしょうか。 マックスノーにしては柄が違うような気がするので、もしかすれば❶のモルフが自信が無くマックスノーでない可能性もあります(見た目で判断) ＊写真を添付忘れていたので再掲しました。 よろしくおねがいします
釣りをしてミドリガメが釣れたら逃がしてもいいんですか？
フトアゴヒゲトカゲについて。 高校生女子です。爬虫類が大好きでヒョウモントカゲモドキを飼いたかったのですが、生きた虫を与えることを家族に伝えたら猛反対されてしまい断念しました。そこで成長すると野菜が主食であるというフトアゴヒゲトカゲを検討しています。 ①イベントでなくショップで買う場合、安くてどのくらいの値段ですか？(東京都、埼玉県のショップをいくつか見てみようと思っています) ②ゲージ、ライトなどの費用はどれくらいかかりますか？ ③爬虫類を飼うのは初めてなのでヤングかアダルトの個体がいいと思うのですが、その頃には生きた虫を全く与えなくても問題なく成長できるのでしょうか？ ④飼育方法などが書かれているオススメのサイト、餌が虫以外であり初心者にもオススメな爬虫類 がありましたら教えてください
ヒョウモントカゲモドキを飼い始めました！ ブリザードのアダルト6500円でした。 一昨日迎え入れて、初日にコオロギLを5匹食べ、昨日も5匹、今日もちらつかせたら食いついてきたのですが、こんなに食べさせてもいいのでしょうか？
このレオパのモルフについて教えてください。 縁あってこの子を飼うことになりました。毎日元気にしており、活き餌やグラブパイも問題なく食べてくれるカワイイ子です。よろしくお願いします。
クサガメを飼育しようか考えているのですが匂いなどがきついんでしょうか？リクガメ、トカゲ、ヤモリなどは飼育してるのですが水辺の亀ちゃんを飼うのは初めてでわからないことが多いいので質問させていただきます。 飼育環境は60センチ水槽or衣装ケースで飼おうか考えてます。 バスキングライト、紫外線ライトなどはすでに他の爬虫類に使っているものを使用します。 バスキング「50W」 フィルターやポンプなどはあります。 クサガメの飼育は難しいのですか？ クサガメなどは臭いがきついですか？ おすすめできませんか？
蛇が笑わられますような事があられますですか。 でもそのような事があられましたのですけれども・・・。 気のせいですか。 笑うかな驚く我に土手の蛇 黒枯朝鞍
亀さんひろったんですが種類がわかりません 教えて下さい
ヤモリの餌のコオロギについてヤモリの餌のコオロギの事についてなんですが、１つ上のサイズのコオロギを購入してしまい、ヤモリは口に入れるもののペッと吐き出してしまいます ヤモリが食べない生き餌はどう扱っていますか？
