HANDBALL すばらしいスポーツですか。
ハンドボールが強い高校はどこですか？大阪で
高2でハンドボールのキーパーをしています。キーパー専用シューズにしようか迷っています。やっぱりキーパー専用のシューズの方が滑りやすくていいんでしょうか？普通のインシューズのかかとにテープを貼って滑りやすくしたものと何が違うんでしょうか？ ハンドボールのキーパーの方、どうか教えてください。 もし買うとしたら、どのように買えばいいんでしょうか？ネット通販だとサイズが違っていたらと思うと値段が値段のため、なかなか手を出せません。 返事くれたら嬉しいです。
山口県に住んでいるものです。ハンドボールチームとかありますか？
ハンドボールの左サイドで、シュート打つ時は腕を上げるのは分かるんですが、 その感覚を教えて欲しいです。 例えば、鞭をし鳴らす感じ、など、
高2のハンドでキーパーやってます。体は力士ばりに柔らかいので下は得意なのですが、身長が172とそこまで大きくない上に苦手なコースなので、上（特に首より高い）シュートが全くと言っていいほど止められません。 それもいわゆる"全く"ではなく、他校と合同練習をやった時に「この子1年生？」と間違われるぐらいにです。本当に首より高いのは1日練習試合やって1本止めたら良い方ってぐらいです。 当然、シュートの割合は上の方が多いので試合なんかだと全く出してもらえずもう１人のやつがフルで出てます。 下のシュートや腰から下も割と狙われやすいサイドなんかは僕の方が止めてるんですけどね。。。(￣▽￣) また、止めれないと一口に言っても触れない訳ではありません。指の付け根のところや指に触るものの弾かれて入ってしまうみたいなのがちょこちょこあります。 なにか改善する方法はありますでしょうか？ キーパー経験者なら何となく分かると思うのですが頭の真上って意外と止めにくいし、フィールドから見たら正面だから止めれないとメンタルが削がれます。実際、よく怒られますw その気持ちは分かるのですが、冒頭でも言ったように背があまり高くないから頭上の範囲が大きい+そもそも苦手なので記憶の限り止めたことがないです。これもどうにかならないでしょうか？反応して直ぐに腕をクロスさせても既にゴールに入ってます。スタメンのやつに聞いてもそいつは背が180ぐらいあるのでそもそも狙われないし、軽く手を伸ばすだけで簡単に止めてて正直参考にならないです。 去年の6月ぐらいから（当時は自分の方が強かった）顧問には全く教えてもらっておらず、スタメンのやつばっか教えてもらってます。 変な話、ちょっと悔しくて見返してやりたいです。教えないくせにあいつばっか手塩にかけて育てて、結局出さないなんて… 文章下手ですみません。 最後はちょっと愚痴でしたが、もちろん根底は純粋にハンドが好きで上手くなりたいだけです。
今年の新チーム体制になってから高校女子のハンドボール部のコーチをやっているものですが、明日公式戦があります！自分がコーチになってから初の公式戦なのですが、ベンチ入りする予定はなく、観客席にいる予定です！ 質問ですが、試合中にディフェンスの修正などの指示を観客席から、コートの選手に送りたいのですが、観客席から大声でコートの選手に指示を出すことは、やってもいいことですか？ 相手チームの監督や審判などから、注意を受けるようなことがあるのでしょーか？ ベンチ入りする部活動顧問の方はハンドボール経験のない方で、選手から指示を出してほしいとお願いされているので、なんとか力になってやりたいものです。回答お願いします(>_<)
リオオリンピックのハンドボールの試合で、男子ドイツ代表の47番の人ってなんって名前ですか？
このハンドボールシューズを買おうと思ってるのですが、履き心地などを知っていたら教えてください。
９月に開幕の日本リーグ試合観戦にいきたいのですが、関西の試合会場で、なおかつ大崎電気をみれる日程はありますか？９月に開幕の日本リーグ試合観戦にいきたいのですが、関西の試合会場で、なおかつ大崎電気をみれる日程はありますか？
ハンドボールがうまくなるための筋トレ教えて下さい
中3男子です 僕の志望する高校では ハンドボール部があります。 はっきり言って僕は体力があまりありません シャトルランも80~83ぐらいです。肩は小6のときにソフトボール投げ46mで 今は60mぐらいです。 ちなみに軟式での球速は100キロは超えます。 足は50m 7.5秒です。 また、161cmと小柄で中学では美術部に所属してます。 その学校は強豪ではありませんが こんなんでもハンドボール部に入って、大丈夫でしょうか？ 邪魔ものになったりしませんでしょうか？ また練習について行けますでしょうか？ 自分のできる限りがんばりますし、ハンドボールやりたいです！！
高校1年生です 僕はハンドボール部に所属しているんですが、先日利き手である右手の小指を骨折してしまい今は小指にギプスをつけ4本の指で練習しています。ボールを投げたりキャッチングしたりしても痛くはないのですがチームメイトからは「止めておけ」と言われます。 練習は止めておいた方がいいのでしょうか？また、このまま続けると後遺症などは残るのでしょうか？ ちなみにポジションはポストです
素人ですが質問入れさせていただきます。男子ハンドボール、社会人チームでつよいのは大崎電気と大同特殊鋼でしょうか？素人ですが質問入れさせていただきます。男子ハンドボール、社会人チームでつよいのは大崎電気と大同特殊鋼でしょうか？
質問です 東京の私立の昭和第一学園高等学校のハンドボール部の雰囲気などを教えてください また、いじめなどはないのでしょうか
九州(大分？)のハンドボールチーム、コスモスビッキーズについて知っていることがあれば教えてほしいです！ 練習場所やどうすれば入れるのかなど少しでも知っていることがあれば教えてください！
ハンドボールのディフェンスについて質問です。OFがシュートフォームには入ったとき、自分(DF)は正面に入れていなかったら触れないほうがいいですか？ OFがシュートするときに触れたらファールを取られますか？
ハンドボールのディフェンスについてです。OFに速攻に行かれてしまい、DFに戻れていたのは自分しかいません。 DFを止めようと思って、全力で走ってシュートを打ちに来る人に対して正面で構えていました。 相手は男子だったこともあり、吹き飛ばされました。 これってDF側のファールを取られますか？ また、速攻のときの1対1の止め方を教えてください。
ハンドボールをしている高校一年生です。入部してキーパーを始め慣れてきたのですがどうしても大の字が出来ません。 いつどのタイミングで飛ぶのかが分からず、飛ぶべき時に飛べず、飛ばなくて良い時に飛んでしまう癖があります。 また飛ぶ時もその場で大の字をしてしまいます。 もう直ぐ大会です。 なんとか間に合わしてチームの勝利に貢献したいです。 お願いします。 ちなみに先輩にはシューターの手をみること、その場でジャンプせずに相手のシュートコースを読んで前に向かって飛ぶといわれました。
ハンドボールの右利きの逆サイドシュートのコツはなんですか？また、その場合の倒れ込みはどうなるのでしょうか？
高校2年男子です右利きの逆45のロングシュートの打ち方を教えてください！ 身長は170cmで高くないのですがシュート力はある方だと思います。 レギュラー争いの武器にしたいのでアドバイス宜しくお願いします。
ハンドボール部でキーパーをやってる高校生女子です。実は大学からはキーパーではないポジションをやりたいのですが、大学からハンド始めて着いていけますか？ ルールとか動き方は知ってるけど、実際にやった事はないのでまだ全然出来ないです… キーパーやってたのにコートプレーヤーになるのって大学の先輩に嫌な顔されないですか？ 教えてください！！
ハンドボールで１番相手を騙せるフェイントを教えてくださいm(__)m また、球速を上げるためにはなにをすれば よいでしょうか？ ハンドボール経験者の方教えてください。
ハンドボール部に所属しています。右利き逆45をしていますが、とてつもなく1対1が弱いんですが、フェイントをかける前に相手の半身ずれた状態でフェイントをしたいんですが、相手も僕に合わせてくるので半身ずれないのでどーすればいいですか？もう１つ0ステップは両足でした方がいいですか？片足の０ステップのほうがいいですか？メリットとデメリットを教えてください❗
高校１年生の女子です。ハンドボール部で、キーパーをしています。 身長が155cmしかなく、ゴール端っこなどは 賭けをして飛び出さないとまだ届きません。 そして、上半身の力がほんとになくて 速攻のときにライナーで遠くに飛ばせません。 体は柔らかいほうだと思います。 そこで、どうしたら賭けをしないでボールをとめられるようになりますか？ 速攻のときライナーで遠くに飛ばすには どのようなことに気をつければいいでしょうか？ ライナーを飛ばせるようになる筋トレなどもあったら教えてください！！ 長くなってすみません､､､ よろしくお願いします。
ハンドボールについてです。サイドシュートをうつとき、敵につめられてあたられるとおもったコースに投げられなくなります。 直す方法はありますか？ またどんなトレーニングをすれば良いですか？
ハンドボールのキーパーです。高校1年で、身長163しかないです。 何を練習したら止められるようになるでしょうか？
僕はハンドボールをやってます そこでハンドボールやってる方に聞きたいです 特にサイドの方 僕はサイドをやってます サイドシュートがうまくできません 後サイドシュートした後倒れ込みがうまくできません サイドシュートのコツだけでもいいので教えてください
中2のハンドボール部です。今、部活の掛け声を決めるのに悩んでいて ネットなど見てもいいのが見当たらなく、 困っています。 ハンドボールだけとは限りませんなにかいいものがあったら教えてください。お願いします。
HANDBALL 最高でございますか。
大阪の高校でハンドボール強豪校はどこですか？
いま高校三年の男子です。大学に入ったらハンドボールのサークルに入ろうと思うのですが自分、ハンドボールは全くの素人です泣 こんな奴でもサークルの練習についていけるでしょうか。 また調べたところ自分が行きたい大学のハンドボールサークルは関東の一部リーグに所属しているそうなのですが関東の一部リーグというのがどういう所なのかも教えていただけたら嬉しいです！ 一応自分の中でハンドボールに必要と思う情報書いときます笑笑 身長 180 体重 62 握力 左右平均52 立ち幅跳び 270 です！ 何卒回答よろしくお願いします！
HANDBALL いいかんじで おもしろいですか。
ハンドボールで33ディフェンスを敷いてくる相手の良い攻略法を教えて下さい！
ハンドボールでテーピングは巻かなくてもいいですか？メリットとデメリットを教えてください
ハンドボールで逆サイドシュートのコツはありますか？
ハンドボールのルールについて質問です。相手のパスミスやキャッチミスで転がったボールを、地面に接地している状態で拾い上げ、両手でつかんだ後にドリブルするとダブルドリブルになりますか？ もしそうだとしたら転がったボールはその弾んだ状態を維持しながらドリブルにつなげなくてはいけない、ということでしょうか教えて下さい。 この疑問が生まれるのは、恐らくプレー中に体勢を崩し、ボールを片手で持ったままボールを地面に接地させてしまうことをワンドリブルとみなす、というところからきていると思います。 接地しているボールを拾い上げる瞬間をワンドリブルとみなすかどうかという部分が曖昧になっているのではないかと思います。 ボールの完全な静止状態はプレーが止まらない限りないのではないかと思います。
ハンドボールやってますミニ国体とはなんでしょうか？
高1です 僕のチームは2ー4ディフェンスをすることになったのですが、2ー4ディフェンスで大事な事はなんですか？ 後、攻められるとしたらどこからシュートを打たれますか？ 僕はキーパーなので、どこから来るか分かれば練習する事はできるので、教えてください。 お願いします。
HANDBALL これからたのしみですか。
ハンドボール、 オリンピックで、メダル獲得出来ますか？ハンドボール、 オリンピックで、メダル獲得出来ますか？
ハンドボールのNTSとはなんですか？また練習だけではなく大会があるのですか？ 親切な方詳しく教えてくださいm(__)m
高１で、ハンドボールをやっています。先輩たちの人数が少なく、一応レギュラーとしてプレイしています。 ですが、1:1が苦手で先輩たちに迷惑を、かけてしまっています。どうしたら、上手く1:1ができるようになりますか？ 教えてください。お願いします。
ハンドボールについて。自分は中学からハンドボールをやっていて現在高校１年なんですがどうしてもシュート力が上がりません。シュート力だけではやっていけないことは承知してるんですが今はシュート力に拘りたいです。具体的に教えて欲しい事なんですがまずボールを横回転から縦回転に直す方法、遠投の飛距離増加するには、肘を上げて投げる以外に気をつけなければいけない事です。
ハンドボールの経験者にお聞きします！2学期にハンドボールが授業であり、私は握力がなくボールを掴むことができません。 両方の手で投げる練習しますか？ 自分の投げやすい方だけ練習しますか？ 結構、厳しい先生なんですけど皆さんの先生とかはどうでしたか？
ハンドボールについて。投げ方が悪くても10kg体重が増量したら球の速度は上がると思いますか？
こんにちは。 HANDBALL 楽しみですか。
高校1年男子です、高校からハンドボールを始めたのですが右利き右サイドで最近シュートが止められるようになりました、どうすればよいのでしょうか？できることなら左利きになりたいのですが先輩には右がうまくなったらと言われました なにかコツやアドバイスがあれば教えてください
ハンドボールで右利き逆45をしています。僕は1対1がとても苦手です、センターからのパスとのタイミングが合わなくてスピードが落ちてしまうし、DFが前にでてきて捕まってしまうからです
HANDBALL GREATで ございますか。
ハンドボールについてです。自分は高校からハンドボールを始めました。(現在高１) 最近二対二を部活でするのですがオフェンスがうまくきません。 二対二の動き方を詳しく教えてください。 あと１VS１のときのオフェンスも教えてください 。 個人的にはあまりキレがない気がします。 一番詳しく教えてくれた方にBA差し上げます
徳島でハンドボールをしている高校2年男子です 僕は身長が164㎝しかありませんまた、そんなにジャンプも出来ず、 +右利きで、高校から始めた僕を監督は逆45度で使います。前は逆サイドでした。 とりあえず頑張ろうと思うのですが、シュート、フェイントともにうまくできません、 シュートなどがうまくなるトレーニング方法などを教えてください！ 必死で練習するので！ どうしても今のチームが、インターハイ出場できるように貢献したいんです！
HANDBALLは お好きでございますか。
ハンドボールについて 高校からハンドボールを始めて約四ヶ月になります。ハンドボールに興味あって入りました。四ヶ月ぐらいでマスターするのは難しいのは分かっています。ですが、正直全然ハンドボールが楽しいと思えなくなりました。難しいです。プレーで一つ一つの動きに意味があると思いますが、なんのためにこの動きをして、どの時にこのプレーを活かすとか全然分かりません。 ハンドボールの基礎的な本を買って学習したりもしました。 ハンドボールの魅力や、ハンドボールの楽しさ等を教えてください。
僕はハンドボールをやってるですが…サイドがポジションです 攻めたら左のほうです サイドの役目とか攻め方とか守り方とかがわからなくて 顧問にめっちゃ怒られます笑 怒られるのいやなので 治したいんです 役目 攻め方 守り方 おしえてください(><)
中３男子です私は今までキーパーをしていたんですが、 フィールドプレーヤーをしようと思っています！ どこのポジションをすれば良いでしょうか？ 自分としてはサイドがしたいです！ 身長はまあまあ、球もそこそこ速く投げれます ジャンプ力もそこそこです
ハンドボール たのしいですか。
バスケでレギュラーとりたいです！！ポジションはセンターです！！ ディフェンスが苦手です！！ 練習方法教えてください！！ ちなみに高校1女子です
ハンドボールについてです。今回のルール改正によってどこが変わったのでしょうか？ ブルーカードなど聞いたのですがよく分からないです…
中2のハンドボール部です。今、部活の掛け声を決めるのに悩んでいてネットなど見てもいいのが見当たらなく、 困っています。 ハンドボールだけとは限りませんなにかいいものがあったら教えてください。お願いします。 ベストアンサーには500コインあげます。
HANDBALL すごいとおもいますか。
ハンドボールのキーパーについてです。新しい技としてスライディング(といっても180度開脚はできませんが)を練習して、今日試合でやろうとしたのですが、うまく行きませんでした。こういうものなんでしょうか？また、新しい技を上達する方法を教えてください よろしくおねがいします
高校2年女子です。ハンドボールをしています。 右利き逆45です。 今までずっと逆サイドをしていたのに一週間ほど前にいきなり逆45に入るように言われました。 攻め方が全くわかりません。コツとかあれば教えて下さい！！！
ハンドボール サイドサイドは体が大きいのと小さいのでは大きい方が有利でしょうか？それともあまり変わらないですか？
ハンドボールの応援で試合に勝って終了したときに「○○○○の勝利に大きな拍手 タタタン タタタン タタタンタン ( ○は学校名 ) 」と言うのを3回位続けてしているのを見ますが、2回目以降で「もひとつおまけに大きな拍手」以外のフレーズを教えて下さい。
ハンドボールを高校から始めたの者です左45をやらせてもらっています ロングシュートがどうしても入りません！ 打点は部内では1番高いらしいです〔コーチ〕 シュートスピードにもそこそこ自信があります コースも普通につけていると思います しかしシュートが入らないんです 腕の振りを早くしてみたり目線で誘導してみたり いろいろ工夫しているのですが入りません キーパーによるとなんとなくコースが読めると言われてしまいました どうしたらロングシュートが入るようになるでしょうか？
ハンドボールで早く投げるにはどうすればいいのでしょうか？あと、肩を強くする方法とどこを鍛えたらいいのか教えてください！お願いいたします！
HANDBALL ORYMPIC 楽しみですか。
高校でハンドボール部をやろうと思ってます。自分が行く（予定）の高校はそこそこの強豪校です。当然スタメンを取りたいです。 そこでよく話を聞きますが、一試合ずっと出てる選手はいないと聞きましたが本当ですか？ あと、ポジションはサイドかポストやろうと思ってます。家とか公園とかでできる練習方法や意識することなどありますか？
高校からハンドボールを初めた高1です。ポジションは逆フロなのですが、シュートの時に体が前のめりになってしまいます。少しは改善されましたが、いまだ前のめりになっています。前のめりにならない為にはどのようなことを心がければいいですか？ もう一つ、ジャンプシュートの時に腕の振りが遅くなって球速が落ちてしまいます。ポジション上ロングを打つことが多いのですが、止められる確率が高いです。腕の振りを早くするにはどのようなトレーニングをすればいいでしょうか？
失礼なことを承知で質問します。高校のハンドボール部です。ハンドボール動画(海外)を見ていると、高校のハンドボールの常識が行われていない場面があると感じます。例えば、前が空いている(45などでぽっかりではなくだけど高校では自分で行けと言われる)場面でサイドにパスをしたり、ポストシュートを近め下に打ったり。海外には海外の考え方があるのでしょうか？
ハンドボールについて。。高校からハンドボールを始めた高1です。 シュートを打つとどうしても下にいってしまいます。 どうすれば上に投げれるようになりますか？ ポジションは逆フロです。 ついでに肩を強くするトレーニング等を教えて頂けると幸いです^^
ハンドボールのキーパーです。僕は高校二年生で身長は１６５㎝くらいです。 とにかく今は動体視力と反射神経を鍛えようと思います。何かいい方法はありますか？ 回答お願いします！！！！
ハンドボールドイツ代表キャプテンのウーヴェゲンスハイマーは移籍するということでドイツ代表としてオリンピックの予選には出ないんですか？
HANDBALLすごいと おもいましたか。
部活の話です。ハンドボール部のキーパーやってます。最近レギュラーをはずされました。調子が悪くて代わりにはいった子がものすごく調子よくなってそのまま交代となってしまいました。本当に本当にくやしいです。 最近今まで普通にとれていたボールがとれなくなってしまって。 どうすればうまくいきますか？
器具を使わずにジャンプ力をあげることのできる方法を教えてください。
ハンドボールについてです。フィールドプレーヤーは体がガッチリしていた方が体の接触の場面において有利に立てる事はわかっています。自分はキーパーしているんですが、178cm56キロとガリガリです。顧問からも太るように言われているのですが、正直キーパーが太ることの利点がわかりません。どなたか教えてください
高校でハンドボールをやっていて体を大きくしたいので体重を増やしやすいプロテイン（ウエイトゲイナー？）を飲もうと思うのですが、自分は太りづらいのですが体質が変わって太りやすくなるってことはあるのでしょうか？高校を卒業したらハンドボールはやらないと思うので体質が変わるのであれば飲むのをやめようかなと思うのですが。 現在 きなこ牛乳を飲んでいます。
医学部目指してます！高校でハンドボールを始め、ハンドボールがすきになったので大学でもハンドボール部に入りたいんですが、医学部でハンドボール部のある学校教えてください！ 医学部のハンドボール部の方お願いします
ハンドボールのゲームで臨機応変にプレーする方法を教えてください。高校からハンドボールを始めた1年生です。ポジションは主に逆45です。ゲームでのオフェンスの方法は主に逆サイドとの合わせです。いくつかパターンがあるのですが、プレーがパターン通りにしかできなくてディフェンスに読まれてしまいます。サイドは先輩なので私に合わせてくれるのですが私が失敗ばかりしているのでとても申し訳ないです。ディフェンスによって臨機応変にプレーするにはどんな心構えが必要ですか。また、コツを教えてください。
ハンドボールでシュートを打つときボールが上に行きます。そしてどうしても横回転になります。
handball がんばりますか。
ハンドボール女子のオリンピック予選？をテレビでなんとく見ていたのですが、 キーパーは素人の方ですか？ 手足をバタバタさせて、そのスキマをことごとく、入れられてました。 素人目にも、ボールを追えていないように思いました。 ハンドボール日本代表に詳しい方、 キーパーはあれでいいのですか？
私はハンドボール部に所属しているのですが、3ヶ月前にシュートを打つときに捻挫をし、外側の靭帯を一部断裂してしまいました。捻挫後は1ヶ月松葉杖生活、その後の1ヶ月はジャンプをしないメニューにだけ参加をしていました。 現在捻挫後から1ヶ月ほど練習に完全復帰している状況なのですが、まだ足に痛みがあります。 ・ジャンプをするときに飛ぶ瞬間、着地で思いっきり足をつくと痛い ・フェイントやカーブの動きが痛い ・爪先立ちをすると痛い ・正座ができない 上２つの痛みは長く続くわけではなく瞬間的な痛みです。 下２つは主にかかと、アキレス腱の痛みです。 ハンドボールはダッシュ、ジャンプなど瞬発的な動きが多い競技なので、できるだけ早くこの症状をなくしたいです。 これらの症状はなぜ出るのでしょうか？ また家でどのようなこと(筋トレ、ストレッチなど)をすれば良くなるでしょうか？
至急です！！ハンドボールの試合時のメガネのことについてなんですが、このタイプのメガネにバンドをつけて試合に出ることは可能なのでしょうか？少しの衝撃を受けても元の形に戻るのですが大丈夫でしょうか？
東京女子体育大学のハンドボール部はオーキャンの時に見学できますか？ハンドボールやりたいです。強くなりたいです。 試合に出られなくてもいいので強い所でハンドボールやりたいです。ついていけるか不安が大きいですが。中学高校とやってきましたがチームは弱いほうです。でもハンドボールがやりたいです。高校で海外遠征に行きました。そこで他の強いチームの仲間と一緒に海外の選手と試合をやってすっごく楽しくて絶対大学で強いところでハンドやるって決めました。あのなんとも言えない感じ？感情？気持ち？にまたなりたいんです！！！
中学生のハンドボール部です。 僕は今3年生で、正サイドをやっています。 そして、今の時期は夏。そろそろ引退の時期です。夏の大会に向けて、サイドシュートの練習をもっとしたいんですが、自分が入っている委員会等で、グラウンドの日とかぶってしまい、なかなか最近サイドシュートの練習ができません。このままじゃ、衰える一方です。 そこで、家で出来るサイド(シュートなど)の練習はありますか？ 出来れば、経験者、または指導者の回答をお願いします。
HANDBALL おりんぴっく 楽しみですか。
関東の大学でハンドボールをしたいと思っています。高望みになりますが、二部でいい環境で、ハンドボールを出来る大学はどこですか？なんでもいいので情報をください。 大学でもハンドを頑張りたいのでよろしくおねがいします！ 無礼なことをいってすいません。
ハンドボールのポジションについて。 私はどのポジションに向いているのでしょうか。 高１で女子です。 身長 １６２ 体重 ６６キロ 体力テストの結果は ５０メートル ８秒０２握力 右 ４６ 左 ４０ 反復横とび ５５ シャトルラン７８ ハンドボール投げ ２９㍍ 右利きです！ちなみに手の大きさは（手首から中指まで）２０㌢あります！手は大きい方で両面なくても片手でボールを掴めます。
HANDBALL ガッツが 必要ですか。
ハンドボールの事です！試合前のコイントスでコートとボールを選ぶ時、コートを選ぶ利点ってなんですか？
自分は今県でトップレベルの高校でハンドボールをしています、自分と同じポジションは争いが激しいので取り敢えずDF専門で試合に出れるようにDFを頑張りたいと思いましたYouTubeでディディエ・ディナールというフランス代表の人のDFのプレー集みたいな物を見たのですが少しプレイが激しいと思いました、日本の高校生であのプレーを目指すのは良くないことですか？ あと、ディフェンスをする時の自分の中でのルールみたいなのがあれば教えてもらいたいです
国立大医学部でハンドボール部が強い大学を教えて下さい。 なるべく首都圏～関西圏でお願いしますm(__)m
至急おねがいします！今日ハンドボールで尻を体育館の床にぶつけて、尻の筋肉が痛いという感じです。風呂の中で冷水を尻にかけて、今はガーゼにくるんだ保冷剤をパンツの上から当ててるという感じです。これで治りますか？明日大会なのでどなたかよろしくおねがいします！
ハンドボールについて自分は新チームが始まってセンターになったのですが、シュートの手の振りを速くしたいのと、ブラインドシュートのタイミングやコツを教えてもらいたいです。 また、そのためにどのようなトレーニングが必要でしょうか？
ハンドボールをやっていて左サイドです。 最近ブランクでシュートが上手くいきません みなさんはブランクのとき意識したりすることはありますか？ またハンドボールを知っている方はサイドの練習方法など教えてくれるとありがたいです。
高校新2年生です。スポーツ推薦でハンドボールで県立高校を受験したのですが、正直もう部活を辞めたいです。理由は高校から始めた同級生がどんどんうまくなってきて、ついにはもう抜かされてる気がしてきました。自分はやってても全然伸びないですし、脚も遅い、能力も低い、だから辞めたいです。監督にも初心者の方が上手だ！って言われて、私は全国を目指してるチームの足を引っ張ってるということに嫌気をさしてしまいました。しかし退部のことを親に伝えたら、大反対されました。どうすればよいですか？
http://www.order-shoes.jpn.com/asics/THD090.htmlお願いします！ ハンドボールシューズ デザイン
ハンドボールの審判用の笛について教えて下さい。兵庫県で高校のハンドボールの審判をしないといけないのですが、どの笛を買ったらよいかわかりません。おすすめや基準があればお願いします。
高1でことしの4月からハンドボールのキーパーをやっています。自分は早く動いてしまいすぐにシュートを決められてしまいます。また、1対1になるとどうしていいかわからず大ジャンしかせず、最初は止められていたけど止められなくなってしまいました。 早く動かないためにどうすればいいか、1対1の時どのように止めにいけばいいか初心者でわからないので教えてください。
部活をやっている中学生や高校生に 聞きたいのですが YouTubeで勉強したりしていますか？例えば私は学生時代に ハンドボールをしていたのですが YouTubeがなかったので 世界トッププレイヤーとか 日本のトッププレイヤーの映像が 無料で見れなかったのです。 今はYouTubeで無料で 見放題なので YouTubeで勉強するという やり方はあると思います。 そういう勉強のやり方をしていますか？
HANDBALL すばらしいでございますか。
僕は今、高校ハンドボールでキーパーをやっています。でも身長が168cmと小柄で、ループや上のゴールポストスレスレのシュートが全く止められません… 誰かに教えてもらおうにも、先輩も同級生もコーチも大柄でイマイチ参考になりません… 参考にできるキーパー(できればYouTubeなどに動画がある選手)を教えてください！
私は部活（ハンド）でものすごく怒られ、試合に全く出れません。お前の動きがわからないと言われました。私はとても悔しかったです。 なので見返したいと思いました。 どうすれば上手になりますか？ポジションは、センタです。オフェンス苦手です。本当にどうすれば良いですか？教えて下さい！
ハンドボールの空中でのシュートフェイントについての質問です。私は高校二年生の男子ハンドボール部に所属する者です。左利きでポジションは右サイドです。 速攻などのノーマークシュートの時に空中で腕を１回振り下ろしてキーパーをずらしてからシュートが打てるようになりたいのですが、どうしてもダウンになってしまいます。 何かコツや必要な筋トレなどを教えていただけると幸いです。m(_ _)m
中2のハンドボール女子です(´･_･`) 今日の練習の時に、私のことを、先輩が「攻めてくれへんから、困る亅と言っているのを聞いてしまいました。 ポジションは逆45です。 どのように攻めればいいのですか？
HANDBALL いいとおもいますか。
HANDBALL すごい感じですか。
私はハンドボールでキーパーをしています。 私たちの代にキーパーがいなくて身長が1番高い(162cm)という理由で去年の冬からキーパーをやり始めました。 しかし、運動神経が無いのか半年以上経った今もまだ上手にボールを止めることができません。そのせいで同級生に怒られる始末…… どうしたら良いでしょうか。 ちなみに私の中で感じているのは、真ん中で打たれるといつも逆方向に体が行ってしまい、シュートされてしまいます。 また股下に入れられたり、ゴールの角に入れられてしまったりします。 ちなみにキーパーの前は逆45とポストをしていました。 誰かアドバイスお願いします！！
ハンドボールについてです！相手OFがシュートをうって6m内に入っているとします。 その時、シュートがゴールポストにあたり相手OF(シューターとは別)にルーズボールを取られた時、6m内にいる相手OF(シュートを打った)プレーヤーは6m外に戻れば攻撃にすぐ参加することができるのですか？
ハンドボール ゴールキーパーの反則についてです！GKがゴールエリア内を出て、相手側のCPと接触しても大丈夫ですか？ 警告などは出ませんか？ また、ゴールキーパーに関する反則などを教えてください！
僕は右利きで逆45をしています❗僕はユーゴとかのきっかけをする際もっと狙ってけ❗と言われるのですが、具体的にどーいう事ですか？あと、視野が広い時と狭い時があるのですが、どーしたら広くなりますか？
ハンドボールで強い中学って何処なんですか？
スポーツで汗を流した後、柄にもなく消臭シートで腋と足の裏を 入念に拭いている画像の人物をどう思いますか？臭そうですか？
ハンドボール エキサイティングですか。
ハンドボールのポストの動き方について教えてください。ポジションは主にポストの高校一年生です。部活でゲームをしたらずっと先輩にぴったりディフェンスにつかれて点を入れる事ができませんでした。この場合自分がどう動けば自分や味方が点を入れることができますか？
HANDBALLは とても 激しいでございますか。
ハンドボールの7ｍについてです。 私は高2(女子)のハンド部です。 普通にステップシュートやジャンプシュートは球威があるほうだと思うのですが、7ｍになるとボールに力が入りません。 キーパーの子に聞いてみると投げる方向もなんとなく分かると言われました。 なにかコツとかあったら教えてください！
ハンドボールやってます。体幹をするとどんなメリットがありますか？
ハンドボールで右利きで逆45をしています。45の上達方法をおしえてください(笑)
ハンドボールと野球では肩の動きは異なりますか？
最近、山口県に引っ越してきた者です。 久しぶりにハンドボールをやりたいと思っているのですが、県内で練習に参加させていただけるクラブチーム等ありませんでしょうか？ ネットで検索してもうまく見つからなかったため質問しました。 ちなみに性別は男です。
サッカーとハンドボールってどっちのほうがしんどいですか？
私は大学からラクロスを始めた大学１年女子です。私は今のところ１番1on1が苦手です。 特にアタックになると全くできなくなります。 ディフェンスにつかれているとなかなか前に進まず、ずっとつかれています。その場でずっとグダグダして結局ボールダウンをして相手にボールを取られます。 どのようにしたらディフェンスに邪魔されずゴールに迎えますか？本気で悩んでいます。 やはり足が遅いと無理ですか？ 教えてください。
HANDBALLは HARDな スポーツでございますか。
大学ハンドボールでのキーパー高校でキーパーをしていて、今は大学に向けて練習をしている者です。 ですが以前、大学生のシュートをほとんど止めることができませんでした。 大学ハンドでは反応で取るのではなく、誘いによって取るしかないのでしょうか。 それとも、大学レベルのスピードに慣れたら取れるようになるのですか？ ちなみに身長は180センチです。 ハンド経験者様、どうか回答よろしくお願い致します。
アシックス以外でお勧めのハンドボールシューズがあれば教えてください(><)
HANDBALL エキサイティングな スポーツですか。
僕は最近ハンドボールを始めたばかりの者です。なのでミスをするとみんなにため息をつかれたりします 何かアドバイスやコツなどあれば 教えてくれませんか？
体のいらない、脂肪が気になります。運動は部活でかなりハードに毎日しています。 なので大量に食べないとやっていけないのでダイエット的なことができないです。 どうすれば脂肪落とせますか？ ウエイトかなりしているので筋力はあるはずなんですけど…
緊急です！ハンドボールとバスケットボールについてです！ハンドボールとバスケットボールはアウターゴールラインとエンドラインから出たらどうなりますか？また、反則が出た場合はどうやって始めるのでしょうか？
北海道大学のハンドボール部って強いんですか？東関東インカレとかって出られるんですか？ また旧帝大でハンドボール強いところってどこですか？
高校一年生のハンドボール部なのですが、何人かの先輩がNIKEのコービーというバッシュを履いています。ハンドボールでバッシュを履くのはどうなのでしょうか？皆さんの意見をお聞かせください。また、お勧めのシューズも教えて頂けると幸いです。
新しい技を探しています。僕は高1です。ハンドボール部に入っており、センターとして頑張っています。まだ試合には出れません。周りからは上手いと言われるのですが僕は自分のプレーに納得できてません。そこで、センターでいい技などはないですか？ちなみにボールを投げるのは両利きです。
僕は、ハンドボール部で、センターをさせていただいてます。一年生なので、試合には、出れません。周りには、上手いと言われるのですが僕は自分のプレーに納得いきません。そこで、センターで有効な技などがあったら教えてください。ちなみに僕は、左右どちらの手でもボールが投げられます。お願いします。
この靴の名前を教えてください
ハンドボール部に入っている高校2年生の女子です。膝についての相談です。私の体重と身長は恥ずかしながら58kgの160cmです。監督には重いと言われているので食事の管理を徹底しているのですが、なかなか減りません。そのせいなのか膝がまた最近痛くなってきました。入学したての時は64kgあってその時も膝が痛くて納得だったのですが、少し痩せて膝が治ってきたなと思ったら、この間ウエイトトレーニングのスクワットをやって、次の日の練習でジャンプ系のトレーニングしてから膝が痛くて、スタスタ歩けなくなってしまいました。 その日の練習は前の日のウエイトトレーニングの筋肉痛などと違う感覚がありましたがやらなくてはという使命感があったので取りあえずトレーニングに参加しました。そしてついには膝神みたいになってしまい、椅子の立ち上がり、長時間のイスの座り、寝ている時の痛み、階段の上り下りが正直に言って辛いです。監督に相談した方が良いのでしょうか？それと私の膝の症状、原因は何でしょうか？
HANDBALL 面白いと思いますか。
ハンドボールのクイックスタートの意味を教えてください
ハンドボール(MIKASA)はどこの部分が黄色で青色なんでしょうか？球状のボールをフェルトで作りたいです！知ってるかた教えてください！
ハンドのキーパーやってます。高2です。 ワンマンの時のパスがあまり安定しません。去年始めたての頃にパスは拾ったらすぐ投げろ、振りかぶりも速くと言われ、捕球→投球までの時間はフィールドも含めて部内でトップレベルまでになりました。でも速くした影響で、コントロールがあまり定まりません。 また、元々肩が弱いのに体質なのかどれだけ一生懸命筋トレしてもあまり肩が強くならず、球速は遅いわ球は落ちるわでパスなのに味方にチェンジアップ投げてる感じです。回転は一応中だと下回転ですが、外だと手がそこまで大きくはない＋松やに嫌いで変になります。 ちゃんと溜めて狙えばそこそこいいパスは投げれます。でもそれだと一部頑固なメンバーに怒られるし、なによりカットされる確率が… どっちがいいのか分りません。コントロールなくてもリリース早めるべきか、パスカット覚悟で溜めるべきか。。。
ガツタイダーがキカイダーと１対1で戦ったらどちらが勝つと思いますか
ラグビーの人気なくなりましたか？やはり、ただのブームだったなwwwwww
高校2年生のハンドボール部です。逆サイド（右利き）をしているのですが、シュー ト成功率を7割ぐらいに上げたいです。今は大体5 割ぐらいです。 右脚でジャンプしてシュートしているのですが、7 メートルラインのところに飛ぶか5メートルぐらい のところに飛ぶかどっちがいいですか？ 他にもアドバイスできることがあればよろしくお 願いします。
HANDBALL エキサイティングで ございますか。
ハンドボールのポジションの適性を教えて下さい。こんにちは 高1女子です。中学ではソフトボール部に所属していましたが、高校ではハンドボール部に入部しました。そこでサイド、45度、センター、ポスト、逆サイド、逆45度、キーパーにはどんな能力、技術、体格(足の速さ、肩の強さ、フェイントなどその他)が必要ですか？ 私は左投げ、身長158㎝です。肩の強さはハンドボール投げ20メートルくらいで同じ学年の中では強いです。私は体格的にはどこのポジションが適していますか？
すいませんが、判る方教えて下さい。 子供がハンドボールを初めました。 通販も良いですが、実際にはかせ足に合う物を買い与えたいです。 茨城県でハンドボールシューズを多数売っているお店を教えて下さい。
高校から初めてハンドボール部に入部した高校二年生です。 右利きなのですが、右サイドをやることになりました。一年間練習してきて、シュートとかは割と入る方なのですが、逆サイドになった途端全く入らなくなってしまいました。どのように練習をしたら逆サイドでもシュートをしっかり入れられるでしょうか？ ちなみに中学までは野球をやっていました。
ハンドボールのインカレに出場するには大学でどのような成績を残せばいいんですか？ちなみに僕の志望大学は関東の2部です。 一部の大学は全部出れるんですか？
HANDBALL すごいと思いますか。
ハンドボールのキーパーをしているのですが下の球を止めるのが苦手です。ワンバンとかです。なにかコツがあったら教えて下さい！！
SALMING ゴールキーパー用シューズ スライドゴーリーっていうシューズはダサいのか皆さんの意見を聞かせてください。
ハンドボールをしてます！ポジションは左45です。 フェイントをするのが苦手です なにかいいコツや練習方法を教えてください！
わたしは今高校一年生でハンドボールの逆45になれと先生に言われました。握力70 身長175 体重73です どんな事をしたら良いですか？ バレー部でした
ハンドボールは これからはやりますか。
ハンドボールをうまくなるにはどうたらいいでしょうか？ 僕は中1でハンドボール部に入っていますが初心者です 同級生には経験者も初心者もいるんですがはやくうまくなりたいです どうすればうまくなれるでしょうか？
高校2年生男です。 自分はハンドボール部に所属しています。 ハンドは高校から始めました。 利き手は右で、ポジションは右サイドをやっています。 自分達の学年になり、レギュラー争いなどを意識しだしたのですが、自分は速攻なら部で1番の自身があるのですが、肝心のサイドシュートがなかなか入りません。 よっぽど幅が取れたり、キーパーが極端に前に出てきたりしたらさすがに決められるのですが、ほとんどはカモられてしまいます。 自分のサイドシュートは、コーナーで待ち、3歩踏んで左足で踏み切ります。 ビデオに撮って見ると腕が全く引けておらず、女子のようなシュートフォームになっています。 また、サイドシュートに限らずフリーのシュートフォームもやはり腕が引けていません。 後輩に左利きのサイドプレーヤーは今のところいないのですが、右サイドをできる選手が５、６人います。みんなサイドシュートのフォームが綺麗で確率が高いです。 自分はどのようなことを意識して練習をすればいいでしょうか。ちょっとしたことでも構いませんので、コツやポイントを教えてください。また必要な筋トレメニューなどもあれば教えていただきたいです。
韮崎工業高校のハンド部ってどんな感じですか練習とか顧問とか厳しいですか？
高校1年で新しくハンドボールやりました。 しかし、なかなか速いシュートを打てません 投げ方やトレーニング法を教えてください！
中1です。ハンドボール投げって、どうやったら遠くまでとびますか？ ソフトボール投げ13mしかとばない私でも できるコツを教えてくださいm(__)m
ハンドボール部です！速くボールを投げられるようになるためにはどのようなことをすればよいですか？家などで簡単にできる方法などがあれば教えて下さい
HANDBALL 激しいスポーツですか。
高校3年生、女子です。 中学生のときにハンドボールをしていて大学に入ってまたやりたいなと思っています。 関東か九州の教育学部がある大学でハンドボール部があるところを教えてほしいです。
ハンドボール 世界で人気でございますか。
ハンドボールのキーパーをやっている中３の男子です。そろそろスライディングできるようになりたいのですが、180度の開脚ができません。 どなたか180度の開脚ができるようになる方法を教えてください！またスライディングする時に気をつけることがあったら教えてください よろしくお願いします！
ハンドボール 日本がんばりますか。
ハンドボールは 楽しいで ございますか。
ハンドボールについての質問です。⑴プレーヤーの交代は、いつでも何回でも可能である。 ⑵ゴールキーパーがキャッチしたボールが完全にゴールを通過したが、得点にはならない。 ⑶全てのスローから直接得点することが可能である。 ⑷サイドからのスローインは、片足でサイドラインを踏み、ボールから手が離れるまで、その足をラインから離してはならない。 ⑸得点後のスローオフは得点したチームのプレーヤーがどちらのサイドにいても行うことが可能である。 上記の⑴〜⑸の文のあっているもの（○）、 間違っているもの（×）を教えてください。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m！
大学ハンドボールのリーグ戦の仕組みを教えてください
高校生でハンドボールしてます。今日、練習試合をした時に相手の高校の生徒と接触して、足首を捻挫しました。 歩くのも難しい状態で、足首を前に曲げられません。 月曜日から、体育で水泳が始まります。 私の高校はクロールと平泳ぎを5本ずつ泳がさせます。 こういう場合は、見学をした方がいいですか？？
こんにちは。 ハンドボールは 世界規模でございますか。
ハンドボールで、トランジョンってなんですか？戦術雑誌に書いてあったのですが、トランジションしかヒットしません。
ハンドボールをするために、自宅であるもので松やに的なものを作る方法教えてください
ハンドボールシューズについての質問です。 サルミングのシューズの靴幅が知りたいです。私の足幅は広いので、サルミングのシューズの靴幅が狭いと買い損してしまいます。 サルミングのシューズを履いたことがある方でなくても結構です、回答よろしくお願いしますm(_ _)m
高校に入って、ハンドボールを始めましたがルールが難しくて、覚えられません！特に、何の反則の時に、どこからスローをするのかがわかりません！ ①笛がなったその場からスローをする時 ②サイドラインを踏んでスローをする時 ③コーナーからスローをする時 ④ゴールスローをする時 ⑤フリースローをする時 何の反則をした時に、これらの場所からスローをするのか、丁寧に教えていただけたらありがたいです。（回答していただいたものをチームのみんなに見せて、みんなでルールを覚えようと思っているので、正確なルールを教えてください！）
HANDBALL GOODSPORTS でございますか。
高校2年生でハンドボール部に所属してます。今右利きで逆45℃をしています。僕はいつも先輩たちにもっと抜いて欲しいなってよく言われます。たしかに45℃はパスだけでは論外だと言うことは分かっているのですが、相手を抜ける自信がないのと、そんなにガツガツ一対一をしかけて捕まったら意味があるのかを教えてください❗練習では一対一はまぁまぁ自信があるのですが、基本右利きで逆45℃はアウトにしかいけないですよね？最後になりますが文章力がなくてすいません？
ハンドボール キーパーフットワークって、どんなのをやったらいいですかね？？とくに、上のコースを重点的に鍛えたいです！ いいのがあれば教えてください！
ハンドボールのポディションについて質問です。かっこいいポディションはどこだと思いますか？ 僕はポストの力強さなどがかっこいいなーと思います！
ハンドボールシューズとバスケットボールシューズは機能的に何が違うのですか？
HANDBALL 最高でございますか。
ハンドボールのプロの試合を観戦したいのですが、そういう予定や詳細などはどこでわかるでしょうか？ また、やはり大崎電気や大同特殊鋼など有名なチームは混んで、チケットなどが取りにくいのでしょうか？チケット制なのかどうかも（大会や会場によって違うのかな？）教えていただけると嬉しいです！
ハンドボールのルールや場所による役割を教えてください
ハンドボールのことです！ DFの時、相手のスカイプレーを防ぐためにはどうすればいいでしょうか スカイプレーで決まる1点はただの1点ではなく、チームの勢いを上げ流れを変えることがあります。どうしても防ぎたいです
こんばんは。男子ハンドボール部のマネージャーをしています。高校2年生です。私自身にハンドボールの経験はないので、ルールは1年間見続けてきて、本当になんとなく掴める程度です。 そんな私ですが、今度からゲーム練習の審判をやることにやりました。 そこで、ルールや審判のことがよく分かる本やサイトを教えていただけませんか？ 自分でプレーヤーとしてやって見るのが1番なのかもしれませんが、運動が出来ないので… サインなども分かれば嬉しいです。回答よろしくお願いします。
ハンドボールで、右サイドからのプロンジョンシュートは左利きでもできますか？また、左利きの人がいきなり右腕でシュートを打ってきたら得点になりやすいですか？
ダイエットについてです 現在中3の男子です。身長164cm体重85kgもあります。小1からハンドボールをやっていてその試合の中で、股関節を骨折しました。 その頃筋肉もあったので、辞めた瞬間激しく太りました。股関節は現在も治療中です。 ダイエットしたい！ とは親に恥ずかしくて言えません。どうしたらいいでしょうか。
ハンドボールのルールについての質問です。相手チームがシュートを打ちました。それでボールのはね返りを取り合いになりそうだった場合手でキーパーの方にパシッってとばしていいんですか？ダメなんですか？どこからがバックパスになりますか？
こんにちは。長文失礼します。 私は長崎市内に住む高校2年生です。 中学校でハンドボールをしていて、高校でもしたかったのですが、私が通う高校にはハンドボール部がありません。自分の将来の夢のためにこの学校を選び、ハンドボールができないことは仕方ないことだとわかって入学したのですが、やっぱりハンドボールがやりたいです。そこで長崎県内に高校生でも参加できるハンドボールのチームがあれば参加したいなと思い、投稿しました。 なにか知ってる事があれば教えていただきたいです。 できれば、佐世保、長崎市、大村市、諫早市だと嬉しいです(・・;)
HANDBALL 楽しいでございますか。
ハンドボールの http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B015V3FZ7S/ref=mp_s_a_1_19?qid=1465...3%83%AB+3%E5%8F%B7%E7%90%83&dpPl=1&dpID=51yJA8R%2BX%2BL&ref=plSrch これと、 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00LM39GOK/ref=mp_s_a_1_21?qid=1465... これって、屋内用ですか？屋外用ですか？
HANDBALL 最高でございますか。
HANDBALL 激しいスポーツですか。
ハンドボール部 女子です友達が前十字靭帯を切ってしまいました。 手術して、どのくらいで試合に出れるようになりますか？
高校３年です。進路などを考えないといけない時期になりました。私ゎ陸上自衛隊に入ってハンドボールがしたいです。でも、どこにハンドボールがあるのかわかりません。陸上自衛隊でハンドボールができるところを教えてください。お願いします
ハンドボールのマネージャーをしています。 顧問の先生が、去年の冬ににがりを大量に撒きました。そのせいで、ハンドコートの水はけがとても悪いです。３日経っても乾きません。にがりを撒く前は水はけはよかったです。元のコートにするにはどうしたら良いですか？
HANDBALL エキサイティングで ございますか。
高校2年生（17）の男子です。ハンドボールをやっていて正サイドをやっているんですがどうやったら球速が速くなりますか？ ダンベルを買おうか考えたりしてるんですが、バイトもしてないので出来ればお金は使いたくないです。 右利き 身長173 体重55 握力右42左39 反復横跳び70 長座体前屈55 20mシャトルラン113 50メートル走6秒7 ハンドボール投げ29 立ち幅跳び120 です。 あと、自分は肘があまり上がってないです。 オーバースローというよりかは、スリークォーターかサイドスローよりです。 一度2ヶ月くらいかけてキャッチボールから肘をあげて投げたりフォーム矯正をしたんですが直らず正直オーバースローにはもうなれないとおもいます。 なのでスリークォーターやサイドスローでシュートを打つコツなども教えていたたげたらなと思います。 ちなみにうちのハンドボール部は外で活動しています。 長文ですいません。 宜しくお願いします。
ハンドボールの有名選手についてです。ハンドボールで左45で有名な選手にはどのような方がいますか？ 国内外は問いません。
HANDBALLは 最高でございますか。
高校3年生のハンドボール部に所属していた者です。私が所属しているハンドボール部は、インターハイ出場などの実績はありません。私は来年、日本大学に進学しようと考えています。そして、そこでハンドボール部に入りたいと思っているのですが、高校から始めた者でも練習について行くことはできますか？また、そもそも日本大学のハンドボール部に入部することは可能なのでしょうか。
高校一年生です。ハンドボール部でゴールキーパーをやってます。初心者なのですが、 ゴールキーパーで意識する事コツとかありますか？ オススメの自主練とかありますか？ それと、プロの選手がよくロングシュートとかするんですが、出来る方が良いのですか？
ハンドボールでの逆ジャンプシュートができないですなにかコツなどはありますか？
ハンドボールで右のサイドをやっているものです。 最近練習で倒れこみや受け身の練習を始めたのですが、どうも右サイドからの受け身がうまくとれません。 右サイドからの受け身ってどうやればいいんでしょうか？ 右膝がオスグッド君なので、なるべく右膝が地面に接触しない方法でお願いします。
腰痛について高校1年のハンドボール部に入ってます。 中学の時に野球をやっていて腰を痛くしました。 部活を引退してから治ったのですが高校からハンドボールをはじめてからまた痛くしました。たぶん疲労だと思うのですが、日々気をつけたほうがいいことや、ストレッチなどを教えてください。
キーパーの質問ですサイドシュートの時ボールに合わせるといいとよく書いてあるのですがボールに合わせるとインが空いてしまいませんか？
中１です 部活で怪我した所に砂が入ったのですが大丈夫でしょうか？わかる方お願いします
HANDBALL タフなスポーツですか。
ハンドボールのJOC選考会はどうゆうことをしますか?
ハンドボールの3号球って、外用と室内用では重さって変わるんですか？ 他にも違いって何があるんですか？
ハンドボールで「未完のまま終わった大器」と 言えば誰を思い浮かべますか？
ハンドボールの試合で男子は試合が始まる前に握手しますが、 女子は握手しないのはなぜなのですか？？
今度の球技大会でハンドボールをやるのですが、ハンドボールの楽しさと辛さを教えてください。
大学のハンドボール5部はどれくらいのレベルでしょうか？初心者が入ってもついていけますか？
高1です。キーパーの方返事していただけると嬉しいです！サイドシュートの練習って怖いですよね？でもやっぱり止めないといけないんで大ぶりに動くと動かなくても顔面や股間にあたります。 やはり怖いです。なので少しでも怖さを和らげる方法をご存知の方は教えていただけたら幸いです！
ハンドボールで野球やっていた時の癖で投げる時に肘が先に出てしまい 腕がくの字の形なってしまいます。 どのように意識すれば治りますか? 改善するために練習方法などありますか?
福島県郡山市在住の大学生です ハンドボールまたはソフトボールの クラブチームを探しているのですが 郡山にありますでしょうか？
ハンドボールを部活でやっている高校1年生です。スポーツイベント•ハンドボールという雑誌を購入したのですが、その中の世界戦術クロニクルという項目で、ハンドボールの戦術について図つきで書かれていました。しかし図に書かれている矢印や点線、ギザギザの矢印などの見方が全く分からず、理解できません。教えてください！！
ハンドボールのポストについて女子ハンドボール部所属の中1です。 ポストのシュートのコツや、シュートを速くするための筋トレなどを教えてください。
ハンドボールで左利きは有利なんですか？
ハンドボールを部活でやっているものです。 どうもボールが上手く持てないんですね、握力は40キロあるので、握力不足はありえないのですが、松脂や両面をつけていてもすっぽ抜けてしまいます。同じような境遇の方はどう対処してますか？
ハンドボール関東大会の優勝候補を教えてください
私は、ハンドボール部に入っています。 先日部活中怪我をして脱臼後足首の靭帯を軽く損傷し捻挫でした。今は、松葉杖を使っています。 私は、松葉杖を使うのが初めてでどうもうまく使えず手に豆ができてしまいました。 豆も出来る、足も松葉杖の振動で痛い。松葉杖も下手くそ。こんな状態です。 私達の使っているハンドコートは、階段を何個も降り坂を降りたところにあります。今日は、課外授業もありとても歩きました。とてもじゃないけど降りれないと思い部活を休んでしまいました。 こんな理由で休む人を皆さんならどう思いますか？文がぐちゃぐちゃですみません。
至急お願いします ！日曜日に、好きな人の試合を観に行くことになりました！（ハンドボール） どんな服装がいいでしょうか ？ わたしは今のところ膝上のワンピースにGジャン、スニーカーで行こうと思っています。 ですが、一緒に行く子達がガウチョなどで、とてもカジュアルらしいです。 試合を観るだけなのにスカートは気合を入れすぎなのでしょうか？ もっとカジュアルがいいですか？
ハンドボールでバックプレイヤーをやっています。シュートを打つときにキーパーを騙す方法を教えてください。つま先や体の向き、目線、腕の振りで騙そうとしているのですがうまくいきません。どういった腕の振りをしたら騙せるかなど教えてください。
HANDBALL おもしろいとおもいますか。
ハンドボールについて現在高校三年生で先日ハンドボールを引退しましたがこれからハンドボールを続けるには、どうすればいいでしょうか？
ハンドボール部 高2 の女子です高校に入ってからハンド始めました！ 右サイドをやって1年経ちますが 一向に上手くなりません(^_^;)他のチームメイトは 自分のポジション以外もやっていたりするのですが、自分は右サイだけです。(^_^;) 具体的に ・シュートの決定率が悪い ・一対一をかけることができない などです。フローターもやってみたいと思ってるのですが、まず右サイドをこの今の状況から脱出してからかなと思いました。イメージ通りに体が動きません 後輩も入ってきて、高体連ももうすぐで焦るわ上手くいかないわでどうしたらいいかわかりません。 アドバイスでもなんでもいいのでお願いします！ この状況から脱出したいです（ ; ; ）
ハンドボールで3-1-2のDFシステムを組みたいのですが、注意点など教えてもらえると助かります。
ハンドボールのテレビ中継はありますか？
体育のスポーツテストのハンドボール投げについて 中三男子です。 ぼくは体育のスポーツテストのハンドボール投げがとても不得意で、去年も市が制定するスポーツバッチを取れませんでした。昨日測った時は１７メートルでとても悪くクラスでもビリです。確かにスポーツは得意じゃありませんが、運動部（卓球）に入ってるし他の競技はまぁ普通ぐらいは取れます。（シャトルランとか結構いける方だと思います）ただ、ボールを投げるのが大の不得意で真剣に悩んでいます。今年は中三ということで内心点も気になりますし、何よりみんなと同じぐらいは投げれるようになってバッチを取りたいです。 なので、投げるコツなどを教えてください。目標は最低でも銅賞ラインの１９メートル（今より２メートルアップ）です。できれば中三として銀賞の２２メートルは取りたいのですが今より５メートルアップはできるものでしょうか？ ちなみにハンドボール投げは ・大きさは大体手より一回りか二回り大きいくらいの大きさです ・直径２メートルの円の中で投げて、はみでてはいけません ・先生には「ボ－ルが手から滑ってて、力が入ってない」とか「手だけで投げてて身体つかってない」とか 言われます ・友達に聞いても「いや、普通に」とか、「思いっきり」とかであんまり参考になりません ・上から投げるのと横投げはどっちが良いでしょうか（友達は横が多いです。） 質問が多くて申し訳ないのですが、できれば早目の回答をお願いします。
体育の体力テストのハンドボール投げは特にどこの筋肉が大事ですか? 全身いるとは思いますが、特に大切なところを教えてください。 また、投げる前に柔軟はしといた方が良いですか？
体育のスポーツテストのハンドボール投げの記録を５メートルアップするにはどうしたらいいでしょうか？
ハンドボールキーパー歴1年くらいのものです今年の夏休みから高校チームの仲間入りをしてその中でも高校ＡとＢに分かれます なんとしてもＡ入りたいです うまいキーパーと下手なキーパーは何が違うのでしょうか？
HANDBALLよい感じですか。
高１のハンドボール部です。ジャンプシュートの練習で、僕は右利きなので左足でとんで投げるのですが途中で左足のすねの内側が痛くなります。着地の仕方が悪いのでしょうか？ 足が痛くならない対策を教えてください。 できれば練習は休みたくないです。
ハンドボールキーパーについてです！！正サイドのシュートのキーピングの場合、シューターから見て奥のゴールポストの上(角ぐらい)のシュートがなかなか止まりません。 気を付けていることは インをぎりぎり打てないぐらいに隠しながら前にでてコースを絞らせるように心がけてはいます ･･･どうしたらいいでしょうか
ハンドボールの練習に使う用具についてです。自主練でシュートを打ちたい時にディフェンスの壁が欲しいのですが何か代用できるものはありませんか？ できればそれなりに高さのあるものだと嬉しいです(180センチくらいで) 回答宜しくお願いします。
HANDBALL エキサイティングですか。
ハンドボールをしてる左45の高2ですロングシュートについてなのですが、あまり得意じゃないです。 しかし、それでは勝てないと思ったので質問させていただきます自分の良いところは 肩が柔らかいこと 手首が柔らかくて、とても強いこと これはコーチに言われました シュートには関係ないかもしれないですが、足がそこそこ速いこと ボールを持ってない時は、結構飛べることです そして、欠点が 肘がなかなか上がらないこと 肘が上がらないので、腕が振り切れなくて手首が上手く使えてないこと くせが付いてしまって引っ張りの上に8割くらい撃ってしまうことです 肘が上がらないことに関しては、バックスイングの方法を変えたり、両ジャンにしたりと色々変えてみましたがなかなかうまく行きませんでした そして、無理やりリリースポイントを上げようとすると上腕二頭筋の少し上が痛くなります。 そして、回転が不規則でシンカーのような回転になったり、シュート回転したり、ジャイロ回転したりします ジャンプ力はボールを持つと急激に落ちます 別人のように全然飛べてないって言われます 長々とすみませんでした！ 意味の伝わりにくい部分がありましたら補足しますのでお願いします なにか、アドバイスがありましたらどんな小さいことでもいいのでお願いします もっともっと上手くなってチームを助けられるようなエースになりたいです！ よろしくお願いいたします!!
ハンドボールのグループ戦術の主な代表例を教えて下さい。
ハンドボールを大学でしようと思いそのためにも身体作りをしていこうと決意しました で、主に肩周り 広背筋 上腕二頭筋 胸筋 をつけていきたいのですが 僧帽筋に筋肉があるのが自分的にはださいと言うか ですから、僧帽筋を付けずに筋肉をつけたいんです なにかオススメのメニューなどはありますか？ 僧帽筋を付けずに筋肉はつけれるのでしょうか？ 大学までは約1年です よろしくお願いします
ハンドボール部です、周りは経験者ばかりで自分はあまり上手くありません。中学の頃陸上部で足は結構速い方で持久力もあります。自分の足を活かしたハンドボールプレイをしてみたいのですがどのようにしたらいいのでしょうか、
部活動について悩みといいますか質問といいますかわかりませんが、、、私は今高校2年の男子です。ハンドボール部に所属していて恥ずかしながらキャプテンをやらせてもらっています。 ここからが本題です。今年の4月から顧問が変わったのですがその人は山形県の中学校でハンドボールを教えていたらしく全国まで言ったらしいのです。なので私が所属してるハンドボール部のみんなはすごく練習が楽しみでした。弱小だったので強くなれると思ってました。しかしチームメイトが思ってたのとまったくちがく、練習にはまったく顔を出さない(ひどい時は1週間1度も練習にこなかったことも)「今日は１年生を教えるから2年生は帰っていい」とか、顧問が前務めていた学校の運動会を見に行くから休みとか、ほかの高校と合同練習していて相手チームの顧問は一生懸命教えてくれてるのですが、うちの顧問は職員室で休憩したりと考えられないことばかりします。毎日の練習も練習と言えるかわからないような感じです。こういうことが続いたので普段一緒にいるチームメイトと話しました。その友達は夏休みの練習内容が変わらずこのまんまだったら「俺は他の部活に行く」と言いました。自分もそうしようか悩んでいます。ですがキャプテンをしてる自分はそう簡単に辞めれないと思っています。しかし部活は楽しみたいです。やはりやめたら大学受験に響きますか？これを見てくれた人の意見が聞きたいです。お願いします。
この、ハンドシューズをかったのですが、靴紐変えたのですが何色似合うと思いますか？
なんでハンドボールは他の団体球技(野球・サッカー・ラグビー・バレー・バスケ)と比べて人気無いの？
ハンドボール投げでの手首のスナップを使うってどういうことですか？
高１男 中学校時代は陸上長距離で高校からハンドボールを始めました 肩の力や握力も弱いです そのため、ボールを投げるときも飛距離が短いです ハンドボールの投げ方のコツを教えてください
ハンドボールをしていたらアキレス腱を痛ました！けど、どーしても練習と試合はでなければいけないのです❗どーすればいいですか？
中2女子です。私はハンドボール部に所属しているのですが、中3の先輩1人が色々事情があって部活に行きたくないってなってて、中3は全員で7人いて、中2は3人で先輩が1人いないので私がかわりにやる事になりました。 ポジションは左45です。(右利きです) ですが、先輩全員小学生からハンドボールをやってて私は中学生になってからやったので凄く足を引っ張ってしまいます。(去年全国大会行きました) だから、少しでも足を引っ張らないように頑張りたいです。 そこで質問があります。 ①DFを抜くコツを教えてください。頭の中でイメージしてても全然できません。。 ②ロングシュートのコツはありますか。 ③DFの時のOFへの当たり方とDFが上手くなる方法を教えてください。 ④体力があまりないのですが走る時に気をつける息の仕方とかありますか。 体力をつけるために少しでも走ろうと思っています。 体力テストは ハンドボール投げ･･･23ｍ シャトルラン･･･63回 50ｍ走･･･8秒5 でした。 ご回答お願いしますｍ(＿ ＿)ｍ
ハンドボールにおける医学的な論文やハンドボールについて載っている雑誌など知っている人がいれば教えてください。
自衛隊のスポーツについて。駐屯地内でハンドボールってできますかね？駐屯地にチーム、コートがあるところは全体の何%くらいですか？
高校でハンドボールをしている2年の女子です。今後輩が左手と左足を怪我していて、練習に参加出来ていません。後輩は入部したばかりで、3ヶ月ほど練習できないことにとてもショックを受けています。 そこで、椅子に座ったまま右手だけでできる練習は何かないでしょうか？できるだけ多くの練習メニューを知りたいので、教えてください！
ハンドボールをしている高校2年の女子です。身長は155cmと小柄でポジションはセンターをしています。高校から始めたばかりです。家でもできる、センターに効果的な個人練習を教えてください！！！
助けてください！！ 僕は京都市の公立中学でハンドボールをやっている３年です。 部活の顧問の事なんですが、はっきり言ってもう我慢の限界です。なぜなら、１つは生徒のことを「ジャイアン」「腹黒」「すね夫」「虫」「お気楽」「ゴールデンボンバーズ」「チーム日替わり定食」などと、見た目や性格からあだ名をつけて呼び、扱いも散々でした。今は、他の先生たちに伝えたおかげでほぼ言われなくなりましたが、それでもたまにそう言った言葉が出てくることがあります。 もう１つは指導の仕方です。 練習中は基本的に一人でいすに座ってスマホでゲームをしてるか電話。ちゃんと練習を見ている時もほぼほぼ文句のオンパレード。ほめられることなんてめったにありません。しかも、文句の言い方がいやみったらしくてすぐに「はい、１往復～」と、コートをダッシュで走らせ、走り終えるとすぐに「はい、スタート」と言い、もちろん生徒は疲れるのでミスを起こしやすくなり、ミスをしたらまた走る。その繰り返しです。 また、挙句の果てには連帯責任とか言い出して、一人がミスしたら全員が走らされたりもします。 他にもまだまだあって、例えば土日の練習や長期休暇では、休みなので家族と出かけたり、塾があるので部活を休まないといけない人がいます。なのに、その顧問は理解してくれず練習に参加しないことに対する不満や文句をぶつけてきます。顧問のいい分では「早めに練習の予定表は出しているからなるべく合わせてほしい」とか、夏休みだったら「お盆に長い休み（約１週間で学校休業期間含む）と取っているからそこに合わせて旅行とかに行ってほしい」とか、結構無理やりなことばかり言って無理難癖をつけてきます。そんなことを言われても家族にだって都合のいい日悪い日はありますし、どうしようもない時は５分～１０分くらい、練習中にもかかわらずいやみや文句に近い説教を聞かされています。 なんだかんだ言われますが結局休みも普通の月は学校行事以外でのオフは１～２ヵ月に１～２日ほどもあるかないか程度です。 最近は練習試合の合間に他の学校の人と話していたら注意をされ、そこまでは良かったんですがチームの中で僕を含む２人が怪我をしてしまい途中から男子は１人少ない状態の５人で試合をさせられていました。 もちろん、結果は散々で、顧問は怒り、お前らはやる気がないだのなんだの言って「もう練習ではお前らに口出しは一切しない」とか言い始めて一部の練習に３年の男子だけ参加させてくれなくなりました。練習をしたいといっても勝手にしろと言い何も変わりませんでした。これは僕たちにも非があるので仕方なく約１～２時間ほど学校の校舎周りを走っていましたが、それを終えても「やる気があるように見えない」「やる気があるっていうのは言葉だけでは簡単に言えるけどお前らにはあるように見えない」と言われました。しかもほとんど無視で何も見てもいないのに。 いろいろ書きましたが、ここからが本題です。 これまで、「引退したら」「用がないなら帰って」と散々言われ続けて、もう我慢の限界なので部員のみんなで「このひどい扱いを終わらせるためには”上”に訴えかけるしかない」となったので教育委員会とかそういった機関に訴えたいと思っています。この最悪の環境から抜け出すにはどうすればいいですか？ 部員のみんなは２ヵ月先に迫った夏季大会は悔いの残らないようにしたいし、何より引退後の後輩が可哀そうです。 汚い長文ですが、どうかお願いします。
僕は今シンスプリントです(泣)ハンドボール部なのですが走れません。周りの子に差がつかないための練習って何がありますか？ やっぱり筋トレですかね？
僕はこの春からハンドボール部に入りました。 新入部員が多くレギュラー争いをしているところなのですが、他の人はとても運動神経がよくレギュラーになれる可能性が危ういと思っています。自分は運動神経も普通で、影が驚くほど薄い(友人談)です。 そこで、ハンドボール経験者の方に質問です。 ハンドボールで有効な技などはないでしょうか？ あれば教えてください。 ちなみに僕のポジションはまだ決まっていませんが？ センター、ポスト、45はあたりを練習ではやっています。
ハンドボールのテーピングのホワイトテープはネットで売っているんですか？
ハンドボールやってる中3です僕達のチームはポストを上手く使えていないので、ポストを使ったセットの形やポストにパスを出しやすい形を教えて下さい！
赤のスカイハンドの靴ひもってレッド、ホットレッド、ローズピンクの 中でどれが使われていますか？
ハンドボールについて。僕は高校のハンドボールでポストをやっているのですが、最近その時その時でシュートコースに偏りが出始めました。(右４５の裏でもらったらゴールニア側のキーパー脇など。) 自分のスタイルが倒れ込みで、コースをあまり選んでいられる猶予がないです。両足ジャンプに切り替えても大会がもうすぐなので辛いかなと思ってます。 キーパーとの駆け引きができるようになったり、コースが見やすくなるような工夫はありますか？ ご意見お待ちしております！
公園で外用のハンドボールを使って練習しているのですが、ハンドボールが松やにや砂などで黒くなりました。綺麗にする方法はなりますか？？
ハンドボールで好きなポジションは？
ハンドボール経験者の方！ゴールキーパースローってなんですか？説明しなさいと書いてあるのですが調べても出てきませんでした汗
ハンドボールの攻めについての質問です僕は高校のハンドボール部で左45をやっています。ロングも一対一もそこそこできる、というくらいの技術だと思います。 ですが最近、スランプになってしまい、ロングを打っても打っても止められてしまうようになりました。どれだけいいコースに打っても、キーパーによまれているので止められてしまいます。GKの先輩になぜよめるかきいたところ、流しに打つフォームと引っかけに打つフォームがまるわかりといわれました。 何度やってもフォームは崩れていく一方で、ロングが決まらなくなるとDFは一対一に集中できるので、一対一も抜けなくなってきました。トップDFの崩しかたは最近わかってきましたが、一線のDFになると攻めることが全くできなくなります。 そこで質問なのですが、ロングでコースを打ちわけるとき、どのようなことを意識すればいいですか？みなさんはどのように意識していますか？ また、一線DFに対してのフェイントの入りかた、ロングへの入りかたはどうやればいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。 ちなみに自分の特徴は、175㎝、65㎏、ガタイはやや良い方で、ジャンプの高さと球のスピードと肩の強さには自信があります。メンタルが弱く、ミスをしたり、シュートを外すと味方に申し訳なく思い、テンションがとても下がってしまうタイプです。
ハンドボールやってる中学生ですフローターでのクロスプレーの時プロなどは自然にやってるように見えるのですが、どのようにやってますか？
HANDBALL すごいでございますか。
ハンドボールのレディース用屋外用シューズが置いてあるお店 を探しています。 川崎市内か近辺でしたらどこでも結構です。(多摩区在住です) よろしくお願い致しますm(__)m！
ハンドボールのキーパーやって1年がたちます男子高校生です ロングシュートを止めるのが苦手で特に右利きが流しに打ってくるのが苦手です キーパーから見て左にくるシュートです 利き手と利き脚が右なのもあってどうしても常に右に意識がいってしまって左にシュートが来た時に反応できずに動けません 反応できたとしても全然取れません どうすれば良いのでしょうか？
ハンドボールキーパーについてです。中3で178くらいでひょろい体型です。 6ｍを止める時について質問があります。 先生には「でかいから少し前に出て、ここ！ってところに足や手を出す」という止め方を教わったのですが今日あまり止められませんでした。恐怖心や動くところが逆だったり、あっていても怖くて引っ込めたりしたところが原因だとおもいます。 このやり方は正しい止め方なのでしょうか 回答よろしくお願いします
ハンドボールのキーパーの練習やトレーニングを教えてください。
初の質問です！ 今年のハンドボール愛知県名南支部で県大会出場チーム教えてください！ 男子も女子も教えていただけると嬉しいです
#100枚#ハンドボールについて質問です。 自分は同級生とポジションの取り合いをしています。ポジションは右45です。コーチは上から打てるやつにやってもらうといっています。 そこで質問です。これは先輩に言われたのですが、お前のシュートは分かりやすいと言われました。分かりやすいとはどういうことなのでしょうか？また、どうすれば分かりにくいシュート、入るシュートが出来るのでしょうか？ また、右45の位置で上から打つ以外にできることはあるでしょうか？ ちなみに同級生には絶対に負けたくありません！ 不十分なところがあれば質問してください。 回答お願い致しますm(_ _)m
ハンドボールについてです。この春、高校ハンドボール部に入りました。初心者です。 そろそろ、3年生の先輩たちも引退しますのでポジションを決めなければいけないのですが、どこがいいか迷ってます。 どこが僕に合っているかを教えて下さい！ 身長181.5㎝で右利き、中学ではバスケ部に所属していました。 体格はどっちかというと細いです。
縄跳びで瞬発力は鍛えられるでしょうか？ ハンドボールのキーパーをしています。 キーピング時に使う筋肉（ふくらはぎ？）の最大筋力、瞬発力は縄跳びを利用して鍛えられますか？ また、縄跳びを使ったメニューも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
これは、何の画像かご存知の方、教えて下さい。なんて書いてあるのかもわかりません。
ハンドボールで右サイドをしています。 僕はあまりシュートが入らないのでせめてもの思いで45度の手助けをしたいと思っています。 セットプレーでポスト移行をして45度にあきをつくりたいとおもっていますがどのタイミングで(ボールがどこにある時)にポストに入ればいいか、また、どのように入るかが分かりません。 シュートの確率を上げるのも勿論ですがどうか上記のことを教えてください
ハンドボールのキーパーやって1年が経ちました高二の男です 練習のアップのノーマークシュートとか結構止めれるし、練習の時のキーパーやってても少しは止めれます でも試合になると僕の高校よりもレベルが低いチームのシュートすら止めれなくなります 理由はなんとなくわかってて 準備はしてるんですがいざカットインとかになると焦って 脚を上げたりして簡単に下に打たれて点を決められてしまいます 僕が下手なのが一番の原因ですが やっぱり試合でも焦らないようにする慣れも大切でしょうか？
高校2年で春からハンドボール部のキャプテンをしています。自分はハンドボールを高校から始めたばかりで右も左もわからない状態でキャプテンをしています。 つい最近の大会で円陣をやったのですが非常に締まりの悪い円陣になってしまいました。 かっこいい円陣の掛け声を教えて下さい。 長文失礼致しました。
日本大学の男子ハンドボール部は、マネージャーっていませんか？わかる人教えて下さい！！
ハンドボールの7メートルラインとは何でしょうか？長さ1メートルって書いてあるんですけど…意味がわからないです
HANDBALL すばらしいでございますか。
今高校でハンドボールやってるんですが右利きで右サイドをすることになったんですがコツとかあれば教えてください！あとプロンジョンシュートも打ってみたいんでそのコツもできたらお願いします！
私は部活でハンドボールをやっています。 練習で外周やランニングなど少し長い距離を走るとすぐに息が上がり、とても苦しいです。10分ぐらいで治るのですが、みんなに見られるのとか息がすぐ変になるので嫌になってきます。あと、太ももあたりが走っているあいだにだんだん痛くなります。普段は気にするほどではないです。 これは病気なのでしょうか。 治し方やどの病院に行ったほうがいいかなど、なんでもいいので教えてください(;_;)
試合中に空中でボールを弾いて、また空中でキャッチした場合「ジャックル」になりますよね。じゃあ、空中で弾いた後に地面でバウンドすればいいんですかね？ それで良いとして、そのままドリブルしていって良いんでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
今年の高校生ハンドボールの関東大会はいるやりますか？？
HANDBALL スピードがすごい感じですか。
ハンドボールは 激しいスポーツで ございますか。
ハンドボール投げを遠くまで飛ばすトレーニング方法を教えてください
ハンドボールのシュートが全然入りません。速攻とかでせめても相手が少しいいキーパーだとビビって枠外や真ん中を打ってしまいます。ループシュートは打てないこともないんですが…どのタイミングで打てばいいのかわかりません。 僕のチームのキーパーに対しての速攻などのフリーのシュートははずさないのですが どのようなシュートが確実にシュートを決めれますか？ロングシュートではなく、6、7メートルからのシュートでお願いします。
ハンドボールの一対一が弱いです。目の前で0着地をつかれると大抵抜かれます。どうやれば守れますか？
ハンドボールには様々なシュートがあると思うのですが、そのなかで皆さんがよく使うシュートを教えてくださいお願いします。
(500枚)自分は高校でハンドボールをしています。今両投げを目指そうとしているのですが、ハンドボールでの両投げの利点はありますか？
ハンドボールのルールについて質問です。7mスローのジャッジですが、競技規則にはボールと身体を完全にコントロールしている状態であれば7mスローをジャッジする必要はない、とありました。 この場合、サイドシュートを打ちにいっているプレーヤーにディフェンスが接触しても、その後ボールと身体が完全にコントロールしていれば、シュートを外しても7mスローはジャッジしない、という認識でよかったでしょうか。 もし、このパターンが可なら、打ちにいった所でボールを落とせば7mになるし、ボールを落とさなければ接触しても可ということになると思います。 教えていただければ幸いです。
高1のハンドボール部です練習をしていると腕が痛くなります。 これば何故おこるのでしょうか？ また、治し方を教えてください
高1のハンドボール部です球速を早くしたいです。 家では体幹トレーニングや握力をつけるためにグーパーをしています。 部活の時に気をつけてするべきこと（フォーム、手、指の動かし方）を教えてください こう投げてれば段々うまくなっていくよ！！っていうのを教えてください！
ハンドボール部、中学二年生です。 僕は、センターをしているのですが、役割がいまいちわかりません。センターの役割とは何なのでしょうか？解答をお願いします。(できればわかりやすく・・・）
ハンドボールでまだ初めたばっかなので手首を少し痛めてしまいました。 なので手首をテーピングで巻いて練習に臨もうと思っています。 1 手首を固定することはハンドボールでは普通ですか？2 僕はどうしても野球投げが治らないのですが家の中でも出来る治し方などはありますか？
高２男です。スポーツテストのハンドボール投げが苦手です。何回やっても28メートルくらいしか 飛びません。どうすれば、遠くにとばせるようになりますか？ 目標は４０ｍです
高校2生でハンドボール部に所属してます❗もうしぎ逆45にいきます。そこで、試合ではあまりロングシュートを打たない方がいいのですか？打って外したら勿体ないような気がしてチームワークが乱れそうなので❗どーすればいいですか？
サルミングのシューズで、viper2.0とviper3って何が違うんですか？
ハンドボールについて。握り方、投げ方、シュート、その他のコツを教えてください‼︎
ハンドボールの、ポストシュートが苦手です。皆さんはどのようにシュートを打っていますか？教えてください
ハンドボールのお手入れの仕方を教えてください。外用のボールです。
高１のハンドボール部です。シュートをするまでの動作について質問です。 この前部活で小さな円をかくように投げると言われたのですが、そうすると上手く投げれません。筋力がないだけでしょうか？
ハンドボールについてです。筋トレで、三ヶ月弱でシュートを速くすることは出来ますか？ また、どのようなことをすれば良いですか？ 今はリストカール30回を3セットやっています。
高校2年生でハンドボール部に所属してます❗あと1ヶ月したら右45に行きます。最近の試合では経験を積むために45にいってます。けど、度胸がないのです一対一が仕掛けれません❗そして、一対一を仕掛けてもどっちに抜けばいいか分かりません❗経験者の方教えてください❗あと、右利きでロングシュートには自信があります
僕は高校でハンドボールを始めました。そこで、この３つに頭を悩ませています ・遠くに投げれない ・ボールが遅い ・動いている際にキャッチミスをしてしまう この３つを改善する方法を教えてください
東京都の大学でハンドボールの同好会を作ろうと思っています。 しかし、ほとんどが初心者で練習も週一ぐらいしかできません。 そんな初心者のチームですが、何か目標となる市民大会のようなものを探しています。 もし、知っている方がいれば、教えてください！
学校の体力測定の際に測るハンドボール投げのボールの大きさは何号球なんでしょうか？
女子ハンド部に入った高校生です。 ちなみに中学のときはバスケでした。 シュートの練習とかでジャンプシュートの時、先輩に足の膝が前に出すぎと指摘されました。それから自分では直しているつもりですが全然変わってないと言われます。 どのようなフォームがいいのでしょうか？ あと、ボールを遠くに飛ばすこととシュートのときのボールの勢いはどうやったらつきますか？？ アドバイスお願いします
高1になり、ハンドボールを始めました。しかし、運動神経が悪いため、上手くできません。 上手くなりたいです。 家でできる練習メニューや筋トレを教えてください。 また、サイドをやろうと思っているのですが、サイドに必要なテクニックの練習方法も教えてください。
高1になり、ハンドボールを始めました。ド下手です。上手になりたいです。 家でできる練習メニューや筋トレを教えてください。 また、サイドをやりたいです。サイドに必要なテクニックの練習方法も教えてください。
青山学院のハンドボール部って強いですか？
ハンドボールキーパーについてですキーパーやってる男子です 毎日、風呂後にストレッチをしてるのですが 開ける限界まで開脚(痛いくらい)して20分間体制を維持することで股関節を柔らかくしようとしています 他におすすめのストレッチがあったら教えてください
ハンドボールについて質問です。 中3なのですが、シュート力を高めたいと思っています。 身長161 体重53 握力34の右利きでポストやってます。ポストなのでそんなにシュート力は必要ないかなと思うときはありますが、やっぱりシュート力は欲しいのでなにか筋トレのいい方法や、シュート打つときのコツなどはありますでしょうか？ 筋トレするにしても家には2キロのダンベルしかないです（泣） お願いしますm(__)m
部活でハンドボールやってます。練習はハードです。それなのに左膝が痛くて悩んでます。寝てたり座ってたり、走ったりしてるときが痛いです。たまにミシミシなります。立ってる方が楽だと思います。そして右の股関節も痛いです(o´д`o)-3 一体何なんでしょうか？
高2男子です。僕はハンドボール部に所属しており、右利きですが右サイドをしています。 僕はシュートを打つ時、右足で跳んで、空中で体をひねらせて、ギリギリまで体を反らしています。そして、いつも遠目の下を打っています。 ですが、このフォームだと、近目はなんとか打てるんですが、遠目の上が打てません。また、キーパーが前に出てきた時に、ループが打てません。 このような場合は、フォームを変えた方がいいのでしょうか？フォームを変える場合はどのようなフォームに変えればいいのでしょうか？
高校入学してハンドボール部に入ったんですけど、自主練用とかにボールとかって買ってもいいですかね？今はあんまり練習に参加させてくれなくて暇なので欲しいのですがその後3年生が引退して練習もびっしり入ると要らないのかなーって思うんですよね。 回答お願いします。
2月に両手橈骨遠位端骨折を患わい、先週癒合と診断され、一ヶ月後に再度診断し、証明書を貰います。本題ですが、明日、部活（ハンドボール）の大会があるのですが、サポーターなどをすれば出場は可能ですか？ また、癒合した後、強めの衝撃で、再度骨折、またはヒビ、骨のズレが生じる可能性はありますか？
こんばんは！ ただ今山口県宇部市あたりで ハンドボールが出来る環境を 探しています！ サークルに自由参加だったり クラブチームがあれば 教えてください！
ハンドボールの投げ方がイマイチわかりません。投げるときに肘を肩より上にあげることを意識して投げているのですが、ときどき肩を痛めます。フォームが悪いから肩を痛めるのでしょうか？投げ方を詳しく教えて下さい！
ハンドボールのキーパーやってます！サイドのキーピングについてなんですが… 今新しいキーぴんぐをやっていて 相手のシュートを打つ時に位置どりをしてとるのですが近目ばっかり打たれます。 先生に聞いたら、近目を潰しながらと言われました。 近目を潰すとはどのようにしたらいいですか？ また、いいサイドキーピングはありますか？
男子ハンドボール部のマネージャーです。私はマネージャーの先輩がいない状態で、１人で１年間やってきました。 なので、仕事も他校のマネさんを真似してみたり自分なりに１からやってきました。 そこでいまだに困っているのがベンチスコアです。 はじめは、シュートを決めた本数 外した本数を記入していました。慣れるにつれて項目を増やして行きましたが、いまいちなにを記入したらいいのかよくわかりません。 みなさんはなにを記録していますか？ また、プレーヤーの方はなにが記録してあると助かりますか？
こんにちは。今月高校１年生になった者です。僕は中学生の時からハンドボールをしていて恥ずかしながら今更こんな質問なんですが今日高校のハンドボール部に入部して早速練習に参加させていただいたのですが僕はどんな場面でもシュートを打つ時にボールがほとんど掴めません。特にジャンプシュートです。ジャンプシュート時なんとかボールはすっぽ抜けない程度には掴めているんですが掴んでいるときは何故かシュートがゴール上、あるいはゴール外に飛んで行ってしまいます（ゴール上7割くらい）そして無理矢理下や真ん中などに打つとボールがすっぽ抜けるorシュート力が半減されるみたいな感じです。特にボールをもらってすぐにシュートに行くときやパスをする時にこうなります。もともとシュート力はそこまでなくて体も大きくありません。ほかの体が小さい人たちでもボールは掴めていて僕が長年やってきても全然掴めない理由はなんなんでしょうか？二号球でもあまり掴めなかったのに三号球になるとさらに掴めなくて経験者というプレッシャーからももうさんざんな感じです。。掴み方が悪いんでしょうか？シュートフォームが悪いんでしょうか？今の僕の一番の悩みです。。。わけのわからない質問ですが少しでも原因がわかる方いたら教えてください。 ちなみに 身長168ｃｍ、体重50ｋｇとだいぶ軽め、握力は40ちょっと、右利きです。
【コイン250枚】高校生のハンド部です。 中学生からハンドボールを始めました。 ジャンプシュートの悩みです。 ちのみに右利きです。 僕の身長体重は 180cm 64kg です 身長は高い方なのですが筋肉があまり なく、当たりもあまり強くないせいか 一対一に強くなりました。 中学からやっていた為か腕の筋肉は 手から肘にかけては太く硬くなり胸筋も 結構ついたと思います。肩もそれなりには ついたと思います。問題は上腕二頭筋？で 肘から肩にかけてが貧弱で細く柔く腕立ても 顎をつけるなどすると連続10回もできる自信 がありません。 肩は２号球を35mくらいです。 決して速くありません。 悩みなのがせっかくの身長を生かせてない ことです。身長を生かして上から撃ちたい のですがジャンプ力があまりないのも あると思います。あと中学の時からなのですが 投げ方が少しおかしいようで意識して投げる 時はまだマシなのですが実戦などの無意識に 近い時のシュートはおかしくなりがちです。 自分ではジャンプ力はないと思っているのですが シュートブロックをする人には(身長のせいかも しれませんが)すごく高く跳んでると言われます シュートを見てくれてる人から言われた アドバイスは跳んで腕を引くのが遅い 跳んでから投げるまでが遅い などを言われました。 写真などで見るような空中で膝立ちする ようなジャンプシュートに憧れて 見よう見まねでやったこともありますが いまいちでした。 図書室でハンドボールの本を見て勉強 イメトレなどをやっているのですが 満足いくものになりません。 経験者の方などでジャンプシュートの 跳ぶ時、投げる時のアドバイスを できるだけ詳細を書いて頂きたいです。 最近心がけているのが跳ぶ前の3歩目で 左足のつま先を前ではなく横に向けて 前ではなく上に跳ぶイメージで。 跳ぶ時は右膝を思い切り上に上げる感じ。 跳びながら弓矢を聞いて引くように 左手を狙う方向に伸ばし右手を後ろに引く。 ボールは手に乗せるのではなく掴みちゃんと 持つ。 意識している事はこんな感じです。 書き忘れていましたがポジションは 正45です。 練習の初めのジャンプシュートの時に ディフェンスとどれほどの距離から 撃てばいいのかよく分かりません。 あとキーパーとしてはゴールの4隅を 狙われるならやはり上の方がしたよりも 止めづらいのでしょうか？下を狙う癖が ついているようでよく止められてしまいます 長くなってしまい分かりづらいかも しれませんが先輩や先生からの期待にも 応えたいと思っています。 よろしくお願いします。
ハンドボールシューズでゲルブラスト6というものを買おうと思っています ですが足幅がわからず悩んでいますゲルブラスト6はどのくらいの幅ですか？ ちなみに僕は足幅が広いです。
ハンドボールで右利き正サイド（左サイド）をやっています。 コーナーからのシュートのとき逆足（右足）で跳ぶのはどう思いますか？ もし良いと思ったらコツなども教えてください！
ハンドボールやってる中3です。この前試合で相手に3・3ディフェンスをされて、自分たちの思ったようにプレーできずに終わりました。 3・3ディフェンスはどうやって崩せばいいでしょうか？
ハンドボールで課題研究をするとしたらどのようなテーマが書きやすいですか？A4で20枚の量です
23歳です 沖縄から滋賀に住んでまだ間も無いのですがハンドボールクラブを探しています 滋賀県もしくは近くの他県でハンドボールクラブをしたいです ちなみに僕は3年間ハンドボールをやっていました
肩の可動範囲が狭い症状をどこに診せるのが適切でしょうか。 僕は中学2年生の時、体力測定でハンドボール投げをしました。当時は少林寺拳法をしており、ある程度の運動はしておりました。ハンドボールを投げた後、右肩に強い痛みが走りました。動かすと痛みがはしることから、直ぐに整形外科医に診てもらいました。骨の形に以上がないことから、肩関節が投球時にそのまま前にズレ軟骨を刺激したのだろうと言われました。そのまま10年近く、痛みはありませんでした。しかし、最近、左右の肩の可動域に差があることに気付きました。 右肩の伸展、つまり後ろに腕を引くことが左と比べて極端に出来ません。痛みは無いので、つい最近、全身鏡を見ていて気付きました。日常には問題がありませんが、野球をするには不便であったため症状の改善をしたいと思いました。 以上の症状から、CTを撮れるところが良い気もするし、物理的に伸びる改善をしてくれるところも気になり、どっちがいいか分かりません。
高校生でハンドボールに初心者としてハンドボール部に入ろうと思っています 中学ではサッカー部に入っていました 左利きで握力は 左36 右36 です。ついでにシャトルランは109回です ハンドボール投げは全然うまくいかす20くらいです こんな僕でもできますか？ついでに身長は171くらいです
ハンドボールのキーパーについてですキーパーになってから半年弱経ちます 中2 179cm 細め 自分のキーピング力はジェットコースターのような感じでそろそろ止め方を確立させたいと思っています ①ロングシュート とにかくロングシュートが止められません 相手が打ってから動いては遅いのでしょうか？また、下を止める際に足を出すのですが斜めに出すのは教えてもらったのですが、気持ち横ですか？前ですか？ ②サイドシュート 基本的な止め方(ループされない位置に立って手を挙げて、相手の動きに合わせて位置どりして面取り)で問題ないですか？ ③ポストなどの6ｍ 藤代紫水VS法政二校のキーパーのように手や足だけで止めるべきか、大体に体ごと動いてとめるべきか？ どなたか力を貸してください！！
高校でハンドボールをやっています。ポジションはキーパーです。 最近サイドシュートが全然止められなくて困っています。前は止められたボールも今では入ってしまうことが多いです。変なクセがついてしまったのでしょうか？自分はメンタルがかなり弱く気にするタイプです。 なのでサイドシュートを止める方法、メンタルを強くする方法を教えてください！ シューターの人はどういうキーパーだったら嫌かを教えてください！
ハンドボール、ゼロステップの踏み方ハンドボールで主に45をやっています。 そこで、1対1を仕掛ける際に両足ゼロステップが踏めてないためオーバーステップを取られてしまいます。 コーチいわく、ジャンプする際の逆足飛びで0歩、両足ストップを同時に踏めず(ﾀﾀﾝと片方ずつつく)1、2歩。そして、その後2歩使ってオーバーになるらしいです。 まとめると、 ・両足同時につくには ・両足でゼロを踏むには この二点です。よろしくお願いします。
私はハンドボール部です。左利きで逆サイドやってます。 一応、レギュラーです。 去年までサイドシュートが入っていたものの、途端にシュートが入らなくなりました。いわゆるスランプ状態です。 それは今でも続いており、練習しても中々入りません。シュートの仕方を変えてみても無理でした。 昨日と今日、ハンドボールの試合がありました。相手が弱かったのもありますが、チームの皆がシュートをポンポン決めている中、私は一向に入らずで正直めっちゃ悔しいです。 何でサイドシュート入らないんだろうって、出来ない自分にイライラし、泣いてしまいます。 明後日にも試合があります。1点でもいいから決めたいです。 どうしたら、スランプから抜け出し、サイドシュートが入るようになりますか??
現在高校生でハンドボール部です買い換えるハンドボールシューズでKEMPAのタイフーンというものがネットで見ていて気に入ったのですが、どこのスポーツ店へ行っても見つかりません 僕は足幅が広いのですがそれでも履けますか？ やはり現物を見た方が良いでしょうか？
ハンドボールはどこに筋肉が付きますか？ ついてもマッサージしたらムキムキになりませんか？
ハンドボールのイヴァノ・バリッチ選手についての質問です。バリッチ選手が出場している試合のフル動画ってありますか？バリッチ選手のプレーをまとめた動画ではないです。もしあるのならURLも教えてください。
新しく玉野光南に入学するものです！ハンドボール部に興味があるのですが、どのくらいハードですか?勉強にもっとも力を入れたいので出来るだけ楽なものがいいです。
高校サッカー部です。自分は高校からサッカーを始めて いまトップをやっていて試合にもでています そのなかで自分の特徴である、足の速さと体の強さは 通用するのですが いざキーパーと『一対一』みたいな場面になると あせったりテンパったりして外してしまいます。 確実に決めなきゃいけない場面でも外してしまいました。 どーやったら焦らず 正確にシュートを決めることができますか？ 練習方法と精神面てきなことを教えてください。 お願いします。
ハンドボールはどこのポジションがかっこいいと思いますか？主観で結構です。
ハンドボールのセーブ率の計算方法を教えてください！お願いします！
ハンドボールについて高校生です。 ハンドボールのポジションについてなのですが、ある程度どのポジションもこなせる方が良いでしょうか？
このシューズを見て率直にどう思いますか？感想を聞きたいです。
高校の部活についてです。私は高校１年で、男子ハンドボール部マネージャーを希望しています。 県内では強豪と呼ばれているのですが、３年生が１１人 ２年生が４人 １年生が１人しかいないため、３年生が引退したら人数が足りず試合に出られなくなります。 先輩マネさんは２人いて、どちらも２年生です。 そこで質問なのですが、部活:マネが5:3になってしまうのは良くないことでしょうか？ 試合に出られないチームにマネージャーはこんなに必要ないですか？ また、迷惑になりますか？ 皆さんの考えを教えてください！
HANDBALL エキサイティングですか。
高校からハンドボールをはじめ、右利き右サイドをやってる高2女子です！ 1人2ポジションというのがわたしのチームやのですが、学年7人の中で1人だけ右サイドしかやっていません( / _ ; ) なので右45度をやりたいのですが やはり１対１ができることとシュート能力の高さが求められますか？？ 他にもサイドからフローターにあがるためになんでもいいので教えてください！！
ハンドボールに詳しい方に質問です。 私は今まで空中でボールをキャッチした場合、着地した足が0歩と教わりました。しかし、つい最近になってルールが変更になり、着地した足が1歩と数えるようになったそうです。 また、ドリブルシュートの場合はボールをつかんで2歩でシュートしなければならないそうです。 これって本当ですか。
僕は高校一年生です僕はハンドボール部に入ったばっかなのですがさっそく親指に痛みがあります。この痛みってなにかあるのでしょうか。持ち方にもんだいがあるのでしょうか。教えてください。おねがいします。
ハンドボールについてです。ハンドボールの部活体験があったんですが、ボールもらってからのステップシュート？ツーポイントシュート？に行くまでが遅いと言われました…どうやれば速くできますかー？
ハンドボールをやっています。7mスローについて。 7mスローはルール上、絶対にゴールを狙わないといけないのでしょうか 例えばボール下に思いっきり叩きつけて、落ちてきたのをキャッチしてそのままステップシュート とかはアリですか？
肩を強くしたいです！！！4月からハンドボール部に入った高１です。 ハンドボール投げのテストで25mでした(泣) 本当に悔しいです。肩を強くするにはどうすれば良いでしょうか？また、フォームも教えてください！
ハンドボールを遠くにとばす方法を教えて下さい！
HANDBALL GOODSPORTS ですか。
大学に入れたらの話ですが…笑関東の1部か、2部に所属している男子ハンドボール部のマネージャーになりたいと思っています。 友人から、1部に所属している部活は、年間で合宿費が100万超えると言われたのですが本当ですか？ そんなに、きついものなのでしょうか？
ハンドボールでドリブルすると もう3歩歩けるようになりますか？ あと、もう3秒ボール保持時間が増えますか？ よく分からないので詳しく教えて欲しいです。
運動神経悪いやつが運動部にはいったら迷惑ですか？ ハンドボール部にはいりたいのですが、、 やったときはうまくできなくて。。 どう思いますか？
大学からハンドボールを始めました。元々野球をやっていたせいか、周りから野球投げと言われ、ボールもスライダー回転し、遠くにボールが行かず、狙った所にも投げられません。何かいいコツや練習法はないでしょうか？経験者の方。アドバイスお願いします！
HANDBALL HARDで ありますか。
高校1年生でハンドボール部に入りました。ハンドボールの経験は無く、ゼロから始めるのですが自主練習はどんなことをすればいいですか？ ポジションとかはまだ決まってませんがよろしくお願いします。
高校二年生でハンドボールをやっている者です。 センターの1-5DFの基本的な攻め方が分からなくて困っています。 下手に動くとボールがカットされたりしそうでどうすればいいのか分かりませんどのように動けばいいのか、ポイントなどがあれば 教えて下さい。お願いします。
ハンドボールのルールについて質問です！キーパーの体の軸にシュートが当たった場合シューター側にイエローカード若しくは何かしらの反則が課せられますか？
ハンドボールは すごいでございますか。
高校からハンドボールを始めました。 中学校の時は硬式野球をしてました。 ちなみにサウスポーで、背は高い方ではありません。 入部したら、先輩や中学の経験者に、サウスポー！？っていう反応がありました。 野球でもそうですが、ハンドもやはりサウスポーは貴重なんでしょうか？ だとしたらどうゆう面で貴重なのですか？
切り返し、ジャンプを頻繁に高い強度でプレーし続けた結果。 大腿四頭筋を両方同じタイミングでつって そのすぐあとにハムストリングも 両方つるということが過去に数回あります。 ガッツリつって膝が曲がらない状態にまでなりました。 酷いときは両大腿四頭筋両ハムストリング両ふくらはぎをつったこともあります。 ハムを伸ばすストレッチをすると 大腿筋膜張筋のあたりをつります。 こんなにつるもんですか？ 水分補給不足などあげられますが ちなみに女で体脂肪率15%長身細身です。 体格って関係ありますか？
ハンドボールシューズでAsicsスカイハンド THH536と 同じくAsicsスカイハンドジャパン THH515 の違いを教えてください。値段もジャパンの方が高いですし、今ではどこも在庫切れが多いみたいです。 何か性能に違いはあるのですか？またはただの限定版ですか？ 今のところ色が若干違うことくらいしかわかりません...
高校2年生でハンドボール部に所属してます❗ポジションは右45です。45のくせして一対一がとても苦手です。僕のフェイントは癖で相手に突っ込みながら左右にいってるので意味がないのは分かるのですが、横にずれるフェイントってのがいまいち出来ません❗どーすればいいですか？
ハンドボールをしている方に質問です！3対2の状況下で、各プレーヤーが考えることはなんですか？？ 質問に答えてくれるとありがたいです！ 真面目に答えてくれる方急ぎでお願いします！
ハンドボール部の方！！！ 練習メニューを教えてください
僕はこの春高校生になったものですその高校はハンドボールが強いと有名な高校でした ですが今は人数が少ないのでほとんどが新一年生で構成されています。 僕も人数が足りないので試合に出ました。 初の試合は大差で負けてしまいました。僕は試合中勝てるわけないと諦めてしまいました。 先生にも遠回りにですが今までこんなに大差で負けたのは見たことがないといわれました。僕は前のひとのように上手いわけではないので僕には無理だとおもってしまいます。メンタルが弱い僕にはハンドボールは向いてないのでしょうか。でもハンドボールは好きなんです。
ハンドボール投げの記録をのばすには何を心がければいいですか？私は12mしか飛ばないので、何かアドバイスください。握力は27kgくらいあるのでボールが握れないということはないかと思います。
ハンドボールは ハードな スポーツですか。
ハンドボールでの ベンチって・・・ ベンチに座っている選手はなんのためですか？ ベンチ入りしている選手は それなりにうまく選ばれた選手だと思っていたのですが ある学校では えっ なぜこの子？って思う人だったり、ある学校は ここで人変えて 流れ変えたほうがって思ってもそのままで えっ？って流れるように負けてしまったり・・・ ハンドボールは何回でも選手の入れ替えができるとききました。疑問でなりません。 監督に問題ありなのでしょうか？
ハンドボールのサイドシュートについてです。右利きで逆サイドをしています。 しかし、試合中サイドシュートをうとうとした時、飛ぶ瞬間によく押されて狙いより右側(近いポストの方)にボールがいってしまいます。 何か対策はありますか？
大学のハンドボールで現在の1部と、2部を教えてください！
ハンドボールの宮崎大輔と横綱力士の白鵬どっちが腕相撲強いと思いますか?
ハンドボールシューズをmelisというサイトで8日前に注文したのですがメール、連絡が一向に来ません。買ったことがある人どんなふうに届いたのか教えてください。お願いします。
ハンドでバッシュは使えますか？中学のとき、バスケ部に入部していました。 自分は今高校1年で、ハンドボール部に入部しようと思っています。 しかし、高校もバスケを続けるとばかり考えていたので、新しくバスケットシューズを買ってしまい家には2,3回しか履いていないバッシュがあります。 ハンドボールでもバッシュは使えると聞いたのですが、本当に大丈夫なのでしょうか。機能的な問題や、ハンドボール用のシューズとのデザインの違いの点から指摘をお願いします。
女子ハンドボール部のマネージャーをしてます。練習の中で審判をすることがあるのですが、目が追いつかずミスばかりしてしまい、先輩をイライラさせてしまっています。わからないことがいくつかあるので、質問させていただきます。 1.フリースローをとるタイミング ディフェンスで相手を押さえ込んだ(?)ときに、フリースローとなるまで大体何秒とかありますか？私はしばらく待っているのですが、先輩が先に「ナイD！」と言うので、そのときはすぐに笛を鳴らします。フリースローをとるタイミングを教えてほしいです。 2.7mスローのとき シュート体勢に入った状態で相手をつかむと7mになるのはわかるのですが、この判断がうまくできません。つかまれていた状態で無理にとんだ場合や、ボールだけをおさえている場合は7mにはならないと聞いたのですが、どのように判断すればよいでしょうか？ 3.キック キックをしたのはわかっても、ゴチャゴチャしている中でどっちがキックをしたのかわからないときは、どうすればよいのでしょうか？わからないので、いつもスルーしてしまいます… 自分でプレーをしないので、どこをどう見たらいいのかいまいちわかりません。例えば、オーバーに集中してしまうと、他のファールに目が追いつかなくなります。私の審判のせいで、変な空気になってしまうのが申し訳ないです。ご回答よろしくお願いします。
高校新2年生でハンドボール部に所属してます。左サイドをしてます。練習では上手い事ずらせたりサイドシュートが入ったりするのですが、試合では上手い事いきません。この一年で何度も試合をして試合慣れしてるはずなのですが上手い事いきません❗どなたか理由を教えてください
私はマネージャーです。チームの雰囲気は最悪です。練習は真面目にやらない。声がない。文句ばっかり。やる気もなし。 でも私はみんなの優しさや頑張れるところを知ってます。みんなには言えないけどみんなのことが大好きです。これからもずっと応援したいです。支えたいです。でもみんなは私を必要としてないんじゃないかと感じます。平気で｢痩せろデブ｣とかラインで｢ブスデブ｣などと言われます。もう1人の子はそういうことは言われません。私だけです。 私はみんなが私に悪口を言って部活のモチベーションが上がったりやる気がでるならいくらでも言われ続けます。でもみんなは違います。やる気もなければいつ辞めてもおかしくないぐらいだらだらしてます。 この間の試合でやる気ないなら辞めろとミーティングで言われていました。ですが誰も止めてません。 私はやめてほしくないです。ここまで頑張ったみんなとあと一年半頑張りたいです。みんなの気持ちがわかりません。 私は何のために頑張ればいいですか？ 頑張り続けることに意味はあると思いますか？ 辞めたくないし、辞めて欲しくないです。でも今のままじゃ絶対にいつか崩れます。 是非回答お願いします。助けてください。
ハンドボールのキーパーをやっています。 僕は体が硬いですがシューズのかかとにテーピングしたら股割りはできますか？
ハンドボールのキーパーについて質問します風呂上りに股関節をやわらかくしようとして、できる限り(開ける限り)の開脚をしているんですけど終わったら何故か膝付近が痛くなります。やり方がまちがっているのでしょうか？ また、最近キーピングが不調というか… 明らかに1.2ヵ月前より下手になってるんです… そういうときどのように対処していましたか？ よろしくお願いします
自分は172cmでハンドボールのキーパーをしています。高校から続けているのですが、下端を止めるのが苦手です。どのようなことを意識して止めればいいのか。 また、練習法や体験談をおしえてほしいです。 ※柔軟は続けているのですがどうしても右股関節が柔らかくならず、右側にスライディングできません。これもなにかいい柔軟があったら併せておねがいします。
高校でハンドボール部のキャプテンをやっている者です。私は高校に入ってからハンドボールを始めました。 なので練習メニューがほとんどわかりません。 いい練習メニューなどありましたらお教えください。 ちなみにうちのチームは人数が15人程です。 コートの広さがハンドボールコートの3分の1しかありません。 長文失礼いたしました。
至急お願いします。明日、体力テストでハンドボール投げがあるのですが、去年の記録は5mで、全く飛びません。簡単に、できるだけ遠くに投げれる方法を教えてください。できれば13mくらい投げたいです…。
今年から大学生のものです。大学のハンドボール部に入部したいと考えています。部活は週3です。中学の時は野球をやっていましたが、高校で吹奏楽をやっていたため実力が全く追いつかないかもしれません。元々、運動神経もそこまでよくなく、なお肩が弱いです。身長も165で高くはありません。こんな私でも受け入れてくれるのでしょうか？また、選手側からすれば邪魔に感じますでしょうか？
HANDBALL 奥が深いですか。
お好みの 球技を 書いてください。
HANDBALLは 最高であると 思いますか。
ハンドボールのポストシュートがうまく決まりません。サイドネットを狙っているのですがよく止められてします。ですが、体育館でポストシュートの練習をする時間はほとんどありません。特にせい側が苦手です狙うべき場所を教えてください。
どんなに上手くて世界レベルのキーパーでもキーピングする時は目をつむってしまうものですか？
ハンドボールについてです！右利きで逆サイドをしているのですが、サイドシュートでバウンドシュートのときに回転をかけて打とうと思っています。(小指から親指にかけて順に放すようにして) しかし、強い回転がかかる時と、かからない時があり狙いが定まりません。 回転を安定させるためのコツはありますか？
HANDBALL は 世界的なスポーツですか。 お願いします。
ハンドボールは 楽しいでございますか。
ハンドボールのキーパーって、自分たちのDFがちゃんとしてないとしんどいですよね？
サイドの遠目の下でスライディングをして捕っているキーピングをしてみたいのですがコツはありますか？
私は男子ハンドボール部のマネージャーです。１年生は選手１４人＋マネージャー２人 ２年生は選手７人＋マネージャー２人 です。 私には２つ質問があります。 一つ目は先輩マネージャーとの関わり方です。 私は先輩マネージャーが大嫌いです。部活にはあまり来ないし来てもほとんど仕事をしない携帯をいじったり好きな部員としゃべったり二人でずっとしゃべったり長い時間トイレに行ったりジュースを買いに行ったり、しかし、先生がいる時や抽選会などはやたら働いたり抽選会などは行きたがります。正直腹が立ちます。私は入部してもうすぐ１年が経過します、まだ1度も先輩を尊敬したことがありません。こんな先輩残りの期間どうかかわればいいのでしょうか。 二つ目の悩みは部員です。 部員はとてもやる気がなく次の大会もてきとーにやって負ければいいとか言います。本心はわかりません。でもやる気がないのは目に見えます。部活をサボってる時やる気がないときマネージャーとしてどうしたらやる気を出してもらえますか？マネージャーの立場としてはどうするべきでしょうか。不安でたまりません。ぜひ回答お願いします。長文失礼しました。
ハンドボール経験者に質問ですが、ソフトボール投げ22ｍの肩で高校からハンドボールをやるのは難しいでしょうか？
高校新2年生で、ハンドボール部に所属してます！ポジションは左サイドです。サイドシュートがあんまし決まらないのでどこへ打つとか投げ方とかを教えてくれたら嬉しいです❗
高校新2年生で、ハンドボール部に所属してます！自分はとてもDFが下手で外部コーチに前に出て当たれと言われますが、前に出る瞬間に抜かれるのでどーすればいいですか？
HANDBALLは GOODSPORTS でありますか。 よろしくです。
4月から高校生になるんですが、愛知県に高校生が入れるハンドボールのクラブチームはありますか？ハンドボールの経験はありません。
ハンドボール右利き逆サイドです。スピンシュートでカーブ回転のかけ方を教えてください。
ハンドボールのルールについて教えてください。①aがシュートを打ち、打った後6mライン内に侵入。打ったボールはキーパーが弾いてbの元へ転がりキャッチ。bは6mラインの外に戻っていたaにパスし、aがシュート。得点は認められるか。 ②aがシュートを打ち、打った後6mライン内に侵入。打ったボールはキーパーが弾いて、6mラインの外に戻っていたaが自らキャッチし、シュート。得点は認められるか。 ③aがシュートを打ち、打った後6mライン内に侵入。打ったボールはキーパーに触れずに、ゴールのバーに当たり、6mラインの外に戻っていたaが自らキャッチし、シュート。得点は認められるか。 ④aがシュートを打ち、打った後6mライン内に侵入。打ったボールはキーパーが弾いて、一度9mラインの外に戻っていたaが自らキャッチし、シュート。得点は認められるか。 ⑤aがシュートを打ち、打った後6mライン内に侵入。打ったボールはキーパーに触れずに、ゴールのバーに当たり、一度9mラインの外に戻っていたaが自らキャッチし、シュート。得点は認められるか。
HANDBALLは すごいと 思いますか。
中３です。ハンドボール部でしょっちゅうキャッチミスをしてしまいます。 キャッチの際はどこを意識したほうがいいですか？どうしたらキャッチできますか？
ハンドボールキーパーをやっています。 気になることがあったので質問を。 キーパーがゴールエリア内から蹴って味方にパスを出すのはルール上大丈夫なのでしょうか？（こんなこと絶対にやらないですが笑）
ハンドボールのキーパーをやっていてロングのバウンドシュートが止められないです。、 また、タイミングをずらされるシュートも取れないです。 ほんとに凹んでます… コツを教えてください！
ハンドボールのオフィシャルのタイマーの仕方を教えてほしいです！ 笛が３回なると止めるのは分かるのですがスタートはいつしたらよいのでしょうか？ また7mスローのときは止めますか？ 止めた場合いつスタートしますか？
ハンドボールは 激しいスポーツですか。 お願いします。
高校から部活でハンドボールをはじめて1年経つんですけど、 半年くらい前からポストやってます。 で、オフェンスの時にセンターや45° の人からボールをもらった時 慌ててしまい体のバランス崩してシュートを打ってしまいキーパーの正面に球が飛んで行ったりゴールから外したりしてしまいます。 とにかくシュートの成功率あげたいです。 一度体勢を立て直していると ディフェンスが来てしまうので 素早く体勢を直しつつしっかりと シュートを打ちたいのですが、 どのような練習をすれば良いのかわかりません。 分かる方どなたか教えていただきたいです。 また、どのシュートコースに打てばいいかも知りたいです。 オススメの練習方法などでも構いません。 よろしくお願いします。
HANDBALLは これからがんばりますか。 そうですか。
ハンドボールのボール色について ハンドボールのボールは、黄色が主流ですか？ オレンジのボールだと思っていたのですが…
ハンドボールのインシューズを買おうと思うのですが自分は走る事に特化したインシューズにしたいと思っています。 やはりそうなるとポイントの多い靴の方がいいのでしょうか？ できるだけ踏ん張りが効くインシューズがいいなと思っています 回答よろしくお願いします
パスはマウンテン! サッカーですか。 バスケですか？
ハンドボールは いいスポーツですか。
ハンドボールでポストシュートの時に左45ディフェンスの裏でボールをもらった時(ゴールが自分の右側にある時)にはどのような跳び方をしてどこのコースに打つかどのように倒れこめばいいのか教えてください。自分は右利きです。
はっきり言ってハンドボールはマイナーだと思います？
ハンドボールのおすすめのセットプレーを教えてください！
ハンドボールで 好きな選手を書いてください。
自分はハンドボールをしていて外側に右足首をひねりました。 今回で3回目です。右（外側2回、内側1回） 腫れは普通くらいです。 でも歩けません。 内側も腫れています。 1日たったいまアイシングをしています、3日目以降はアイシングはしないで逆に軽く温めて血流を良くした方がいいと聞きました。 それは本当なんでしょうか？ あと4月の終わりころに大会があるんですがどのくらいに1ヶ月で治りますか？ どのくらいたったら可動域を増やすストレッチや足首の筋力トレーニングをやっていいですか？ 回答お願いします 他にした方がいいことなどありましたらお願いします！
福島県のとある高校のハンドボール部には 「やおうい！やおうい！」 または 「やおうぇい！やおうぇい！」 もしくは 「あおうい！あおうい！」 のような謎の声出しがあるのですが、一体どういう意味なんでしょうか？ 上に三つほど声を書いてみましたが、人によって微妙に違くて、どのようにも聞こえます
球技は お好きですか。 楽しいですか。
高校生2年でハンドボールのキーパーをしています。 サイドシュートを止めるとき、股下や下を止めるのが苦手です。先輩からは前に出たら股下は狙われないと言われます。先輩が言っていることは正しいのでしょうか？身長は175で体重55キロでヒョロイです。
サイドシュートで下にくるシュートは股割り以外で止める方法は他にありませんか？ とにかく股下で入れられるのが嫌です。
明後日高校で球技大会があります。種目はハンドボールです。私は急遽ハンドボールのメンバーになったのでルールが全く分かりません。ド素人です。私以外のメンバーは運動部なのでとても不安です。足を引っ張らないようにするにはどうすればいいでしょうか？
ハンドボールは エキサイトする スポーツですか。
ハンドボールをしてます。捻挫癖です。 どうやったら捻挫癖は治りますか？
好きな 球技を 回答してください。
ハンドボールは いいスポーツですか。
ハンドボールの試合で上手くできません。どうすれば上手くいくかご教授願います！
僕は中学一年（もうちょいで二年）でハンドボールをやっています。 ポジションは逆４５で右利きです。身長はないんですが、力にはそこそこ自信があって（自分でいうのもあれですがｗ）少々強引なプレーをしています。しかしいつかは、強引なプレーでは通用しないように思えてきて、フェイントを身に着けて、抜いてから撃つ、を意識するようになったんですが、フェイントが調子がいい時しか上手く成功せず、そのときの感覚を思い出せと言われてもいわゆるゾーン？に入ったような感じで自然に体が動いて感覚が思い出せないんです。一応１対１は抜けるんですが最近は、６，０ＤＦではなく３，２，１ＤＦが多くて一人抜いてもまた一人、みたいな感じで途中でドリブルが使えなくなって詰まってしまいます。 ①これは、一回目の三歩を使って一人目を抜く→ドリブルで歩をかせぐ、二回目の三歩を使って抜くというより避ける感覚で撃つ、でいいんでしょうか？ ②元々接近しているときは良いんですけど２，３ｍくらいＤＦとの距離があってゆっくりバックでパス回しをしているとき自分から仕掛けるときはどんな感じなんでしょうか？例えば、三歩使って近づく→ドリブルでアウトによる→残りの三歩でインに近づく、という感じで説明してくれたら助かります。 ③逆４５の右利きなのでインに向かって抜きづらく逆サイドに近いところから撃つときが多いのでインへのフェイントを何パターンか教えてください。 ①②③できればすべて回答お願いします
右サイドシュートのコツを教えてください！
ハンドボールで 勝利するのは 難しいですね。
ハンドボール いいと 思いますか。 回答を よろしくです。
僕は中学二年生でハンドボールをやっていてポジションはポストです。半年前から筋トレを始めて、今では結構筋肉がついてきてます。でも身長が2センチぐらいしか伸びていません。一年の時は10センチ伸びていました。今は172センチあって180ぐらいまで伸ばしたいです。毎日ストレッチをしていてセノビックとかも飲んでいます。それでもあまり変化がないので筋トレはやめた方がいいですか？詳しい方教えてください。
自分高２の卓球部の男子です。自分は短距離走や長距離走、反復横飛び、長座帯前屈、筋トレなどは人並み以上にはできているのですが（体力測定から）、ハンドボール投げやバスケ、バレー、水泳などはそれと同じくらいのレベルに達していません。できなくは無いですがそれほど上手くもありません。具体的にあげるとバドミントンのスマッシュやバスケのドリブル、バレーで急に来た球を受けるなどです。よく友達にも「基本的なことはできるし走れるし体力もあるのになんで？」と言われます。自分の運動能力はこの言葉でしか言い表せないくらい的を得ています。 このようになってしまうのはどうしてなんでしょう?自分は経験不足と、空間認識能力の低さかなと思っているのですがどうなんでしょう?他に何か考えられることがあったらおしえてほしいです。。 （ちなみに図形問題苦手で、基本はできても応用できないというのは勉強も同じです。あと卓球は５年以上やっていて県で上位に入れているんですが、基本の方が苦手です。）
ハンドボール部の今度高２になる男子です。新入生がハンドボール部に７人以上入らないと、部員全員坊主にしなければなりません。 よって、今週末、制服販売のため登校してくる新入生を勧誘に行きます。 皆さんが「入りたい！」と思うような、部活の勧誘方法を教えてください(＊..)
ハンドボール部で右利きの右45やってます。カットイン シュートどちらもうまくできずチームの足を引っ張っててメンバーには申し訳ないです。 ハンドボールやってた人とかアドバイスください。あと右利き右45がプレイしてる動画があったら教えてください！
愛知県に住んでいます。中学生になったらハンドボールを始めたいと思っています。ところが、通う中学校の部活動にハンドボール部がありません。名古屋市内、中学生で入会できるハンドボールのクラブチームがあったら教えてください。ハンドボールは初心者ですが運動能力はあります。ご回答よろしくお願いします。
ハンドボールは エキサイトする スポーツですか。
中学から続けて高校でもハンドボールをするんですがシューズを変えたいです。でもあまり詳しく無いものでよくわかりません…詳しい方オススメシューズを教えてください！ちなみにポジションはキーパーです！ですがキーパー専用シューズではなく普通のシューズの方がいいです デザインより機能性を優先したいです
ハンドボール 日本は まだまだ 弱いですか。 がんばってほしいです。
野球がハンドボールよりも人気のある国は非常に珍しく、全世界的には実はハンドボールは野球よりもはるかに人気がありますが、やはりインド、インドネシア、タイ、ベトナム、フィリピンなどの熱帯の国でもハンドボールは野球よりもはるかに人気がありますか。 また、みなさんもご存知のとおりアフリカでは野球がまったく人気がありませんが、ハンドボールはサッカーほどではないがまずまずの人気はありますか。 教えてください。
ハンドボールのサイドのポジションをやってる高1男子です。サイドから、気配を消してダブルポストにはいったりして攻撃のバリエーションを増やしたいのですが、やり方がいまいちわかりません。普通に相手45が9メートルあたりに出たときにその裏に入って、味方45からパスをもらえばいいのでしょうか？また、その他サイドからの攻撃のバリエーションを知ってる方は答えてくれると助かります！長文すみませんでした
お好きな選手を お答えください。
ハンドボールは すばらしいスポーツですか。
国立高校でハンドボールが強いところを教えてください。100コインです！
好きな球技を お答えください。
私はハンドボールのゴールキーパーを努めています。ここ1ヶ月ほど練習はせず、ウエイトで三角筋を鍛えてきました。 昨日久しぶりにゴールキーパーをしてスローをする際、肩があがりませんでした。 今日調べてみると三角筋は鍛えすぎると上がらなくなると書いてありました。いまとてもとても悲しいです。普段のプレーができないからです。 そのサイトにはインナーマッスルを鍛えればいいとのってありますが、どのようなやりかたが効果的でしょうか？？？ 未知ですので教えてください。 またマッサージをすると三角筋はおちますか？ よろしくお願いします！
スポーツにおいて、ケガをしないためには日常生活でどのような事をすればよいでしょうか？ 例えば、イチロー選手は普段から力を抜いているそうです(歩行中などいつでも)。 もちろん、運動前にウォーミングアップを念入りにやることの重要性はわかっています。 日常生活においての予防法を教えていただければと思います。
大阪(豊能地区)でハンドボールをしている男子です。 大阪府のハンドボールの選抜に ついてですが、北大阪選抜 ってありますか？ また、大阪選抜などの選手は どうやって、決めているのかわかりますか？
ハンドボール縦しゃくりってなんですか？ 説明とできれば動画をお願いします
高校1年生のハンド部に所属しているものです。 ハンドボールのラインクロスについての質問です。 CPがボールを持っていて、ライン内でドリブル（ボールをライン内でつき、足はラインの外側）をした場合はラインクロスのファールになるのでしょうか？ 先日そのようなプレーをしてしまい疑問に思ったので質問させていただきました。回答よろしくお願いします。
ハンドボールのポストシュートのコツを教えてください！
ハンドボールは 最高ですか。
ハンドボールのキーピングについてです。僕はサイドシュートを止めるのが本当に苦手です？サイドシュートの止め方の基本を教えてください。 177cmくらいの細型です 大雑把ですが、よろしくお願いします
試合中に、左太ももに急に思いっきり体重をかけてしまいました。 そのせいで、左太ももがとても痛いです。 歩くと痛いです。 これは肉離れと言いますか？
右肘の関節痛の質問です。 私はハンドボールプレイヤーです。利き腕は右で、ボールももちろん右で投げています。高2のころ、練習試合でロングシュートを打とうとしたところプッシングを受けました。着地の際右腕が地面に垂直(伸びきった状態)で着いてしまいました。なかなかの痛みもありすぐにアイシングとテーピングによる固定をしていました。しかしその三日後に大会があり、メンバーにも選ばれていたため痛みを我慢してプレーしていました。 この時から肘の痛みが慢性化しました。曲げている状態から腕を伸ばすと肘の内側が痛みます。また、投げる時にも痛みを伴う時があります。(あるときとない時があるのですが、基本的に若干の痛みを伴っています。)この症状はかれこれ2年異常続いています。ここ最近になりまた痛みが出てきており理由が知りたいです。 この症状は、靭帯を痛めてそれが治ってない為でしょうか。若しくは骨に異常があるのでしょうか。
中学ハンドボールです。最近、学校の行事が多くて練習が少なって筋力とかがなくなってきています。 家でできるものを使わない筋トレ教えて下さい。
陸上自衛隊に入った後もハンドボールってできますか？自衛隊に部活動みたいなのってないのでしょうか？ グラウンドどか体育館とかでハンドボールがやれるスペースってありますか？
ハンドボールのマイナー感は ドッチボール未満でしょうか？ ドッチボールを知らない小学生は 少ないですし
ハンドボール部に所属している高校二年生なのですが今日右足首を捻挫してしまいました。 大会までもうあと3ヵ月くらいしかないのですが足を使わなくてもできる練習やトレーニングなどはありますでしょうか？？ あったらぜひやり方などを教えていただきたいです！
春から大学生になるのですが、ハンドボールを始めたいと思っています。 ですが、ハンドボールの経験は0です。 大学のハンドボール部は今は1部リーグにいます。高校の時は陸上競技をやっていました。 身長は167㎝で、50mのタイムは6.8秒 握力30kg未満で肩も強くはありません。 こんな自分がハンドボールを始めて良いものなのでしょうか。また始めたとして試合に出ることはできるのでしょうか。
ハンドボールの宮崎大輔さんは身体能力が高いのですか？
只今、高校3年生の男子です 立命館大学のハンドボールに入部したいのですが 一般入試からの入学では部活には入れませんか？ また、推薦枠の人達から区別されるのでしょうか？ ちなみに高校時はなにも結果はありません。
日本ハンドボールリーグの試合は会場で当日券うってますか？
ハンドボールは エキサイト しますか。
ハンドボールは 面白いと 思いますか。
なぜ、日本でのハンドボールの競技人口少ないくせに大学の体育会系部活のハンドボール部は初心者受け付けないとこが多いんですか？
東北福祉大学の推薦で、評定3以上で部活でめざましい成績を残したものというのは、国体出場と、地方大会出場でも当てはまるでしょうか？ちなみに、ハンドボール部です。
ハンドボールの練習法についての質問です。 いま高校でハンドボールをしているのですが、みんなが無知識のために練習メニューがいまいちしっかりしたものでできていません。３対３や２対２などしていても、動きがみんなわかっておらず、ちゃんとせめることができずに、パスミスが多くなってしまいます。 そこでどんな練習メニューをすればいいか教えてください。
以前、ハンドボールで左45になりたいと質問したものです 最近、一年の中で、大体のポジションが決まり、左45になることが出来ました！ 僕は、ロングシュートが入るようにと練習してきて、最初の方は、ロングも結構入り、シュート力もある方でした。 しかし最近になって、ロングがなかなか入らなくなりました。 コーチや先輩方には、ロングに頼ってばかりじゃなくて、一対一で抜いてシュートしろと言われました。 しかし一対一でなかなか抜けません そしてディフェンスに止められてよく怒られます。 なので、一対一で抜くコツや、ロングの決定率を上げる方法を教えてくださいお願いしますm(_ _)m
好きなスポーツを 回答を お願いします。
体育のスクリーンプレイについて教えてください。ハンドボールをやっているのですが、スクリーンという方法使って！といわれて何のことかわかりませんでした。バスケ部の人はわかるみたいです。一応図を書いてみたのですが、誰かこれを使って説明してください。Kがゴールキーパー、ABCがオフェンス、DEFがディフェンスです。そして、最初にCさんからBさんにパスします。お願いします。みんなの足を引っ張りたくないです。
ハンドボールは 激しいスポーツで すか。 お答えください。
ハンドボールのセンターディフェンスです。僕は一年です。インターハイで先輩とかわり センターディフェンスをやるのですが、 もっとうまくなりたいです。 センターディフェンスは、どんな練習をすればいいのですか？ どんなセンターディフェンスがうまいとおもいますか？ 練習方法を教えてください。
ハンドボールのシュートを打つときの目線って大事ですか？(初めは違うところを見といて違うところに打つなど)
ハンドボールの好きな 選手を回答してください。
ハンドボール部の人に質問です。（特に男性）部活をやっていて楽しいと思う瞬間はどういう時ですか？ また、部活をやめたいと思う時はどういう時ですか？ ハンドボールの魅力を教えてください。
ハンドボールは 楽しいですか。
体力テストでハンドボール投げがあるのですが、遠くに全然投げれません。5mぐらいです。できるだけ遠くに投げる方法を簡単に教えてください。
ハンドボールは 見ていて 楽しいですか。
ハンドボール 激しいスポーツですか。
ハンドボール シューターの方にお聞きします。身長180cmのキーパーのポジションを一般より前の方（ゴールから2～3歩前）でとっていた場合、シュート打つ側としては嫌ですか？理由も含めてお願いします。 また、そのポジションをとった場合の欠点を教えて下さい。
東北福祉大学のハンドボール部は、どこ高校から来ている部員ですか？また、推薦の方もいますか？知ってる人いたら、お願いします‼︎
中学校ではハンドボール部に所属していました。 そこでは右サイド（右利き）のベンチメンバーでした。 しかし、高校ではほかのポジションにも挑戦したいと思っています。身長１７０ｃｍの自分に、センターはできますか？ また、センターをする上でのアドバイスなどありましたら教えてください！
ハンドボールシューズの主な特徴を教えてください
私(男)は、4月から新高1年になるものです。 高校からはハンドボールに所属したいと思っています。 高校から初心者がハンドボールを出来るのでしょうか？ 中学では野球部に所属していました。 身長 約178cm 体重 約62kg(増量は考えてます。) 握力 左53kg 右52kg シャトルラン 中3の春で85回位、小学校の時は100回いったので少し運動すれば100回は行けると思います。 体格としてはこんな感じです。
捻挫癖です。ハンドボールやってます。今サポーターつけて練習しているのですが、サポーターをとってプレーしたいです。 でも外してプレーしようと思うと怖いです。 どうすればいいですか？
宮城県内でオープン参加できるハンドボールの大会はありますか？大学生です
ハンドボールについての質問です。わかる方教えてください！ 僕はセンターをやっていて身長は167cmでジャンプ力はまぁまぁ自信があるんですけどミドルシュートが全然入りません。球速は並よりは上くらいです。 どうすればいいでしょうか？
画像の人物の足の裏(靴下)はどんなニオイがしそうですか？理由も教えてください。以前に画像の人物が靴を脱ぎ靴下を 履いた足の裏のニオイを友人に嗅がせていた光景を目撃して 以来どんなニオイがするのか気になって仕方ありません！笑
中学生のハンドボール部ポジションはポストです。質問なのですが、シュートフォームが変で、足が横に来ないで後ろに来てしまいます。地元のポストプレイヤーはだいたい同じようなのですが…他の地域ではどうですか？又直す必要はありますか？
ハンドボールでシュートを早く打ちたいです。どこを鍛えたらいいでしょうか？あまりなんだか全力で打っている、という感覚じゃないです。投げ方がわるいんでしょうか？ これは疑問なんですが、投げると、右の横腹？あたりがものすごく痛いです。 左は痛くないんですが、右がものすごく痛みます。
岩手の一関市か宮城の仙台市でハンドボールサークルってありますか？社会人チームで練習頻度が多めの所が良いです。
ハンドボールのキーパーやってますまだ初めて長くやってないのですが まずは 誘って打たせるとかより柔軟や面取り、位置取りをしっかりやったほうがいいですか？
私は高校でハンドボールを始めました。現在高2です。一年生の頃はずっと逆45をやっていて、2年生になってからポストに変わりました。もともと45をやっていたのでポストプレーがなかなか慣れなくて上手く貢献することができません汗 ブロックもタイミングや位置取りが上手くできなくて埋もれてしまうことが多いです。 また、ブロックをしたところにフローターが入らなかった場合、その後どこに行けば良いかなどテンパりやすくてわかんなくなってしまいます。 ブロックのタイミング、位置取りのコツや、これが出来れば対応力が上がるプレーなどを教えて欲しいです。
ハンドボール部です。 今まで右利きだったんですが 左でパスやフェイントしたいと思いました。 7月までには完璧にしたいです。 何か左専門の練習法はありますか?
ハンドボール活動時の安全上の留意点について、ルールの特徴について、詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
ハンドボールで右利き左サイドの選手の動画を探してます そこで質問なのですが世界トップレベルの左サイドプレーヤーの名前を挙げてもらえないでしょうか？
スポーツにおいて手首が柔らかいほうがいいとよく言われますが、手首が柔らかい基準というものはどのようなものでしょうか？ちなみに僕はハンドボールをしています
福岡県立光陵高等学校では 女子ハンドボール部はありますか？
私立のハンドボール部所属の中学生なのですが、僕はとても推薦に興味があります。僕は運動の道に進んでみたいのですが親が反対します。具体的に推薦とはなんなのでしょうか？また、スカウトとの違いもあまりわからないです教えてください。
自分は、ハンドボールやっています！ いいハンドシューズ買えるサイト教えてください！ 大崎電気のとよだ選手が履いてる靴の名前分かれば教えてください！
いくら探しても見つからないので質問しました僕は今定時制高校に通ってて土日に暇があるのでハンドボールクラブチームには入りたいのですがなかなか高校生を入れてくれるチームが見つからなくて 東京都内で探しているのですがどこかにありませんかね？ できればそのチームのURLお願いします
スカイハンドのレッドの27.0が欲しいのですが全然売っておりません。 売っているサイトなどを教えてくださいm(_ _)m ハンドボール スカイハンド シューズ アシックス
スカイハンドのハンドボールシューズを買おうと思っているのですが、なかなか見つかりません。いいサイトとかありませんか？
ハンドボールのキーパーやってる高校生です自分は下手くそで全然止められませんが 特に苦手なのがサイドシュートです 上に打たれるとビビって顔を下げちゃうし、下に打たれれば足を上げてしまって 股下を通されます ビビるのは 自分でなれるしかないと思ってます サイドシュートはどのようにキーピングすればよいのでしょうか？
福岡市内で高校生でも参加できるハンドボールチームはありますか？私の高校にはハンドボール部がなくてクラブチームに入りたいのですがなかなかみつかりません‥(^-^;もし知っていればクラブチームの名前と練習場所や練習日程などを詳しく教えていただければ幸いです。
正しい投げ方ではないのか、手が小さくて握れていないのかわからないですが遠くに投げようと思っても威力のない、途中で失速する球しか投げられなくてどうしたらいいんだろうって筋トレ法とかも探しているんですけど やっぱりフォームと筋肉で差がつくんですかね？ できるなら速くて威力のあるボールを投げたいんですが… 指を鍛えたりとかでしょうか？
ハンドボールキーパーについてですハンドボールでキーパーしてるんですけど、サイドシュートが止められません。 インかもり、アウトかもりしてるんですけどうまく行きません サイドシュートの止め方を教えてください！
山形大学の女子ハンドボール部は小白川キャンパスにしかないんですか？ 合格したら入部しようと思っているのですが、私は工学部志望なので、2年次からキャンパスが変わります。米沢の方にはないのですか？
和歌山国体 成年女子ハンドボールの中継してるところってないんですか？
ビーチハンドボールが詳しく載ってるサイトを教えてください
畳の補修のことで教えて下さい。先日、香取線香の先端が飛んで、畳が焼け焦げてしまい、補修法を調べたところ その部分をカッターで切って、横から少しづつ押してつめる方法を知って、してみたのですが こげ部分がすこし大きかったみたいで、サイドからつめるには穴がおおきすぎました。（1.2cm×1.2cm位） 後で知ったのですが、畳補修シートがあるとのこと。 今からそこをなにかで埋めて、シートを貼るしかないなと思っているのですが、 どういうもので埋めたらいいのか、 果たしてそれでうまくいくのか 実際に補修された方や補修に詳しい方、どうかご教授願います。
中学ハンドボール部です。センターなんですが、24ディフェンスをされると指示が出せなくなります。良いきっかけはありませんか？ 左利きの逆45をうまく使えますか？
ハンドボールについてです！123と24ディフェンスの崩し方を教えてください！ あとハンドボールの一対一のディフェンスの仕方も教えてください！サイドのディフェンスも教えてくださるとありがたいです…
ハンドボールをしている方に質問です。右ジャンでの正サイドシュートってどうやりますか？ 右利きです。
どうも。 ハンドボーラーです。 今回チームでお揃いのTシャツを作ろうと思ってます。 Kempaの物を使いたいのですが、 文字や絵などを入れたいのですが、 どのような場所、サイトでそのような事ができますか？ できれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。 一応ですが、福岡の高校生です。
高1、男でハンドのキーパーやってます。 キーピング動作で足が全然使えません。 また、逆45からゴールの向こう側の上〜中段にシュートが来た時に意識してても右足で飛んでしまいます（正45だと左足）。 自分はかなり体が柔らかくて、力士がやる股割りまでもう1歩で、股関節も膝がぺたりと地面につきます。 なのに下段以外で足が全然使えてなくて宝の持ち腐れ感がしてます。 夏休み明けから雨の日以外はほぼ毎晩、家の前で上段、中段、下段と全ての箇所で足を使う練習をしています。ですが、効果がまるで現れません。 練習方法が間違っているのでしょうか…？何かそういった練習や、意識するといいことなどあったらお願いします
ハンドボールのキーパーやってます始めて10ヶ月くらいたちました 僕はカットインのシュートを止める時に前に詰めて近めに打たせているのですが 近めに打たせるとどうしても体ごと移動できずに足だけで止めに入ってしまいます 体ごと移動して面で止めたいのですがビビってます ビビるのを治すには慣れるしかないですか？
栃木県宇都宮市辺りで一般の社会人ハンドボールチームはありますか？ 自分は大学生なのですが、大学にはなくやれる場所が無くて困っています…
ハンドボールについてです。自分は、左足飛びの逆サイドをやっていて思うようにサイドシュートが入りません。コツとかあれば教えてください。
ハンドボール 日韓の試合が見たい。 ハンドボールがリオのオリンピック出場枠をかけて戦いで盛り上がっている様です。 日本女子も活躍して勝ち続けている様ですが、今日強敵韓国との試合があるとか。ネット等でリアルタイムで試合を見たいのですが、何処かのサイトで見れませんか？
ある人にハンドボールのキーパーは受け身にならずにキーパーこそ攻めのポジションと聞いたのですが この意識は重要ですか？
中３女子です。私は高校ではハンドボール部に入りたいと思っているのですが、今のうちに付けておいた方がいい力、またやっといた方がいいトレーニングなどはありますか？ 私は走るのは好きですが、ボールを投げるのは正直苦手です。どんなことでもいいので教えていただけると嬉しいです。
ハンドボールについて。ハンドボールを始めて半年の高１です。 最近の練習でのキャッチミスが多くて困っています。 腕や胸にボールがあたり、はね返ってしまったり、 足もとにボールがくると捕まえられません。 折角フェイントでぬけてもドリブルしたボールを逃がしてしまいます。 少し飛びすぎた速攻のパスに6mの手前で追いつくことがあるのですが、足元ではねたボールを捕まえて、踏み込んでシュート！というのができません。 シュートフォームに入るところで、ボールが手から離れてしまいます。 今まで球技の経験がないのでボール慣れが足りないのだと自分では考えています。 何かいい打開策はないでしょうか？
ハンドボールの9メートルからのフリースローって直接ゴール狙ってもいいんですか？サッカーみたいに
何度も似たような質問すみません ハンド始めて1年めの高校生です。キーパーやってます。 なんか強くなれないです。同学年にもう一人いて（以後Aとします）、いままではそいつより上手かったのにある日突然抜かされてるし、気づいたら全く自分の成長が見られなくなりました。 実はA性格が恐ろしくクソです。また、特に意識が高い訳でもなく筋トレをサボってたりとか努力しているのが微塵も感じられません。なのに今や自分とAとの差は歴然としてます。そこで部内の仲の良い友達に今日相談に乗ってもらったら「⚪︎⚪︎先輩の負けん気と△△先輩の反応、瞬発力（二人ともキーパーの先輩です）があればあんなやつ余裕で抜かせるんじゃね 」と言われました。 確かにいままで自分は自分より上の人間のことをあまり気にしたことがなかったので負けん気というものを感じたことが無かったです。ですが、そうアドバイスを貰ってちょっと意識した途端明らかな目の上のコブであるそのAとそんなクソみたいなコブを持ってる自分にとてつもないいらだちを感じました。自分、普段は結構温厚、マイペースでふわっとしててイラつくなんてこと滅多にないですがどうしょうもなく腹が立ちました。 このいらだちをバネに強くなりたいです。どんな練習すればいいですか？ 一応2,3ヶ月ほど前から家で筋トレと縄跳び、柔軟をほぼ毎日やってます。時間は正直あまり無いですが限界までやるだけやってやるぐらいの意気込みです。 また、創部2年目で場所が無かったり、取れても学校のルールの一つの下校時間的に終わったら即片付けないといけないような時がほとんどです。なのでできればコートは使わないような練習メニューで、1〜3人でできるものをお願いします。
今度、ハンドボールのおりひめジャパンの試合を見に行くんですけどその時って動画とかとっちゃダメですか？
ハンドボールのサイドシュートのいい動画ありますか？URL貼ってください！
はじめまして中学２年生、女子です。 今、部活でハンドボールをしています。 ポジションはキーパーです。 運動はあまり得意ではありません。 途中入部で、始めてから３ヶ月ほどです。 見よう見まねでやってきましたが どうすれば上手くなるのかわかりません。 ⭐練習方法やポイントなど教えてください よろしくお願いします
ハンドボールでオフェンスが上手くなるにはどうしたらいいですか
僕は高校一年生のハンドボール部員です。身長が176cm(4月測定時)となかなかの高身長なのでロングシュートを打つことがあります。しかしディフェンスの上から打つ時に下に強く打ち付ける事が出来ません。練習方法など教えて下さる方はいますか？それと肩回しフェイントを身につけたいと思っているのですが何かコツなどがあれば教えて下さいお願いします。
私は小学生ハンドボールでキーパーをやっています。 シューズを新しくしようと思うのですが、どのシューズがおすすめなのかわかりません。 できればasicsがいいのですが、みなさんは何がおすすめですか？種類がわかりやすいように教えて下さい。 ※ちなみにこれは父のから投稿しています
高１ハンドボール初心者です。3年生の総体のときにはAチーム入ることを目標にしています。 同じ学年には経験者が２人いて、他のメンバーは初心者ですが走るのが早い子、肩が強い子もいます。全員で20人ほどです。 私は私の強みを作らなければ、と焦る毎日です。 私はジャンプ力がある方です。今は毎日フェイントの自主錬に力を入れています。 でもそれだけでは足りない、とは思うのですがもう何をしたらいいのか分からなくなってしまいました。 どうかアドバイスをお願いします。
ハンドボールをしている方に質問です自分はサイドをやっているのですがジャンプ力がありません だから、ジャンプ力を上げるメニューを教えてください
ハンドボールは ハードでございます。
ハンドボール すごいスポーツ ですね。
ドッヂボールのボールで投げられる全ての球の種類とその投げ方を教えて下さい。
ハンドボールのクラブチームを作りたいのですがまずどーすればいいですか？教えてください！
高校一年生です。 現在、ハンドボール部に所属していますが、中学時代に所属していた陸上部に転部しようか迷っています。 自分の学校は県内有数の進学校で凄く勉強が厳しいです。今は良い成績を収めれていますが、学校の陸上部は長距離部が全国レベルで顧問の先生もそれに見合った先生で厳格で怖い先生です。 中学時代は陸上が大好きで厳しい練習も苦ではありませんでしたが、最後の一年で顧問の先生が変わってしまい全く自己ベストがです、トラウマを残して引退してしまいました。 高校受験も満足の行く結果を残せず、今の現状です。 ハンドボール部は週4でかなり緩い部活で勉強するにも良い環境なのですが、陸上部に未練が残りあまりやる気が起こりません、ですが厳しい陸上部に入る怖さと、陸上をまた始めたいという気持ちも両方あります。 どなたかアドバイスを頂けないでしょうか？
実は明日部活の試合なのですがとても不安です。5月にインターハイ予選で高三最後の試合に出させてもらったのですがシュートを全部外してさらにチームも負けてしまい悔しくて泣いてしまったのを昨日のように覚えてます。だから部活が終わったあとシュート練習を一人でしたりしたのですがいざ明日試合となるとまたあんな風にシュートを外してしまうのではと思って不安で不安でしょうがないです。なんか不安を皆様にぶつけてしまってる感じですがみなさんはどう考えてこの緊張感もほぐせるでしょうか？
中１女子です。私はハンドボール部です。最近雨の日が多いので校内（廊下、体育館）でやっています。体育館は他の部活がつかっていて滅多に使えないので、廊下での活動がおおいです。 ですがそのメニューが地獄のようにつらいです。 メニュー↓ ⒈階段ダッシュ（往復50）↩（逆の時も） ⒉その後すぐに廊下を走る ⒊腹筋・腕立て伏せ（顎付き）・はいきん ⒋10種類以上のアップ的な です。とてもきついです。 なかでも階段ダッシュがつらいです。 まぁ、私の家は三階建ての一軒家なので毎日急なのぼり階段とかはなれているのですが流石にきついです。 でも、わたしはシャトルランなどの真っ直ぐ走る系のやつは得意ではないのですが、 階段ダッシュだけは、学年一シャトルランがはやい子よりもはやいんです。 一周も追いついてしまうのです。 その日私は、その列の後ろにつこうと思い一番後ろで登っていました。とてもペースが遅かったのでぬかしたのですが、また少し追いついてしまいました。 そこで、少しだけ間があいていたのでその列に急いでついていこうとしたら見ていた男子が 「おまえ、一番遅いんだなｗｗｗ」 といいました。 すごくショックでした。 でも、それでちがうよ！！とか言ったら 「あいつよりもはやいわけねぇーじゃん」 とか、言われそうで怖いのです。 もっと速くなる方法とか教えて下さい！ 私だけさきに終わっているところをみせつけて 「(´・∀・｀)ｻﾞﾏｧ」 って言いたいのです！ お願いします
このナイキのインドアシューズの名前と何のスポーツで使うかを教えてくださいハンドボールでは全中で安平光祐がつかっていました おねがいします
ハンド部なんですが、新しいシューズを買おうと思っております。 そこで軽いシューズを探しているのですが、皆さんのオススメを教えていただきたいです！ お願いします！！
有痛性分裂膝蓋骨になってしまいました どうすれば良いですか ちなみにバスケ部です
青学ハンド部について3つ質問です。１、いま青学ハンド部は関東リーグで何部の何位ですか？ ２、青学ハンド部は、ランメニューや筋トレメニューがありますか？あるとしたらどんなものですか？ ３、青学ハンド部の引退はいつですか？ 以上の3つの質問答えてくれるとありがたいです。 お願いいたします。
ハンドボールが¨送球¨である 「由来」を教えて下さい！
滋賀県 ハンドボール滋賀県彦根市に住む女子の学生です。ハンドボールがしたいのですが、私の大学にはサークルしかなく、近くの大学のハンド部は男子しかないです。 社会人チームに入りたいのですが彦根に女子ができるハンドボールチームってありますか？ HC彦根っていうチームを見つけたのですが、ホームページがなくてよくわかりません。男子だけですか？ あと、社会人チームに入るにはどうしたらいいんでしょうか？ 質問が多くてすみません。ひとつでも回答いただけると嬉しいです。
ハンドボールを高校でやってるものです。 身長は175前後でそこそこでジャンプもしているのに空中で体勢を前にしてシュートをうつことができません。 どこを鍛えればよいでしょうか？
ハンドボール ディフェンスの時 高校でハンドボールをやってます。 指導者がいないので先輩達から習ったり自分たちで考えたりして日々練習してます。この間、大人の人たちとハンドボールをやった時にやられたことについて質問。 ディフェンスの質問なんですが、 ポストを押し上げてカットインしてくるディフェンスに対して当てる？というのはフリースローになるだけですか？ なお、カットインしてくる人の正面からポストは当てるものとし、ディフェンスは腕を横にして肘、前腕を使ってポストを押し上げたとします。カットインしてくる人がそのプレーのポストプレーヤーとの接触によってボールを落とし、そのボールをディフェンス側のプレーヤーが取ったとき、特に何もなくフリースローですか？それとも、イエローカード等出るのでしょうか？
ハンドボールのキーパーやってます初めて1年くらいしかたってないのでまだシューターがどこに打とうとしているかがわかりません そこでシューターの目線、肘、肩、手首などを見てコースを予測するコツを教えて下さい
僕は今年高校に入ってからハンドボールをやっていて左利きの右45度を練習しているのですが、いつも攻め込むタイミングがわからなくてセンターにパスをするだけだったりロングも狙うんですけど、タイミングがおかしいらしく先輩にも怒られてしまっています…できればどういうタイミングでせめて行くか、どう言った場合ならロングを狙うのかを教えていただけると嬉しいです。ちなみに身長は170くらいです
高校２年の男子です 左45をやっていますシュートについてなのですが、肘が下がっていてオーバースローとサイドスローの真ん中あたりで投げてるだけど、その割に球が速い ちゃんと投げられるようになったら、ロングシュートが沢山決まってポストも使えるようになって楽になると言われました しかし、肝心な投げ方のコツは教えてもらえませんでした ネットで調べたところ、腕のしなりとスナップがキーなのは分かりましたがいまいちピンと来ません スナップはとても強いが使いこなせてないと言われました。 これでは説明不足かも知れませんが、出来る限りで良いのでアドバイス下さい よろしくお願いします
高校からハンドボール始める人いますか？
ハンドボールのポジションの呼び方について。 上、下と呼び分けすることがありますが、 サイドやポスト、よんごー、センターはどちらに属するのでしょうか。 基礎の基礎のような質問すいません。
ハンドボールの指のテーピングに、ラグビーで使うフィンガーテープを巻いてその上から両面を巻いたらいい感じになるでしょうか？いつも使うのが非伸縮でやりづらく何か良い方法を探しています。他にもオススメがあれば教えてください。宜しくお願いします。
至急 ハンドボールでキーパーをしているものです あした県の大会があるのですがレギュラーの子が熱で出られないかもしれないので僕が出るかもしれません。しかしさいきんキーパーになったばかり(一ヶ月くらい)なので大会のことがよくわかりません なにか大会でキーパーをやる上で知っておいた方がいいことありますか？ 男子中二です 宜しくお願いします
東京の高3の女子です。 部活はハンドボールやってます！ 大学でも続けるつもりです。しかしその大学選びで迷ってます。 私の高校は都でベスト16でそれほど強くはないので推薦などは無理だと思っているので一般で受けるのですが、推薦でしか入れない所もあると聞きました。 一般受験でも入れるハンドボール部がある大学はどこなのでしょうか？ 教えてください。 お願いします！！！
高2男子です。 私は今ハンドボールをやっていて、大学でも続けたいと思っています。 そこで候補として、青学のハンド部、中央大のハンド同好会を考えています。 私はバイトもしたいと考えています。 理系です。 青学のハンド部に入る場合、理系でレポートなどをこなしながら、バイトもやって、部活もできるのでしょうか。 睡眠時間を削らないとできないようなら、中央大のハンド同好会にしようかと考えています。 しかし、できるなら本気でハンドボールに取り組みたいと思っています。 みなさんの意見お願いいたします。
和歌山国体のハンドボール和歌山県代表の出場選手(成年男女)のメンバー表などはありますか？
ハンドボールを やったことは あります。
中高一貫で今度高1になる女子です。私はハンドボールを中1のときから部活でやっているんですが、最初は8人いた同級生が立て続けにやめてしまってついに1人になりました… ハンドボールはとっても好きなんで続けたいとは思うんですけど合宿や先輩が引退してから部長を絶対にやらなくてはいけないことなど考えるととても不安です。 先輩や後輩は仲良くしてくれているのですがこのままやっていけると思いますか…？ 1人でもやっていけるコツやこれからのこと、相談に乗ってくれると嬉しいです(´･_･`)
先週肉離れをおこしました。今は松葉杖です。でも今ではそんなに痛みもなく足もつけますし、少しなら歩くことができます。 軽く伸ばすこともできます。 でも押すとすこし痛むことがあります。 これは治り途中ってことですか？ この状態で松葉杖外しても平気ですか？
サイドの近めの足元のキーピングの仕方を教えてください。
ドッジボールがうまく投げられません。ソフトボールのような小さい球は普通に投げれますが、大きく握れなくなってくると投げる前にボールが滑ってしまう感じがします。ハンドボール投げのときは力んでしまっている感じでこれもまた上手く投げられません。本気でボールを投げた感触がしません。得意な方、投げるまでの腕や手のひらの使い方を教えてください。
肉離れになった箇所を押して痛いってことはまだ治ってないですか？
前々回、非常に分かりやすかったですよ。 またまたすいません、、 センターの一対一、カットインについて教えて頂けたら光栄です。 また、色んなシュートとはブラインドやクイックやランニングなどでしょうか？
身長163.4㎝体重50㎏の小６女子です。デブですか ちなみにハンドボールをしているので体重は変化がありません
『ハンドボールあるある』を教えて下さい。『ハンドボール』についていろいろ知りたいです。
ハンドボール右利き右サイドやってます。プロンジョンシュートを習得したいです。いい練習法あったら教えてください。倒れこみの練習法も知りたいです！
ハンドボールのオフィシャルで、タイマーを止めなければいけないのはどういった時ですか。
サイドシュートやノーマークシュートで上手い人はよく上体を左右に揺らしてシュートを打っている印象があります 僕も上体を揺らしてシュートを打ちたいのですがいまいちやり方がわからず上手くいきませんどのようなことを意識してやればいいですか？ できれば練習方法とコツを教えてください！ 大幹は必要だと思って鍛えてます！
ハンドボール投げについて！！ もうすぐ新体力テストがあります。 どうしてもハンドボール投げがうまくいきません。今までの最高記録は12ｍです…。 腕力はあるほうです。どうしたら12ｍ以上行くことができますか？？ コツやアドバイスがあれば教えてください。
岡崎城西の女子ハンドボール部について教えてください
東大阪の近くの体育館でハンドボールの出来る体育館を探しています。学生なので出来れば使用料が安いところがいいです。よろしくお願いします(^_^)
今年2015年のハンドボールのインターハイ決勝藤代紫水vs法政二高はテレビ放送ないのでしょうか？
高校三年の女子です。 私は今ハンドボール部に所属してます。大学でもハンドボール部に入ろうと思ってます。 高校はベスト16だったんですが、もっと強いチームでやってみたいと思っています。ハンドボール部がいい大学ってどこですか？ 今のところ日本体育大学に行こうと思っているんですが、日体大のハンドボール部は部活雰囲気、練習内容、などどんな感じなんでしょうか？ また、一般受験でも入れるのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
今僕は高2でハンドボールをやっているのですが、チームの方針としてディフェンスを強くしていくことが決まりました。そこで、格上の敵に対するオフェンスの形として、セットでせめてロースコアな試合にして勝つか、速攻を練習してボールカットされないことを前提に勝つかでチーム内で揉めています。どちらがいいと思いますか？ 因みに練習時間は週3回の体育館練習ですが、フルコートを使えるのがそのうちの1回しかありません。 また、その他の曜日には走り練習や筋トレをしています。
ジャンプ力を鍛える効率のいい方法を教えてください！
兵庫の三木に住んでます。高校でハンドボールしてました！ 体を動かすためにハンドボールがしたいです。 兵庫県内でハンドボールのクラブがあればと思っています。 どこかないですか？
ハンドボール 激しいですか。
ハンドボールは いいと思いますか。
ハンドボールのシュートについてです。ハンドボールのシュートにミドルシュートとロングシュートがありますが、違いがよくわかりません。 ネットで調べても定義が曖昧に感じて解決しませんでした。 ハンドボールについて詳しい方、２つのシュートのはっきりとした違いを教えてください！
キーパーのストレッチで有効なものを教えてください！
ハンドボールのイサコビッチフェイントってなんですか？
ハンドボールやソフトボールなどを遠投する際に、すぐ用意できたりどこにでもあるような指先の滑り止め効果のあるものはありませんか？ちなみに屋外です。
高校2年生でハンドボールをしています。ポジションは右45で右利きです。 試合などでインに切り込んでセンターにパスしようとするときにディフェンスがカットを狙ってくるときがよくあるのですが、その時に自分は焦ってしまい、パスミスをしたりオーバーになってしまったりすることがよくあります。 顧問からは右手でプッシュパスをしようとするからディフェンスと近くなってミスするんだと言われたので、左手でも正確なパスが出来るようにしようとおもっています。 そこで、右45がインに切り込んでセンターにパスするとき左手でのラテラルは有効ですか？ また、あれば他に何か有効なパスも教えてもらえるとありがたいです。
ハンドボールのパス練習のメニューを教えてください！ 困ってます。どんどん教えてもらえると嬉しいです。
高校からハンドボールを初めて右45を練習しているんですけど左４５の子は初心者だけどうまいのに僕は上達できなくていつも自分がどうすればいいのかわからず友達にも「何がしたいのか意味が分からない」とすごくもうしわけないです。攻めているときに前を向く癖を頑張ってつけようと思うのですが前を向いたときに何を意識してみればいいのか、シュートタイミングはどういうときなのかなどなどが全く分かりません。普段はセンターにパスをすることしかできなくて悔しいです。よければ攻めているときに意識すること、シュートを狙うタイミングなどを教えていただけると嬉しいです。
右膝外則半月板断裂しました切除手術をして2カ月が経ち毎日リハビリをしていますが少し激しいトレーニングをすると次の日膝が痛くなります 医者的にはそろそろ競技復帰しても大丈夫みたいなんですが自分ではまだ競技復帰には膝が耐えきれないと思います。 もうすぐ大会なので早く復帰したいのですがどうしたら良いでしょう？
ハンドボールの両面テープとして、今はスコッチのカーペット用両面テープを使っているのですが、粘着力が微妙で、くっつかなくなりやすいので、違う両面テープに変えようと思っています。 セメダインとセキスイ、どちらの両面テープの方がお勧めでしょうか。
ハンドボールのジャンプシュートについて。ジャンプで最高点でジャンプしているとき右利きなら右足は後ろで左足はその場で跳ねていて左手は真上に上げて右手で投げる。 あっていますか？
今日ハンドボール中に膝を怪我してしまい明日から部活（ハンドボール）を見学することになりました。 見学中にできる膝を使わないトレーニングなどありませんか？ 怪我の具合は立てるし足は引いてしまいますが歩くことはできるくらいです。曲げ伸ばしが痛みます。
このシューズを売っているページのURL教えてくださいハンドボール用のシューズです
中高一貫の私立学校でもスカウトされてプロになれたりするのでしょうか？ちなみにハンドボール部です。
スポーツ健康心理学の課題テストです。ハンドボールの具体的実践のどのような要因が心理的健康のどのような要素(専門用語)に影響を与える可能性があると思うか、良い影響と悪い影響に分けて説明しなさい。 というものです。 多分、例えばコンタクトスポーツだからストレス溜まるとかそういった系のこと書けばいいんだと思うんですけど、心理的健康のどのような要素(専門用語)ってとこがわからないです。 よろしくお願いいたします。
ハンドボールのキーパーをやっているのですが目にボールが当たるのが怖いのでスポーツゴーグルをつけたいのですが、実際に使っている人はいるのですか？怖がりで臆病なのは重々承知なのですがやはりキーパーに専念するためにほしいです。また公式の試合でも使えますか？
中3男です。ハンドボール投げで、 33mしか飛ばせんでした。けっこう飛ぶ方だと思いますが学年一位は42mぐらい飛ばしていました。 高校生の一位どれくらいとびますか？
ハンドボールのパスの回転についての質問です。 高校生でキーパーやってます。 下回転をかければ相手が取りやすいのは実感は沸かないけど分かります。ですが、そのことを抜きにして回答お願いします。 ワンマンのパスの回転についてで、自分は肩壊したのでサイドスローです。 回転はジャイロと普通の下回転と両方できるのですが、パスとしての伸び（ライナーかどうか）と相手に到達するまでの時間のことを考えるとどちらがイイのでしょうか？ 両方できると言っても、どちらが出るかは自分でもまだ良く分かってなくて、確率はだいたい半々ぐらいです。また下回転は綺麗に回転軸が進行方向と直角なのですが、ジャイロは投げ方が野球で言うスリークオーターに近いので、だいたいの場合で回転軸が進行方向と並行よりも右に10〜20度ほどズレてます。 ジャイロ回転の方がイイのであればいっそのことアンダースローにした方がイイのでしょうか？アンダースローだと100%綺麗なジャイロ回転になります。
こんにちは。いま高校1年ハンド部です左利きで逆45をやっています。 ロングシュートステップを教えてください あとどのような動きをしたらいいか教えてください。
どんだけ調べてもHPで戦績しか出てこなかったので教えてください。 愛知工業高校のハンドボール部の動画（できれば最近のもの）のURLを貼ってください。
僕はハンドボールをやってる高校生です 最近興味本位でハンドボールで変化球のカーブの練習をしていました。あまりうまく曲がらないので自分なりに(投げられる友人にもアドバイスは聞いた) 手首をひねったりと試行錯誤していました。 すると手首を内側に強くひねったらうまく曲がりました。 しかしそのあとから、手首から肘の間にかけて痛みが生じました。 もうその日から２、３日は経ち、安静にしててもまだ痛いです。 これはどういうケガなのか、 病院にはいったほうがいいのか、 ↑のことをふまえて御回答お願いします。
高校1年です ハンドボールを初めて2カ月たつのですがどのポジションをやればいいのかよくわかりません 身長177 体重74 50メートルは7.2です あと小さい頃からのラグビー経験があります 回答よろしくお願いします
僕は中学時代ハンドボールをやっていました。しかし、進学した高校にはハンドボール部がなくやめてしまいました。なので大学に入ったらハンドボール部に再度入りたいと思っています。しかし、やりたいこともなかったので高校では帰宅部でした。なので体力がかなり落ちてしまっています。こんな状態で例えば青学などの2部、もしくは駒沢などの3部のハンドボール部に入るのはどうなのでしょうか？周りに迷惑ではないでしょうか？
山口県下関市、福岡県北九州市でハンドボールが出来る設備がある施設を知ってる方いらっしゃいますか？ また初心者から始められるような社会人サークル、チームがあれば教えてください。
高校生からハンドボールを始めるの遅いですか？運動は得意で 走りは学校の女子で1番でした
ハンドボールについてです。僕は弱小中学でハンドボールしてました。 高校でもハンドボールをやると決めていて、強豪校に入りました。やはり強豪校は強い選手が集まるので、自分が浮いてて情けないです。 まずキャッチが苦手で、サイドの飛ばしなど、80%の確率でキャッチミスしてしまいます。 速攻でもキャッチミスが多すぎるんです。 キャッチのコツや、自主練でしたほうがいいことを教えてください
オーストラリアとニュージーランドはどちらの方がハンドボールが強いでしょうか？
ハンドボールで合同チームを組んでくれる神奈川県の高校を探しています。あそこ人数少ないよとか宛があったら教えてください！ ちなみに自分のチームは四人です。
ハンドボールのDF力を高める練習を教えてください！！部活で行うものです どんなものでもいいのでお願いします！！
ハンドボール サイドシュートについてです サイドシュートを打つ時どのタイミングで打つコースを決めていますか？ また、そのコースはどのように決めていますか？ もう1つ、キーパーのタイミングを外すにはどうすればいいですか？ 具体的にしていただけると助かります
高校2年の者です。私は中学1年から高校1年の夏までハンドボールをしていましたが、高校1年の夏休みにハンドボール部を辞めました。理由は顧問と合わなかったことです。顧問は自分が絶対だと思っており私が正しくて顧問が間違っていても絶対に私が悪くなり怒られました。その積み重ねが私のハンドボールに対する情熱を冷まし辞めました。辞める時は顧問と会いたくなかったので担任を通して辞めました。 しかし、1年くらい経ちましたが毎日ハンドボールのことを考えています。ハンドボールをもう一度やりたいです。ハンドボールをやっている時は部活をやっていない友達を羨ましいなと思っていました。でも、辞めてから気づきました。毎日、楽だけどなにか物足りません。 もう一度ハンドボールをやりたいのですが あんな辞め方をした自分を素直に顧問が 受け入れてくれるとは思いません。しかし、ハンドボールをやりたい気持ちは辞める前より大きいです。もう後悔をしたくありません。この気持ちをどうすればいいと思いますか？
高2女です。ハンドボールシューズを買おうと思っています。 サイズは22.5か23.0を普段履いています。足幅は狭い方です。 asicsのシューズは合わなくて、足を痛めてしまいました。 どんなシューズがおすすめか、また、どのメーカーのこのシューズがどうか、など、詳しい方教えてください！
ハンドボールで右利き逆サイドなんですけど海外のプロとかになるとやはり右は左利きが多くあまり参考になるものがありません。右利き逆サイドの動画ください。また逆サイドのしゃくりや逆サイド(サムスクリュー)の動画ややり方できないかもしれませんが教えてください
大学2年、ハンドボールをやっています。私の学年は、現在同期のプレーヤーが私を含め2人で、2人とも大学からハンドボールを始めました。 秋からは私たちが執行代になるのですが、始めて1年半という短い期間でキャプテン、副キャプテンを担うことになります。 正式な部活ではないので、コーチや監督はおらず、キャプテンが基本的にはチームを回す感じです。 チームのこれからの方針としては、私たち2人をキャプテン副キャプテンとしておき、技術面は下の代の経験者の子にサポートしてもらうというスタンスで今進んでいるのですが、私か、もう一人の子か、どちらがキャプテンをやるかで今、手詰まりになっています。 何が問題かというと、練習には行けるのですが、私が試合に行けない可能性があるということです。行けないと言っても、おそらく1試合ですが、監督がいないこのチームにとって、キャプテン不在は大きな痛手になるのではないかという意見があります。 しかし私が考えるに、次の代は、キャプテン任せでなく、本当に皆で上でに登って行かなければならないチームです。ですから、キャプテンが不在でも、皆で乗り切れるチームにならなければなりません。 それを考えれば、練習を回せる方がキャプテンになった方がいいのでは？とも、私は思います。 「試合にいないなんて、あり得ないよ」と皆様が思うのなら、もはや議論の余地なくもう一人の子がキャプテンになりますから、世間一般から見た皆様のご意見も参考にさせていただけたらと思い、質問を投稿させていただきました。 どうぞ、ご意見よろしくお願いいたします。
ハンドボールシューズについてスカイハンドのハイカットのJAPANのモデルは廃盤になったのですか？ もし売っている場所やサイトがあればおしえてください。 おねがいします。
現高校生でハンドボールをやっています。45をやっていましたが、最近センターになりました。ですが、何をしたらいいか全くわかりません。役割とかを教えてください。
高校２年生でハンドボールのポストをやってます。 夏に体を作りたいなと思ってるんですけどいいプロテインを教えて下さい！
こんにちはとある大学に通う大学生です。今度ハンドボールの大会で小学生の審判をしなければならなくなってしまったのですが、気をつけなければいけない点はありますか？大学と小学生のルールの違いなどはありますか？
今度ハンドボールを買おうと思ってるんですがIHF公認球のヌエバX5000カタール(試合球)とヌエバX3200カタール(レプリカ)ではなにがどう変わってくるんですか？
高校1年生のハンドボール部です。2日前に練習試合があったのですが、その日以来、腰が痛いです。動いていなければ基本痛くはないのですが、腰を曲げたり、座っている状態から立ち上がったりする時に痛みを感じます。あと、走る時にも響いて痛いです。 練習に集中しようとしても、思ったように体が動きません。(ただの疲れかもしれません) パスをしたりフェイントをきったり、シュートを打つだけでも痛いです。 これは体を休めれば自然に治りますか？ 病院には行った方がいいですか？ ハンドボールは今年から始めたばかりで怪我などの知識がないので教えてください。
質問です。 現在高校一年生男子です。 自分はハンドボール部に所属しているのですが、やめた方がいいのかと思ってきました。 というのも『部活もしながら勉強してクラス上位を目指す』ということが難しそうだからです。 自分は今近畿にある偏差値40強ぐらいの私立の高校に通っているのですが、頑張って勉強して大学（近畿大学レベルぐらい）には行きたいんです。 そのために勉強を頑張りたいのですが、自分の高校は部活動が盛んでして、毎日部活があり9時くらいまで練習なんてこともザラです。テスト前にも部活があります。それでも頑張って部活動のあとに勉強してきたのですが無理がたまって体調を崩してしまう日がありました。そこから『勉強一本に絞った方がいいんじゃないのか？』と思い始めました。 中学生の時に勉強をサボった自分がいうのもなんですが今自分は『学生の本分は勉強』だと思っています。なので成績が悪いなら部活をやめて勉強に力を入れるべきだと自分では思っているのですが、どうなんでしょうか。 ちなみに部活のメリットデメリットをまとめると デメリット 勉強にあてる時間と体力が削がれすぎる。 （日頃の勉強はもちろん、夏休みには進学講習講習があったり、週2ね講習会があったりしますが、そこに通うのも難しくなってくる。） 顧問の先生と自分の性格が合わない。 全員とは言えませんが、同級生や先輩の勉強に対する意欲が低い。 私立なために部活動でもそれなりのお金がかかる。 （どうしても行きたい理由があったためその学校に通っていますが奨学金を２つ借りています） メリット 練習自体はとても楽しい。 勉強に対する意欲を除けば先輩、同級生共に良い人たちばかり という感じです。ちなみにやめることに関して親の理解は得ています。勉強を優先したい場合、部活を続けるべきかやめるべきか意見を聞かせてください。拙い長文ですが読んでくれてありがとうございました。
ハンドボールのルールについて質問です。 1 カットインってなんですか？かなり初歩的なことですが分かりませんこんな事を仲間に聞くのは恥ずかしくて聞けません 2 DFの時相手がシュートを打つ構えでジャンプまでしてる時に正面でカットするのはいいんでしょうか？ お願いします。
ハンドボール部に所属しています。 シュートが速くなる筋トレを教えたください。 シュートフォームがよくなる方法も教えて下さい。 お願いします。
高校２でハンドボールをしています。ジャンプ力、耐空力、シュート力、が全然足りないと自覚しています。 筋トレの方法を探してみましたがハンドボールで本当に使う筋力なのか不安ですし、やり方があっているのか自分には知識がないのでわかりません。 具体的な効率の良い筋トレの方法を知りたいのでよろしくお願いいたします。 あと、シュートを最高打点で打つコツなどを教えて頂けたら幸いです。
高校２年 男子です ハンドボール部でのキーパーをしているのですがシュート練習の時、キーパーは一人しか練習できないのでかなり退屈です そんな空き時間にできて一人でできる練習法を教えて下さい
アイスホッケーのゴールキーパーについての質問です。 大学に入学し、「アイスホッケー部でキーパーをしてみないか？」という勧誘をうけました。僕は高校3年までずっとハンドボールのキーパーをしていました。体育の時間でも、サッカーやフットサルでよくキーパーをやっていて、ある程度活躍もしていました。ですので、ハンドボールやサッカー、フットサルのキーパーには自信があります。 しかしアイスホッケーに関しては経験も無ければ、観戦さえしたことがないのでまったく自信がありません。そこで質問なのですが、ハンドボールやサッカーのキーパー出身の人が、アイスホッケーのキーパーをするのは普通の人がアイスホッケーのキーパーをするのに比べて有利でしょうか？それともまったく別の競技なので、有利とも言えないでしょうか？また、ハンドボールやサッカーのキーパーとアイスホッケーのキーパーの類似点や相違点を教えてください。
女子ハンドボール部のものです\( ˆ ˆ )/3日ほど前から運動した時太ももの内側に痛みが発生します！！ 普段歩いてるときや生活の中では痛くないのですが部活で走ったりジャンプしたり触ったりするととても痛いです…(´._.｀) これは肉離れでしょうか？ またこれくらいの肉離れはどれぐらいで治りますか？
ハンドボールやアイスホッケーではプレイヤーが2分間退場というルールがあります。素朴に思ったのですが、何故2分間なのでしょうか？ 歴史的な背景があるのでしょうか？
今年の富山のハンドボールのJOCのチームは氷見の選手だけでつくる、みたいなことを聞いたのですが本当なのでしょうか?富山市や高岡市は入れないのでしょうか?
ハンドボールについて質問です。逆サイドのシュートを打とうとしたらDFが接触しているのに無理にうちキーパーの顔面に当てたら、退場ですか？
地方の高校でハンドボール部に所属していた者です。一ヶ月ほど前に部活も引退し、今は進路について考えています。 僕は大学でもハンドボールをやりたいという思いがあり、ハンドボールのある大学を考えているのですが、ついこの前知り合いのハンドボール関連の方に、「どうせやるなら関東一部リーグでやってみたらおもしろいよ！」と言われました。言われた時は、おもしろそうだな！行ってみたい！と、思っていましたが、動画サイトなどにあるハンドボールの強い大学の動画を見てみると、自分のプレーが通用するのか不安になってしまいました。 強豪校でハンドボールをしてみたい！という思いは強いのですが、プレーの技術的に不安です。進学先を改めた方がよいのでしょうか？ 最終的には自分で決めなきゃいけない事ってのは分かっていますが、簡単なアドバイスでもいいのでいただけたら嬉しいです！
三重大学のハンドボール部はバイトと掛け持ちできますか？ 掛け持ちしている人はいますか？
茨城県南部周辺で、ハンドボール用シューズを売っている店を探しています。 教えてください。
中学ハンドボール部です。 下半身を鍛えたいのですが、何かいいトレーニングはありますか？
新しいハンドボールシューズに買い換えようと思っています。 現在はスカイハンドを使っているのですが、何にしたらいいのか分かりません。バレーやバッシュでもいいので、良いローカットのシューズを教えてください！
宮城県在住の大学１年生です。ハンドボールの社会人チームを同級生で作ろうと考えているんですが、どこで手続きをすればいいのでしょうか？ くわしく教えていただけたら幸いです。 ちなみに、高校のときに宮城県ハンドボール協会に登録したのですが、社会人チームを作った場合再登録は必要ですか？ また、社会人チームを作った場合、月にかかるおおまかなお金などを教えていただけたら大変参考になります。 よろしくお願いします。
ケンパKempaのハンドボールシューズを購入しようと思っています。現在履いているのはナイキのバッシュで22.5㎝のものなのですが、両足首にサポーターをするようになってから靴がキツくて小指の外側が擦れてマメになっている状態が続いています。 なので今日の練習では一時期使用していた23㎝のアシックスのバッシュを履いたら、やはり足に合わなくてナイキを履いてた時には気にならなかった母子球のあたりが痛くなって皮もむけてました。 身長は165㎝あるのですが、足は小さく幅も狭いため、アシックスのような幅広の靴があいません。 ケンパのシューズは小さめにできてるとネットでみたのですが、両足首にサポーターをするとしたら23㎝でも大丈夫でしょうか？ 試し履きするのが一番だとは思うのですが、ハンドボールシューズを売っているお店が市内に一店しかなく、大きいサイズしかなくて試し履きができないです(´･_･`)
高校１年生です。高校からハンドボールを始めました。キーパーをやっているのですが、全然上達しません。家で練習したいなあと思っているのですが、何をやっていいか分からないです。なにか良い練習メニューがあれば教えて下さい。
マネジャーへのプレゼントについて 自分らは高校３年生のハンドボール部なのですがもうじき引退します。そこで１個下のマネさんになにかプレゼントをしようと思うのですが どんなものが喜ばれるでしょうか。 写真やメッセージなど以外でおねがいします。 予算は３０００円くらいの予定です
ハンドボールのキーパーやってるんですけど、足を怪我してしまいました。怪我していてもできるジャンプ力を鍛える方法とかあったら教えてください！
京都府の公立高校でハンドボール部があるところを教えてください できれば大会の結果などの強さ等もおねかいします
ボールを速く遠くに飛ばす(遠投)にはどこの筋肉をムキムキにすればいいんでしょうか？
ハンドボールのディフェンスについてです！自分が守っているときに、相手にわざと当たって チャージングを取ってもらうコツってありますか？ 特に入り込み方や立ち方などお教えていただけると嬉しいです。 （相手がファウルになるということです）
高３女子です早稲田大学のハンドボール部は経験者でなくては厳しいでしょうか? 高校は陸上をやっています。
春から愛媛の専門学校行きます ハンドボールずっとしてきたのですがハンドボール専門入ってもしたいので愛媛の社会人チーム紹介して欲しいです
ハンドボールシューズのサルミングについて。レースシリーズかヴァイパーシリーズを買おうとしているのですが、公式サイトでの表記の意味が分かりません。R1とR2の違い、2.0の意味、midの意味、さらに僕は高校生なのですが男女兼用大人用というものは向いていないのか、多くなってしまいましたが回答お願いします。
今は中学生の受験生です！ 高校に入ったら部活はハンドボールをしたいと思っています。 中学の頃はバドミントン部に所属しており郡市の大会でベスト8に入りました。はあ体力測定のハンドボール投げは18mしかとびません… こんな私でもハンドボール部でレギュラーでやっていけるでしょうか？ ハンドボールをやっている先輩方教えてください！ あと私のスペックです。 身長は170cm 体重は50 細身ですが握力は40 筋肉もある方です。 持久力と足の速さはクラスでは4~6位ぐらいです。
私はハンドボール部に入部していますそこで、攻撃、ディフェンスのときにどのような事を意識すればいいでしょうか？
私は、来年度高校生になります高校でハンドボールを始めるのですが、初心者です そこで、最初はどのような練習をすればいいでしょうか？ ※握力の問題は大丈夫です
今ハンド部に所属してます❗けど、最近足の甲が痛くて3週間やってませんけど、足のいろんなところを押してみてもいたくありません！けど、右に体重をかけたら猛烈に痛いです❗これってなんなんですか？
ハンドボールのルールについてキーパースローの時にキーパーが6m内で所持していていい時間がよくわからないです。時間調節で時間を使いたいのですが、どれぐらい所持していていいかわからないので、結局できずフィールドにパスしています。 わかるかたよろしくお願いします。
《至急》ハンドボールのキーパーについていろいろなサイト、動画でキーパーについて調べて自分なりにいろいろ考えてみました。 《サイドシュート》 自分がループにも対応できる間合いを見つける。(いろいろ動画をみて、ゴールから1歩から2歩前にでて構えるのがセオリー？だと思いました。)そしてサイドシュートを反応で止めるのは難しいので、インに打たれないくらいにポジションをとってアウト側に打たせて止める。このときシューターより先に動かない。シューターの動きによっては腰なども使う。 角度が広い場合は間合いを詰めて勝負をかける。タイミングは相手がシュートを打つくらい？ 《ロングシュート》 ポジションをしっかりとる。そしてシュートを打って反応。先に動かない。枝との連動。 《ポストシュート、速攻のフリー、カットインのフリーなど》 ポストシュートはパスが渡ったら前に詰める？(それとも打つ瞬間に前に詰めるのでしょうか？)ループだとわかったらすぐに下がる。また、態勢が崩れていても下がる？ 速攻のフリーに対してはよく分からないので教えて下さい。(調べるとコースを開けて誘って止める？) カットインのフリーは態勢が崩れていたらあまり詰めない。速いシュートがこない可能性があるため。完全にフリーだった場合について教えて欲しいです。 こんな感じです。正直わからないことばかりでなので、？がついてるものに関しては重点的に教えて欲しいです。また間違ってることも多いと思うので、アドバイスお願いします。 文がおかしくてすみません。よろしくお願いします。
7メートルシュートのコツってなんなんですかね？
高校1年です！現在足の甲の疲労骨折前段階なのですが、来週の木曜に学校のマラソン大会があります。それは、インフル以外では休めないのですが、それまでに治ると思いますか？因みにクラブはハンド部で、今休部して治したいのに顧問は見学に来いと言うてきますどーすればいいですか？
ハンドボールのキーパーをやっていた、またはやっている方に質問です 僕は今高１で、春からハンドボールを初めて、キーパーをやっています。 僕はシュート（特にサイドシュート）のとき、足元に打たれると、反応が遅れてしまい、特に股下は何回打たれても足が追いつかず、入れられてしまいます 1年生のキーパーは夏の終わりまでは1人だったのですが、新しくフィールドからキーパーになった子がいて、その子は成長が著しく、その子は足元を止めるのがとても上手で、今では僕よりも上手くなってしまいました。 僕は運動神経は良くも悪くもないのですが、体力テストは一応Ａ判定でした。でもその子のセンスに追いつけず、ユニフォームも取られ、とても悔しいです。ユニフォームを取り戻したいです。 ハンドボールキーパー経験者の方、サイドシュートのときはどのように位置取りをすれば良いのでしょうか。 先輩のキーパーが選抜経験もあり、とても上手な人なのですが、その人に僕は面が作れていないと言われ、爪先立ちで膝を軽く曲げ、腰を落とし、板を作るイメージでとアドバイスをいただいたのですが、今一、面を作るということがどういうことなのか分かりません。どうしたら一枚の板をつくれるのでしょうか。 また、サイドシュートのときに足元を強くす るためにはどうしたらいいでしょうか。 また、どのようなトレーニングをしたらいいのでしょうか。 今までに剣道と卓球をしてきましたが、ずっとレギュラーだったため、レギュラーから外されるということが初めてなので、本当に悔しいです。良いトレーニング方法を教えて頂ければすぐにでも実践したいです。 強くなりたいです。部活のみんなも、そのもう1人のキーパーの子に完全に気が向いていて本当に辛いです。キーパー経験者の方、技術面や、それ以外でもアドバイスをいただけるとうれしいです。長文になってしまいましたが、どうかよろしくお願いします。 身長は177cm、体重は68kgです。 また、春から使っていた足首まであるバッシュがあまりにも使いにくいので、ハンドボールキーパー専用シューズの、スライドスリーを買おうと思っているのですが、どうでしょうか。 よろしくお願いします。
現高校3年で、中学校1年から高校3年の６月までハンドボールをやっていたものです、右利きです。ハンドボールをやっている方はよくご存知だと思うのですが、ハンドボールは、利き腕と逆の足で飛ぶことがほとんどのスポーツです。 その影響かわからないのですが、少し長く左足に重心を載せて電車に乗ったり、立ち続けていると左足の足首に少し違和感を感じるくらいなのですが、変な感覚を感じます。この症状の改善方法や、なってしまった時の良いマッサージやストレッチなど教えてください。
高校生です。ハンドボールやってます。自分は体重を増やして筋肉をつけたいのでプロテインを使おうと思ってるのですが、今この二つで悩んでます。この二つの違いを教えてください。また、どちらの方が良いでしょうか。 (写真見づらくてすいません、、、^^;)
ハンドボール部です 右利き右45です。うまくDFと勝負できません。細かく言えば両足で０ステップができてなくてオーバーになってしまうことが多いためDFを振り切ってズラすことができません。ハンドボールやってる方 アドバイスください！
高校1年生でハンド部です。現在足の甲が疲労骨折前段階で、とても悩んでます‼休もうにも、皆からサボり扱いされそうなので。我慢してやってます‼どーすればいいですか？
アイスホッケーはフィールドホッケーと共通の起源を有する競技なのに両者は戦術、戦略ともに大きく異なっていますが、やはりアイスホッケーとフィールドホッケーは水球とハンドボール以上に異なった競技といえますか。 教えてください。
当知恵袋「スポーツ」カテゴリーには「フィールドホッケー」カテゴリーも「水球」カテゴリーもありませんが、そうなら次善の策としてラグビーとアメフトのごとくその他ゴール系競技の合同カテゴリーとして「ハンドボール」との合同カテゴリーにすればよいと思います。 やはりみなさんもサッカー、アイスホッケー以外のゴール系競技の合同カテゴリーを設けるべきだと思いますか。 教えてください。
なぜ当知恵袋「スポーツ」カテゴリーには「水球」カテゴリーがないのですか。 また、この水球は独立したカテゴリーができるまではやはりその類似競技である「ハンドボール」カテゴリーの管轄になりますか。教えてください。
ハンドボールのドリブルって 何歩でも歩いていいんですか！？ あとボールを持ったら何歩まで あるいていいんですか！？
FIFA16でツートップのストライカーを二人置く場合 (両方とも右利きです) で、前者はスピード（PAC）が72でシュート（SHO）が８３です。 で、後者はスピード（PAC）が８９でシュート（SHO）が７８です。 どっちを右に配置するべきでしょうか ちなみに選手名は Bonyが前者で 後者がBeauvueです
高校でハンドボールをするんですが168cmのチビが180cmに勝つには何をすれば良いでしょうかちなみにキーパーです 絶対に負けたくありません是非教えてください
大学の部活でアイスホッケーとラクロスとハンドボールのどれをやろうか迷っているのですがどれがいいでしょうか。ちなみにどれも初心者です。
僕は中学三年生で、ハンドボールをしています。高校からハンドボールシューズではなくバスケットボールシューズにしようと思っています。 その理由は、自分は足首が細いのでなるべく捻挫は避けたいです。重症になりやすいからです。ハイカットはひねりにくいからです。もう一つはデザインがかっこいいことです。 この二つのことでバスケットボールシューズにして大丈夫でしょうか？ あと、ハンドボールをやっているのにバスケットボールシューズ履いたらおかしいでしょうか？ みなさんのご意見を待っています！
僕は高校1年生でハンドボールのキーパーをやってます。 一応中学3年間やっていましたが、シュートを止めに行く時の予備動作が大き過ぎて動きが遅れてしまいます。 癖になっているので意識していても難しいです。 少しでもよくなる方法を教えてください。
僕は高校一年生でハンド部に所属してます。最近体力強化練習で足を使いすぎて疲労骨折の前段階まできました。親には見学や休めと言われます。僕は下手くそになりたくないので、やりながらでも治す方法はありますか？
今体育でハンドボールをやっています中学生の女子です。 うまくボールが取れないんです。 パス練習のときは取れるんですが、試合となるとなかなか取れないんです。 それで落として敵に取られてのくりかえしで、だんだん私にパスが回ってこなくなります それはさすがにいやなので、なんとかしたいです あと仲間にパスする時に、遠くに投げすぎたりしてしまいます。 仲間がみんなマークされていて、そのマークしている人に取られないように投げると高すぎたりしてしまいます。 これもどうにかしたいです。 球技が苦手なのでどうにかしたいです なにか良くなる方法ありませんか？ 教えてください！
今高校２年です。そこそこの強豪の公立高校でキャプテンをやっています。今は怪我していて、２回ほどプレーをしたらすぐに悪化というのがあり４ヶ月ほどプレーできていません。もう精神的に限界で部活をやめたいと思っています。どうしたらよいでしょうか？
ハンドボール、サイドシュートでしゃくりを打つにはどうすればいいですか。右利き、LWです。
ハンドボールを始めて約10ヵ月になりますサイドをしているのですが、キャッチミスが多くて先生に怒られてばかりです。 特にセンターからのパスと走りながらバウンドパスをとることが苦手です。 ぼーっとしているわけではないのですが、いざ来るとテンパってしまって… 同じ時期に始めた人ができていることができないので焦りもあります。 何か策はありますか？ 高1です。
韓国は何故ハンドボールが強いのですか。
ハンドボールコートの6mラインを作るのに適している素材と作り方を教えてください。現在6mラインはコーンを使って作っているのですが、ラインクロスしたかどうかの判定が非常につきにくく、ほかの素材で作ってより分かり易いものにしようという事になりました。 条件としては、 ・準備、片付けが楽 ・付近で転んだ時に危険じゃない ・丈夫で、簡単にズレない ちなみにテニス(オムニ)コートで活動しています。 よろしくお願いします。
ハンドボールをやっているものです！始めて半年が経つのですが、未だにキャッチミスを多くしてしてしまいます… どうしたら取れるようになるでしょうか？ 考えられる原因、改善方法、練習方法など何かあればなんでもいいので教えてください！
ハンドボールをしている方に質問です。両面テープがボールにくっつきにくくてボールが取りにくい時ってどうやって粘着力を戻してますか？
今、大阪の高校でバレーボールをしている者です。 大学に進学したら中学3年間やっていたハンドボールをまたしたいと思っています。 3年間のブランクがあっても強豪の大学(大阪体育大学など)でも活躍できるでしょうか？ 中学の成績は、なかなか真面目にやっていたのと、自分に向いていたらしく、キャプテン、ポジションは左45、強豪の私立から推薦が来ていました。 強豪が無理ならどの程度が適正か教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。
ハンドボール日本男子が世界選手権の出場が決まりました。日本は活躍できるでしょうか？
ハンドボールでシュートをジャイロ回転で投げれるにはどうすればいいでしょうか？投げ方、かけ方を教えてください
ハンドボールやってます 背低いしロングはクソですがセンターやってます どんなプレイを心がければ良いですか
ハンドボールシューズの代用としてサッカーのトレーニングシューズを使用してもいいのですか？グラウンドでの使用を考えています。
ハンドボールの、ポストで、浮くタイミングがいまいち分かりません！ 私は高１女子でポストやってます。 身長170あります。 なので、上に手を伸ばせば大概のパスは通るんですけど、 先輩とかを見ると いろんなタイミングで9mラインを走ったりして、 ディフェンスから浮いてます どのタイミングですればいいのかわからないので、 教えて欲しいです！
高校1年生です。女子ハンドボール部のマネージャーをしています。今度の2月に1年生大会があり、選手のみんな(7人)にお菓子を作ろうと思っています。どんなお菓子がいいでしょうか？また、おすすめのレシピ等あったら教えてください。
新体力テストのハンドボール投げって横投げOKなのですか？
ハンドボールのキーパーについてです僕はキーパーをやってるんですが 柔軟や動きの速さは練習しかないと分かっていますが それ以外に上手いキーパーは何を意識して何を見てるのでしょうか？位置取りやシューターとの駆け引きなど様々な事を教えていただけると嬉しいです
大学で本格的にハンドボールをしたいﾓﾉです中高とバドミントンをやってきたのですが、ずっとハンドボールに憧れをもっていて大学に入ったらちゃんとやってみたいと思っています (高校はハンドボール部がありませんでした) 50m→7秒後半 持久走→12分で3km強 肩は強い方でハンドボール投げ25m超えます (測定のとには25以上は測れませんでした) 幸いにも運動神経は良い方で、自分で言うのもなんですが先生や経験者からは上手いと言われました 関西の大学で初心者でも入れてある程度強い大学ってどこでしょうか 回答よろしくお願いします
autoliebhaber 2002さんにお聞きしたいです。GKをやっているのですが、足元がとても弱いです。身長は175cmあり、3ヶ月ほど前までは捕れました足元の捕り方をお願いします。 また、１：１の捕り方もお願いします。 ザックリで申し訳ございません。 来週大会なのでお願いします。
駒澤大学高校のハンドボール部ってどのような感じですか？高校に入ったらハンドボールをやりたいのですが、全国レベルではなくてよく、しかし、遊び半分ではない部活に入りたいと思っています。 現在中２です。 東京都大会のHPを見ると、３回戦くらいまでいっていることもあれば、初戦で負けている こともあるようです。 情報下さい。
ハンドボールをしている方に質問です。サイドシュートは7メートルスローラインを目指して跳ぶのが良いらしいのですがなかなか難しいです。うまく1枚目をかわしながら7メートルスローラインの方へ跳ぶコツを教えて下さい
大至急お願いします！ 高校選びで悩んでいます。ハンドボールをやっていて、高校でもハンドボールをやりたいと思っています。ただ、勉強もしなければいけないのである程度レベルの高い高校に行きたいです。都立東大和、明星、拓大一高で悩んでいます。拓大一高には頭のレベルがあと少しというところですが、どうしたらいいでしょうか？
7mスローのセービングの仕方がいまいちつかめません何となく来るコースをほぼかんなんですが 分かります 取れるのなんてほんとたまになんですが 7mスローのときは何を意識してセービングすればいいですか？
こんにちは。私は、ハンドボール部に所属しており、キーパーをしています。それで、スライディングして止める時、膝を打ってしまいます。 それが、積み重なってしまい、膝の内側が腫れ、アザができ、すごく痛いです。 なので、練習中スライディングするのを治るまでやめようと思ったのですが、やはり下にボールがくると、スライディングしてしまいます。 もうすぐ、試合なので、早く治したいんです。 どうすれば、早くなおせますか？
ハンドボールをやっています。速攻練習で3対2はよく耳にしますが、セットの攻撃練習で3対2というのは普通やらないでしょうか？ ポストがうまく使えないので、ポストを使う練習がしたいと思っています。
どうやったら俊敏な動きが出来るようになりますか？ 自分は昔からのんびり屋で、細かいこととかもあまり気にせずに生きてきました。 よくB型？とか O型？とか 訊かれます。(実際はAなんですけどねw) しかし今日部活で先輩に、 「動き出しが遅いのもあるけど動きそのものが遅いんじゃね？」 と言われました。 生まれてこの方意識的に素早い動きをしたことはほぼ無くて、どうやってやればいいのか分かりません。 中学の頃に卓球部でしたが、そのときもスピードと言うよりパワーと回転量でゴリ押しする感じだったのでサッパリ… 一応身体能力は比較的高い方だと自負しています。ちっさい頃から外遊びが大好きな山育ちなのでw だから基本的に運動は何でもすぐに出来てしまいます。しかし極めるとなると苦手のようです。 なのでどうやったらと言うよりか、俊敏に動くコツ（？）みたいなのを教えていただければ嬉しいです。 今部活はハンドで、キーパーやってます。
ヨーロッパの大学ハンドボールで強豪といえばどこがありますか？
ハンドボールについてです。自分はセンターなのですが、最近自分のプレーに自信が持てなくなってきました。自分がどういうプレーがしたいのか分かりません。そこでもう一度自分の理想のプレーのイメージを作るために皆さんに質問があります。 優秀なセンターの選手に必ず共通していることはなんですか？細かいことでもなんでも構いません。教えてください。技術面や身体能力面でもなんでも構いません。お願いします。
ハンドボールをしている方に質問です。肩の良いストレッチを教えてください。 左サイドをしているのですが肩がかたいので何とかしたいです。お願いします！
先日、日本ハンドボール男子が韓国に歴史的勝利をしましたが、勝因はなんだったのでしょうか？試合をみてないので…どなたかお願いします！
ハンドボールの質問です。少し前に大会があり、自分はエースで出ていました。 しかしロングシュートが後半になってきて入らなくなり、持久力をつけなければいけないと思いました。 ①シュートを速くするにはどういうトレーニングをしたらいいですか？ ②瞬発力をつけるにはどうすればよいですか？ 筋トレのメニューなど細かく書いてもらうと幸いです。
ハンドボールやってるんですけどテーピングがうまくつけれません汗で剥がれることが多いですいい付け方ありますか？
私はハンドボール部に入っています 先生に勝つ気がないとか やる気がないとか 精神的なことで たくさん怒られます 自分は1点でも取ろうと勝つ気でいます 勝ちたいしシュートもいっぱい入れたいです どうしたら勝てますか やはり部員が練習に全員揃わないとダメですか？
ハンドボールのサイドについて ハンドボールの試合中何度かサイドが高く浮いて1対1をかけるところから起点を作ることがあります 自分はサイドなのでその1対1をかける役割を担っているのですが、正直何をすればいいのか分かりません 自分はいつも軽く1対1をかけたりするのてすが、自分のその行動によってDFのズレが生じているとは思えません。ですが逆に1対1を強くかけて時間をかけすぎてしまうとその後のバックの人たちのプレーの流れが悪くなる気がして躊躇ってしまいます。 サイドの1対1とは、あくまで形式的なもよであり戦術面においてはあまり意味はないのでしょうか？
変なことをお聞きしますが画像の人物って 何か体臭が臭そうな印象を受けませんか？ 使用済みの靴下とか凄く臭そうですよね？ 正直なご意見お願いします。
ハンドボールのキーパーについて自分は中3で元ハンドボール部のキーパーです！ 高校でもハンドを続けるので、たまに後輩の練習に参加しながら、現役のように腕を磨いています。 そこで、よく7mスローや、ポストシュートに対して、下にストンと落ちる大の字のようなキーピング（テディベアとかなんとか）をやっているのを目にするのですが、あれは尻からそのまま落ちているんですか？それとも、明日のかかとで滑りながらでしょうか。高校生や大学生の試合をYouTubeで見て、何度も観察したのですが、よくわかりませんでした…。また、尻から落ちるということは、尻パッドなどをしているのでしょうか。 コツなども含めて教えていただけると幸いです。お願いいたします。
ハンドボールをしている方に質問です。右利き左サイドをしています。上手なサイドシュートの動画を見ていると空中で静止している選手が多いのですが空中で静止するにはどうしたら良いでしょうか？また練習方法も教えてください。
ハンドボールシューズについて質問です楽天市場で下記のシューズが2月上旬に発売されると書いてあるんですが、amazonでも2月上旬に取り扱われますか？ http://item.rakuten.co.jp/club-jersey/thh539-9094/
ハンドボールをしている方に質問です。右利き左サイドをしています。サイドシュートですが遠くに跳ぶことと高く跳ぶことはどちらの方が大切ですか？教えてください。
ハンドボールをしている方に質問です。右利き左サイドをしていてキーパーをよく見て打てと言われるのですがキーパーを見ながら跳ぶと角度が取れないです。どのタイミングでキーパーを観察すればいいか教えてください。
ハンドボールのディフェンスについて質問です ハンドボールでサッカーみたいに体を入れてディフェンスするのは、ありですか？ 例えば 相手側の攻撃の選手が速攻のドリブルをしているときに、攻撃プレイヤーとドリブル中のボールの間に体を入れて攻撃選手を妨害する(この時攻撃側の選手はドリブルし始めたばかりであまりスピードに乗っていない) ライン外にボールが出そうなとき、相手側の選手に体を入れて相手側の選手がボールを取りに行くのを阻止し、マイボールにする(ライン外に出る前、相手側の選手が最後にボールを触っていた) この時ディフェンス側の選手は背中で攻撃側の選手を受ける形になります 分かりにくい状況だと思いますが、回答よろしくお願いします
ハンドボールについてですキーパーやってるんですけど、どこかのホームページに『キーパーは6ｍよりそとに出ても良い』と書いてありました。 例えば味方が攻めて敵のキーパーにボールを取られてしまい、敵のキーパーからこっちの9メートル付近にいる敵のサイドにパスが行くとします。 そのパスをカットするために、ボールをまだ持っていない9メートル付近にいるサイドと体をぶつかり合わせての接触はありなのでしょうか？
ハンドボールのシューズについて質問です自分の今のプライベート用の靴のサイズは26.5でぴったりなんですが、 自分が買いたいハンドボールのシューズは26.5と27.5しかありません。 どっちを買えばいいでしょうか ちなみに今中学三年生です
ハンドボールのキーパーやってます高校入ってから初めて今高1です 脚を高く上げられるようにするにはどこのストレッチをすればいいですか？また、速く上げられるようにするにはどうすればいいですか？ この前練習試合した相手のキーパーが速攻のシュートやカットインのシュートを何本も止めていました このような上手いキーパーは何を見て何を意識しているんでしょうか？ 質問多くてすみません
高校1年のハンドボール部です。 僕は小学校と中学校ではずっと野球部に所属してたんですが、高校からハンドボールを始めました。僕の学年は7人いるんですがキーパー以外は初心者です。二年生は今誰もおらずに顧問の先生もあまりハンドに詳しくありません。なのでキーパーの子に色々教えてもらうのですが、その子もキーパーなのでフィールドについてもわかるのはわかるんですが、やはり教えるのは難しいそうです。来年になれば指導者が来るかもしれないのですが、今はまだいません。自分は右利きで逆サイドなんですが、速攻などでよくボールをもらうけどサイドラインと9mラインの交点らへんからシュートを打つのが苦手です(うまくジャンプできなかったり腕の曲げ方などで角度を制限してしまう)。 どうすればいいでしょうか？ また何を鍛えればいいのでしょうか。 教えてください。
ハンドボールについて質問です。サイドシュートでしゃくりをやってみたいんですけどやり方がわかりません。 誰か教えてください。
ハンドボールをしている方に質問です。ループシュートについてですが私は力を抜いてループを打っているのですがボールが落ちてくるのが遅いのかキーパーをかわしてもゴールに入るギリギリでキーパーに弾かれてしまいます。どうすれば良いでしょうか？
1対1が全く守れないのですがどーすれば守れるようになりますか？
ハンドボールをしている方に質問です。動画で左サイドの逆スピンシュートを見て撃てるようになりたくなりました。ですが動画を見てもどういう風に回転をかけてるのかが分かりません。なので逆スピンシュートのやり方を教えて下さい。また逆スピンを使うタイミングも教えて下さい。お願いします。
ハンドボールをしている方に質問です。私は右利き左サイドをしているのですが一次速攻が苦手です。走り出すタイミングがよくわかりません。シュートだと思って走ってもタイミングを間違えてパスを通されます。一次速攻がどうしても上手くなりたいです。一次速攻のコツと練習方法を教えて下さい。
ハンドボールのキーパーについてです僕はキーパーをやってるんですが 柔軟や動きの速さは練習しかないと分かっていますが それ以外に上手いキーパーは何を意識して何を見てるのでしょうか？ 位置取りやシューターとの駆け引きなど様々な事を教えていただけると嬉しいです
ハンドボールのキーパーについての質問です。YouTubeなどでハンドボールの試合を見ているとセンター、45のシュートのとき手を上げずにキーピングをしている人がいます。例えばトヨタ車体の甲斐選手などです。これはどうしてやっているのでしょうか？基本的には手を上げてキーピングするものだと思っていますが、手を上げない利点はなんなのでしょうか？教えて下さい。 ちなみに身長は180cmです。
ハンドボールのキーパーについてです。 私は高校生で身長163cmでキーパーをやっているのですが、悩んでいる点がいくつかあるので質問させていただきます。 一言で言うと「ディフェンスが打たせたシュートについて」です ① センターやエース45がキーパーから見て左に切ってからのロングシュート (シューターが流れてロングシュートを打った) ② 両45がそれぞれアウトに切ってディフェンスに捕まりながらも無理やり突破してきた時のシュート ③ ポストが捕まりなから打ってくるシュート これらは多分ディフェンスからしたら「打たせた」と思うシュートかと思いますが、私はこれがあまり止めれなくて悩んでいます これらのシュート対する位置取りやら心構え等なんでも構いません キーパーの方でもフィールドの方でも構いませんので、何かありましたら教えてください よろしくお願いします
ハンドボールのキーパーやってますシューターからしたら どんな状況でどんな体制だったらここ打つとかありますか？キーパーが先に動かなければ 広い方に打ちますか？ また、シューターからして このキーパー上手いなとか 嫌だなと思うキーパーはどんなキーパーですか？ 質問多くてすみません
ハンドボールのルールについて質問です。ハンドボールで、バレーボールのアタックのようにボールを叩くのはルール違反になりますか? また、あるプレーヤーがシュートモーションをフェイクにゴール前のサークルに飛び込みながら、パスをするのはルール違反でしょうか？(パスの後、サークル内に身体を着くことになります。) ゴール前の空中で２人、３人とパスをつなぐようなプレーは出来ないのか、疑問に思いました。 ハンドボールに詳しい方、ご回答お願いします。
ハンドボールで球持ちがいいとはどういう意味ですか？
ハンドボールについて。ハンドボールの2号球と3号球は重さも持った時の感触も全然違うんでしょうか？
ハンドボールについて質問です。 速攻などノーマークシュートでは日本人の場合、球速は約何キロくらい出てるものなのですか？（ロング、ミドルでもいいです） 実業団とかのプロ選手などではなく一般的数値の目安が知りたいです 誰かご存知の方はいませんか？
ハンドボールで好きなチームは？
ハンドボールの検定球と練習球の違いってなんですか？また、試合では検定球を使ってるから練習でも同じ検定球で練習したほうがいいのか、練習球で練習するべきなのか教えて欲しいです。
アシックスのハンドボールのシューズで2016年に新たに発売されるシューズ全部みたいです！！みれますか？？ 屋内用屋外用両方です！
ハンドボールのボールに空気を入れても、どこからか空気が漏れてすぐに空気がなくなります。どうやって修理すればいいでしょうか また修理してくれる業者とかありますか ちなみにメーカーはミカサです。
高1からハンドボールを始めました今9ヶ月たちましたキーパーをやっています 僕より運動神経が圧倒的にいい子がいます（ここからA君と呼びます） A君が遊びでキーパーをやっている時にとても上手いと思ってました 今日、キーパーの先輩が休んでA君が少し身体を痛めてたのでA君がキーパーをやりました 案の定普通に上手で僕より断然シュートを止めてました 僕は入学してから9ヶ月もキーパーをやって来たのにずっとフィールドをやっていた子よりキーパーが下手という事を改めて実感しました 簡単なシュートも止められないし、やる気を無くしてハンドボールをやめようかとも思いました でも、先輩で1年生にポジションを奪われた人がいて、今引退した3年生の先輩も途中から入って来た人にたった1ヶ月ほどでポジションを奪われた人もいます この先輩たちに比べれば僕はポジションを奪われた訳でも無いのでこんな事で悩むのは心が弱すぎるんだと思います キーパー上手くなりたいです どうすればいいですか？
ハンドボールで、正サイドをしています！サイドシュートのコツを教えてください？
ハンドボールのサイドシュートについて。いろいろ動画を見てると、ジャンプをした後に右サイドなら左足を上げて右足をたたんでいるのですが、この足をたたむという動作は大事なことなのでしょうか。滞空時間でも伸ばすためかと思っていますが、どんな意味があるのか知りたいです
鳥取県米子市にある、ハンドボールグッズを取り扱うスポーツ店を教えてください。住所を記載して頂けると大変嬉しいです。
こんにちは。今 高校生ハンド部です。 ワタシは中学生の頃からハンドボールをしてました。高校では『まだハンドをしたい!!』と思い入りました。 入ってみると、中学校の時とは真逆でユルユルの練習だったのです。もちろん試合では勝つことが出来ず思っていた結果でした。 先輩方に『練習これでいいんですかね!!?』 『もう少しがんばりましょ!!!!!』と言ってみてはいるんですが、あまりヤル気がないみたいです。 これではもう今年の高総体では いい結果残せませんよね!!?汗 悔いばっかり残りますよね!!? どうすれば先輩方もヤル気を出してくれますかね!!? 長文になってすみません。 質問もあいまいですみません。 答えてくれるとホントに嬉しいです。 できれば質問に答えてください。
高１のハンドボール部です 自分は今右45をやっているのですが… フェイントが全然できません。 距離感や動きかたが悪くいつもディフェンスに突っ込んでいってしまいます。 なにかいい練習法やコツ、動きかたなどおしえてほしいです！！
すいません、ちょいと質問です。 ハンドボールをやってますが、SNSとかで自分の説明でハンドボーラーって説明されている方がいらっしゃいますが、ハンドボーラーて和製英語なんでしょうか？私もSNSの自分の説明にハンドボーラーって入れようかと思って入力しようとしたら、、？？ ハンドボールプレーヤーが正解なんじゃないか？ってなってしまいまして、 ハンドボーラー、、なんとなく響きはいいんですけど、んじゃゲートボールやってる人はゲートボーラーが正解か？とか、なんとなく英語を知らないような…馬鹿っぽくも聞こえてしまって… ハンドボーラーっていつから出来た言葉なのかご存知の方教えてください。
自分は今中学3年生の受験生です自分は中1からハンドを初めました 2年生からレギュラーでポストとして夏大にも出場しました。 先輩が引退してからは正45のエースとしてチー厶を引っ張っていました 自分のチームは、地区の中では弱くはなかったんですが、どうしてもあと1歩届かず大会では地区予選止まりという結果が多く、なかなか駒を進めることができませんでした。 最後の夏大でも自分の力不足もあり、初戦敗退というとても悔しい結果で引退することになってしまいました。 それからというもの、夏大のビデオを何回も観て、「このときはもっとこうしていれば」とか、「もっとこういう練習していれば」など後悔の思いをもちながら、過ごしていました。 自分は高校でもハンドを続けるつもりです。 しかし、自分が入ろうと思っている高校のハンドボール部は毎年県大会の上位まで駒を進める強豪チームです。 自分は、そこのハンド部に入って可能ならばエースとしてチームを引っ張り全国に出たい！という思いがあります。 （まだ中3ですけどね） 中学校の部内では実力はある方でしたけど、他の学校の強い人などと比べるとほんとにひよこです。 このままでは強豪校のレギュラーに入れないと思って、3号球を買って週3回程度一人で近くのグラウンド等でハンドをしています。 またハンドをやってないときは筋トレをしたりしています。 しかし、一人でハンドをやっているので思うように練習もできません。 周りにハンドをやってる人が少ないので なのでどういった練習をすればいいのかもわからなく、ただひたすらシュートを打ち続けたり、闇雲に走ったりしているだけです。 筋トレをしていてもいまいち力がついてるような実感がありません。 正直こんなの毎日続けても上手くなるわけないと思っています。 練習法など調べて試してみてもあまり続かず結局シュートを打ちまくるだけです。 毎日のようにYouTubeでハンドの試合を観たりして、それぞれのポジションの動きを研究したり、家の中でもボールを常に触っていたり、ハンドに対する情熱は並ではないと思います。 しかし、やっぱりどうしてもこのままでは強豪校のエースになるどころか、試合に出ることすらできない気がしてきます。 前置き長くてすみません どういう練習をすれば強豪校のエースになれるような力がつくのか、日常的にするべきこと、その他いろいろなアドバイスがほしいです。 監督等はもちろん、練習相手もいません。
アウトコート用のハンドボールのシューズで色もデザインもかっこよく機能も優れていて値段もそこそこお手頃な価格というような完璧なシューズとかありますか？
瀬戸北総合高校は女子ハンドボール部があるんですか？ 男子ハンドボール部はあると聞いたのですが…。
現在、高校生でハンドボールをやっている者です。夏休みの初めぐらいから腰に異変がありました。 それが最近になって悪化してしまいました。 具体的な症状は、前屈すると痛くなり、くしゃみをするとその反動で痛くなります。一応接骨院に通っていますが、この腰痛がどれほどのものか分かりません。 これは正直ヤバいのでしょうか。
ハンドボールのキーパーやってます キーパーズボンを探してます いいのがあったら教えてください よろしくお願いします
僕は高校一年生でハンドボールをしています、そして、正サイドと逆45をしていますけど、全く上手くなりません！顧問には「お前はオールマイティーや」って言われました。全く上手くない僕になぜオールマイティーって言うたか全く分かりません
ハンドボール キーパーについて 私は現在高1のハンド部のキーパーをしています。 高校入学とともにハンドボール始めたのですが、入部当初はロングが得意な方だったのですが、（むしろロングしか取れなかったくらいです）いまではロングが1番苦手になってしまいました。 なぜ取れないかというのは分かっています。身体が小さい分、コースなどでは跳ばなければボールに届くはずがないのに、身体が思うように動かず、結局手を伸ばしているだけになってしまっているからです。 では、跳べばいいではないか、と言われてしまうかもしれませんが、先に言ったように身体が動いてくれません。動かないと言うより反応出来ていない、といった方が正しいかもしれません。 なにかアドバイスをください。 宜しくお願いします。 身長が168程で小さい方です。
大至急です！中2女子です！ 今学校でハンドボールを習っています。この前出た課題が、3人のグループで他の12人のクラスメイトにハンドボールのテクニックを教えるというものなんですが、私達のグループはディフェンスを教えなくちゃいけなくなりました。 教える時間は10分なのですが12人にいっぺんに教えるのはキツイと思うんです。だから最初の5分は1人4人ずつとって個人のディフェンスを教えて、次の5分でグループのディフェンスを教えようと思ったのですが、みなさん他にいいセッションプランありますか？ちなみにこれは成績がつくのでマジでやんなきゃいけないです。 ぜひアドバイスください！
オススメのハンドボールシューズ（中用.外用どちらも）おしえてください！
http://item.rakuten.co.jp/peladiso/mte-h3x5001-bw/このハンドボールを外で使いたいのですが何か問題がありますか？ 教えてください。
ハンドボールをしている方に質問です。サイドから回り込んでのロングシュートのコツとおすすめのコースを教えてください。
ハンドボールをしている方に質問です。私は今左サイドをしているのですがチームのオフェンスの中心になりたいです。サイドでもチームを引っ張り、たくさん得点をするためにはどのようなオフェンスの構成をするのが良いでしょうか？またサイドシュートと1次速攻以外のサイドのオフェンスは何をすればいいのでしょうか？教えてください。
ハンドボールをしている方に質問です。1枚目のディフェンスはサイドシュートにいっている選手をどのくらいまでなら触っていいのですか？ 普段の練習で1枚目が私がサイドシュートを打つ時にとても触ってきて怖く、1枚目に離れたところで踏み切ってしまうので角度が取りづらいです。なのでどのくらいまで触ってくるのかを把握したいです。教えてください。
こんにちは。大学ハンドボールについて質問です。実は今高校ハンドボール部に所属してるのですが大学でもハンドボールをやりたいと思っております。しかしやるといってもちゃんと真面目にハンドボールだけをやりたいです。ある大学ではバーベキューやサッカーをしている画像をあげてるところなんてありました。 実際関東何部くらいだったら真面目にできるんでしょうか。
かっこいい打ち方は？
楽しいけど、結果を残せるようなハンドボールの練習メニューを 教えてくださいっ！笑
新潟県でハンドボールの強い高校はありますか？ （新潟明訓以外でお願いします）
ハンドボールのジャンプシュートについての質問です僕は以前からジャンプシュートのとき踏み切り足は伸びきった状態で打っていたのですが、 いろんなハンドの試合を見る限りかなりの人が踏み切り足を折りたたんでいました。 その方が滞空時間も長そうだったので意識的に折りたたむようにはしているのですが、 折りたたむのに集中してしまってシュートに意識が行きづらくなってしまいました。 これはバレーボールやバドミントンなどにもいえると思うのですが、スパイクやスマッシュでジャンプするとき、足は無意識に折りたためているのでしょうか？？ それともみなさん意識的に折りたたんでいるのでしょうか？？
ハンドボールのキーパーで、相手のシュートコースを予測するための要素（手の向きや肩の向きなど）を教えてください！自分が知っているのは、サイドシュートにおいて、肩がインに傾いたら近め、などしかないです…7メートルスローの場合も教えてくれると助かります！
ハンドボールをしている方に質問です。右利き逆45の主な攻め方、ロングシュートの打ち方、サイドに上手くパスをさばくコツを教えてください
フランスでハンドボールを観戦したいと思っています。チケットなどはどこで買えますか? それと、やはり年末年始は試合は開催されてないんでしょうか?
ハンドボールの両面テープを楽天やアマゾンで買いたいです。 なるべく安いものがいいです どんなものが良いでしょうか？
ハンドボール部です。ある方からから質問をうけました。 １ 楽しい練習 ２ キツイ練習 どちらがいいですか!!? 楽しい練習がもちろんいいですよね。 でも私たちの楽しい練習といったら ワイワイ騒いで、練習になりません。 では、キツイ練習か!!? と言われると辞めたいとかしたくない。 部活に行きたくない人が増えてきます。 いったいどーすればいいと思いますか!!? 難しい質問ですみません。汗
ハンドボールをやってるものなんですが、サルミングというメーカーのシューズを買おうと思っています。履いたことある方、どんな感じでしたか？ 感想教えてください。
高校に入学してからハンドボール部に入りたいのですが、その前に体作りとして体幹、筋トレをやってるべきなのでしょうか？それなのであればどこを中心的にやっておくべきでしょうか。
ポートボールで、ボールを持ったまま体の向きを変えるときに、片足を軸にして動きます。この動きをなんと言うか教えて下さい。4文字です。
高一男子のハンドボール部です。僕は高校生になってハンドボールのことを深く知りました。僕の高校は2年生の先輩が結構強くて水戸県北地区で優勝して1月に県大会があります。県南に藤代紫水という名門校があるので優勝は厳しいですがベスト4を目指しています。 僕は、右45をやっていてプレイスタイルとしては攻撃は右サイドのチームメイトが点を取ってくれるのでパスをしていて、シュートはあまり打つ方ではありません。一応僕と右サイドのチームメイトは速攻にはそこそこ自信がある方です。守備は右サイドのチームメイトがあまりデフェンスが上手くないので、僕がディフェンスを頑張っています。一応一年のAチームです。僕個人としてディフェンスは一年で一番二番くらいには入ると思います。(キーパー除く10人中)。ちなみに小学校では軟式野球を4年、中学校では3年間サッカーをしていました。 今回僕が相談したいのは県大会のメンバーに入るための自宅でできる練習・筋トレ方です。(一応家にはハンドボールが一つあります) 僕の高校は2年生の先輩は上手くても下手でも全員入れるスタイルなので、1年生は上手くてもほとんど入れてくれません。入れてくれるのはユニフォームのあまりの1、2人です。(おそらく1人)僕は、その1人に入りたいです。もし有効な練習・筋トレ方があれば教えて欲しいです 身長173 体重50 体力テスト(覚えているやつのみ《2015/5月測定》) 握力は右も左も23ぐらい(とても弱いので悩んでいます) 20mシャトルラン 110回程度 50メートル走8秒くらい？(これも早い方ではないです) 走り幅跳びも記録は覚えてませんがかなり低かったと思います 体力テスト全体の結果としてはCです。 僕のプレーはテクニックはあると思うのですが力が足りないです。 もし何かあれば宜しくお願いします
球技大会でサッカーのキーパーをやる事になったのですが、僕はハンドボールのキーパーをやっていてハンドボールとの違いとかやるべき事を教えてください
左利きなんですけどハンドボールで逆サイドとか逆45とか逆逆逆逆逆逆ってうざくないですか？右が正しいってなに？どう思う？
ハンドボールをしている方に質問です。僕達のチームはずらしてサイドシュートで決めるというのを中心に攻めています。ですのでディフェンスをずらすコツを教えてください。またサイド終わりのセットで使えるものがありましたら教えてください。
ハンドボールをしている方に質問です。1-5ディフェンスのトップの主な役割、守りかた、パスカットのコツ、フォローのタイミングなど教えて下さい！
ハンドボールについて。 高校でハンドボール部に所属しています。 でも私の学年は6人しかいない(キーパー含む)です。 でも市の小さな大会に6人で出ることになりました。 どう攻撃したり守ったりすればいいでしょうか？アドバイスお願いしますm(_ _)m
今度、新体力テストのハンドボール投げがあります。ハンドボールを遠くへ飛ばすコツ、投げ方と練習方法を詳しく教えてください！
彼氏がハンドボール部なんですけどプレゼントに何をあげればいいと思いますか？ちなみにキーパーやってます。
おしえてください(・・;)ブラインドシュートのコツと ポストを使った作戦 ポストあがりのコツ をおしえてください。 質問が多くてすみません汗
ハンドボールについてです！右利きの逆サイドをしてるのですが、なかなかうまくサイドシュートが入りません。 倒れ込みの仕方や、他もろもろのアドバイスをください。
今、高校でハンドボールをしてます。右利きの逆サイドなのですが、ジャンプ力がなくシュートがうまくいきません(T_T) ジャンプ力をつける方法ありますか？ (ジャンプのコツや鍛える方法など)
高校ハンドでキーパーやってます。 自分のポジショニングが悪いす。 「2つのバーとシューター（ボール）を結んだ時のちょうど真ん中の位置」と言われても全くピンとこないですし、バーなんて片方の位置が確認できても、もう一方が後ろにあり分からないからシューターと線で結ぼうにも結べないと思います。 なので何かもう少し別の言い方や解釈の仕方とか、ポジショニングのコツとかあれば教えてください。
ハンドボールをやっているものですが、いつもハンドボール用のシューズではなくバッシュを履いています。なんでかというと、ハンドボール用のシューズよりバッシュの方がグリップが良くてかっこいいからです。 そこで質問なんですが、もういまのKD7がボロボロなので新しいバッシュを買おうとしてるのですが、自分的にはコービー10のエリートがいいかなーっておもってます、ハイカットのやつです。 そこでハイカットは初めてなのでKD7とかのローカットよりいいのか詳しい人教えてください！ いままでコービー9とかしか履いていないので… 足の幅が狭いのでアディダスやアシックスなどだとぴったりしなくて気持ち悪かったです、なのでナイキしか足に合わないと思ってます… あと、ハンドボールのポジション的にはエースといって攻撃的なところにいるので、素早いシュートやフェイントが求められます、そーゆーことも考えてハイカットでも良いのでしょうか？ 回答お待ちしてます！
こんばんはおしえてくださーい。 ステップシュートのコツと 家でできる腕力のつく筋トレを おしえてください。
高校２年生になる女子ハンドボール部の友達がいるんですが、その子は元々、バスケを中学校からしていました。その子のポジションはセンターや４５℃をしています、高校から始めたのですがけっこー上手です！笑 ですが、最近、腰痛が酷いようで整骨院に行っているそうなのですが、全く治る気配が無いようです。 そこで、何が原因だと思われますか？ あと、家で出来る腰痛に効くことは何でしょうか？どーやったら痛みが引きますか？ 質問が多くてすみません笑笑
質問なんですがハンドボールでいい空気入れを教えてくださいボールは３号球です
こんにちは。こういう時どうすればいいかわかりません 教えてください!!!!! ワタシは高校でハンドボール部に入ってます。 ワタシは中学校からハンドをしていました。 先輩方は高校からハンドをしている方がほぼ全員です。だからワタシは先輩方のプレーを見ていて「今○○できたじゃーん！」 と思うことが時々あります。 それは言いたいけど 先輩からみて 「なんだよ。コイツ。経験者だからって、偉そうに言いやがって。」と思うんでしょうか!!? そればっかり気になって言いたくても言えません。そーいうときはどうすればいいのでしょうか!!? おしえてくださーい
ハンドボールの試合で失格（レッドカード）を取られた選手はその後試合には出られませんけど他の選手を出すのは可能ですよね？
羽水高校ハンドボール部って強いですか？
高1でハンドのキーパーやってます。 「ハンドボール キーパー」と検索するとかなり高確率でautoliebhaber_2002さんの回答がベストアンサーに選ばれていたので、直接お聞きしたいことが2つあります。 1つは動作のタイミングについてです。 部員や先輩に訊くと皆、異口同音に「遅い」とアドバイスをくれます。しかし同級生にもう一人キーパーがいるのですが（自分より止める）、そいつは逆に早いと言われていました。 先輩に訊いても、実際に見ても、プロのそれを見てもイマイチよくわかりません。結局のところ感覚で掴むしかないのはわかっていますが、何かアドバイスやヒントになりそうなものを教えていただけたら嬉しいです。 一応中学で卓球をやっていて、球の回転が見えたので動体視力には自信があるのですが、それも考慮して頂ければ幸いです。 2つ目は、よくある話だと思うのですが、サイドシュートが怖いです。体に当ててナンボのポジションなのでそんなこと言ってられないのは頭では分かっているのですが、どうしても体が拒絶します。 特に体が拒絶する相手は決まっていて、コントロールが良い人や先輩、練習試合等で初めて手合わせをする選手なんかは平気なのですが、シュートが速くて重いノーコンの選手Aとフォームが明らかに変な選手がどうもダメです。 Aにサイドシュートをやらせると、10回投げたら1回は顔面か金的です。しかも玉が速くて重いので1度顔面を食らって目が眩み、危うく倒れかけたことさえありました。（それ以降ずっとその人のサイドが怖いです。） その事件までは怖くもなんとも無かったのですが、逆にどうしてそれまでは克服出来ていたのかわかりません。 どのようにしたら克服できますか？ 以上2点をお願いします。 たかが高校生のガキの身勝手な質問ですがどうしてもスタメン入りしたいので回答お願いします。
体育大会の種目でハンドボール投げになってしまいました。。 私は最高９メートルしか飛びません よく飛ぶ投げ方などおしえてください
東京都中学でハンドボール部に所属している男子なのですが、最近に関東大会出場を決める都大会があったのですが本当に腹が立ちます。関東大会に出場できるのは5位までなのですが、僕が所属しているハンドボール部は都大会４回戦で負けてしまいました。今年は時間などの関係上5位決定戦はやらないと決まっていました。なので４回戦で負けたチームはその４回戦であたったチームが1位になれば5位になるという事でした。そして僕たちとあたったチームが1位になったのです。僕のチームは5位になり関東大会出場と思っていたのですが、役員会か何かで話し合いが行われ、同じ４回戦で負けた他のチームが関東大会出場になりました。 そのチームは４回戦で接戦をしていたので選ばれたと言われているのですが、意味が分かりません。 そもそも関東大会出場できるのは5位までだと決まっていたのにも関わらず、そのチームが選ばれたのには本当に意味が分かりません。しかも関東大会出場候補まであってその候補の中にも僕たちのチームが書かれていませんでした。４回戦で負けた僕たちが書かれていないのに、なぜか1回戦負けしたチームが候補に選ばれていたりもしました。本当に腹が立ちます。なんでなのでしょう。僕のチームは他のチームの顧問とかにも嫌われている感じとかがすごいします。僕たちのチームは昨年に出来てばかりで必死に練習して頑張ってきたのに本当に腹がたちます。 みなさんはどう思いますか？ハンドボール経験者や現役の方、どうか意見を聞かせてください。 長文失礼しました。
ハンドボール男子で中東勢が強いのは何故ですか？
ハンドボールを中高とやっています。 ポジションはセンターをやっています。 センターをメインでやってる、やってた人にお聞きしたいのですが、 試合をやる時、どうゆうことを思ってやっていますか？例えば、 パスを素早く回すとか こう動いたらロング狙うとか センターやってる、やってた人教えてください。
[ハンドボールのキーパーの筋トレ]私はハンドボール部に所属しています。ハンドボールのキーパーに必要な筋トレは何でしょうか。わかる方いたら、宜しくお願いいたします。また、なぜその筋トレが必要なのかまで教えていただければ大変ありがたいです。
ハンドボールで世界最強の国というのは、どこなのでしょうか？
ハンドボールの宮崎大輔選手ってどういう特徴がありますか？
ハンドボールについてですキーパーになって約3週刊がたち、サイドシュート、9メートルシュートはそこそこ止められるようになりました ですが、速攻の6m、カットインの6~7ｍ、ポストシュートがほとんど止められません コツなどあったら教えてください 中二男子175センチガリガリです また、キーパーがやったほうがいい自宅トレーニングなどありましたら教えてください 宜しくお願いします
ハンドボールをしている方に質問です。ハンドボールのディフェンスってオフェンスをホールディングした時どこを目指してディフェンスを押し上げてますか？どのくらいの強さまでなら押しても良いのですか？また良いディフェンスの練習方法がありましたら教えて下さい！
肩の痛みについて中学1年先のころに部活でハンドボールをやっていて、1年生の終わりごろから思いっきりボールを投げると肩に結構な痛みがでるようになりました。2年生になるときには他の理由で部活を辞め、その後は球技などの部活には入らず、生活に支障はなかったので、特に気にせずやってきて5年ほど経ちました。 この症状のせいで、得意だったハンドボール投げの記録も下がり、体育の授業などでハンドボールをやってもバウンドシュートばかり打っています。 これって肩を壊したっていうのですかね？ この症状がで始めた時は、病院にいったのですが、骨などには異常はなく湿布を出されて終わりでした。 今更って感じなのですが、ふと治る方法はあるのかなと思い質問させていただきました。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
福井で社会人の女子ハンドボールチームを探しています。誰か分かる方いませんか？ できれば市内がいいのですが… かなりブランクがあるので趣味程度にできたらいいなと思っています。 分かる方回答宜しくお願いします！
男子高校生ですハンドボールのキーパーをやってますノーマークシュートはほとんど入ってしまうと分かってるのですが 止めて流れを作りたいです シューターにかけるフェイントとか こうすればいいとか 何かアドバイスを頂けると嬉しいです
ハンドボールについて質問です。右利き左サイドをしているのですが狭い角度では体を傾けて横投げのほうが良いのすか？傾けた方が良かったら傾け方を教えてください。
宮崎大輔さんの握力はどのくらいですか。
ラグビーブームの五郎丸選手ブームで質問します。 当時のハンドボールの宮崎大輔さんの時と同じ社会ブームですか？ あまり他の選手も取り上げてもらえなかったです。
ハンドボールのルールについてです。2分退場や、失格、イエローカード、7メートルスロー など罰則を与える具体的な判断基準を教えてください （例、ライン内でディフェンスをした→7メートル）
ハンドボールの選手で左利きでサイドをやっている選手を教えてください。
ハンドボールキーパーのプロテクターは、つけたまま公式試合にでても大丈夫なのでしょうか？
ハンドボールの7mスローのシュートする確率とキープする確率を教えて下さい
ラグビーのルール 試合中に乱入して警備員に制止された場合、子供なら選手からメダルをもらえる。 大人なら警察に突き出される。 日本でやったら、五郎丸からサインくらいもらえるのかな？？
今現在函館でハンドボールのインカレが行われています。 私は今高校３年生でハンドボール部に所属しています。大学でもハンドボールを続けるつもりなので、インカレを見に行きたいのですが平日の大会を見に行くために学校を休んでもいいのでしょうか。 ちなみに姉も大会に出ています。 自分では高校は義務教育ではないですし大会にいってもいいのではないかと思っています。 みなさんはどう思いますか？？？ できれば明日のことなので早急にお答え願います！！！
ハンドボールのシューズの質問ですレジェンドフライ2SLのカラーなんですがホワイトレッドやイエローネイビーは値段が8000円弱なのにアスターブルー×ネイビーだけ10000円ほどになるのですがなにか違いでもあるのでしょうか？
自分はハンドボール部のマネージャーをしています。次の夏の全国大会で引退になるので、選手のみんなにモチベーションが上がる様な動画をプレゼントしようと考えています。 絶対に勝ちたい！とか絶対負けたくない！などと気持ちを奮い立たせることが出来るような曲、何か無いですか？ よろしくお願いします！
身長166センチ小学6年生でハンドボールを習ってるのですがジャンプ力が全くありませんもしジャンプ力の上げ方がありましたら教えてください！
ハンドボールについて質問です バスケみたいにずっとひとりが持ってドリブルするのっていいんですが？ ３秒がどうとかだいちょうぶですか？
ハンドボールをしている高2女子です。3日~4日前から風邪をひいてしまい、今日もあまり体調がよくなかったんですが普通に部活に行きました。咳も多少出るので周りに移したら申し訳ないという理由と呼吸しずらくなり体力がつくかなと思いマスクをして部活をしていたら顧問にマスクなんてして部活すんな、外せとやたら怒られました。 なんでマスクをしたまま運動しちゃいけないんでしょうか？ 私がマスクをしようがしまいが誰にも迷惑かけてないと思うんですが(°_°) 逆にしない方が周りに迷惑かけてしまうんじゃ無いでしょうか‥
【ポストシュート練習法】私はハンドボール部に所属しています。ポストシュートの練習でおすすめの方法があれば教えて頂きたいです。練習の序盤に行うシュート練習の一環として行うものなので、基本的にはポストシュートを打つだけの簡単なものでかまいません。場面を想定できるような説明を付加していただくと大変ありがたいです。宜しくお願い致します。
身体能力を測るテストをやったのですが、自分がどういうスポーツに適しているか教えてください。中3 14才 男 165cm 50m 7.0秒 シャトルラン 88回 長座体前屈 59cm 握力 左36 右42 幅跳び 245cm 反復横跳び 65回 ハンドボール投げ 31m(左投げ) 腹筋 41回 トータルで67点なのは覚えてます。 回答お願いします。
ハンドボールシューズがドイツから届くのですが何日かかりますか? 家は岩手県です。
ハンドボール部でキーパーになろうか迷っている者です。定期テスト前はそこそこ止められたんですが、テスト後になるとセーブ率が半分位になりました。キーピングについて質問します ①速攻の6mシュート…大体2~3mくらいに出て大の字ジャンプを時々するのですがその時に体が回転して面積が少なくなってしまいます。回転しない方法はありますか？ ②カットインからの6~7ｍ…シューターの位置に合わせて1~2mくらいにいるのですが決められてしまいます。コツなどありますか？ ③サイドシュート…インに打たれると必ず入るのでインに寄って打った後にアウトに行くようにしているのですが、間に合わなかったり顔横を狙われたりして入ってしまいます なにかコツなどありますか？ ④ロングシュート…上はある程度止められるのですが下が止められません なにか練習方法はありますか？ ⑤その他…速いたまが来るとビビって体が固くなります。なにか対策ありますか？ 長いですが宜しくお願いします 男子中学2年です
日本のハンドボールは雑魚ですか？ バ韓国なんかにボコボコにされるなんて、恥を知れですよ！日本のハンドボールは雑魚ですか？ バ韓国なんかにボコボコにされるなんて、恥を知れですよ！
ハンドボールの審判をやりたいです笛を買いたいのですが何がいいですか？
ハンドボール日本女子代表は韓国に負けて五輪を逃しましたが、弱いでしょうか？
ハンズアップについてです。 腕を上げっ放しにしていると，1分もしないうちに肩が張ったようになり，上げているのが辛くなります。 というか，上げてられません。ちょっと休んでまた上げて・・・を繰り返すような感じになります。 みんなそんなに辛そうには見えないのですが，これは僕だけでしょうか。 全体的な筋量は普通～ちょっと多め程度にはあると思います。
ハンドボールについてです。パスカットのコツを教えてください
ハンドボールのポストの試合時のを基本的な動き方教えて下さい
正面待ってます☆
これ女ぽくないですか?
私は、今年の四月に高校に入学した高校一年生です。今まで、部活はしていなかったのですが、今から始めてみようと思っています。 そこで、今まで勧誘を受け続けてきたハンド部のキーパーをやってみようと思うのですが、 ①キーパーはどのような人が適性が有るんでしょうか。 ②今から始めてもまだ間に合うでしょうか。 ご回答お願いします。
ハンドボールをやっているんですが試合前のルーティンワークみたいなのが欲しいです。どんな例がありますか？
ハンドボールの具体的な練習を教えてください。
ハンドボールのキーパーのこつを教えてください
ハンドボールの有効な作戦・戦術を教えてください。
ハンドボールをやっている者ですが、週末の練習にOBが毎回来るのですが、OBの人に練習を教えてもらったりしてありがたいのですが、自分はOBが苦手で、失礼ですが、あまり来て欲しいとは思いません。僕は、どうすれば良いのでしょうか？
ハンドボールについて 単刀直入に、逆サイドシュートについて質問します。右利きの逆サイドがシュートをうつ場合、右足で飛ぶか左足で飛ぶかどちらが有利でしょうか？ 因みに私は今まで右足で飛んできて、メリットと感じたことは、アウトに切ってからシュートに入りやすいこと、利き脚が右なので、左足で飛ぶよりも滞空時間が長くなることです。逆にデメリットだと感じたことは空中で態勢を入れ替えなければならないこと、インからシュートを狙う場合、ディフェンスに捕まりやすくなることです。 これ以外のメリットデメリットだけでもいいので教えてくださると嬉しいです。よろしくお願いします。
高校２年男子ですハンドボール部です シュートフォームについて質問です 先日コーチに指摘されたことに対してどーしてもイメージが沸かないので、アドバイスください ジャンプシュートにおいて、跳躍力は並か少し劣るくらい バックスイング自体は、肘が高くそのままリリースすれば高い打点で打てる…はずがリリースの瞬間に肘が落ちるらしいです 自分で、確認してみたところ リリースの時に肘から出ていて、重心が前に傾きすぎていると感じました しかし、改善出来ません ポジションは左45なのですが、ロングがなかなか決まらないので、相手チームは自分のロングに対して無警戒です 次の大会で意表をついてやりたいし、ポストとの絡みにも支障が出てくるので、ロングは必要不可欠です どーいったイメージを持って取り組めば、良くなるのでしょうか アドバイスよろしくお願いたします
t6ghfjyttさんに回答リクエストです。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 好きなチームはどこ？
ハンドボールで鍛えられる筋肉はどこですか？
ハンドボールのルールについての質問です。 試合中に自分チームが得点を取られます。そのあと真ん中でスローオフをします。その時、相手チームがそのスローオフで投げたボールを取ります。［退場じゃない？］というと［3メートル以内に入ってないから大丈夫だよ！］と言われました。確かに3メートル以内に入ってはいませんでしたが、私は得点後のスローオフのボールを触ったら退場とばかり思っていたので心がスッキリしません。どうか、心をスッキリさせてください。 ついでに［有名な選手がやってたから…］、［あの人がやってたから…］などのお返事は求めていません。できたら、ハンドボール協会のルールに基づいてのお返事をしていただくことお願いします。 いろいろと細かいですが、どうかよろしくお願い致します。
このTシャツに文字入れをしてくれる方を探しています。背中にHAKATA TECHと入れたいのですが、 どなたか格安で文字入れして頂ける方はいませんか？ ハンドボールTシャツです。 12枚ほどで作りたいですが少し急いでいますので よろしくお願い致します。 福岡です。 他県でも構いません。 他県でやって頂けるかたはこちらの送料持ちで 配送し、文字入れをして貰い、こちらの送料持ちで おくってください。 よろしくお願い致します。 質問なども答えますのでよろしくお願い致します。
ナイキのハンドボールシューズがあったら教えてください。
静岡県の某高校のハンドボール部のキーパーをしています！ 顧問の先生は全くの素人 （元サッカー部）でとても勉強は してくれているのですが コートプレイヤーの事ばかりで キーパーの練習やコツなどは 全然教えてくれません。 しかし、うまくなりたいです。 コツやうまくなる練習方法を 教えてください。 ちなみに身長は170㎝と、 キーパーにしては小さめです。
ハンドボールの審判初心者なのですが、あした練習試合の笛を任されていてまだまだ不安なので教えてください。警告、退場、失格を宣言する時はどうゆう場合ですか？
ハンドボールについてです。僕は、左４５をやっているのですが、左サイとの連携プレーがうまくできません。僕は、どうしたらいいでしょうか？わかりやすく、回答まっています！！
ハンドボールについてです。 私はサイドのポジションなんですが、ボールをたまたま(故意にではなく)両足でキャッチしてしまいました。それってありですか？
ハンドボールについてです。逆サイドが右投げの強豪チームってありますか？ やはり強い所は逆サイドは左投げなのでしょうか？
ハンドボールのキーパーをしている人、していた人に質問です！ シュートをどこにうってくるか、相手のどこを見て、判断してますか？
ハンドボール投げで今30ｍ 台なんですが、40ｍ を超すにはどんなトレーニングや練習法などがありますか？？どのよな点を意識したらいいかなど、ちょっとしたことでもいいので教えてください！
体力テストについて質問があります。自分はハンドボール投げで、２５ｍでしたが、投げ方を変えたら、３３ｍになりました。 あと４ｍ伸ばしたいのですが、コツは有りますでしょうか？体力テストについて質問があります。自分はハンドボール投げで、２５ｍでしたが、投げ方を変えたら、３３ｍになりました。 あと４ｍ伸ばしたいのですが、コツは有りますでしょうか？
ハンドボールについてです。中二の男子です。 センターからキーパーにポジションを変えるのはアリでしょうか？
シュートの時について 私は今高校でハンドボールをしていてポジションはサイドなのですが、シュートの時にゴールキーパーやゴールがしっかり見えず、なんというか頭が真っ白になってる感じになりシュートがなかなか入りません。 シュートを打ったあともどれくらいの距離感だったのか、キーパーはどの位置にいたのか、どこが空いていたか、など何も思い出せません。 これは普通でしょうか？ 先生には「お前病気だよ、病院行ってこい。心身症。」、「お前の病気は治らない」などと言われました これやっぱり何かの病気ですか？ 治らないですかね？ ジャンプが足りないのでしょうか。 わかりにくく長ったらしく書いてすみませんでした どうか回答お願いします
私はハンドボールのキーパーをしているのですが、ボールが股間に当たって耐えきれません。だから、股間ガードみたいなヤツを買おうと思ってるのですが、何かオススメはありますか？
手が小さいからかボールを投げようとしても滑ってコントロールも威力も全く無いんですが どうやったら速いボール投げられますか？
高松商業高校女子送球部は、公立でしかも地元出身者ばっかりなのに、なんであんなに強いんですか？高松商業高校女子送球部は、公立でしかも地元出身者ばっかりなのに、なんであんなに強いんですか？
ハンドボール部です。もうすぐ秋の大会が近づいていて、ベンチ入りが決まってくる頃なのですがどうしても先輩に近づきたいと思い、友達と闇練をすることにしました 時間は約１時間で結構広いところでやる予定です そこで何かいい練習方法があったら、教えてください お願いします!!!!!!!
中３男子です。高校からハンドボールをしたいと思っています。 中学では野球部で４番を打ってました。高校からハンドボールを始める人は多いのですか? また、やったらいいトレーニングなどありましたら教えてください。 ↓今年の体力テストの結果です。 握力 右４０キロ 左４８キロ 上体起こし ３６回 前屈 ６１ｃｍ 反復横跳び ６５回 シャトルラン ９２回 ５０ｍ走 ６．８秒 立ち幅跳び ２４０ｃｍ ハンドボール投げ ３８ｍ こんなので大丈夫ですか？ 経験者の方よろしくお願いします。
奈良教育大のハンドボール部は強豪でしょうか？
ハンドボールのルールについて質問です。 ハンドボールを引退して、また始めようと思うのですが、ルールが変更されたと聞きました。 具体的にどのような事が変更されたのですかか また、自分はポストをしてるのですが、ブロッキングが取られやすくなったと聞きます。 足を肩幅以上開いてはいけないだとか¨ 他にブロッキング取られるプレーはありますか
ハンドボールについてです。僕は中2でセンターをしています。 明日から5時に起きて自主錬をしようとおもいます。 ①走り込みですが、短い道を思いっきり走るのと、そこそこ長い道をランニングするのとどちらがよいのでしょうか？(20分間くらいです) 目的はスタミナをつけることがメインです ②走り込みが終わったら筋トレをしようとおもいます。 なんの筋トレをしたらいいと思いますか？ 出来れば20分程度でできるものでお願いします。 ③上の①②は毎日しようと思いますが、もっと効率的な方法があったら教えてください。 よろしくお願いします
高2でハンドボールのキーパーをしています。ずっとロングシュートを止めるのが苦手で、練習しているのですが、あまり上達しません。 ロングシュートを打たれる際に意識していること、構え、練習方法などを教えてください
ハンドボールについての質問ですポストがうまくなるにはどうすればいいですか？
体育（ハンドボール）の宿題です。一応自力でやってみたのですが、不安なので、だれか採点お願いします。
高校一年生です。 今年から女子のハンドボール部ができて今、キャプテンをしています。でも顧問は全然練習をみてくれなくて、練習メニューも私が考えてます。 でも私も初心者なのでハンドボールの本を読んで練習メニューを組んでいます。 本を読んでもホントに自分達がやってることは意味あるのか自信がないです。 やり方が間違ってるかもしれないとか不安になります。 質問 1.だから外部コーチが欲しいと考えているのですが、コーチを雇うにはやっぱりお金がいりますよね？ 2.コーチがいなくても強くなれますか？おすすめのハンドボールの本とか教えてほしいです。動画とかでもいいです。
秋田大学の入試について質問です。知り合いの子供が筑波大か秋田大をハンドボールの実技で受けるそうです。 筑波大は全国出場が条件となるそうですが秋田大学はどの程度を要求してくるのでしょうか？特に書かれていないそうで、わからないそうです。 ちなみにその子はインターハイ大阪予選ベスト8、新人戦ベスト12だったそうです。 それで筑波は無理そうだということで秋田大学について教えてください。
ハンドボールのルールについてです！僕はゴールキーパーをやっています 先日、練習試合がありました。 その時に、6m外にでてフィールドプレイヤーからパスを受け取っていました たまたま、ボールが低い位置を通ってしまい、キャッチミスをして(ボールに触れた)、6m内にボールが入り静止しました。 僕は外で触っているので中のボールを触るとラインクロスをとられてしまいます。 こういう場合はどうすれはまいいのでしょうか？ 素直に自分からラインクロスしにいかなければならなかったのでしょうか？？ また、どうすればよかったのでしょうか？ この時、審判の笛はなっていません
ハンドボールをはじめて約1年。 中々ボールキャッチが出来ず苦戦しています。ポジションはポストで せっかく入ったボールをキャッチ出来ずに相手ボールになってしまったりします。私は元バスケ部なのでバスケでよく使うハンドリングをやってボールキャッチに生かそうと思っているんですが、ハンドリングはハンドボールでも効果はありますか？
私は高校でハンドボール部に所属しています。ボジションは正サイドで、走れているんですけど、どうもシュートが苦手で… 普通に上から打つシュートなどが意識しても肘が上がらなくて、腕が曲がったままシュートを打つから球が全く速くないんです。 どうやったら腕が曲がらなくなるか、どこの筋肉をつければ良いとか、いい筋トレなどがありましたらぜび教えてください！！
僕は中1のハンドボール部です。 練習の時、3対3をやるのですが、 上手く仕掛けることができません。 どうやったらDFを浮かすことができ、シュートまで持っていけるのかを詳しく知りたいです。 友達はコーチとかに褒められたりしているのに僕だけ仕掛けることができていません。それ以外は、大体一緒の実力なので、僕も追いつきたいと思い、この文をかきました。 もう一つ、フェイントが僕は上手くありませんDFを惑わすためにはどうするのが一番いいのでしょうか？ 長文になりました。出来れば、ハンドボール経験者の回答をお待ちしています。
ハンドボールの欧州リーグランキングを教えてください。
ハンドボール部に所属している高校1年男子です。 最近過食がひどくなってきて、ハンドボールの練習中にお腹が痛くなって苦しくなります。今日は今までで一番過食し、たぶん６０００キロカロリーくらい食べてしまいました。 明日も部活があります。 もうこれ以上練習で苦しい思いをしたくはありません。 本当にどうしたらいいのでしょうか。 どなたか回答をお願いします。
この間体育の時間に女子用のハンドボールで体育館のはじからはじまでボールを投げて友達とキャッチボールをやっていましたそれで 僕の投げたボールがバスケやってた人の 後頭部に当たってしまいました…… 相手は笑いながら許してくれたんですが なんだかこの先当てた人の頭に異常があったら怖いです なんだか不安です
ハンドボールのラインないについて質問です。 分かりづらいかと思うんですが 相手がシュートで飛んでいる。そこへ自分が6mの外側からラインないに飛びました。体の接触はなく、ボールのみブロックしました。 この場合はラインないディフェンスになるんでしょうか？
高校二年です！ハンドボールをしてます。正サイドをしているのですが、しゃくりを覚えようと思ってます！コツを詳しく教えていただけませんか？ また、必要な筋肉、またしゃくりを身につけるための練習メニューも教えて欲しいです！ 暖かい御回答お待ちしております
サルミングのハンドボールシューズについてです。ヴァイパー2.0とヴァイパーって機能性はおなじでしょうか？
高校からハンドボールを始めた高1の者です。中学の頃は野球をやっていました。 身長は、157㎝、体重は45キロで、体脂肪率は9%くらいです。 スポーツテストで、2号球を投げたときは31mで、 50mそうは、7.0秒でした。 背が高くないので、ポジションとしてはサイドが適正かと思われますが、 センターをやりたいと思っています、 背が低くてもいいプレイヤーになるにはどのようなプレイスタイルを貫けばいいと思いますか？ いかに高く跳ぶべきかとも思います！ トレーニング方法なども添えていただければ幸いです！
ハンドボールのキーパーをやってるんですが6日の練習が終わり家に帰ってきてから右肩に激痛がはしっています。自分は右利きなのでツライです。 少しでも動かすと痛いですしボールなんて投げれません。一番困ってるのが寝返りすると痛んだり起き上がれないんです。 原因も症状も分かりません… 来月末に新人戦があるので早めに治したいんです。 この事で詳しく分かる人いませんか？
ハンドボールについてです。男子です自分は中2でセンターをしています ①6ｍ、9ｍの両方共、流し下か引っ張り下しか打てなくてなかなか上が打てません オーバースローで投げてるので仕方ないかもしれませんがなにか上に投げるコツなど教えてください ②自分はガリガリなのですがやはりガリガリな人は9mを打たないべきなのでしょうか お願いします
緊急 ハンドボールのキーパーについて私は高1でハンドボールのキーパーをしています。初心者で、キーパーをやり始めたのは6月下旬です。もう少しで新人戦が控えてるのですが、分からないこと、コントロールについて質問があります。 1つ目は、ポストの居場所を教えるとき いつ、ポストの居場所を教えたらいいのか分かりません。いつ言えばいいかのタイミングを教えて下さい。 2つ目は、コントロールがうまくいく練習 問題としては、遠くまで飛ばせない、コントロールが上手くない。速攻する時にパスを出すんですが、コントロールが無いとダメなのでコントロールが上手くなる練習方法を教えて下さい。 3つ目は、キーパーがゴールエリアから出てパスをしていい時はどんなときてますか？ 詳しくお願いします。
ハンドボールのポストの倒れこみの仕方を教えてください！！一番痛くない方法でお願いします！
長文です。高校生のガキの愚痴+色々な相談です。気分を悪くしてしまわれる方、すみません。また、文章ド下手です。併せてすみません。 ハンド部やってます。キーパーの1年です。 ハンド経験者でない方にも相談に乗ってほしいのでもしよろしければお願いします。 同級生にもう一人キーパーがいるのですが、今までは自分の方が上手かったのに夏休み中の遠征合宿で自分は絶不調、そいつは絶好調になり、しかもそれ以降ずっとそいつは調子がいいまま固まってきてます。正直言って、嫉妬感が隠せません。自分はあまり嫉妬しないタイプですが、ホントに悔しいです。それに今月末には1年生大会があるのでその時までには絶対に正キー張ってたいです。 悔しいのにはまだ他に理由があります。自分はもともと持ってる素質（？）はそいつよりも断然いいと思っています。体幹はかなり強い方ですし、メンタルも強くプレッシャーはあっても緊張は無いです。視野も広く多分240度近くあり、中学卓球部だったので反射神経と瞬発力、動体視力には自信があります。また柔軟性も先輩含めた部員の中でも1番柔らかいです。もちろん、だからと言って怠けることなく毎晩家での腹筋、背筋、縄跳び、柔軟、他にもいろいろとやってますが欠かしません。身体的な面で劣ってると思うのは背のデカさ（と言っても5センチも差はない）と構えの姿勢に入った時にシューター目線から見える体の大きさ、あとは長距離走等の持久力です。自分で言うのもなんですがかなり頑張ってると思います。勉強は周りのいろんな大人の話聞いているともう、何故やってるのか分からなくなったのでやってません。失敗するなら失敗を経験した方が身に染みるからドンと来いぐらいの意気込みなのでもはや部活以外やることがないですw。 それに対しあいつは正直言って何も努力してるようには見えません。部内に先輩含めキーパーは4に居るので空き時間の時にはたまに柔軟してるのを見かけるぐらいです。中学はサボりゴルフ部員でしたし、部活の時に筋トレをしていてもなんかちゃんとやってなかったり怠けてたり…（これは単なる愚痴ですが）体感が皆無だから歩き方がキモかったりwとなんというかこんなやつに負けてる自分がもう惨めになってきます。 遠征合宿の時にそいつがナイスキーした際ベンチにた友達が言っていたのですが、「あいつ、キーパーだけは良いよな〜。。。性格はホントにクズだけどw」と言っていました。その通りだと思いました。性格は悪いし、なんかいちいち1,2言余計です。絶対disってきます。分かりにくいと思いますが、二流の金持ちの家庭の末っ子（ひとりっ子）で勉強とか教養は無理やりやらされてるけど（現に勉強だけは出来るしギターにピアノ他にも習い事やってると思います。）中途半端に金持ちだからある意味ねだれば誰かが動いてくれる家庭環境で育った感じです。分かりにくくてすみません汗。とにかく中途半端に甘やかされて育ってきたんだなーってのがよくわかります。 僕は年の近い人との付き合いは得意な方ではないですが嫌味がないと言われるので、そいつより全然良いと言われています。裏でどう言われてるか知らないですが…またベンチの話に戻りますが、先に登場した友達に自分はどうかと聞いたら、「やりやすい、『ザル』だけどなんか安心して出来る」と言われました。確かに思い返すとどんなにひどいミスやシュートを大きく枠外に外しても「ナイストライ！」とか「ナイスパス！」とか肯定的にして口に出します。もともとポジティブなのもあると思いますが、フィールドの方が精神的にも身体的にもキツイことやってるから出来る限りdisらないように心がけてるからだとも思います。 部ができて2年目で公式戦では過去1勝もしてません。ですので先輩たちより先に1勝したいです。そのためにも実力が同じなら「安心してできる」やつが正キー張った方が良いと思うのでチームメイトや、部員全員の1勝のためにも月末までには本当にどうしても実力を同率以上にしたいです。 ただ自分には何が足りないのかよく分かりません。生活がちゃんとしてる人は部活でもちゃんと成績をのこすといいますが、頭では「そうなんかもな〜」とか思いながらも全く実感が湧かないですし、関係性が導き出せません。 それに、検査はしてないですが自分は起立性調節障害の可能性があり、部活の時以外は本当に起きれません。部活の時はちゃんと朝起きて行くのですが………それもやっぱ関係してるのでしょうか？ また、本当にガキ臭いしそんなちっさなことやってるから追い越せないんだろうなと思いますが、後ろで見てて気付いたこととか、柔軟の手伝いとかはあくまでそいつの性格がウザすぎるからですが頼まれない限り言ったり手伝ったりしてません。正直強くなって欲しくないので……(T_T)やはりこれも関係してますかね？
ハンドボールについてです！フローターが上手くなるように 何か自主練の方法はありますか？
左手の薬指の第二関節を３週間近く前に突き指しました。 怪我した当初は、 第二関節辺りが内出血し、 3日〜4日くらいで色は戻りました。 右手に比べまだ腫れており、 ある程度は曲げられるのですが、 最後まで曲げきることができません。 普通なら手に力を入れると、 指が多少反り返りますが、 突き指した指だけ どんなに力を入れても反り返りません。 どうにかして 右手を使えば反り返りますが 痛みが伴います。 ハンドボールをしているのですが、 がっちり固定をしてやっています。 よく突き指をしますが、 いつもは固定をしてだんだん 良くなっていくので病院などには 一切行かないのですが、 今回はなんかいつもと違うので 行くか迷っています。 一度行ったほうがよろしいと思いますか？
群馬県でハンドボールチームがないか探しています！ 群馬県でメンバーを募集しているチームはありませんか？ また、募集がなくても群馬県にチームが存在するのですか？
ハンドボールに関しての質問です。3月まで左サイドを主にやっていたのですが、球の速さを買われ、左45に抜擢されました。しかし、インハイ予選で藤代紫水さんなどのアップを見ていると、みんな腕がしなり、球の速さが僕とは大違いなのです。そこで質問です。腕をしならせることや球の速さを上げるにはどうすればいいのでしょうか？ 腕のしなりの仕組みや、筋トレ方法など教えていただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
ハンドボールシューズでバレーって大丈夫ですか？
中学2年生のポストです右上のコースがうまく狙えませんシュートもあまりはやくなりません。誰かコツとか教えてください
ジャンプ力を高める為に、ジャンプアタックという本を参考にすると良いと耳にしました。鳥取県に住んでいますが、どういった場所で買えるのでしょうか？
島根県高校総体 ハンドボールの６月５日 松江東高校と浜田水産高校との試合結果を教えて下さい。
ハンドボールやっている人いますか
ハンドボールの練習についてです！ハンドボール以外で、取り入れるべきスポーツや そのスポーツの動きなどを教えて欲しいです！！
高校でハンドボール、キーパーやってます。1年です。 同じ学年にもう一人キーパーがいるのですが、自分はそいつの次の二番手です。そいつの性格がクソすぎてそんなやつの下にいる自分が嫌でその一心で必死に練習してます。もちろん、それだけじゃなく1年生大会でスタメン張りたいからもありますけど…w そして昨日、部活が終わってから仲のいい部員（ここよりAとします。）1人に付き合ってもらい自主練してました。 そのAいわく、「跳ぶのが1歩から半歩遅い」と言われました。そしてそれを直すべく練習してたら、あることに気づきました。Aには正4のロングシュートを打ってもらったのですが、自分の左側にシュートが来た時に一度右に体重を移動させてから飛んでるので遅いみたいです。でも踏み込んで体重を移動しないと届きません。どう飛べばいいですか？ また、それを実行するためのトレーニングも教えてください。一応、毎日縄跳びを連続200,片足連続50,二重跳び連続50を毎日やってます。
僕は高校でハンドボールのキーパーをしているのですがわからないことがありますので答えてほしいです。1、キーピングの時に手に当たった感覚はあるのですがボールに負けたりして後ろに抜けてしまいます。ての角度など改善点を教えてください。 2、僕は一般的にはキーパーやめろって言われるような体型です、体が小さい人がキーパーで大切にすべきことは何ですか。 3,1と2をふまえて効果的な練習を教えてください。 4、身長ってどうやったら伸びるんですか？ 本当によろしくお願いいたします。
筋トレに関して質問です。 自分は筋トレをしているのですが、どうしても途中で辛くて止めてしまいます。 最初筋トレをしていた時は続けれてたのに、今ではすぐ断念してしまいます。気持ちの問題だと思うんですが、どうしてもできません。どうすれば治るんでしょうか。 ちなみに、自分はハンドボール部です。 左４５なので、速いシュート力がいるんです。 肩や腕、背筋などはどう鍛えたらいいんですか？ なるべく早く成果をだしたいです！ どなたか教えてください！
部活でハンドボールをやっている高校生です。中学の時からやっていますが、シュートがなかなか速くなりません。 筋トレをたくさんしているため、筋肉は驚かれるほどありますが、シュートが遅いため、偽物で見せかけの筋肉だと馬鹿にされます。 投げ方に問題があるのだと思います。 どうすればいいですか？
自作土9（日テレ）ドラマ 『ヤンキーボール』 主演：桐山漣 共演：真野恵里菜、有村架純、高月彩良、東出昌大、渡部秀、菅田将暉、吉沢亮、高橋龍輝、相馬圭祐他 （その他・対戦校等）http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314616714... 【1話のあらすじ】 元々、空手で海陽体育大学にスポーツ推薦で入学した陽海大桜（桐山漣） だが、大学合格の翌日に、彼女に告白したが、フラれた… その彼女に大学合格したら付き合っての約束をしたのに その彼女は陽海より前から好きになった男が不良で、その男をぶっ倒した せっかくの大学合格になったから、海陽体育大に進学 空手をやるも彼女に振られた事でやる気が出なかった そんな時、晴南（真野恵里菜）に一目惚れし、高い身体能力からハンドボール部に入部しての勧誘を受けた だが、陽海はハンドボールが全くの初心者で彼女目当てに入部する それで主将の馬九万剛竜（東出昌大）は入部を認めず、陽海と1対1で対決し敗退 （他の部員は大歓迎なのに） だが、陽海はハンドボールの面白さに触れて、幼なじみの佐和（有村架純）と一緒に自主練した 練習後、陽海は化粧水を使い、初めは全身に吹きかけた後、最後に大胸筋にたっぷりと吹きかけた すると変化が。陽海の大胸筋に残っていた汗と熱いヤンキーの魂が化学反応を起こし、顔面と精神と言葉の口調がヤンキーに入れ替わってしまった つまり陽海が使っていた化粧水は自分をヤンキーに変えてしまうローションだった そう、陽海はそのローションを付けた事でヤンキーになったという事を知る その夜、佐和と晴南が一緒に行くと、何者かが2人を拉致した それを水暮（菅田将暉）が目撃し、陽海と馬九万に知らせた そこに陽海が登場し、佐和と晴南を拉致した多くの不良達を懲らしめた 佐和は「さすが、日本一の空手の大桜ちゃん」と言った 陽海は2人の救出に成功 陽海が戦い始めたときからいて見た馬九万 けど、「妹を救った。その礼だから…入部を認めよう」っと言った それで、何と一目惚れした晴南は、実は馬九万剛竜の妹だと知る陽海 ハンドボール部に入部し、練習や試合を通じて徐々にハンドボールの面白さに目覚め、才能を開花させた… 馬九万から全国大会の予選の事、それに向けての練習試合、合宿を知る… 【主題歌】ゲスの極み乙女。「青春ボンバー」 ◯全10話 今回は、このドラマの2話以降のあらすじを考えて下さい ※このドラマ、主題歌は実在しません
ハンドボールシューズについて教えてください。高校で女子ハンドボール部に所属ています。入部してからずっとバスケのシューズを使ってるのですがハンドシューズ買いたいなと最近思い始めました。 でもハンドシューズってローカットだし足首捻挫しやすいんじゃないかと不安で… 私は両足首が弱く、左右どっちも重い捻挫をしたことがあって靭帯損傷している状態です。左足には足首サポーターのハードタイプ、右足にはノーマルタイプを着用しています。でも、サポーターをしていても捻挫をすることが多々あり、ひどい時はテーピング＋サポーター着用しています。 なのでやっぱハンドシューズ履くよりハイカットのバッシュの方がいいのか、それともハンドシューズでも別に大丈夫なのかが知りたいです。 あと、足の幅が狭い人に合うメーカーってどこですか？(バッシュだとアシックスは幅広で合わないです)
ハンドボールに関する質問です。ラインクロスを直す練習とかってありますか？ ラインクロス直さないと使わないいと言われてすごく焦ってます。
お礼のチップ500枚！！！ハンドボールサイトのmelisというところでシューズを買ったことがある人に質問です。 どのくらいでどのように届きましたか？ 自分は8日立っているのに何も連絡がありません。 おしえてください！！！お願いします！！ ちなみにサイトのURLはhttp://neckar.jp/fs/melis/c/
500枚 ハンドボールについてです。 簡単にスペックを 中学二年生、男子、右利き、センター 174cm54キロ、ガリガリ センターについてお聞きしたいことがいくつかあります。 ①左45からもらって右斜めにダッシュしてのロングシュートは最近練習していますが、右45からもらって左斜めにダッシュしてのロングシュートのフォームが変です。なにかコツを教えて欲しいです。 ②DFは体を斜めにして自分の右足と相手の右足が重ねる感じでしているのですが、これでよいのか。もっとよいディフェンスがあれば教えて欲しいです。 ③自分はカットインが苦手です。 試合でも使えるカットインを教えて欲しいです。 ④自分はスタミナがあまりないです… なにかスタミナをつける方法を教えて欲しいです。 ⑤ハンドボールを行う上で特にココは鍛えた方が良い筋肉と筋トレ方法を教えて欲しいです。 以上です。 宜しくお願いします
250枚 ハンドボールをやっている男子中学校二年生です。 ポジションはセンターをしています。 そこで質問なのですがセンターのロングシュート(9mシュート？)のコツを教えてください。 具体的には ①どのようなシチュエーションなら打って良いのか ②ジャンプする位置 ③力強く投げるためのコツ ちなみに今日、練習でセンターから右45くらいの位置に斜めに走って腰を半時計回りに強く回してジャンプシュートしたら今までにない強さで打てたのですが、真ん中に行ってしまいました。 長文しつれいします 宜しくお願いします。
現在、中学３年生です。 僕は中学３年間、ずっと部活には入っていませんでした。（理由は特にないですが、強いて言うなら、僕の中学校には運動部・文化部合わせても８つし部活しかなくて、入りやすい部が無かったのが理由です） 僕は来年進学するので、高校から部活に入ってみようと思っています。 それで未経験者でも入りやすい部活を考えた結果、ハンドボール部に入ろうと思いました。 そこでですが、高校のハンドボールって経験者は結構多いですか？ 初心者でも入りやすい方ですか？ （一応運動はけっこう得意な方で、特に５０m走では６.８秒でした） 乱文、すみませんでした。 回答お願いします。
ハンドボール サイド 高校生男子です。ハンドボールで左サイドをやっています。今日ゲーム形式をやって、相手チームがシュートを打ったので、速攻のため走ったのですがそのボールがキーパーにあたり俺がいた場所に跳ね返ってきて相手チームにシュートを決められてしまいました。 ちゃんとボールを見とけと注意されたのですが、ボールの行き先を確認してから走ったら間に合わないですよね。質問です。 サイドが速効に走るタイミングはいつですか？(相手がシュートをうち相手の手からボールが離れたときなど)
ハンドボール部に所属している高校2年生男子です！ポジションは左45です。自分はとても下手なので自主トレをしたいです、筋力が無く体も硬いしガリガリです。何をトレーニングしたらいいので教えて下さいm(_ _)m自分が目指してるのはロングシュートをバンバン打てるエース的存在です。 身長は183と高いですが体重は64ぐらいです。機敏さはなく握力も35くらいでした！ なにをトレーニングしたらいいか、ロングシュートのコツや45の動き等を教えて下さいm(_ _)m よろしくお願いします。
高校生男子です。 部活でハンドボールをしています！ 2日後に最後の大会があります！ 一回戦の相手は自分たちより 少し強い気がします。 相手はフローター3人が そこそこうまいです。フェイント、ロングシュートも 非常に上手いです。 なので、アウトに流して サイドシュートを打たせようと 考えているのですが、 練習でなかなかうまくいきません。 相手に対してどのような対策を 行えばいいでしょうか？ また最後の大会で少し緊張しています。 気持ちの持ちようや精神面でも アドバイスをお願いします(＞＜)
高1でハンドボールの正サイドをやっています。 自主練をしようと思っています。 なのでサイドに必要な筋トレやラントレ、ジャンプ力を上げるトレーニングを教えてくださいm(._.)m
中１の女子です。ハンドボールを始めたばっかりなので沢山質問があります。①ディフェンスの時にボールを持っている人を見て攻めてきたらボールを持っている人の所に行くのか（その人が近かったら）、自分と同じポジションの人をずっと追いかけるのかどっちですか？ ②1年生なので試合に出るとしてもサイドだと思いますがサイドシュートでどこを狙えばいいでしょうか？ ③ディフェンスの時に相手がシュートしよう走って攻めてきた時に（まだシュート体勢ではない）止めようとその人の前に出るのは反則にはなるのですか？ ④コーチによく言われる事ですが、私はよくパスをする時やシュートをする時に手をたたんでいるそうです。それを直すにはどうしたらいいですか？ ⑤シュート、パスなどをする時に相手にどこにパスやシュートをするのかをよまれてしまいます。目線を外そうとすると思ったところにパスができません。やっぱり球を早くして止められないようにするのが1番いいのでしょうか？ ⑥ルールや反則があまり分からないので教えてください。 ⑦キャッチミスやパスミスが多いです。普段の練習や家での練習で出来ることはありますか？ ⑧フェイントのコツもあったら教えてください。 質問が多すぎてすみません。 説明が下手で伝わりにくいと思います。。 全ては答えるの大変だと思うのでどれでもいいので教えてください！ 欲望が多いですよね。。出来るわけないのに笑
ハンドボールで使う 膝のサポーターはどのような物がお勧めですか？ また 肉離れ予防のサポーター等ありましたら教えて下さい。
高2ハンドボール部です。 ・1対1のディフェンスのコツを教えて ください。簡単に抜かれてしまい ます。 ・オフェンスでもディフェンスでも切 り返しの時に足が滑ったり敏速にで きないので、読まれたり抜かれたり してしまいます。 ・ロングシュートの打つタイミングや フォームのコツを教えてくださ い。 これらの対策や効果的なトレーニング方法を教えてください。実践的やそうでないもの、なんでも良いので教えてください。
ハンドボールのことで、質問です。 左45なのですが、一対一をかけようとして走り込んでも、0足をつく時に止まってしまって勢いがなくなってしまい、抜けなくてセンターにパスを出そうとすると二枚目にカットされてしまいます。 自分のチームの失点のほとんどが、自分に対するパスカットなので、改善したいです。 なので、一対一の走り込みの勢いを止めない方法と、センターへのパスのカットへの対策を教えて下さい！ あと、一対一の時によく一歩が小さいとか、足をすっているとか言われるのですが、これも改善する方法がありましたら教えて下さい！ 長々と失礼いたしました。よろしくお願いします！
今年の4月からハンドボールを初めました。 正サイドをやりたいと思っています。しかし中々上手くなれずチームメイトよりハンドボールが下手なので自主練をしようとおもっています。どのような練習すればいいですか？ また、正サイシュートのコツを教えてください。 ちなみに僕は 身長162 体重55 50走7.2 シャトルラン117回 ハンドボール投げ27mです。 長くなってすいませんm(._.)m
お茶の作り方教えてください！！ 私はハンドボール部のマネージャーです。 明日の練習から先輩のマネージャーが旅行で来なくなるのですが、お茶の作り方を聞き忘れてしまいました。 今まで先輩のマネージャーがお茶を作ってて、私が他の仕事をするという感じで、作ってるところを見たことがないので、どうすればいいのか分かりません。 LINEできいてみようと思いとりあえず聞きましたが、その人は返事が遅いので、明日の部活(午前)に間に合うかわからないので、ここで質問しました。 回答お願いします！！
私は身長や体重低いですがは腕相撲は学年の中でも上位です。 しかしハンドボール投げが２８しか飛びません。これってどうしてなのでしょうか
高校2年でハンドボール部に入っています。ポジションは右利きで逆サイドと逆45です。逆45では最近、アウト割りからのシュートが入らなくなってきました。そこで、逆サイドでも使えるスピンシュートを覚えたいと思っています。 スピンシュートを打つとき、体は倒して打つか立てて打つかどっちがいいんでしょうか？それと、逆サイドでのスピンシュートの打ち方など教えてください。
僕は高校でハンドボールをしています。ポジションは、元々逆45°をしていたんですが顧問から逆サイドも練習しろと言われて練習中です。右利きなんですが、踏み切り足は左右どっちがいいんですか？ それぞれいい打ち方などありましたら教えてください。 あと、逆45の経験が活かせるようなプレーがあったらお願いします。
高校でハンドボールをやっています。１年です。ポジションはGKです。なかなか伸びなくてハンドボールの参考書を買おうと思っています。Amazonなので見ている限り、GKだけの参考書はないです。ハンドボールと書かれているものにはGKのページあるでしょうか。あったとしたら何ページありますか？知っている方、持っている方回答待っています。
小６女子です。ドッヂボールのボールの正しい持ち方と投げ方を教えてください。
ハンドボールのフリースローについて ハンドボールでDFが軽度の反則をした場合に、９mライン外側からOFのフリースローで試合再開となりますが、この時に、OFが偽投(投げたと見せかける行為)をした場合はOFに警告というのをどこかで聞いた気がするのですが嘘でしょうか？ 先日の高校総体にて明らかな偽投によってそのすぐ後ろにいたDFが前へ出ました。この時、このDFに対してフリースローポイントから3m以内に侵入したという判断でDFに警告が与えられました。 切羽詰まった状況では、フリースローと言えどもOFがパスを出した直後に間合いを詰めて少しでもシュートを妨害したいのはDFにとって当然かと思いますが、OFに背中を向けられて偽投されるとパスなのか偽投なのかの判断は極めて困難です。 でも、DFは確実にパスを出したという確認なしには動けないのでしょか？ 長文になってしまい、申し訳ありません。
関東で、できれば東京の体育館でハンドボールを個人利用でできる体育館はありますか?
100枚 ハンドボールについてです。 男子中学生なのですが、なかなかクロスのパス(する側)が成功しません。 コツなどがあれば教えて下さい 宜しくお願いします
今年8月25日〜7泊9日でイタリアに行きます。私はハンドボールをしていたため、 強いヨーロッパのチームの試合が 見てみたいと思っているのですが、 試合の日時、会場などの調べ方が 下手で全然見つけきれません、、、 何か情報を教えてくださると助かります。 ちなみに ローマ、フィレンツェ、ヴェネツィア、ミラノ の順で2泊ずつ、ミラノで1泊の予定です。
ハンドボールを始めた高一です。ポストをやってるのですが、オフェンスの動きが よくわかりません。 センターと45がボールをパスまわししているときはボールがあるほうに動けばいいのでしょうか？ 詳しく教えてくれるも助かります。
自分は高校2年でハンドボールをやっているものです。自分は右利きで右サイドをやっていて最近右サイドシュートが全然入らなくなってしまいました。どうやればシュートが入るようになるかコツや狙い所、シュートを打つタイミングなどを教えてくださいお願いします。
高校でハンドボールをやっています。利き手とは逆の手でパスが出せるようにするには、どうすれば良いですか？
ハンドボールをしている方に質問です。サイドでのループシュートのコツを教えてください。
ハンドボールのフィンガーテープについてです。 moltenのハンドボール用のフィンガーテープというのがありますが、これは両面テープのような作りになっているのでしょうか？よろしくお願いします。
ハンドボールのサイドのポジションをしているのですが、ディフェンスの時に相手のサイドが後ろから抜いてダブルポストになるのを防ぐためにはどうすればいいですか。
みなさんに質問があります 自分は高校に入りハンドボールを始めました。それでハンドシューズを買おうとおもっています 今サルミングというメーカーのハンドシューズがいいなと思っているのですが サルミングはどうなんですか？ あとサルミングでのおすすめハンドシューズを教えてください ついでに自分はポストプレイヤーです
ハンドボールのポジションの略称についてですハンドボールの略称で｢ぎゃくよん｣｢せいさい｣｢いちまいめ｣｢ぎゃくさい｣｢よんごう｣ などと言っているのですが それがどこのポジションのことを言っているのかわかりません それぞれのポジションにどういう呼び方があるのか教えて欲しいです あと、ディフェンスの時とオフェンスでも呼び方が変わるのでしょうか？
ハンドボールでジャンプシュートを空中で長く止まっていたいです でもなかなかできません！ どーしたらうまく行きますか？
ハンドボール部のマネージャーをしている高2の女子です！今日ボール拾いをしていたら部員さんが投げたボールがゴールに入らずまっすぐ飛んできたので取ろうとしたときに右手の小指に当たりました。 曲げても痛くないのですが第一関節を押すと痛いです。 写真のように少し赤くもなっています。 これはなんだと思いますか？突き指ではないですよね？ また、どういう処置をすればいいですか？
私は小学校の時に1年間だけハンドボールをしてました中学に入りバスケットボールを始めたのですが、高校にはいりまたハンドボールを始めました。 体力テストでは 身長は177cm 体重は72kg 握力右55左52 50m走は6.6秒でした どういう筋トレをしたらシュートが速くなるのか、 どのようなトレーニングがハンドボールに必要なのか教えて頂きたいです
ハンドボールってエース番号あるのですか？？
ハンドボールをやってる人、やってた人に質問です。 今度ハンドボールのシューズケースを買おうと思います。（室内用シューズを入れるケース）それで、おすすめのシューズケースはありますか？ できれば人とかぶらないようなのがあれば嬉しいです。 正直いってハンド用品はお店でもネットでもバスケなどに比べて少ないのですぐにほかの人とかぶってしまいます。
250枚！ ハンドボールの質問です。 コートプレイヤーがシュート体勢に入っている状態で6m内のゴールエリアでキーパーと接触した場合、どのような判断が下されますか？
ハンドボール部の高等学校1年です。命中率があまり良くなくよくキーパーに止められてしまいます。 命中率を上げるにはどうすればいいですか？
ハンドボールをやってる高校1年生です。左サイドをやってます。ハンドボールは高校入ってから始めました。 しかしまだ一度も点を決めれてません。ほかの一年は皆得点を決めているので自分だけ取り残されてる感じがして、、、 サイドシュート打つ時も試合だと焦ってってしまって入りません。 自分でも悩んでます。知恵袋でこんな事を質問するのは違うってのはわかってます。しかし、早くこの現状を打破したいです。誰かアドバイス下さい。
ハンドボールで、マンツーマンディフェンスをしてきた時のオフェンスの攻略法を教えてください。
ハンドボールボールのインターハイの写真をまとめて見れるようなホームページってあるんでしょうか？
ネットのインハイのハンドボールは無料で見れますか。http://www.inter-high-school.tv/sports/top?sports=8 又、バレーボールは無料で見れますか。 http://www.inter-high-school.tv/sports/top?sports=5 それらはWEB上の何処に記載しておりますか。 いつも、お世話になります。
ハンドボール関係の方に質問です。2015年(平成27年)度の、ハンドボール、インターハイ予選 近畿大会って、どこで行われますか？？ 去年は大阪でしたが。。 あと、日にちも教えてほしいです！！
ハンドボール部で、センターをしています。ハンドボールを投げるのを早くしたいです！とくにロングシュート！家で出来るトレーニング何かありませんか？（´；ω；｀） 本気で悩んでます。お願いします。
高校三年生です。私は、五月の４日にハンドボールの試合中に亜脱臼してしまいました。肩が上がらずどうしようもない状態だったため、病院に行き、肩が動かないように固定をしています。今月末には最後の高校総体があるのでそれには出たいのですが、今はボールすら投げることができない状態です。今月末までには前のように投げられるようになるんでしょうか？！！？試合に出ることはできるんでしょうか？！早く治す方法とか教えてもらいたいです。
東京でアシックスのTシャツやジャージを安く買いたいのですが、どこかありませんか？ちなみにハンドボールです！ ハンドボール用でなくても大丈夫です。
ハンドボールに技名はありますか？
高校でハンドボールをしているの ですが。 オススメしない、するは構いません ので、 このadidasの シューズを履いてアウトコートの ハンドボールの公式戦に出ることは 可能なのでしょうか。 日本のハンドボール協会は 選手はスポーツシューズを履いて プレイしなければならないと 規定されてます。詳しい方 教えてください。
富山でハンドボールをしている者です。JOCにいきたいのですが、どうやったら選ばれるのでしょうか。 教えて下さい！
僕は、高校2年でハンドボールのキーパーをしています。 下のシュートを止める時に足を開脚し、真下に滑りながらキーピングをするのを練習しているのですが、どうしてもうまくいきません。コツや重要な点などあれば、教えてください。
ハンドボールのルールについてです。ディフェンスの時のポストの守り方がイマイチわかりません。 ポストの真後ろに立ってポストがボールを持って振り返った時に掴もうとしているのですが背中を向かれて後ろからつかむ形になってしまい、それでは警告を取られてしまいます。 ボールを持った時点で軽く腰の部分を押したりして前に出すのはプッシングを取られますかね？
ハンドボール 左サイド高一男子です。ハンドボール部に入りました。サイドをやってますが、サイドシュートがあまり入りません。遠目の上や下を狙いたいのですがなかなかうまくいきません。(5本中1回くらいしか入らない。) 身長は180あるのですが、ジャンプ力がないと言われます。 質問 サイドシュートを打つとき垂直に上にとぶのですか、それともどこかへ向かって飛ぶのですか？ 身長を生かしたシュート(どこを狙うかなど)を教えて下さい!!
女子ハンドボール部のものです！ボールを速く投げれるようになるにはどーしたらいいですか？ なにかいいトレーニング方法や練習方法があれば教えてください\( ˆ ˆ )/
ハンドボールの質問です。高校2年生の男子で右45°をしています。 右利きです。 顧問から回り込んでのロングシュートをもっと狙えといわれているのですが、うまく打てません。 右利きでもロングシュートを決めるためのコツなどありますか？ また、どのコースに打つと入りやすいとかあれば教えてください。
ハンドボール部ですが最近先輩がふざけていてなかなか練習にならなくてつまらないです。先輩に文句も言えないので…
ハンドボールのサイドをやっています速攻の走り出すタイミングが分かりません
ハンドボール投げで… もうすぐ学校で体力テストがあります。 その中で一番苦手なのが『ハンドボール投げ』です。自分は投球がとても苦手で、いっても10mぐらいという酷い結果をだしてしまいます！ 今すぐ、少しでもハンドボール投げの距離が伸びるようなトレーニング、フォーム、コツなどありましたら教えてください！お願いします。
ハンドボールの練習方法を教えください! 高校2年、女です。高校生になってからハンドボールを始めました。 ポジションはポストです。 スタメンが夏頃に発表されるのですが、そのメンバーに選ばれたいです。 わたしの他にポストは1人います。 今現在、わたしはその子より劣っています。 そのため家でもできる練習を教えてほしいです。(特に筋トレや体幹でおすすめのものを..) また、ポストの動き方のポイントも教えてください。 身長は160ちょっとあるので、小さくはないと思います。 回答よろしくお願いします!
ハンドボールのフィンガーテープのつけ方は例えばどんなのがありますか
私はハンドボールのキーパーなのですが、最近はサイドの近目をよく入れられてしまいます。意識をしているのですが特にサイドシュートが入ってしまいます。 直したいんですけど直せなくて本当に困ってます。 どなたか教えてくれませんか？
高1ハンドボール部です。 ジャンプシュートでゴールの上の隅を狙うにはどうしたらいいのでしょうか 。リリースポイントは高くしようと意識してるのですが、上手くいきません。何を意識して練習すれば良いのでしょうか？ また、効果的な練習があれば教えて欲しいです。
ハンドボール経験者の方に質問です！私は中学3年の女子です。中学では水泳部に所属していましたが、2週間ほど前に引退しました。泳ぐこと自体は好きなのですが、あまり結果を出すことができず、高校ではなにか新しいことをやってみたいと思っていました。そんな時志望校のオープンスクールがあり、そこで高校にはハンドボール部というものがあるということを知りました。 そして説明を受けるうちにハンドボールに興味を持ちました。ですが私はハンドボールのルールさえ知らない本当の素人です。走るのは得意なのですが、球技は実のところあまり得意ではありません。 質問なのですが、こんな私がハンドボール部に入っても大丈夫なのでしょうか？また高校からハンドボールを始めるという人は少ないのでしょうか？ 回答お待ちしています。
ハンドボールについてです。センターなんですが、33ディフェンスをされてしまうと自分が何をしていいのか分からなくなってしまいます。どうすればいいのか教えてくれませんか？
ハンドボールの縦しゃくりってどうやるんですか？教えてください。
ハンドボールのルールについて ワンマン速攻で目の前に落ちたボールをとりに行く攻撃側の選手に対して相手の選手が横から走りこみ衝突し攻撃側の選手が倒れてしまった場合反則は取られないのでしょうか？また審判に対しての過度でないアピールは日本では認められてないのでしょうか
ハンドボール部には入っているけれどなかなか上達しません。点がたくさん入るオフェンスの仕方を教えてください。
ハンドボールシューズの外用をサッカーのトレーニングシューズで代用することは可能でしょうか？
北九州でハンドボール部がある高校はいくつありますか？
高校でハンドボールをやっている者です。一番よいオフェンスの攻め方はズラし以外にありませんか？
質問です！ 今、僕は中学二年で、ハンドボールをやっています。 身長は169、体重は57キロあるんですが、 プロテインを飲んだほうがいいのでしょうか？ 僕的には、身長もこれから伸びると思うので、体重は今よりも10キロぐらい増やしたいのでウエイトアッププロテインを飲みたいなーと思っています。 ちなみに、なぜ体重を増やしたいのかというとハンドボールのディフェンスなどで中3のひとなどに当たり負けしてしまうからです。 みなさんご回答よろしくお願いします！
水球はハンドボールに非常によく似た競技なのになぜwater handballではなくwater poloと呼ぶのですか。 教えてください。
水球はハンドボールに非常によく似ていますが、両者の起源は同じですか、それとも異なりますか。 教えてください。
愛知県の東海に住んでる高校3年生です。 高校2年まで部活でハンドボールをやっていたのですが家庭の事情でできなくなってしまいました。 最近、運動不足なのもありすごく体を動かしたいです！そこで東海周辺でハンドボールのクラブチーム的なもの探しています！ どこかにないでしょうか？ できればちゃんとした試合があるところがいいのですが… よろしくお願いします。
部活の大会で3回試合したのですが、全部負けてしまいました。かっこ悪いですよね。
ハンドボールを高校でやっている者です。この間合宿があり、デェフェンスを1 5で守られました。私の経験値のせいですが、なかなかせめられませんでした。よい、オフェンスの仕方ありませんか？そして、1 5の弱点を教えてください
実際に服役経験のある方教えてください。刑務所での仮釈放について。 最低でも刑期の3分の2を消化している事が条件ですよね？ 刑期が32カ月、(2年8カ月)、未決20日の場合です。 満期が2017年4月19日です。おおよその目安でいいので動きを教えてください。2014年9月8日から服役しています。懲罰無し医療刑務所の洗濯工場、身元引受人は妻。現在10カ月になりました。 罪名は覚せい剤の所持使用、刑務所は初めてです。 32カ月の3分の2は約20カ月であってますか？ 何か月頃から動きが見えますか？ どうぞよろしくお願いします。
現在高１の男子です。時々家で背を測っていて、「あーぜんぜん変わってないなー」とか思ってたのですが、先日身体測定があって、159.5cmで、３月にしっかり図ったときは157.2cmしかなかったので、一ヶ月で1cm以上伸びていました。 これはうれしいことなのですが、ずいぶん前に年9cm伸びたことがあるので、急に止まったりしないでしょうか？ 高１で10cm、高２で5cm、高３で2.5cmなんてのは流石に無理でしょうか？ もうひとつ質問があります。 体力測定も同時にあったのですが、ハンドボール投げは16m、握力は27kgで、去年よりずいぶん下がったりしてます・・・ 周りは何もしてないのにどんどんあがっていきます・・・ 自分もそのうち上がるでしょうか？
ハンドボールをしている方に質問です。ハンドボールディフェンスがうまくいきません。 強くあたるということが出来ません。あたりに前へ出るとかわされてしまいますし、オフェンスが来るのを待って付いてくだけだと体が小さいのでシュートまで押し切られてしまいます。2枚目をしてるのでどうしてもディフェンスをしっかりしたいです。何を意識してディフェンスしているのかを教えて下さい
高1ハンド部 キーパーです。 2つ質問があります。 キーパーは、試合中何度かロングパス（速攻の時のアレ）をやると思うのですが、それをやると1,2球投げただけで肩が痛くなります。自分はちっさい頃から物を思いっきり投げる競技がスポーツの中では若干苦手で、肩の強さもいたって平均的でした。（運動や体を使うことは得意でした）それでも、運動することが好きだったので、小学校の頃は苦手ながらもドッヂボールとかは休み時間のたびにやってました。 しかし、苦手で済まされる状況じゃなくなってしまった今、どうすればいいのか分からないです。 フォームが悪いのか、はたまたまだ始めて最初の頃なので肩がまだ弱いからなのか… 両方とも対処法とかトレーニングの仕方を教えてください。 もう一つは、自分は小学校の時の部活でサッカーのキーパーでした。そのことからキーパーというポジションが好きで楽しかったのでやることにしました。 その際も何度か投げることはありましたが、サッカーは手と腕で挟んで肘をあまり曲げずに、全身で大きく、主に体側を使うイメージで投げます。小さい頃から体側は人並みはずれて強靭だったので小学生ながら難なくエンドラインから自陣の真ん中辺りまで投げれました。そのため、ハンドボールでもこの投げ方で1度やってみたのですが、先輩に色々違うと言われました。 そんなことはもちろん分かっています。ですが、低い弾道で尚且つ早く、下回転がかかっている玉を投げるのは自分ではこの投げ方が一番「理想のパス」に近い気がします。現に、キーパーの先輩は、「玉自体は良かったんだけど…」と言っていました。このサッカー投げではいけないのでしょうか？ いけないなら、その理由も合わせてお願いします。 1つ、肩の鍛え方、正しいロングパスのフォーム、肩が痛くなった時の対処法 2つ、サッカー投げではいけないのかと、その理由 回答お願いします。
ジャンプ力を鍛える家でできるトレーニングを教えてください！縄跳びとかは家が狭くてできません！
ハンドボールをしている方に質問ですハンドボールのシュートの決定力をあげるコツってありますか？良い練習法もありましたら合わせて教えて下さい
今年の春、ハンドボールを始めました。ボールを投げるとき手首を使っていないと言われました。 どうしたら手首を使って投げれるようになりますか？
高校三年で性別は女です。先日体力調査の結果が返ってきました。 持久力，筋力，柔軟性，走力，跳躍力は、平均を超え校内でも10位以内に入っているのですが、投力だけが小さい時から苦手で平均は越すものの1メートルしか差がありません…。 大学は体育大学志望です。実技試験にハンドボール投げがあります。でも、今のままだと100点満点で半分もいきません…。 今までも色々自分なりにトレーニングをしてきたのですが、中々伸びず悩んでいます。 この夏から1月までに最高でも10メートルは記録を伸ばしたいです。何か良いトレーニング法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。 ちなみに、中学は水泳部（水泳自体は幼稚園から） 高校ではサッカー部に所属しています。
ハンドボールをやっています。私はラインを踏む癖があります。 シュートが入ってもラインクロスをしてしまいます。特にポストシュートの練習の時です。どうすれば直りますか？
高1ハンドボール部です。僕は部の中でも1、2を争うほどの下手くそです。パスミス、キャッチミス、シュートミス、特に多いのがキャッチミスで、さらに具体的に言うとオフェンスのときの走りながらの連携です。 手をおにぎりの形にすることは意識しているのですが、落としてしまいます。 そこで、走りながら速いパスや、普通のパスを貰うにはもっと何を意識すればいいのでしょうか？
[コイン500枚！！] 名古屋の高校ハンドボールについて 今年の一年生大会がいつ行われるのか教えてください
僕は中二でハンドボール部なのですがOFは得意なのですが、DFは極端に苦手です。特に一対一が苦手です。ＤFのコツなどはありますか？
国士舘大学のハンドボール部は寮ですか？
ハンドボールについてです 僕は中学二年生でセンターをしていますが、同じセンター候補が他に2人いますそろそろレギュラーを決めるそうなのでレギュラーに入りたいのですが僕は9メートルシュート(ロングシュート)が入りません。 原因はいろいろあると思うのですが筋肉不足かと思います。 やはり速い球を出すには筋トレしかないのでしょうか？ また、おすすめの筋トレを教えてください よろしくおねかいします！ また、参考になるフォームがあれば教えてください
ハンドボール逆サイド右利きです。シュートがキーパーの正面にしか行きません。 ジャンプした途端何もわからなくなってどこが空いてるとかもわかりません。 まだ初心者だから、と先生も先輩も倒れこみを教えてくれません。 倒れこみをすれば入るようになりますか？ 普通のシュートでも入るようにするには瞬発力がいると聞いたのですが瞬発力はどう鍛えるのですか？ 手首のスナップとかいりますか？ 試合近いので回答お願いします。
ハンドボールのキーパーをやってるんですがノーマークシュートや一体一が止めれません 駆け引きとか良く分からないんですけどどうやればいいのですか？ また、位置取りも教えてください
正45をやってますが、昨日監督に攻め方の入り方が直線だからもっと放物線を描くように動きなさいと言われました。正直、自分では放物線を描くようにイメージして動いてたつもりですが違うようです。 とりあえず言われましたが、イメージできずパッとしない状態です。 なので正45の動き方や入り方を教えてください。
男子です。明日、体育でハンドボール投げがあるのですが10m前半しか飛ばず一番飛びません。どうすれば、20mぐらいまで飛ぶようになりますか？
ハンドボールで使う両面テープが練習で、服に何ヶ所か付いてしまいました。 普通に洗っても取れませんでした。 どうやったら取れますか？
ヨーロッパのハンドボールチームのキールのキーパーandreas palickaが履いているシューズを教えてください
ドッジボールやバスケットボールみたいな大きなボールを投げ続けたら肩強くなります？関係無いでしょうか？
握力50kg(市販の計測器ですが)しかなくて 晴れの日はそこまで滑る事はないんですが雨が降ってボールが滑る状態だと全くと言っていいほど投げることができないんですが手が小さいのと握力でしょうか？握力はともかく手を大きくする方法とか無いですよね…？
下関市周辺で活動している ハンドボールの社会人チームってありますか？
ハンドボールでしなりの投げ方を修得したいです。どんなトレーニングをすればいいですか？
専修大学に入学した者です。ハンドボールをやりたいのですが、NEXUSというサークルのTwitterは現在活動していなさそうです。部活ではなくサークルで考えているのですが、専修大学生は、部以外でハンドボールをやることができないのでしょうか？
ハンドボールのサルシャツの購入方法がわかる方教えてください
高校でハンドボールを始めたんですが普段外で練習するのにアウトシューズを持っていません。買おうと思ったんですけどアウトシューズって全部で10種類くらいしかありませんよね笑。なのでサッカーのトレーニングシューズを買おうと思ってるんですけど大丈夫ですか？
５月の連休に、ハンドボールの春季リーグを見に行こうと思っています。福岡大学の体育館が会場なのですが、駐車場がどこにあるか教えてください。
ハンドボールをしてる中学男子です。練習試合とかでDFに当たるとコケることがあってとても悔しいです。筋トレはしてるんですが、どこを鍛えるといいですか？
ハンドボールのシューズについてです。スカイハンドと言うシューズのかかとにSKYHANDと書いてあるのもあればJAPANと書いてあるのもあります。違いはなんでしょうか？
ハンドボールのシューズについてです。スカイハンドのシューズで、SKYHANDとJAPANモデルは別物ですか？
ハンドボールの審判について助言を頂きたいです最近、人数の関係でハンドボールサークルの練習中審判を任されるようになりました けれど、僕は中学3年間しかハンドをしておらずしかもポジションはKPであまりルールを知りませんでしたのでいろいろと勉強しました けれど、いざ練習試合で審判をやってみるとオーバーや7mを取るファールの基準があやふやになり選手からも不満の声がたまに上がります そこで、どういうときがオーバーかどういうときが7mスローか教えて欲しいです あと、他のファールのときもそれがファールなのかそうでないかを見極める方法を教えて欲しいです 審判って大変なんですね やってみて痛感しました 連続で2、3回細かく笛吹くのも難しいですね 笛を細かく連続して吹くコツないですかねー（笑）
ハンドボール部に入った高１です。そこで動きをさらに良くするためにスパッツを買いたいと思っています。 高機能なハンドボール向けのスパッツはなんでしょうか？
ハンドボールにお詳しい方にお聞きします。先日体験することがありまして、ハンドボールが楽しくなりました。 その際に使ったボールは ヌエバX5000だったのですが、少し安い廉価版のボールを買おうかと思います。ヌエバX1200は野外用ですが、手で持った際のグリップ感は同等ですか？ ネットで見ると、ツルツルに見えるんです。 お分かりでしたらお願いします。
私､ハンドボールやってるんですけどキーパーをやろうか迷ってます｡ボールはあんまりとばない方でキャッチするときはじいちゃいます｡カットするのは得意方です｡ どこのポジションが向いてますか？
僕は高1でハンドボールをはじめて今2週間くらいです こんなはじめたばかりの自分ですが正45をやりたいという理想があります 正45に必要なもの 僕の能力的に足りないものをおしえていただきたいです 基本的なものは 握力左48右50 50ｍ7秒0 ハンドボール投げ32ｍ 立ち幅跳び2ｍ40cm 反復横跳び62回 長座体前屈52cm 上体起こし38 シャトルラン105回の持久走は5分50くらい とここが特に悪いです あと体幹は強くはないですが柔道をしていたので人並みにはあると思います あと僕は練習で出来ることが試合では緊張でできなくなるタイプなのでそこの改善も教えてほしいです！
高校から始めました。 ハンド部のキーパー1年です。 ぜんっっっっ然シュートが止めれません。なんとなくですが自分のポジショニングが若干ずれてるような気がします。ですが、それ以外にも何か決定的に足りないものがある気がするのです。ですがそれが何か分かりません。回答者様は実際に自分のプレーを見たことがないので分からないと思うのですが、こういう人は大体が「これ」が出来てないみたいなのあれば教えてください。 先輩に自分の強みを聞いたら柔軟性と言っていました。せっかくなんだからそれを活かせ！とも。 確かに柔軟性には自信があります。股割りはあと数センチで綺麗に地面に着きます。参考程度ですがこの情報も加味した上でどのようなことに気をつければいいか教えてください。
『ハンドボール』のキーパーって一番大変じゃないですか？
ハンドボールのキーパーについてです。キーパーダンス、もしくはシャドウキーピングって何ですか？詳しい教えてください。
熊本市内で出来れば中央区、東区あたりで、 ハンドボールやってるチームは ありますか？ 社会人チームです。 大会等出てみたいんですが、 ありますか？ 教えて下さい。
明日、体力測定でハンドボール投げがあるのですが、去年私は8ｍしかボールが飛びませんでした。今年は野球部が測定係なので10ｍ未満だととても恥ずかしいです。 せめて10ｍとばす方法はないですか？
現在高1でハンド部に入ろうと思っています。 ポジションは自分の中で決めていて、キーパーをやろうと思っています。 しかし、なんせ自分はずぶの素人なので右も左もわかりません。なのでキーパーに関するルールを教えてください。 ルール程度なら先輩にきくのも手ですが、まだ出来て２年目の部活で、さらに今週末に大会があるので先輩達にそんな余裕はありません。特に高3はこれが引退試合です。 自分の知っているGK関連のルールは６ｍ内にGK以外のプレイヤーが入ってはいけない（空中は可）ぐらいです。なので１から教えて頂けると幸いです。 あんまり関係ないかもですが、自分は小学校の時にキーパーやってました。今回もキーパーを志望したのはそれです。
僕は中学生です 来年高校で自転車競技部かハンドボール部かにまよってます。 一生懸命しようと思っています。 ハンドボールは小学2年から６年までやっていて6年の頃は県で2位でキャプテンを務めていました。 中学でハンドをしている人すごくうまいですか？
いま高2です。 ハンドボールの新チームのキャプテンになったんですが自分的同じ練習ばっかりなので、なにかあたらしいメニューをとりいれたいんですが… ちなみに人数は計14人です。 それと日々の活動では体育館が狭く限った練習しかできません なにかいい練習メニューがあれば教えてください！！
今、高校3年の女子です。 中学と高校では運動部に所属していました。 大学でもスポーツを続けるのにあたって人並みくらいには身長を伸ばしたいです。 運動もしていて睡眠もしっかりとっていますし栄養バランスを考えた食事を心掛けています。 ですがここ1年全く伸びていないままです。(中学〜高2までは13cm伸びました) 私は153cmですが目標は160cm以上です。 何かいい方法はないでしょうか？ 両親(父158cm、母147cm)は小さいので遺伝的な事以外でアドバイスお願い致します！
ハンドボールで逆サイドのシュートについて。自分は右利きでアップのサイドシュートは右足でジャンプできるのですが、試合形式になるとつい左足でジャンプしてサイドシュートを打ってしまいます。試合でも右足でジャンプしたいです。アドバイスお願いします。
高校男子です ハンドボールのキーパをしているのですが、肩がよわく速攻のパスが山なりでしかだせません速攻のパスを真っ直ぐなげるために肩をつけたいのですがどのような練習やトレーニングをしたほうがいいのでしょうか？
大学でハンドボール部に入ろうと思っています。女子です。 友達にハンドボールは肩幅も広くなるし足も太くなるし、とりあえずゴツくなるよ。と言われました。運動をやろうと思ってるので覚悟はできていますが実際のところどうですか？ ハンドボールやってる女子ってどう思いますか？
高校からハンドボールを始めようと思っているのですが身長が149㎝しかないのです。どう思いますか？無理がありますかね？ちなみに今年の体力測定の結果は… 握力は右32㎏ 左28㎏ 立ち幅跳びは1m90㎝ 50m走 8.3秒 です(,,•﹏•,,)
ボールを投げる時に使う肩の力ってどうやったら鍛えられますか？
部活をやめたいです。最初はとても良かったのですが、私が急に入ったことをよく思わないのか同年代の部員が私のことを全く良く思っていません。つまりかなり浮いています。特に帰りなどは辛いです。まだ仮入部の状態なのですが、初日に入ろうとしている旨を伝えてしまい、顧問はそう思っています。そして私は誤って選手登録をすることを承諾してしまいました。顧問は性格上部員が辞めることを嫌っているので簡単にはやめさせてくれなさそうです。なんといったらいいか教えてください。
ハンドボールのシューズについてです。SKYHANDの靴で、黒と青のデザインのシューズはありますか？
僕はハンドボールのキーパーをやっています。 いつもサイドシュートが入ってしまうのですがどうすればいいでしょうか？ ロングシュートやノーマークシュートは結構止めれるのですがサイドシュートだけが苦手です。 できれば細かく教えてください
ハンドボールのコツを教えてください。レギュラー入りたいです
高1でハンドボール部に入ろうとしている男子です。 間違えて2号買ってしまったのですが3号買ったほうがいいですか？ あと練習方法やどういう筋トレしたらいいのか教えてください！
ハンドボールのシュートについてです自分は高校からハンドボールを始めた高校2年生です ポジションは左45をやってます この前の練習で来てくださったOBの方に言われたのですが、スナップはとても強くてそれだけなら、選抜レベルだけど肘が低く横投げでブラインドみたいなシュートになってるから肘をもっとあげて打てと言われました 確かに、自分は結構ブラインドシュートは得意ですが、ロングシュートになると身長の高いプレイヤーなどには叩かれてしまいます リリースポイントを高く意識してはいるのですがどーしても、肘が上がりません… どーいった練習を、すればリリースポイントを高く出来るのでしょうか どんなことでも良いので是非教えてください！ よろしくお願いします
ハンドボールのサイドシュートについて。 右利きの正サイドの場合、地面と平行にするのか、45°くらいにするのかどちらがいいですか？
ハンドボールについていま学校の体育でハンドボールボールをやっているのですがファールの中のチャージングがイマイチわかりません。 真正面からタックルもらっても笛吹かれないのでそもそもチャージングってないのでしょうか？(体育の先生はハンドボール部顧問です)
福岡県大牟田市でハンドボールコートのある体育館を個人で貸してくれる所を探しています。 大牟田市民体育館に問い合わせたところ、大会等の貸し出しは行っているものの、練習での貸し出しは行っていないそうです。 どこか他に大牟田周辺の体育館でハンドボールコートのある所は有るでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
はじめまして。 高校１年生です。今年からハンドボールを始めて、部活の練習＋自主錬を頑張っているのですが、スタメンを取れるかとても心配です。ハンドボールに役立つ１人で出来る練習や筋トレを教えて下さい！ ジャンプシュートだけでなくフェイントなども含めてお願いします。
ハンドボールのシューズで「ケンパ」「アシックス」「ヒィンヒル」どれが一番オススメですか？値段より性能重視しています。 あとそれぞれの特徴も教えてください。
平成27年度のインターハイハンドボール種目愛知県大会はいつでしょうか？教えてください
はじめまして。高校１年生です。今年からハンドボールを始めて、部活の練習＋自主錬を頑張っているのですが、スタメンを取れるかとても心配です。 ハンドボールに役立つ１人で出来る練習や筋トレを教えて下さい！ ジャンプシュートだけでなくフェイントなども含めてお願いします。
平成27年度インターハイハンドボール種目愛知県大会東三河支部の予選はいつかわかりませんか、？
ケンパのハンドボールシューズについて。 今、シューズを新調しようとしていて、ケンパのシューズに興味を持っています。 ケンパのシューズは、外国人向けに作られていて、「日本人には幅が細い」ということはよく聞くのですが、ケンパシリーズの「XL」（ケンパのシューズの中でもいわゆる「ワイドラスト」の部類に入るシューズ）でも、やはり日本人にとっては幅は細いのでしょうか!? 出来たら一度試し履きをしたいのですが、近くにケンパのシューズを取り扱ってるお店がないため、ひとまず情報が欲しくて投稿させて頂きました。 ケンパのシューズを使っている方・過去に使っていたことのある方、特に、アシックス・ミズノのシューズとケンパのシューズ両方を使った経験のある方、 「XL」シリーズを使った経験のある方の、ご意見を聞かせて頂ければと思います!! よろしくお願い致します。m(__)m
ハンド部キーパーです。 どうやったらワンマンのときの球速が出ますか？ 横投げです。（上投げは肩を壊したのでできません。）
ハンドボール初心者の高1です✨ 足が早く体力があり少し肩が強いです。そんな私にあったポジションを教えてくれませんか??お願いいたします
今年から中学二年生になりました。僕はハンドボール部に所属してます。右利きサイドです。 そこで質問です。僕は最近やっとサイドシュートのコツをつかめてきました。でもまだまだ序の口なんですが、 僕は自信を持って言える程頭が悪いです、学校でもノリがいいバカキャラで通ってます笑 ですので頭脳プレーが苦手なので瞬時に状況を把握することが難しいです。だからパスが来てディフェンスがいなくガラ空きでも緊張や瞬発的にパスして戻して迷惑をかけてしまいます。 基本のプレーやワザなど戦術の名前も知ってるか危ういです。。。 明後日に仮入部で新一年生が来るので後に入部して、追い越されでもされたら本当に恥ずかしいし、悔しいです。 なので基本中の基本のプレーやサイドシュートのコツ、(できるだけわかりやすく) 色々なパスをされたときディフェンスの動きによってどう動けばいいか、コツ、工夫などを教えてください。 どうかお願いします。 同年代に絶対負けたくありません。
ハンドボールの試合で、自分はサイドなのですがサイドから跳んでシュート体制に入ろうとして腕を上げたら、相手のサイドDFに空中で腕を掴まれて何もできずに着地してしまい、オーバーステップを取られてしまいました。どうしたらいいですか？
私は中学校でハンドボール部でキーパーをやっています。ですが私は身長が低く、150ジャストくらいです。 サイドシュートの時など、イン側を意識しすぎると遠目に決められ、遠目に立っていると、イン側を開けすぎることになり、インに打たれます。 どういう立ち位置に立っていれば止めれますか？ また、ミドルシュートや、ステップシュートの時、相手の身長が高ければ見えるのでいいのですが、相手も小さいと、今なにが起こっているかわからず、いきなりシュートが飛んできて、反応が遅れることがあります。 位置取りはどうしたらいいですか？ ポストシュートは前に出るのか、思い切ってどっちかに飛んで勝負するのか、どっちがいいですか？ 身長が低くても止めれるキーピングを教えてください。
僕は高校1年の男子です。ハンドボールで、キーパーになったのですが、何もわかりません。 キーパーの基本的なルールを教えてください
ハンドボールをやっているのですがOFの時、DFに押されてもブレないようになりたいです！ やっぱり体幹したらいいのですか？ ブレない力をつけるにはどうすればよいでしょうか？
今中3で高校生になってからハンドボールをしようと思っています 小学校ではソフトボール、中学校では野球をしてました ハンドボールは未経験ですがどうでしょうか？
ハンドボール部にはっているものです。学年からキーパーを一人決めないといけないのですが、やりたい人がいなく、候補の人もどうしてもやりたくないようです なにかいい解決方は、ありませんか？
7mスローが飛ばない。高校になってハンドボールを始めたのですが、 7mスローが弧を描くように飛んでしまいます。 なので、止められたことしかありません。 どのように投げれば勢いよく飛ぶのでしょうか？ ご教授お願いします。
ハンドボールをしている高1です！最近、朝から自主練の許可がでたのですが、どんなメニューをこなせばいいのか分かりません。 今は、・ランニング1キロほど ・（友人がいたら）キャッチボール ・シュート練 ただただ黙々とやっています。ですが、こんな練習だと時間のムダになると思っています。 高校からハンドを始めたばかりで正直どうしたらいいか分かりません。 ぜひアドバイスお願いします！ 比較的短い時間で、少人数や1人でもできる練習があったらそれも教えてほしいです！
ハンドボール投げってどうやったら飛ぶんですか？ 最近体力テストで測ったら全く飛ばなかったので質問してみました。
ハンドボール初心者です!僕は左利きで足がそんなに早くなく スタミナも普通くらいなのですが、 どこのポジションに向いているでしょうか!? よろしくお願いします!!
ハンドボール初心者です‼ 僕は左利きで足がそんなに早くなく スタミナも普通くらいなのですが、 どこのポジションに向いているでしょうか
ハンドボールのラインないについて質問です。 分かりづらいかと思うんですが 相手がシュートで飛んでいる。そこへ自分が6mの外側からラインないに飛びました。体の接触はなく、ボールのみブロックしました。 この場合はラインないディフェンスになるんでしょうか？
ハンドボールシューズを買いました。 うちの高校は、人工芝でハンドボールをやっていますが、ハンドボールシューズは屋内用です。買った店の人は、ハンドボールシューズでいいと言っていたのですが、実際どうなのでしょうか。
ハンドボールでセンターやってます。 間に攻めろと言われて行くのですが1人のディフェンスしか守りに来ません。 それでけっきょくパスするだけで、攻撃ができてません。 どうすればいいですか？
ハンドボールの実業団って、どうなってるんですか？大崎電気や湧永製薬などの会社の社員として入社し、会社のハンドボール部として試合に出ているのですか？
高校でハンドボール部に所属しようと思っています。 ですが私立高校で特待が8人くるって事が決まっています。 僕は中学時代はバスケ部で高校では新しい部活がしたくてハンドボールに入ろうと思っているので初心者です。 ですが運動にはとても自信があります。 身長も182cmで特待の中ではそんな大きな人はいないそうです。 ここで質問なんですが高校でハンドを始めてスタメン(ベンチ入り)は努力次第で可能ですか? 特待のみんなからは個人的にはキーパーやってほしいと言われてますが シューターの方が活躍して爽快感があるのでシューターをやりたいのが本音です。 高校から始めたハンドでの体験談を教えてくれたら嬉しいです
高校一年生、15歳で身長167cm、体重56㌔で体脂肪率が12.1％の男です。 自分はハンドボール部に所属しているのですが、体が小さく華奢（とよく言われる）なので、自分達が高２、高３になったとき、活躍できるか不安です。 うちのチームの自分達の代には、キーパーと、自分より華奢だけど中学時代はキャプテンをしていたというのと、元々一貫校のうちでキャプテンをしていた選手がいます。他に自分含めて5人いるのですが、その5人は初心者でまだまだです。 そして、自分の学校は中高一貫なので、中学から上がってくる選手もいるのですが、一つ下の代に２人、両４５で選抜に選ばれたりする選手がいます。 正直、経験者組や後輩、他の初心者組に勝てる気がしません。ポジションとしてはサイドぐらいしかないと思います。 自分はどうすれば他の仲間達を越えていけるでしょうか。とても不安です。 努力はできる限りしようと思っているのですが、家が遠いのもあって、走り込みなどは難しいです。プロテインなどは、部活のある日、または運動した日だけ、ウエイトアップのものを飲んでいます。トレーニングのベンチプレスでは30㌔でプルプルです。懸垂も二、三回ずつを何度も、と言う感じです。足腰は、元サッカー部ということもあり、割と自信あります。しかし体幹はそこまで強くありません。スタミナもあまりなく、すぐに息が切れて、メニューをこなした時にはとても息苦しくなるぐらいです。足の速さは可もなく不可もなく、、、と言った感じです。 こんな僕はどんな努力をすればいいでしょうか。よろしくお願いします。
ハンドボールで、サイドがサイドDFにつぶされるとき、サイドはどう動けばいいのでしょうか。
ハンドボールを切断して中身が見えてる画像とかないですか？
ハンドボール部の人に聞きます！マイボールは持ってますか？
ハンドボールについてですが、無回転のパスが出来れば、無回転シュートもできて当たり前ですか?教えてください。
ハンドボールについての質問です！味方が味方側のアウターゴールラインにボールを出したらゴールキーパースローになりますか？？
ハンドボールのジャンプシュートの際の体の使い方を教えてください。ジャンプシュートがうまくいかず、いつもコーチにダメ出しされてしまいます。 特に言われてるのは ⚪︎手首打ちになっている ⚪︎ボールを叩きつけて置いてきてる ⚪︎蹴り足になっている です。 自分でも、手首で打ってるなって思うし、全然体を使って打っているという感覚がありません… 自分でもそれは分かってるのに、何をどうしたら良いのか具体的に分からなく、困っています。コーチにはただ筋力がないんだ、筋トレしろと言われるだけで、筋トレは毎日しているけど全く変化がありません。 自分としては、筋力の問題だけではなく、フォームと体の使い方がおかしいと思うのですが、ジャンプシュートの細かい体の使い方を教えていただきたいです。(腕や肩の動き、どのタイミングで体のどこに力を入れるかなど…) できるだけ細かくお願いします（；＿；） シュートが下手で毎回怒鳴られてばっかで部活が憂鬱です… ご協力お願いします（；ω；）
高3ハンドボール部です。毎回、一回戦負けの弱小高校でハンドボールをやっていたのですが、ハンドボールが好きなので大学でもやりたいです。（高校から始めました） そんな僕でも関東2,3部ぐらいなら通用するのでしょうか？ なので今の状況や強さをおしえてほしいです。お願いします。
中学生女子三年です。 私はハンドボールに興味があります。 少々気が早いのですが、高校生になったらハンドボールをはじめたいと思っています。そこで、私がハンドボールに向いているか教えてもらいたいです＞＜ 50m走→7,5秒 持久走（1km)→4,12 ハンドボール投げ→14m 上体起こし→34回 反復横とび→61回 握力→両手平均30kg 球技はバスケは割りと得意ですが、バレーが本当にできないです。 今は陸上をしています。 少ない情報ですが、ハンドボール経験者の方、回答よろしくお願いします。
ハンドボールの質問です。僕は ･シュート性能＆シュート力ともに並くらい ･フェイクはあまり得意でない ･あまり自分から攻めない(失敗するのが怖い) です！ どこのポジションが向いてると思いますか？
ハンドボールをしている中3男子です｡ポジションは左サイドなのですが、顧問に「お前はシュート力とフェイント力はそこそこあるからもっと積極性を持てばセンターに入れるぞ」と言われましたセットではまだマシなのですが、速攻に出るとどこに走っていいのか分からずいつもモタモタしています｡ うちの学校では反則などですぐオフェンスに切り替わるときは縦の3人の速攻で切り替えが遅かったら４人のクロスをしています｡ この2つの速攻のポイントを教えていただけないでしょうか？ あと、セットのコツも教えていただけると嬉しいです 中体連間近なのでご協力お願いしますm(_ _)m 長文失礼致しました
ハンドボールが強くなる方法を教えて下さい
高1ハンド部キーパーです。 めちゃくちゃ肩が弱いです。 どんな家にもある身近なものでできる肩を強くする練習方法ありますか？（例えば野球ならタオルの先を結んでピッチングの素振りみたいな）
僕はハンドボール部に一番に入りました。一年生全員未経験者だったのと、最初に入部したのもあって、人一倍レギュラーになりたくて、頑張りました。 そして、２ヶ月たって、本格的にポジションを決め始めました。 最初はセンターに行きたかったのでしたが、センターの練習中自分には向いてないことに気付きやめました。 次に45行きたくて頑張りましたが、新しく入った元野球部と元サッカー部がうまくて、自分には無理だと思い、サイドに行きましたが、これまで練習してサイドシュート入った数は少なかったので、練習しましたが全く上達せず、諦め、再び45を目指しましたが、練習中に友達と思っていた人に、「お前にはむりだ、諦めろ」と言われ、プライドは引き裂かれました。 もう僕にはハンドボール無理なのでしょうか。 もう何も思いつきません。 どうすればいいですか？
信州大学のハンドボール部について詳しく教えて頂きたいです 活動状況、部員数、大会結果など お願いします
こんにちは、ハンドボールをしている中3男子です｡ポジションは左サイドで一応スタメンなのですがサイドシュートに飛び込んだときいつも体が左に傾いてしまいます。 どう意識すればいいのでしょうか？ あと、ジャンプ力も上げたいのでトレーニング方法を教えていただけると嬉しいです。 文章読みにくくてすいません
部活を辞めたくないけど、続けられる自信がありません。 今年の春高校生になり、ハンドボール部に入部しました。 入部した時点でいくつか不安な点があり、続けられるか心配でした。今、その心配だった点が表に出てきて、続けることが難しくなっています。 心配だった点は以下のとおりです。 ・中学の時に前十字靭帯を伸ばしているため、激しい運動をすると膝が痛む。 ・昔から何度も足首を捻挫・骨折しているため、激しい運動をすると足首が痛む。 ・皮膚が弱く汗疱状湿疹に悩まされているため、テーピングで手が荒れないか不安（ハンドボールは指にテーピングをして、その上に両面テープを巻きプレイします）。 ・団体競技が苦手 ただでさえ不安な点が多かったのに、入部してすぐに肉離れをし、練習に参加できなかったため、ハンドボールの基礎の部分がすっぽり抜けてしまっています。最近肉離れが治り練習に復帰したのですが、周りより後れを取っている上、上記の膝・足首のせいでまともに練習に参加できていません。下手くそがチームにいると団体戦なので迷惑です。練習して上手くなればいいじゃないかと思っても、まともに練習ができないなら、それも難しいです。 このままではプレイヤーとして続けていくのは現実的ではないし、マネージャーをするくらいならやめようと思っています。 正直、続けられないのなら辞めた方がいいと思っていますが、ハンドボールは好きですし、先輩方が自分の時間を削って指導してくれたことも申し訳ないし、顧問が組み立てているポジションの予定もぶち壊してしまいます。 だから、辞めたくないです。 顧問の先生に相談しても答えは「辞めるな」に決まっています。 悩みすぎて今日、学校を休んでしまいました。 もう、どうしたら良いかわからないです。 皆さんの意見お聞かせください。
ハンドボールのドリブルについて教えてください。 ボールをもらって、ボールを持ったまま３歩動いて、そのあとドリブルで３歩進み、またボールを持ったまま３歩歩くことは可能ですよね。その場合、オーバータイムスのファウルの対象になりますか？ 一連の動きが３秒以内で行えばよいのか、それとも１つの動作で３秒なのか・・・。 上記の場合だと、合計９秒保持できるのか・・・。 そこのところがもやもやしているので、わかる方お願いします。
ハンドボールシューズで皆さんのオススメを教えてください。ハンドボールシューズが欲しいのですが、どれがいいのかわからなくなって、オススメ聞いて参考にしたいなと思いました。 できれば、画像やURL貼ってくれると嬉しいです。
ハンドボールのシュートについて 高1で逆45をしていて、ミドルがなかなか決まらないのですが、何か具体的に良い練習方法などありませんか？また、カットインがあまり出来ないのですが良い方法はありませんか？教えて下さい。
中3の女子です今はバドミントンもやっているのですが、 ないとは思うけど、特待や推薦がない限り 高校ではハンドボールをやりたいと思っています 高校からでも間に合うのでしょうか？ 高校から初めてレギュラーメンバーに入れた人はいらっしゃいますか？？ できれば、アドバイスをお願いします！
ありえない 土９（日テレ） 「ヤンキーボール」 主演：桐山漣 共演：真野恵里菜、有村架純、高月彩良、 東出昌大、渡部秀、菅田将暉、吉沢亮、高橋龍輝、相馬圭祐他（生徒）新川優愛、佐野ひなこ、篠崎愛他 （対戦校） 冨森ジャスティン、 秋元龍太朗、岩田剛典、 登坂広臣、小野塚勇人、町田啓太、白濱亜嵐他 ストーリー： 体育大学が舞台のハンドボール×学園×青春ドラマ 元々、空手で海陽（かいよう）体育大学にスポーツ推薦で入学した陽海大桜（桐山漣） だが、大学合格の翌日に、彼女に告白したが、フラれた… その彼女に大学合格したら付き合っての約束をしたのに その彼女は陽海より前から好きになった男がいた （その男が不良で、そいつをぶっ倒した） せっかくの大学合格になったから、 海陽体育大学に進学 空手をやるも彼女に振られた事でやる気が出なかった そんな時、晴南（真野恵里菜）に一目惚れし、 高い身体能力からハンドボール部に入部しての勧誘を受けた だが、陽海はハンドボールが全くの初心者で彼女目当てに入部する それで主将の馬九万剛竜（東出昌大）は入部を認めず、 陽海と１対１の対決をして、敗退 （他の部員は大歓迎なのに） だが、陽海はハンドボールの面白さに触れて、自主練した 幼なじみの佐和（有村架純）と一緒に練習 その練習の後の夜、佐和と晴南が一緒に行くと、何者かが２人を拉致した それを水暮（菅田将暉）が目撃し、陽海と馬九万に知らせた ある倉庫で佐和と晴南を拉致した多くの不良達 そこに陽海が登場。多くの不良達をボコボコにぶっ倒した 佐和「さすが、日本一の空手の大桜ちゃん」 陽海は２人の救出に成功 陽海が戦い始めたときからいて見た馬九万 けど、「妹を救った。その礼だから…入部を認めよう」っと言った それで、何と一目惚れした晴南は、 実は馬九万剛竜の妹だと知る陽海 ハンドボール部に入部し、練習や試合を通じて徐々にハンドボールの面白さに目覚め、才能を開花させた… 馬九万から「全国大学ハンドボール大会」の予選の事 それに向けての練習試合、合宿を知る… 【主題歌】ゲスの極み乙女。「青春ボンバー」 【放送回】全10回（予定） ※初回は15分拡大 【備考】 ◯1話で放送時間の半分以上が乱闘シーンが出る ◯先生には女性もいるが、対戦相手は男性だけ ◯ロッカーシーンやシャワーシーンもある 今回は、このドラマの各話ごとのサブタイトルを教えて下さい ※実際にこのドラマ等は一切、存在しません架空のものです
ハンドボールを始めたんですが、スパッツって陸上用のものでも大丈夫でしょうか？ みなさんはちゃんとハンドボール用のものを使っていますか？ サッカーもやってるんですが、サッカーのだと、ユニから少しははみ出てしまいそうなので...
ハンドボールできっかけとフォーメーションの違いって何ですか？
ハンドボールのキーパーの大の字のやり方を教えてください。
ハンドボールでボールを持っていない選手がクロスするのってなんていうんですか？ユーフォー？
ハンドボール部のものです！！やっぱりハンドボールが上手くなるには筋トレはかかせませんか？？
心理学部があって女子ハンドボール部もある大学ってどんなところがありますか？ よろしければ偏差値もつけて教えていただけたらうれしいです( > <)
ハンドボールについてです。今週の木曜、クラスマッチでハンドボールがあるのですが、自分が運動が苦手なのもあって上達してません。むしろ下手です。 ですがクラスマッチなのでクラス全体の対抗戦、なるべく同じチームのメンバーに迷惑をかけたくありません。 メンバーは大丈夫だと声をかけてくれたのですが正直不安です((((；ﾟДﾟ))))))) そこでなんでもいいのでハンドボールについてのコツ、ポイントを教えて欲しいです 自分は身長が高い方で投げるのが苦手なので守りを主にやろうと思うのでそっちの方多めのアドバイスだと助かります(>_<) 長文失礼しました
回答お願いいたします！ハンドボールのサイドシュートが驚くほど入りません。 入部して2ヶ月ほど経ちますが全く入りません。 どうしたら良いでしょうか？
高校2年生です。僕はハンドボール部に入っているのですが、今週からテスト週間に入り、部活がやれなくなってしまいます。そこで、テスト明けに体力が落ちないように筋トレをやろうと思っています。右利きで逆45と逆サイドをやっていて、高く飛んで空中で安定した姿勢でシュートを打てるようにしたいのですが、どんなトレーニングがありますか？
春から高校生になるものです。私の行きたい高校にはハンドボール部が ないので、外部チームに入ろうと 思っているのですが…。 外部チームはやはりハンドボールが うまい人でないと入れないのでしょうか?? 後、大阪で言えばどこのチームが 有名で入りやすいのでしょうか? 教えていただきたいです。 ちなみに性別は女です。
武蔵野大学にはハンドボール部かサークルはありますか？
高校に入ってハンドボールをはじめたんですが、ハンドボールシューズって種類があまりなくて、気にいるのがなかったのでバスケットシューズを買おうかなと思ったんですけど、大丈夫ですよね？また、ハンドボールをしていてバスケシューズを履いてる方はいますか？
自分は来年から大学生になります。そこで部活はハンドボールをやりたいと思っています！しかし経験がありません 小学校から野球をずっとやっていて中学では全国まで行きました。一応ケガをするまでレギュラーでした。高校は陸上をやっていました。このくらいの経験でいきなりハンドボールを初めてつうようしますか？ 教えて下さい！実際ハンドボールをやっている人のコメントも聞きたいです!!!よろしくお願いします！
中学生のハンドボールjocについてです 今選考会に行こうか行かないか迷っていますそこで質問なんですか学力でレベルの高い高校を目指してその高校で勉強頑張り大学行くか、ハンド頑張ってる高校に入り高校の推薦（学力や部活で）もらって大学行くのとどちらが選択の幅は大きいですか？ 自分は大学で医療に携わりたいと思っています 将来の仕事もそう思っています 友達からは背高いんだから絶対行きなよと言われています やっぱり将来的には医学部に行くにはハンドの推薦は大事なのでしょうか？ それともこれから勉強をがんばるのがいいのでしょか？ 私自身の意思は選考会へ行かなくてもいいかなと思っています しかしこれでいかなかったらホントに大丈夫なのか（学力的に）、行ったとしても勉強はおろそかにならないか不安がつのるばかりです 長文ごめんなさい、回答お願いします
ハンドボールキーパー について 僕は高校1年です。 中学の頃は陸上やっていたのですが、 高校になってからハンドボール部に入部しました。 僕達の代で、ゴールキーパーがいなかったので、キーパーを引き受けました。 今日からキーパーとしての練習を始めたのですが、正直かなり怖いです。 6メートルから豪速球がとんでくるので、ビビってしまい、簡単にゴールに入れられてしまいます。 キーパーを始めたばかりなので、徐々に克服できると思うのですが、少しでも早く上手になりたいです。 また、僕は身長165か166 体重53ほどで、かなり小柄です。 やはり低身長は不利でしょうか。 （不利でも頑張りますが） どうしたら反射神経が良くなるでしょうか、また、何かアドバイスがあったら教えて下さい。 お願いします。
ハンドボールポジション現在高1でハンドボール部に所属しています。ハンドボールは高校から始めました。 周りも皆高校からなのでそこは問題ないです。3年生が引退してそろそろポジションを決めないといけないので、僕にあっているポジションを教えて下さい！ 身長はかなり高く178㎝です。右利きで中学でバスケをやっていたのでフェイクや周りを見ることは自信があります。ですが、球速が並くらいでそんなに速くないです(T-T) ポストはそんなに体格がよくないので正直じしんないです。 よろしくお願いしますm(._.)m
高校1年生の女子です 筑波大学のハンドボール部に入りたいのですが部活入るのに学部などは関係ありますか？？ 大学は校舎が違うみたいなので
高校からバスケットボール部に入ろうと思います。自分は幼稚園児に体操クラブに 小学校はスポ少で野球を 中学ではハンドボールを 独学で小中でダンスと 小さいころから体を動かすことが好きで、今はなんのスポーツも素人以上はできるという自信はありま。 ですが、高校でもハンドボールを続けようと思っていたのですが、勉強面で行きたいと思っていた高校にハンドボール部がなかったので、少々困惑しました。 バスケのルールは小学生から興味があって、小中の休み時間すべてバスケをしていたので 大体はわかります。 自分は毎日１０ｋｍ走ったり、毎日オーバーワークを起こさない程度の筋トレをしたりと、体力面では自信があります。 身長は１７０ｃｍ 体重５５キロ ですが、高校に入ってからバスケットをやるにも周りの人についていけないと、困ります。 どうせやるならレギュラー入りしたいです。 因みに、僕が入ろうとしている高校のバスケットボール部はあまり強くありません。 どうか、上記のことからついていけるか、ついていけないか、判断お願いします。 出来れば辛口でお願いします。
日体大のハンドボール部は一般受験で合格した人でも入れますか？
4月から高校生になる者です。 高校からハンドボールを初めてみようと考えているのですが初心者にとってハンドボールに必要な要素はなんですか？(足の速さ、スタミナなど) ちなみに中学ではバスケ部で運動神経はよいとは言えません。
自分は、ハンドボールをやっていて 生まれつき体が小さくひょろっとしてる感じですそのため試合では、 シュートを打とうとしても当たり負けしてしまいます。腕の方はなんとか筋肉がついてきましたが胴体があまり、 がっちりとしません。率直に言いますと堅いをよくしたいです。効果的な筋トレは、ありますか？普段やっていることでいいので教えて下さいお願いします
ハンドボールは握力があるから有利というわけでもないでしょうか？ というか家でできる鍛え方とかってあるんですか？
こんにちは。今ハンドボール部で右利きの逆サイドをしてるのですが、毎回全然入らないです。腰横を撃とうと思ってるのですがしたにいってしまいます。タイミングを外そうと思ってると着地になってしまったり。あと右足のジャンプと体をもっと反りたいのですがおすすめのトレーニングはありますか？お願いします
ハンドボール選手の肩の強さで野球ボールを投げた場合ってどのぐらいのスピード出るんでしょうか？ 投げ方違うからって言われたらそれで終わりかもしれませんが…
ハンドボール留学するならズバリ、どちらの国でしょうか？
ハンドボールの動きについて 高一でハンドボールを始め、まもなく一年が経とうとしていますが、未だに基本が理解できておらず、動きがよくわかりません。 主な守備陣形は0-6と1-2-3で、0-6では1,2,3枚目の右側を、1-2-3では相手の正サイド側を守っています。守備については、この２つの陣形に関して、アドバイスをいただけたらと思います。 また、攻撃について、私のポジションは逆サイド（右利き）ですが、その基本の動き方がよくわかりません。センターから指示が出ているときは動けるのですが、きっかけが示されないときにチームの人と違う判断をしてしまうみたいで、全く違う動きになってしまいます。攻撃に関してはパラレルの状態でどのように動けばいいかのアドバイスをお願いします。 部活に打ち込めるのもあと1年くらいだと思うので、上達したいと思っています。厳しい意見でも良いので何か教えていただけるとありがたいです。
ハンドボールって体育館でやるものじゃないんですか？ 自分の高校にも一応ありましたけど弱小でグラウンドの隅っこでやっていましたがそんなものなんですかね
中学生のハンドボールの試合でよくクロスを仕掛けてくるのですが、それってあうんの呼吸で始めるのですか。それとも合図かなんかあるのですか参考にしたいので教えてください。
経験者ではないので偉そうなことはいえないですけど素人目に見てもハンドボールの選手って凄い身体能力の方多いと思うんですがマイナーな感じがあるのは何故でしょうか？ラグビーやアメフトと一緒で日本人にはあまり向いていないスポーツでしょうか？
高1ハンド部キーパーです。 高校から始めました。 つい先日、肩を故障しました。 肩甲骨のところにある筋肉です。（名前は忘れました…） どれほどその怪我が酷いのかはよくわかっていないのですが、物を投げるのは基本的に全面ドクターストップがかかったのでただ事では無いと思いました。 元から肩は弱い方だったので、練習できないのは惜しいのですが今更どうしようもないと思い、前向きに考え、逆にしばらく物が投げられなくなった今だからこそできる練習をしようと思いました。 そこで質問なのですがどのような練習なら肩にあまり負担をかけずにできるでしょうか。 自分は昔から始めてすぐに目まぐるしく上達し、一定期間が過ぎるとそれほど伸びなくなっしてしまいます。なのでこの時期を逃す訳にはいかないです。
今年から中学の部活でハンドボールを始めました 僕はポジションで左45がやりたいです だけど、僕はポストを勧められました 今年の部員は背の高い人が僕を含めて2人しかいなく、ポストをやって欲しいと言われました。 だけど45がやりたいです。 なので、顧問や先輩にこいつ45向いてるなと思わせるにはどうしたらいいでしょうか。 練習方法や、鍛えたらいいところなど教えてください！
高校1年でハンドボールのGKをしています。今日、背番号を決めました。 うちの高校はキーパーが2人いるのですが、ユニフォームの番号が1番と16番しか余っていませんでした。 そこで、2人でじゃんけんをして僕は負けてしまい、16番になってしまいました。 僕は1番がよかったのでとても悔しいです。 そこで皆さんに聞きたいことがあります。 16番でスタメンだとやっぱりかっこ悪いですか？ 自分にとって16番は2軍のような感じがするのですが、皆さんはその姿を見てどう思いますか？ 皆さんの意見を聞かせてください。
男子でハンドボールをしているものです。ポジションは主に正サイドでチーム状況によってはセンター、ポストもやったことがあります。１か月前までは自分のサイドシュートがよくはいる気がしていたのですが監督に「サイドシュートのときキーパーに合わせられている」といわれてから、自信をなくし、サイドシュートが入らなくなってきています。「合わせられている」とは具体的にどーゆーことですか？また、そうならないためにはどうしたらいいですか？また、あればおすすめのサイドシュートの打ち方も教えてください。
ハンドボールについて質問です。ハンドボールは危険なプレーが禁止されていますが、許されている危険なプレーはありますか？
ハンドボールの投げ方についてです。 高1、キーパーです。高校でハンドボールを始めました。 キーパーなので、ワンマン速攻の時にはもちろん遠投をしなければなりません。そしてその時には下回転のかかった球が理想なのは分かります。しかし、殆どの場合で野球でいうところのカーブの回転になります。頭で理屈を分かっていてもそれが出来ません。 顧問には上体が横に寝ているからそれによって人差し指、中指、薬指が右側に回り込み、横回転になっている。だから上体を起こしてシュートをかける意識で投げろと言われました。 しかし、昔から肩が弱く、体全体を使って投げないととてもじゃないけど届きません。 これは顧問のいうフォームで投げるべきなのか、自分のフォームで投げて頑張って指の掛かり方を直すべきなのかどちらが良いのでしょう？ それと、このフォームが原因なのか肩が弱いのが原因なのか分からないのですが、日曜（昨日）から肩の裏がひどく痛いです。右肩なのですが、そっちを下にして寝るのはおろか、何をしていても常に痛みます。そして、ほぼ力が入らず、腕を肩から上げる時には左手のサポートがあって初めて上がります。（その後キープするのはかろうじて出来ます。）更に、たまに痺れます。現に今も痺れながら文を打ってます。 これは、接骨院か、病院に行くべきなのかそれも併せてお願いします。
ハンドボールの試合が観たい。 はじめまして。 中学の3年間、ハンドボール部に所属していました。 最近突然ハンドボールの試合が観たくなったのですが、 日本ではまだポピュラーではないためかテレビでは流れないし、プロの試合もどこでやっているのか調べましたが分かりません。 中高の全国レベルにもなると 迫力があり十分見応えがあるのですが、 部外者が入れるのかどうか ... なによりプロ、または社会人チームの試合が観てみたいのです。 何処で情報を得てチケットを取るのでしょうか。 宜しくお願い致します。
このバッシュをハンドボールで使いたいのですが、どう思いますか？支障はないでしょうか…
ハンドボールのルールについてです。スカイシュートをするために空中で６メートルエリア内に入ってきたプレイヤーに対してゴールキーパーが故意に接触しに行き、その結果プレイヤーはボールを一度キャッチしたもののファンブルしてしまった場合はどちらのどのような反則になりますか？ それとも反則にはなりませんか？
千葉県木更津市民です。 2年前まで北海道の高校でハンドボールをしていたんですが、就職してからは帰省時期しかハンドボールをしていません。 木更津付近で社会人のハンドボールチームを知っている方いますか？
ハンドボールのキーパーについて質問です。今年の4月から高校でハンドボール部に入り キーパーをやっている先輩に憧れてキーパーになりたいと顧問の先生に言ったところ 了承を得てキーパーになることができました。 ボールにはある程度反応できているのですが なかなかボールを止めることができません。 ハンドボールでキーパーとして上達するにはどのようなことをしたらいいのでしょうか？ 身長は低いですが165,体重は50キロです。 小学校の時はドッジボール部。 中学校の時は陸上部に所属していました。 体は一般の人と比べると少し柔らかい方です。
ハンドボールのポストディフェンスについて聞きたいんですが、 ボールを持っていないポストの動きを阻むために腕や肩を掴んでもいいのでしょうか？
ハンドボール...私は、ハンドボールをしてる中2女子です！ この前スポーツテストで、ハンドボール投げをした時、25mでした。 ハンド部だったら、普通何mくらい投げれますか？ あと、私はロングパスや、シュートの時に無回転ボールになってしまいます！ それを、直す方法も教えてください！
ハンドボールの質問です。僕は右利きで逆サイドをしていますが、チームメイトからフォームが綺麗でないとよく言われます。フォームを良くする練習に取り組んだ方がいいのでしょうか？ 試合では一応決めてはいるのですが、大会なとで見る強い選手たちは皆フォームが綺麗で恰好いいです。やはり直した方がいいですか？ できれば、どんなフォームがいいか教えてください。
高2でハンドボールやってます。 僕は一度部活をやめましたがまた戻ることになりました。それで約三ヶ月遅れた分を早く取り戻したいし、うまくなりたいです。 身長は166cm体重は58ｋｇ 握力は43 ジャンプ力はないです… やめる前やっていたポジションはセンター、左45、左サイドで、センターが1番多かったです フェイントは先生やまわりから1番きれていると言われた事があります そこで質問ですが、僕は身長が低いので今後の方向性としてはサイドでしょうか？ また身長が低い人はどうすればいいでしょうか？ 1人でできるハンドボールに効果的なトレーニングも教えて欲しいです
ハンドボールで質問です！僕は高校一年生男で、ハンドボールを始めて一年ちょっとです。 身長は177センチ位、体重は55kgです。 握力は右38、左36kg程度です。 右利きで、ポジションは左45度になりたいな、と思っています。 ハンドボールを始める前は、陸上部で長距離を走っていました。 そこで、質問なのですが、、 ①ロングシュートが打てません。「入らない」のではなく「打てない」んです。打ちに行こうとすると、体と腕を抑えられてしまって、まだまともに打てたことがありません。どうしたら良いでしょうか？ ②一対一が抜けません。チームメイトには、「走り込みの勢いが0足で止まっている」とか、「足を擦ってて、運びが遅い」とか、「移動距離が少ない」と言われます。ダッシュの勢いをそのまま横移動に活かせないんです。どうしたら良いでしょうか？ ③視野がとても狭いです。いざ、自分がボールを貰うと、どこにディフェンスがいてどこにポストがいて、パスする相手はどこにいるかなど、さっぱりわからないままプレイしてしまいます。（結果、オーバーやパスカット）改善する方法はあるでしょうか？ 以上の３つの質問に答えていただきたいです。凄く長くなってしまって申し訳ないのですが、本気で悩んでいるので、本気で答えていただきたいです！ よろしくお願いします！
１５５センチ４０キロ(肥満度低)運動音痴な男なんですが体力テストの結果が悪いです。 まだ全部終わってないのですがシャトルランが４６回、５０ｍ走が９秒台、ハンドボール投げはなんと１０ｍ以下でした。来年もあるのでコツがあったら教えてください。(特にハンドボール) 球技経験がなくボールを投げることがめったにないです。(ドッジボールが下手でたいてい外野で棒立ち) 関係ないかもしれませんが水泳だけは得意で４泳法できて５０ｍクロール３９秒です。 回答お願いします。
ハンドボールでシュートをした時にキーパーの頭の上を狙うのは反則なんですか？
疑問に思ったのですが、どうして小柄で力も弱い人がボールを遠くへ飛ばすことができるんですか？ 僕のクラスで背が小さく、腕相撲とかも弱く、腕立ても20回が限界の人が、何故かハンドボール投げで30メートルいっているのに対し、身長が176あって、腕相撲も先生と互角にやれる人がハンドボール投げをやっても20メートルぐらいしか飛ばすことができないんです。そこで疑問に思いました。 やっぱり、肩の使い方ですかね？
高校一年の男子でハンドボール部に入ろうと思っています。中学の部活(一応運動部？？)でもずっと運動神経はわるかったです。でも、ハンドボール部をやってみたいと思い入部を決めました！！正直できるのか不安すぎますが、とりあえず走ったりしてみんなの体力に追い付きたいなと。 運動神経がとてもわるいのですが、頑張ればハンドボールできますか？ あとおすすめのトレーニングとかも教えてください。
何でバスケやサッカーをやらずに あえてハンドボールなん？
私は、ハンドボールでキーパーをやっています、男で身長１７９センチです。 サイドシュートがなかなか止められません。角度のないところでも決められてしまいます。外に打たせようとして、横に跳ぼうとするのですが、跳ぶのがはやすぎて中に決められてしまいます。 だから、今はわざと中を空けて、中に打たせて止めるのですが、この１パターンなので、すぐに見破られ、外に打たれてしまいます。だから外に打ってくるシュートを止める方法を教えてください。お願いします。
ハンドでポストやってるんですが、ポストシュートの確認や調整的な自主練をしたいのですが、どんなのがありますか？
ハンドボールうまくなる本教えてください
大学でハンドボールをやろうと思っています。名古屋大学と東北大学ではどちらが強いのでしょうか？ 僕は高校では普通ぐらいの平凡なプレーヤーです。でも体育会のしっかりしたのでもう一度挑戦したいと思っています。 そんな僕でもできるでしょうか？ また早慶上智、marchのなかで強すぎないところを教えてください。
高校でハンドボールをやっています。練習で45やセンターをやっている時、1対1を仕掛けた後、どうしてもバックステップの開始が遅くなってしまいます。どうにか解決する方法はないでしょうか？
ハンドボールのサイドシューとのジャンプで質問なのですが、1枚目が僕のジャンプです それで2、3枚目のようなジャンプをしたいのですがうまくできません。僕は足が伸びていて2、3枚目は膝を曲げて空中でキープしてから打つときに伸ばしてます。2、3枚目のようなジャンプをするにはどうすればよいでしょうか
ハンドボールで、ジャンプ力をつけるにはどうしたらいいですか？
ハンドボール 左利き 左ジャンについて教えてください。よろしくお願いします。
今回のハンドボールの世界選手権を見ていて思ったんですが、フランスにリュックアバロ選手はなぜでていなかったのですか？？
ハンドボールのベンチではアップやキャッチボールなどしていいのですか？ 他にも細かいルールがありましたら教えてください
ハンドボール上手くなるために 僕は高1の男子です。 中学の頃は陸上をやっていたのですが、高校からはハンドボール部に入部しました。 球技は苦手なのですが、どうしても上手くなりたいです。どれか一つでもいいので、アドバイスお願いします。 僕が今自覚している欠点は、 ①ボールが遠くに飛ばない →ハンドボール投げが23メートルでした‥ 部活の平均は大体45メートル程です。 ②キャッチミスがかなり多い →特に遠投の鋭い球が取れません。 先輩には両手でおにぎりを作るような感じで、と言われて、それを実践してもやはり取りこぼしが多いです。 また、キャッチミスするのが怖くて、胸でキャッチしてしまいます。 ③左からのサイドシュートが殆ど入りません。 ちなみに身長は166で、体重は53位です。 小柄です。 筋トレ的なアドバイスや、テクニック的なアドバイスよろしくお願いします。
ハンドボールで最速シュートを打つ選手の名前を教えてください
昔サッカーの応援で流行ったチアホーンというものを探してます。 ネットでどこを探しても売ってません。 なんとか手に入れる方法はないでしょうか？ ※ハンドボールの応援で使います。
高1の者です。初心者ですが、高校から部活でハンドボールをしています。 身長が183cmで左利きなので、顧問の先生や、先輩方からも期待していただいています。 ですが、自分としては、ジャンプ力や筋力に自信がありません。 試合とかに出していただいたら期待にお応えしたいので自主トレもがんばりたいのですが… ハンドボールにあった、自分に合う自主トレを教えてください、お願いいたします。
ハンドボールのブラインドシュートを打つ時のコツを教えてください。ちなみに女です。
ハンドボールの試合でフル出場した時の1試合での走った量はどのくらいなのでしょうか ポジションはサイドでお願いします
ハンドボールのディフェンスのポイントを教えて下さい！
ハンドボールをやっている者なのですが、シューズをどれにしようか 迷ってます。 元バスケ部なので 履きなれたバッシュでもいいのですが 重いので軽いバッシュを探してます。 (できればローカットで) あと、ハンドボールシューズで おすすめありましたら 教えてください。
ハンドボールの試合でのリスタートについて、すごく基本的なことなのですが...。ハンドボールの試合で、相手チームがシュートを打ち、今度は自分チームがオフェンスになるときのことです。笛が鳴るまでセンターラインから進んではいけない時と、そのまま自分のポジションへ行って良い時の違いがわかりません。どういう時に、センターラインからリスタートするのか教えてください。
ハンドボール高2です。 ブラインドシュートの打つタイミングとディフェンスの距離はどれくらいか教えてください。
500枚！！！ハンドボールのポストというポジションをやろうと思います！そこで、家で筋トレでもしたいなー、と思うんですが、すぐばててしまいます。(´Д` )10~30分程度で済む筋トレ方法を教えて下さい！(=ﾟωﾟ)ﾉ （先輩からは、体幹を鍛えろと言われました！）
こないだ回答して頂きありがとうございました！！ ベストアンサーに選ぶつもりだったんですが自動的に選ばれてしまいまして。 まだセンターの事を色々教えてください。 そろそろ新チームに変わるのでチームを引っ張れるセンターになりたいです 今の先輩がそうなので。 センターの一体一やカットイン、フェイントいろんな事教えて欲しいです。 ちなみに上打ちではしなりを意識して練習しています。 こんなお願いに力を貸して頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
私は高校でハンドボール部に入っています。高2になりました。 私は必死になってスポーツをやり、青春がしたくて運動部に入りました。ですが、とてつもなくゆるいです。喋ってばかりでみんないい加減にキャッチボールをし、ふざけてばかり。私は野球部のように一生懸命みんなで頑張り引退試合で思いっきり泣けるような部活にしたいです。顧問の先生もゆるく、ふざけていても何も言いません。ですが先輩もいるので何も言えません。これからでもこの部活を良い方向に変えることは可能でしょうか。みんなで必死になってやりたいです。高校でハンド部に入ってる方、マネージャーさん、みなさんの学校のハンド部はどんな雰囲気ですか？どうすればみんながやる気を出してしっかり向き合ってくれますかね。どうかアドバイスをよろしくお願いします。
高校でハンドボールをやっています。ポジションはポストです。どうしてもポストに突然出されるパスをキャッチミスすることが多く、チームに迷惑をかけてしまっています。どうすればキャッチミスが無くなりますか？
ハンドボールをやっていて左サイドのものです。しゃくりのサイドシュートを打てるようになりたいのですがどういった練習をすればいいですか？意識するとこなど詳しく教えていただけたらなお嬉しいです！
ハンドボールのシューズについてです。 外用シューズが破れたので買い替えようと思うのですがオススメのシューズはありますか？今のところ、下の画像のものを買おうと考えています。 自分ではあまりよくわからないのですが足は幅広っぽいです。
高1男子、ハンド部に未経験で入りました！ 先輩方が、引退するまであまり部活では練習ができないません。なので早朝や練習後、一人で練習しています。今は公園でひたすら壁にボール投げています。 もっと効果的な練習があったらぜひ教えていただきたいです。 経験者がいるので差が大きくなるばかりで焦っています。 ちなみにジャンプシュートのフォームや威力の弱さ、タイミングなどが僕の苦手な所だと思っています。 [カテゴリ間違えていたので、直しました。]
海外のハンドホールについて。よく日本ではフィンガーテープを手に巻いてますが海外の選手はそれを見かけません。なぜ海外の選手はつけないのでしょうか？
ハンドボールは、うまいですか？
ハンドボールは一味違いますか？
全自動ハンドボール割り機は、ありますか？
ハンドボールで、しじみはとれますか？
シュートと修造は関係ありますか？
ハンドボール部、高2です。もうすぐ先輩らが引退して自分達の代になります。 ポジションは右45度です。僕は右利きです。しかし、ロングシュートは打ちにくく、パスも右で出すとディフェンスに近くてはじかれやすいです。 右利きの右45度の役目や、上記の対策方法を教えてください。
僕は中学のハンドボール部です。市の選抜に選ばれるため必要なことは何ですか?
高校2年です部活でハンドボールをやっています 右利きでポジションはセンターと逆サイをやっています 1対1が得意なのでセンターで1対1をしてフローターを動きやすくしたり、自分で抜いたり、ステップシュートもうちます しかし最近1対1がだんだん下手くそになってきた気がします そこで体幹と脚力のトレーニングとフェイント練習をもう一度やろうかと思ったんですが、 体幹トレーニングはわかるんですが 脚力を鍛えるにはどうしたらいいですか？ 連続ダッシュとか走り込みとか反復横とびとかですかね？
高2でハンドボールやってます右利きです 僕らのチームではディフェンスが1-5のフォーメーションなんですが、 1-5のときは僕がトップをやっています そこで 1.トップディフェンスの役割と仕事 2.ディフェンスの際に気をつけること を、教えてください
ハンドボールでシュートを速くするコツや体の使い方を教えてください！ コーチからはフワァ〜ってうっていると怒られます。一応毎日お風呂で手首のスナップ150回やってますが中々早くなりません。コースは上手いと言われます。あとは速さだけなんです。女子で左利きです。
ハンドボールでサイドラインから出たとみなされるのは、空中でもラインから完全に出ていたら出たとみなされるのでしょうか？バスケットボールではたしか空中では出たとみなされなかった(マンガのスラムダンクでそんなシーンがあったような)と思いましたので、ハンドボールではどうなのかすみませんが教えてください。
ハンドボール 倒れこみ こんにちは。 中学2年 ポジションは右45をやっている者です。 私はシュートを打つときに倒れこみながらシュートを打つことが多く、その時に倒れこみ方が悪く 膝にたくさん痣ができてしまいます。 なので、倒れこみのコツを教えてください！ よろしくお願いします
ハンドボールでよく左利きは有利とかっていいますよね？それってどういうところが有利なのか、教えてください！
ハンドボールのしゃっくりの方法を教えてください
女子高校1年生です。私は小学2年の頃から中学3年までバスケをしてましたが高校からハンドボールをはじめました。 まだルールもわかりませんし完璧な初心者ですが身長は170cmあってバスケではセンターをやってたので走ったりジャンプすることは得意です！ でもどこのポジションをやればいいのかなどわからないので身長を生かせるところなど私にあってるポジション教えてください。 あと基本的なルールなど簡単に教えてください！ よろしくお願いします
高1ハンド部、未経験者です。 キャッチが全然できません。 トスだったりサイドパス、手渡し、近距離でのパスなら弱く、取れるのですが、遠投や速攻、シュート（キーパー志望なので…）はほぼ必ず弾いてしまいます。 顧問には毎回質問しているのですが、帰ってくる回答は必ず、「上から優しく包むように」です。一応小学校から球技をずっとやってきたので感覚は分かるのですが、いざやってみるとできないです。 それと、右利きだからかどうやらキャッチの時に右手で正面で受け、左手はそれる形になってる気がします（バスケのシュートの時のような形）わかりにくかったらすみません！ キャッチが下手なのもあると思いますが、お陰で練習後毎回右手首の外側（小指側）が痛いです。 これは問題アリでしょうか？
ハンドボールについて聞きたいことが２つあります。 一つめは、左45でどうすれば遠い距離からジャンプシュートで、ゴールに入るようになりますか。コツを教えてください。二つ目は、試合になると力んでシュートするとボールが浮きます。どうすれば直りますか。教えてください。
弟が早実に入学し、ハンドボール部に入部したいといっているのですが部活の引退っていつごろなんでしょうか？兄としては良い学部に行ってほしいですし、国公立に行ってくれても全然かまわないので勉強もしてほしいのです。 ぜひ、詳しく教えてください。
ハンドボール部に入ったのですが、上手くなるには家でどんなことをしたらいいのでしょうか。 春から高校1年生です。中学では吹奏楽部だったのですが、運動が好きで、ハンドボールのかっこよさにあこがれていたのでハンドボール部に入りました。 しかし周りは元バスケ部ばかりで、遠投は私だけできません。 体力、握力は強い方なのですが、とにかく投げることが苦手です。 みんなに追いつくためには、家でどんなトレーニングをしたら良いでしょうか。 あと、私は右利きなのですが投げるのは左の方が強いらしいです。 今は右でやっているのですが、左に変えた方がいいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
ハンドボールをするのですが、強くなげられません。あとボールが掴めません。それと、パスを受け取ってからすばやく投げれないし、投げるとき、皆軽くホップステップジャーンプ！みたいに飛んで投げてるんですけど、飛びながら投げれません。 説明等難しいと思いますがやり方教えてください。 説明してるどうがでもいいので！
FIFA15のキャリア監督でGKは怪我したりしますか？もしするならどうゆうときでしょーか？
長文すいません。 高校からハンドボールをやりはじめていま高校2年生です。 一年の最初の頃は顧問がいなくてほとんどなにもしてませんでしたが、一年のおわりごろに顧問がきて練習も厳しくなったけど、ハンドボールがたのしくて仕方ありませんでした。自分たちの代の試合にはオフェンスは４５としてディフェンスは三枚目としてでてました。 でも、一年の頃の夏に右の中指を骨折してしまい、二年の夏もおなじところを骨折してしまい手術をしました。いまでも指が変形していて痛みがあり完治していません。 周りの人たちは夏からも試合を積み重ねてうまくなっていっているのに、自分はほとんど成長せず、抜かされていくばかりです。 なんかできないことを怪我をいいわけにしてしまったりして、どんどんハンドボールが嫌いになっていっています。 まだ指は動くようになってきましたが、あと半年もしない内に引退で、メンバーもほぼこていされてきています。 がんばらないのはわかっていますが、ハンドボールを前みたいに好きになれません。 自分が思い描いていたのと今がちがいすぎてどんどん嫌になっていきます がんばらなければいけないのにどーしてもハンドボールが楽しく思えずやるきがあまりでません。 いったいどうしたらいいのかわかりません がんばらなければいけないのはわかりますがどーしてもできません… どーしたらいいでしょうか
沖縄県の中学のハンドボール部って強いですか？？
まあ、来月にはスポーツテストがあるわけですが 自分、ハンドボール投げが苦手で四点くらいしか取れずいつもＡ判定を逃しています １ヶ月くらいでもっと遠くに投げれたりするトレーニングとか投げ方のコツとかってありますか？ あったら教えてほしいです 自分は高校生で水泳部です
緊急！！ハンドボールをやっています。右利きで逆サイです。バスをもらった時に45度にかえせません。返そうとしたらディフェンスにつかまれてしまいます。 どうすればいいのでしょうか？ そのディフェンスを1対1でかわしてシュートすればいいでしょうか？
私はハンドボールをやっています。右ききで45度です センターにパスするときはセンターをみてからパスすべきでしょうか？それとも前をみて投げ終わってからみますか？ またディフェンスが近くにいるとセンターにパスミスしてしまいます どうしたらなおると思いますか？
ハンドボール部に所属しているものです 今、センターをやっています。 ステップシュート、ポストパスを得意としているのですが最近になって三枚目がずっと警戒してきて攻めきれなくなってしまいました そもそも根本的に三枚目に対してどういう状況の時にセンターが一対一をかけるべきなのかがわかっていないのでそこのところも教えていただけたら嬉しいです。 早期回答お願いします。
ハンドボールのシューズについてです。スカイハンドは外用と室内用はどこが違うのですか？
ハンドボール部に所属してるものです( ö )ポジションはサイドです。 ＊速い球を打つにはどうしたらいいですか？ ＊コントロール力が良くなるにはどうしたらいいですか？ ＊サイドシュートのコツはなんですか？ なにかいい方法があれば教えてください（−＿−；）
私はハンドボール部にはいりました。(高1です。)最近学校の体力テストでハンドボール投げをしてから8～10割で投げると肩がとても痛くなります。ハンドボール投げで肩を痛めたのかもしれませんがいまいち原因がわかっていません。 何か改善策はありませんか？(たとえばかたを痛めない投げ方など)
宮城でハンドボールやってる人いますか？
高校でハンドボール部に入ったのですが・・・・ 私(男)は中学校では水泳部でしたが、あまり速い方ではありませんでした。 そのため高校では他のスポーツをやろうと決めていました。そこで入部したのがハンドボール部なのですが、決めた理由は週の練習が四回だけということと、長期休暇中もごく僅かしか部活の日数がないと知り、これなら他の趣味や勉強にも支障が出ないだろうと思い入りました・・・・ （でも決して舐めているわけではないです...） それと、同期の1年生たちは皆中学校時代サッカーであったり野球であったり何かしら球技経験者が多いようでした。 そうでない人でも小学校時代野球をやっていた人もいます。 しかし私は幼少期から中学終わりまでやっていた水泳と小学校から中2までやっていた空手しか経験がありません... 小学校の低学年の時から他人より一回り体格が良かったので何度も少年野球チームから誘いは来たのですが、「野球なんて何が面白いんだろう」等と腑抜けたことを言って入ることはありませんでした・・・ これは球技経験が無いに関わらず自分の運動神経の問題なのでしょうが・・・小学校6年間のソフトボール投げの記録で20mまで到達したことがありません...小1から小6まで全ての記録が13m～16mです・・・中学でも20mには届きませんでした・・・ 一番の問題はそこで、今の身長体重は175cm70kgです。中学の部活を引退し7キロ増えたので決して締まってるとは、言えませんが未だに肩幅と胸筋はガッチリしていて同期を上回っています。 初めてのキャッチボールやシュート練習の時に期待の視線を向けられてもフォームが変だったり、距離が足らなかったり、ジャンプの仕方が下手くそすぎたりして、クスクス笑われる始末です・・・ 練習日数が少なくて選んだ部活ですが、少ない時間でもやるからにはちゃんとやりたいです。 今からでも小学校で野球をやっていた人や球技経験者に追いつけるでしょうか・・・？ ハンドボールをやる上でつけたほうが良い筋肉、やるべき自主練、ボールの速度、距離を上げる練習など・・・その他にも大事なことがあったら教えてください・・・
今年でハンドボール歴一年になりました高2です。いま自分の成長しなさが不甲斐なくて、自分には向いてないのかなと悩んでいます。特に1対1がすごく苦手で、最近夜ひとりで、脚立を人に見立てて、動きの練習たどをしています。でもどうしても1人ではDFの練習はできません。とくにDFが苦手ですぐ抜かれてしまいます。どんなことを心がけたら良いのでしょうか？
ハンドボールについて 相手がダブルポストになった時の ディフェンスの仕方を教えて下さい！
左利きでも綺麗に書けますか？
ハンドボールのフェイントで首振りをするのですが、自分が行こうとする(フェイントをかける)ところに首を振るのですか。いまいち首の振るの方向がよくわからないので教えてください。
僕は中学のハンドボール部です。聞きたいことがあります。 僕の監督はデイフェンスの練習で妙に足を意識した練習をします。 例えば左足を引かずに右足で走ったりなど。こういうDFの足の使い方とかって基本とかあるんですか?またこういう練習意味ありますか?
自分は、ハンドボールをやっていて ポジションは、逆サイと、右45なんですが、右45の時にロングシュートを打つ時にどうしても体が左にずれてしまい引っ掛けのシュートの速度が遅くなってしまうのですがどのような練習をしたら体が、左にずれないのでしょうか？ やっぱり、体幹を鍛えろということなのでしょうか？ 分かる方がおりましたら宜しくお願いします。
ハンドボールについて質問です。僕は今、中学三年生です。高校生になったら、ハンドボール部に入ろうと思っています。ハンドボールは未経験ですがレギュラーになってガンガン部活に打ち込みたいです。２０メートルシャトルランは１２１回、５０メートル走は７,１秒、ハンドボール投げは２４メートルと大して運動は得意ではないのですが、同じ部活に入る約束をしている友達はみんな運動神経がいいのでおいていかれそうで怖いです。そこで、部活に入ってからいいスタートが切れるよう、今のうちにやっておけることはありませんか？（筋トレやルールの勉強など）できればあまり受験勉強の時間をつぶしたくないので、短い時間でできることがいいです。できるだけ具体的に書いていただけるとありがたいです。ご回答よろしくお願いします。
京都でハンドボールでチームを作りたいと思ってるんですがやり方がわかりません。 教えて欲しいです！ お金とかもできたら
今日5/3の高校女子ハンドボールの試合結果わかりますか 10時からやった八尾高校女子とCリーグ1位の女子の試合デス 三国ヶ丘高校で行われています 子供は見にこられたくないのか、答えてくれません(>_<) 結果次第では今から応援に行こうかと思っています！！！！
ハンドボールのルールについてです。 反則後の開始の際は、デイフェンスは3メートル以上離れなければならならいと聞きました。 では、ゴールキーパーのエリアないからのスローイン？のときは、離れなければならないのでしょうか？
ハンドボールのシュートについて質問です。自分は今高校生で中学ではサイドをしていたのですが、高校ではセンターをやっています。上からを遠くから決めたいです。 そのために球を速くするトレーニングや手首の使い方のコツなどを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ハンドボールのことですブラインド気味のランニングシュートを打つにはどうしたら良いのですか？ どんな時にや打ち方？など詳しく教えて頂ければ幸いです ポジションはセンターです
ぼくは去年の４月からハンドボールを始めて今は、右サイドをやっています。ちなみに右効きです。ですが、サイドシュートがまったく入りません。 いつも遠くの上か、近くの下を狙っています。たまに違うところにもやりますが取られてしまいます。どうしたらいいですか? あと右ジャンがいいですか?左ジャンでいいですか?
ハンドボール今年高1になりハンドボールを始めたのですが、いつも練習終わりに肩が痛いです。 中学はバスケ部だったので肩をそこまで使わなかったからなれていないだけなのか 、自分のフォームに原因があるのかわからないです。フォームがしっかりしていれば肩は痛くならないんでしょうか？ 痛いと言っても次の日には治っています。 日本語おかしくてすみません...
高2の女子でハンドボール部です。 左利きで逆45をしています。 ロングシュートをうってもボールが遅いのでキーパーにとめられるし、一対一をしかけてもディフェンスにとめられてしまいます。また前が空いてるのに見えなくてパスしてしまいます。ポストにも変なパスをだしてしまうし、サイドにも自分が引き寄せられてないのでシュートを打たせてあげることができません。 来月にまた試合があります！それまでに変わりたいです！また左利きを生かしたいです！運動神経はかなり悪いです！よろしくおねがいします！
高校生です。ボール投げがとても不得意です。ハンドボール投げも十数メートルしかいきません。ボールを遠くにとばせる方法を教えてください。
自分はポストをやってますが、特に1対1でどうしてもキーパーの動く方にシュートを打ってしまいます。キーパーの逆をつく、コツはありますか？
ハンドボールについて ポストパスについて質問があります。 ポストパスが苦手で、身長の高い相手にも無理やり上から出してしまったりします。 また、ポストが空いたと思って出してもボールカットされたり、ポストがDFに挟まれてシュートまでいけなくなってしまいます。要はパスも下手であれば、判断力もないです。 なので ①ポストパスの出し方のコツ(バウンドパスやその他) ②ポストがどのような状態になっている時にどういうタイミングでパスをだせば、カットされず、シュートまでもっていけるでしょうか？ 教えてください。
自分はハンドボールをやっています。それでディフェンスについてなのですが パスカットのコツを教えてほしいです。 あとどういうパスがカットしやすいかなども教えてくれたら嬉しいです。 お願いします。
料理人とか大工さんとかそ〜ユー職についてる時にハンドボールをやりたい場合副職とかでプロになれるんですか？？やっぱり遊び程度になってしまいますか？？
今年から高校に入ってハンドボールを始めようと思ってる者です。ハンドボールって握力やスピードってどのくらいあったら良いでしょうか？ 去年の自分の記録は、 握力 52 50mが6.7 シャトルランが117でした 高校ではエースポジションに入りたいと思ってます！‼︎
ハンドボールをしています。 お前キャプテンやけん声だせといつも怒られます ですが攻撃ではなんという声を出せばいいかわかりません とくに作戦、作戦名もないので。。。なんという声を出せばいいですか あと別ですが我慢が限界になった時何をしたりしますか
ハンドボール部に所属している(所属していた)女性に質問です！ ハンドボールをしていることで変化したことはありますか？(たとえば体型がかわったなど) また、していてよかったと思うときはありますか？
ハンドボールについて ハンドボールのフェイントについて質問です。 例えば自分が45OFをしてしています。敵の1枚目と2枚目の間が広いとします。その時に ①その空いている空間に突っ込んで、敵の2枚目が急いで守りにきた瞬間に0ステップでストップフェイントをし、インにいく もしくは ②空いているスペースに突っ込むのではなく、敵の2枚目から半身ずれてストップフェイントをしてインに行く のどちらがイメージとしてあっていますか？ それとフェイントをしても、あまり相手にかからずチャージになることがおおいです。あとオーバーになることも多いです。その辺りのコツがあれば教えてください。
ハンドボールのルールについて高校生男です。今日ハンドの試合がありました。 相手がオフェンスのとき結構奥の方でボールを落として、それをうちのチームの１人が取りに行きました。 けっこう相手側のコートの方だったので、相手のキーパーもそのルーズボールを取りに行きました。 そこで角の方でキーパーとボールをこぼした選手に挟まれる形でうちの選手がボールをとられました。 その時、みんながむしゃらで若干揉み合いになっていて、うちの選手は頭を押し込められて上の歯が床にかなりの勢いで打ち付けられました。 しかし、そこでプレイは止められず、そこから相手の速攻で点が決まりました。 その後で審判がうちの選手がかなり出血してうずくまっているのを見て試合を止めました。 上の席から見ていた人によると、審判は２人とも相手が速攻している時はうちの怪我した選手を見ていなかったそうです。 この場合、その得点は無効にならないのでしょうか？やはり、審判が気づいた時点で試合が止まるので、しょうがないのでしょうか？ また、故意ではないとはいえ、この場合、カードは出ないんでしょうか？ 怪我が数針縫うほどひどかったのでそう思ってしまいました… ただ、一応お伝えしておくと、これは単純な疑問で、別に審判や相手のチームを恨んで投稿した訳ではありません！ 文面で状況が分かりにくいとは思いますが、御回答お待ちしております。 長文失礼いたしました。
高1でハンドボール部に所属しています。 最近、両手の親指を伸ばしたり、ボールを握っていると痛むのですが、なにか怪我や病気なのでしょうか？
高校でハンドボールをやってる者です。左サイドなんですが右足でジャンプしてサイドシュートにいくことしか出来なくなりました。時間もないので右でこれからも飛ぼうと思うのですがコツは何かありますか？
ハンドボールをする予定です。でも近視で目が悪く左C右Dです。 コンタクトをつけた方がいいですか？ キーパーはしない予定です。
高校１年生です！ 今度ハンドボール部のマネージャーをしようと思うのですが、希望者が多ければ面接をするそうです。 動機は必ず聞かれると思うので自分の想いをぶつけようと思いますがこれは言った方がいい！とか言わない方がいい！などという言葉や文？はありますか？ あと、他にどういうことを聞かれますか？ ちなみに中学の時の部活はハンドボール部とは全然関係ありません。 おねがいします(๑o ᷅﹏o ᷅๑)
現在僕は高校生のハンドボールに所属しています。ポジションは左45なのですが、1対1やロングシュートが上手く出来ません。 アドバイスをお願いしますm(_ _)m
ハンドボールを外でやる場合って サイドシュートはどのように打てば いいのですか？ 倒れこみとかできませんよね？ それとも擦り傷、砂まみれを覚悟して やるのでしょうか。
ハンドボールの練習着は どのようなものを買えばいいですか？ できればオススメの組み合わせとか、 実際に着ていた練習着とかを 教えて貰えると嬉しいです。 あと通販以外でどこで購入できますか？ハンドボール用品を扱っている店は少ないので、、、
ハンドボール部に入ったのですが初心者でシュートもなにもわかりません ちょっとシュート教えてもらったけど難しすぎます コツなどありますか？
ハンドボールって楽しいですか？
ハンドボールについて質問です。DFとの1対1はある程度抜けるのですが抜いた後キーパーと1対1になったときにシュートの威力がなくキーパーに止められてしまいます。 自分では抜いた後焦ってしまいます。 先輩にはシュートが遅いと言われます。 どのようなことを意識すればいいですか？ またそれを改善するにはどのような筋トレや練習すればいいですか？ 教えてくださいm(._.)m ちなみにポジションは右の45度で右利き 身長165センチ 体重50キロ 高校2年です。
初投稿です！ 新高一女子です！ 今高校に入って、部活に入ろうと思ってるのですが 先輩からハンドボール部のマネージャーをやらないかと誘われました マネージャーは興味があるのですがハンドボール部のマネージャーは具体的にどんなことをしますか？？ 経験者の方や知ってる方いましたら教えてください！よろしくお願いします！
高校ハンドボールは身長何cmあればいいですか？
高校2年でハンドボールをやっている者です！右４５を練習出やるのですが、 右足ジャンプをやるときにジャンプは自身があり、しっかりと跳べるのですが、 シュートに威力[速さ]が出ません(´-ι_-｀) どのようにして、シュートを打てば良いですか？
ハンドボールについて今年高1になった男子です。ハンドボール部に入りました！ハンドボールをやるのは初めてなのでいくつか質問があります。 １ 中学の時はバスケをやっていたのですが、ドリブルをこねるようにするとダメと聞いたのですか本当ですか？ 2 シュートでゴールラインの前に落ちてバウンドして入った場合ゴールになるのですか？また転がって入った場合もどうなんでしょうか？ 3 ボールを両手で持ったまま3歩歩いていいのでしょうか？ 4 3歩歩いたあとドリブルを1回つくとまた3歩歩けるのでしょうか？ 5 僕は肩が強くないので野球部だった人と比べるとやはり球速が劣ります。なので工夫したシュートとか投げ方が在れば教えて下さい！ 答えられるところだけでもいいので回答よろしくお願いします！
今高校でハンドボールをしており今度全国出場決まったんですがまだ控えで主にサイドをやりたまに45をやります。一対一やロングシュートがうまくなりたいんですが家ではどのような筋トレをすればよろしいですか？
ハンドボール部です。コートの状態が非常に悪くコンクリートくらいカチカチでデコボコになっています。 普段はトンボを一通りかけるくらいしかしていません。しかし最近顧問の先生が土を買ってくれたので土を入れてやらかく平らなコートにしたいです。どのような手順で何をすればいいのでしょうか。またその良い状態を維持するために毎日どのようなことをしたら良いでしょうか。詳しく教えて頂けたら嬉しいです。
ハンドボールで左45のポジションなのですが、出来ると役に立ったり、すごい技があったら教えてください！
は僕は、高校で初心者でハンドボール部に入ったんですが、三対三の練習で全くと行っていいほど、パスがもらえませんどうしたらパスがもらえますか？ 声をかけた方がいいですか？ それとも自分の動きに問題がありますか？
ハンドボールで左45をやっているものです。相手が1.2.3ディフェンスをしてきたときどういう攻めをすればいいかわかりません。 ハンドボールに詳しい方よろしくお願いいたします！
高校からハンドボールを、始めました。 そしてついにハンドボールのシューズを買えと顧問に言われました。 そこで聞きたいのですが、ハンドボールシューズの値段の、高いやつと安いやつとの違いがどうあるのか教えて下さい。 もう一つ、普段は、外で練習するので2足買うことになるのですが外と中でシューズの、違いってありますか？ 長くなりましたが回答よろしくお願いします。
中学がハンドボールをやってる男子です！ポジションは45なんですけど、ロングシュートをどこに打てばいいかわかりません。どこに打つのがいいですか？
高校からハンドボールを始めようと思っているのですが身長が149㎝しかないのです。どう思いますか？無理がありますかね？ちなみに今年の体力測定の結果は… 握力は右32㎏ 左28㎏ 立ち幅跳び1m90㎝ 50m走 8.3秒 です(,,•﹏•,,)
ハンドボールで熱くなれますか？
ハンドボールでお米が食べられますか？
ハンドボールでしじみがトゥルますか？
バトルドームは呪いの館ですか？
ハンドボールのキーパーしてます！キーピングで、焦って勝手に動いてしまいます涙 なので、家とか練習中にできる練習教えてください！
ハンドボールのキーパーを始めました試合中にナイッシューとか一本止めて 一本決めようとかは大きく出しても 大丈夫ですよね？ 警告とかがでませんよね？
今年から高校生です｡部活はハンドボールをやろうと思ってます。身長176 左利き 運動神経はそこそこ これは有利な存在ですか？
中2男子ハンドボール部です。右45でプレイしているのですが、ミドルシュートがなかなか入りません。 シュートを打つ時のフォームやキーパーを騙す方法を教えて欲しいです。 ハンドボール 経験者の方、悩んでいるので助けてください。
部活について。 私は、新高校1年生で、ハンドボール部に入ろうと思っています。 でも、私は運動神経が本当になく、足は50ｍ走で9.9とかでかなり遅いです。 しかも、中学は文化部でした。 そんな私が高校からハンドボール部に入って、人並みにできるようになるのは可能ですか？ 回答よろしくお願いいたします。
緊急です！ 高校生男子なんですが… 新体力テストが始まりましたT^T 僕はハンドボール投げがとっても苦手です泣 男子なのに恥ずかしながら10mぐらいしか投げれません(＞人＜;) 毎年のように恥をかいているので投げれるようになりたいです！ 遠くに投げれるコツを教えてください！
ハンドボールでオフェンスがバックパスの反則をした場合、ディフェンスがオフェンスになると思いますが、どこからのスタートになるのでしょうか？お手数ですが詳しい方、教えて頂けないでしょうか？
ハンドボールをしている男子です。 だいたいでいいんですけど、1試合で何本シュートをうちますか？ できれば、全部のポジションを教えてもらいたいです。
大学でハンドボールをしようと考えている者です。 今までのスポーツ経験としましては、小学2年生～中学3年生の間に野球、小学4年生～小学6年生の間にハンドボール、小学4年生～小学6年生(幅跳び、1500)+高校3年間(800、1500)陸上です。 ハンドボールは中学でも少し以前のチームの練習参加もありましたが、今では初心者同然ではないかと思います。 そこで、ハンドボールに詳しいルルーやポジションごとの位置取り、練習方法や自主トレで何をすべきかなどなど書いてある本などがほしいと思っています。 少しでも早く、ハンドボールの感覚を戻し、大学レベルにまで上げたいです。 皆様のオススメのものを教えていただきたいです。 また、アドバイス等ございましたら、是非ともお願いします。
香川県 ちょい投げ 冬 釣りについて教えてください。よろしくお願いします。
ハンドボールシューズを探しています！ 画像のハンドボールシューズ27.5か28のものを探しています。 スカイハンド OC THH531 です。 ネットのショップを見て回ったのですが、27.5と28はほとんど売り切れで困っています。 購入できるサイトなどがありましたら教えて下さい、お願いします！
ハンドボールのキーパーの簡単に出来る練習方法を教えてください。
文章書くのが下手でごめんなさい。現在、高校一年の男です。 僕は、小・中とサッカーをやってきました。なので、高校でもサッカーをやろうと思い、サッカー部に入部しました。しかし辞めてしまい、写真部に入りました。 写真部入ったもの馴染めず、写真部を辞めて、ハンドボール部に入ろうと思っています。 ハンドボール部には、友達が多いしやりたいポジションがあったので入ろうと思いました。 そこで質問です。 写真部を辞める際、顧問の先生になんと言い謝ったらいいと思いますか。 また、ハンドボール部の顧問の先生になんと言い入部するといいと思いますか。 僕は運動をすることが好きなので、それについても、理由に入れられたらいいと思っています。 回答、よろしくお願いします。
今年、大学生になります。 高校ではハンドボールを始めて、ハンドボールが好きになり、大学生でも部活でハンドボールをしたいと思っています。自分が進学するのは名城大学なんですけど、とても部活動が強いと聞いております。 自分は、上手くはないのですが大学でもハンドをやっていけるでしょうか？ 回答をしてくれたら幸いですm(__)m
春から高校生になりました。部活はハンドボールにしようと思います。 初心者なのですが、大丈夫でしょうか？ また、どんな筋力が必要ですか？ あとセンターっておもしろいですか？ 質問たくさんですいません…
自分は高校1年でハンドボール部に所属しています。 ポジションはセンターなのですが、あまり周りとの連携が上手くいきません。どのようにしたら良いのでしょうか？どんな些細なことでも構いませんので、アドバイスしてもらえると嬉しいです！ ちなみに、中学の頃バスケ部だったので、フェイントや視野が広いのが武器なのですが、身長が低くロングがあまり入りません。肩は強い方です。
ハンドボールシューズの外用をかったつもりが室内用でした。 室内用のくつでも外で使えますか？
ハンドボール投げのコツを教えてください。腕の筋肉はある方だと思うんですが（今と腕立てなどしてますが）、距離が伸びません。 いつもは、助走で（右を向いて左に進む感じで）左足右足左足、となって体をそらすような感じで投げています。ボールは中指と親指に力を入れると持ちやすいのでそうしてます。 なにかいけないところがあるなら教えてください。 コツも教えてください。
ハンドボールのキーパーについて質問です。 私は高校3年生でキーパーをしているのですが今まで止めてきた止め方を忘れてしまい 前よりもかなり止めれなくなってしまいました。 速攻やポストシュート 一対一のときに 先に少し飛んでしまい ループシュートを撃たれると確実に入ってしまいます。 身長は180cmあるため 全力で飛べばループを止めれるので かもるときなどは 前に出てループを誘っています。 しかし 相手が撃つ少し前に 少し跳んでしまうために止めれません。 また、下がってもいつもと止める位置が違うために止めることができません。 相手がシュートを打つときに先に飛ばないためには何を気をつければいいですか？？ また 背が高い人に向いている止め方などはありますか？？
ハンドボールの松ヤニのことなのですが、 冬に付けようと思っても、寒さで固まって付けることができません。そして、付けれたとしてもボールに付かないのですが、どうすれば付けることができますか？
ハンドボールをしてる高校生です。基本外で練習しているんですが、冬になると松ヤニをつけてはいけないという部活の決まりみたいなのがあって、手がかじかんで全然ボールが握れません。理由はヤニクリで手を洗うとき水がすごく冷たくてかじかんでしまうからみたいです。ヤニを使わずにボールを掴みやすくなる方法はありませんか？
明日、体力テストです。 私は普段本当に運動しないので、 全ての種目において人並み以下です。 去年の総合の点数の評価はDでした←← 特にひどいのが50m走とハンドボール投げで 、50m走なんかいつも10秒代です。 せめて9.5とかで走りたいです。 もう時間がないので 50m走とハンドボール投げのとき、ちょっとした意識で少しでも良い記録を出す方法教えてください。 他の種目でもアドバイスあったら是非教えてください！ （運動もしない私が、わがままに色々言ってすいません笑）
ハンドボールのサイドシュートについて。 右利きの正サイドの場合、地面と平行にするのか、45°くらいにするのかどちらがいいですか？
ハンドボールのウェアに関して、黒地に赤のラインのパンツと、 青地にピンクのラインのパンツの 両方にあいそうなシャツはどんなものが いいと思いますか？
新中学3年女子です。ハンドボールのオフェンスやディフェンスを一人で練習する方法はありますか？ 出来れば筋トレ以外の練習方法が知りたいです。
ハンドボールのオフィシャルでのスコアの書き方なんですが 左に名前などを書いて右に得点した時の時間などを書くタイプです 得点した時のタイムの書き方を教えて欲しいです普通に得点したときは試合再開の笛を鳴らした時なんですが、 7mtのときはどの時の時間を書けばいいか教えてください
ハンドボールについて質問です。ドリブルをついた後でも、０、1、2、3、で合計4歩歩けるんですよね？ ルールが新しくなったとかならないとか聞いたことがあってどちらか分からなくて。 わかる方は回答お願いします。
目にボールが当たって視力が落ちることはありますか？昨日ハンドボールの練習でキーパーをしていて2回ボールが目に当たりました 多少目に違和感があります
ハンドボールを高校でやってみたいです。今年､受験生です。身長は176 まだ成長線はあるようなので病院の先生からは高校生の間で180いくらしい。左利きです。中学の時サッカー部でした。体感は自分で言うのもアレですが､私の体感が強くて勝てない。といつも言われてました。先輩にも強いと言われたことがあります。でもハンドボールやったことなく、初心者です。 どうですかね？上手くやってけると思いますか？運動神経はそこそこ。
ハンドボールをしてる中1女子です。友達とハンドボールの試合をみにいくことになったのですがどこを注目してみればいいんでしょうか。 自分がやってるポジションは45とサイド、たまにセンターです。
私は高校受験に受かったら入る高校がハンドボールで有名です。その高校と言ったらハンドボール的なw そこで質問なのですが、私はその高校でハンドボールをやってみたいと思ってます。その高校には左利きが余りいないらしいのですが、私は左利き､身長は176､運動神経もそこそこ､これって高校からしたら欲しい人材ですか？ 面接で言ったら印象良くなるのですか？w 因みに男です。ハンドボールはスポーツの中ではどの位キツイですか？練習は年中無休と聞いたのですがw身長はこの前病院である事情でレントゲンした所まだ成長線はあるようなので先生が言うには180はいくらしいです。高校生のあいだで。
僕は小学生の頃から中3まで剣道部でしたが、高校に入ってハンドボール部に入ってみたいと思っています。そこで、剣道部とハンドボール部の両方を経験したことのある人に聞きたいんですが、剣道部の稽古とハンドボール部の練習はどちらが大変だと思いますか？やっぱりハンドボールは剣道の稽古より練習はきついのでしょうか？
高校に入って女子ハンドボール部に入りたいのですが、身長低くて、肩があまり強くないですができますか？なるべく肩が強くなるように、努力しようと思ってます。 50mのタイムは7.2秒ぐらいで走るのはわりと得意な方でしたが、役に立つますか？
ハンドボールのことについてです。 サイドの倒れこみシュートのやり方を 教えて下さい。 よく、先輩がやっているのを見て、 僕もやりたいと思いました。 できればお腹から滑るように倒れるやり方と、背中から後転する方法の両方 教えて下さい。
福岡県の宗像市に住んでいる大学生です。宗像市近辺で活動されているハンドボールの社会人チームを探しています。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
高校2年生です中学の時よくねんざをしていて 一週間前にハンドボールの練習中にねんざをしてしまいました 今までで一番痛かったです その後病院にいったのですがその時は腫れもあまりなく軽いねんざだと言われました ですが帰ってから足がつけないほどの痛みとくるぶしの下が腫れ歩くことができませんでした 翌日治療院にいき歩けるようになりましたが関節がゆるくなっていると言われました 一週間たった現在でも普段何もしていないときでもくるぶしが外れそうな感覚になったりします また、くるぶしの下を押すと痛みがあり横運動に不安があります もうねんざをするのは3回目です スポーツ復帰はどのタイミングでしていいのでしょうか また、ねんざと靭帯損傷の違いは何ですか？
ハンドボールシューズについて 軽くて、クッション性に優れていて、滑りにくいシューズを探しています。 何かいいのありませんか？
今年から高校1年生でハンドボール部に入りたいんですが中学時代は卓球部で受験で明らかに体力は落ちてると思うんですが100mが15'05でハンドボール投げが13mで持久走が2kmで9分30分ぐらいなんですがやっていけるでしょうか。努力は誰にも負けない自信があります。それと身長も166cmと低いです。ホントにやっていけるか不安です。
僕は今中3です 高校はハンドボール部に入ろうと思っています できるだけ活躍したいのでやっといた方がいい筋トレ教えてください 172cm61kg スポーツテストは 50ｍ7秒 シャトルラン105回長座体前屈54cm 立ち幅跳び230cm 握力右52左50 上体起こし40 反復横跳び64 持久力や瞬発力があまりないと 自分では思っています 立ち幅跳びは垂直とびではなく 前に跳ぶ距離です 回答よろしくお願いします
オススメのハンドボールシューズを教えてください。
ハンドボールでポストをやっているのですが、いまいち役割がわかりません。詳しい方教えて下さい。①僕はポストシュートの時にジャンプシュートよりもステップシュートの方がやりやすいのですが、他のチームのポストは皆ジャンプシュートです。なんでですか？ ②ポストの守備について ③倒れこみながら、シュートをする、コツを教えて下さい。
国士舘大学の男子ハンドボール部は 強いですか？
現在浪人している18♂です。高校時代ハンドボールをしていましたが、二度左膝前十字靭帯を断裂しました。 去年の夏に再再建術をして現在リハビリ中です。 そこで質問なのですが、来年の夏には再建後2年たつのでしたいと思うんですが、 ⚫︎体を倒してブラインドシュートをする とニーインしますか？ ⚫︎ニーインする場合、テーピングすれば大丈夫ですか？ ⚫︎ニーインは体幹の強度次第でしないようにできますか？
中学のハンドボールキーパーです 自分は45のアウトわり、速攻の一対一が苦手です なのでいい止め方等あったら教えてください。お願いします
ハンドボールについてです。サイドの魅力、やりがいを教えてください♪
ハンドボール 攻め方についてです。 高校新3年生女子です。 今正45のポジションなのですが、攻め方がわかりません。 コーチにいつも敵の正面に入りすぎだ！と言われます。 いつも言われるので自分では敵と敵の間の空いてるところを狙っているつもりなのですがうまくいきません。 どうしたら良いでしょうか>_< 攻めのバリエーションも少なくフェイントもあまりうまくありません。 まずは攻め入るところを改善したいです。 また正45なのでロングシュートを打てばいいと思うのですが身長が155切るレベルなのでディフェンスで止められてしまいます。
春から利府高校に通うことになりました。 部活はハンドボール部のマネージャーにしようと思っています そこで、ハンドボールのマネージャーとは何を重点的に行うのか、また遠征費などはいくらくらいなのかを詳しく教えていただきたいです‼︎ お願いします‼︎
高校ハンド部の遠征いくらぐらいか教えてください。よろしくお願いします。
ハンドボールシューズを買おうとしてるのですが、スカイハンドJAPANはどうですか？また、他にいいものはありますか？お願いします。
モンストの☆6は、オクケンチーを何対合成させればレベル極になりますか？
ハンドボールをやっている人に質問です。高1キーパーです。 一度キーピングしたボールが6mラインからでて相手に取られそうになったので6mラインからボールがでる前にスライディングで蹴って外に出した場合反則になるのでしょうか？
ハンドボールをやってる方に質問です。一つのポジションだけしかやらない選手と、二個くらいのポジションをやるのではどちらの方が使える選手ですか？私はセンターなのですが最近正サイド（時々）もしています。たぶん私がセンターが下手なので下げられたのだと思います。それが悔しくてたまりません。でも今は先生が私がサイドも出来ると思って下げたのだとプラスに考えています。このまま本業がサイドということではないと思いますが、、、。二つのポジションを頑張ればもっと良い選手になれますか？乱文ですみません！
ハンドボールをしています。ポジションはセンターです。あなたの思うセンターに必要なことは何ですか？あとフェイントをきれるようにするトレーニング等あれば教えてください！
大阪府の高石高校の女子ハンドボール部って、どんなかんじですか？ 部活の雰囲気や、試合の結果を教えてくれると嬉しいです。 また、ハンドボールを全くしていない人でも大丈夫ですか？？
ハンドボールのブランドについて。インパル トランジスタ ghbp この3つ以外にありますか？ 教えて下さい
新潟巻高校のバスケ部とハンドボール部はどちらが楽しいですか？ またどちらがいい成績ですか？
ハンドボールのイエローの定義を教えてください。
ハンドボールの実業団って、どうなってるんですか？ 大崎電気や湧永製薬などの会社の社員として入社し、会社のハンドボール部として試合に出ているのですか？
ハンドボールについての質問です。私は高校生です。 DFについて教えていただきたいことがあります。 相手OFをオーバーにするためにはどういった動きをすれば良いのですか？ちなみに私は右45のDFをしています。 説明を加えますと、自分達より弱いチームと練習試合をした時に、相手の右45がドリブルをすぐ着いたり一対一をしてこなかったりとしてあまり攻めてきませんでしたが、私はカットなどせず守りのDFをしてしまったのですが、チームメイトにオーバー誘えるだろ！と怒られました。しかし、どうやるのかわかりません。説明がわかりにくいと思いますが、どうか返信お願いします！ 他にもDFについてコツがあればお願いします。
こんどのカタールの大会の公式球？の赤と白のモルテンのハンドボールを買おうと思うのですが２号が欲しいのでレプリカしか無いのですが、家で練習するのには大丈夫ですか？ レプリカと公式のボールの違いを教えて欲しいです
ハンドボールのディフェンスについての質問です。 1vs1のディフェンスでは出来るだけ前で当たった方がいい、ということはわかるのですがフェイントにかかってしまったりとなかなか上手く守れません。身体が大きい方でも無いのですが、守り方のポイントがありましたら教えてください！
ハンドボールでセンターやってますロングが得意ですが視野がせまいです どうすればいいの教えてください
大学生が参加か出場のハンドボールの全国大会を教えて下さい。 全日本学生ハンドボール選手権大会以外で。
体力が無さすぎてやばいです泣 こんにちは。僕は高１でハンドボール部です。 冬のメニューでタイム走があるのですがみんな25分で5.6kmなのですが、自分は一周差つけられ30分で5.6kmです泣試合でもハンドボール独特のずっと走るやつについていけず、左45という得点源のポジションなのに体力切れないようにフェイントを全くかけずに責めずにで全くチームに貢献できてません。 練習で1vs1などでよくフェイントいいねって言ってもらえるのですが、体力が… 小中野球をやっていたのですが、小学校の時は後輩より体力なかったのですがまだ耐えれました。 中学野球になって更についていけなくなり挫折してしまいました。 野球もよくうまいと言ってもらえてました。 外周の時自分だけ遅れてる、練習の時1人バテてるのを女子に見られたくないのも凄くあります… どうすれば長距離走る体力&25分間の試合で動き続けられる体力をつけれますか？ ちなみに外周では心臓もですが、それよりも太ももふくらはぎがパンパンになります。 試合では心臓がギュッとなります。 真剣なんでよかったらメニュー見たいのを作って頂けたら嬉しいです。家でできるのもありましたら宜しくお願い致します！！
ハンドボールについて質問です。 僕は左サイドをやっているのですがシュートがはいりません。 どこを狙うか、どこにちかずくか、わかりません。 教えてください。またコツや鍛え方など教えてください。 お願いします。 ちなみに中一で身長は145ぐらいです。
高校のハンドボールについて質問したいことが2つあります。一つ目はオフェンスについてです 僕はポストですが163センチしかなくガタイもそんなによくありません。それにブロックのタイミングやフローターが攻めている時どんなことをすればよいかもわかりません。あと立ち位置とかも教えてください。 二つ目はディフェンスです。 僕は3枚目をやっているんですが、前に出ていてチェンジの時すぐに後ろに下がれないことで悩んでいます、それに相手のポストを探しているとものすごく遅くなってしまいます、どうすれば改善できますか？ あと簡単に抜かれてしまいます。 長文失礼しました。
ハンドボールファンに質問です。 サッカーばかり税金を使っててズルいと思いませんか？スタジアム建設費・維持費・修繕費を税金に頼る。 埼玉スタジアム(2001年)なんか880億円も税金使って 維持費7億 収入は3億円 毎年4億円の赤字に見えるが これに修繕費の積立が加わるので毎年10億円近い赤字を出してるのと同じ 無責任に、経営の安定しないクラブをどんどん増やしていく。税金で
高校2年男子です。 ハンドボールをしています。 次の試合に勝ちたいです。 先日行われた大会で3点差で負けてしまいました。そして次の大会でもその相手と当たることになりました。次は勝ちたいです。 相手はうちよりかなり身長が高く、 ロングシュートやポストプレーで主に攻めてきます。どのように対応すればよいでしょうか？ また、うちのチームはセンターからの攻めが主です。先日の試合ではマンツーマンをつかれてチームの得点が伸びませんでした。 それにうちは右の決定率がかなり低いのでどうしても左から攻める形が多くなってしまいます。 その他にも相手のポストは常:に動き続けていてポストディフェンスに気を取られズラされてしまいます。 このようにオフェンスでもディフェンスでも問題があるのですが、どのような対策をすればよいでしょうか？ ハンドボールに詳しい方回答おねがいします。誹謗中傷はやめてください。
体力測定のハンドボール投げに記録を伸ばしたいです。どうしたらいいでしょうか？
ハンドボールシューズのスカイハンドのオーダーメイドで一番安く買えるのはどのサイトですか？
ハンドボール部です。 練習試合や試合のときはテーピングをしているですが、ボールを握っている感じがしないし、シュートも打ちにくいので好きじゃありません。 どうして松やにじゃダメなんですか？
昨年の奈良県の高校のハンドボールの新人戦の結果を知っている方がいれば教えてください。
尼崎市に住んでいる26才女性です。大学時代にハンドボールをしていたのですが、兵庫県阪神間か、大阪でハンドボールを楽しくできるチームはありますか？体を動かしたくてハンドボールが出来たらなと思っています。
ハンドボールで、ドリブルをついて飛んだらパスをだせる仲間がいなくて、自分の前にボールをバウンドさせたら仲間がバウンドしたボールをとりました。これってダブルドリブルですか？それともパスになりますか？
高校でハンドボールをしています。 先日経験力が高いチームと当たって 負けてしまいました。実力差はそんなに変わらなかったはずです 123ディフェンスで守っていますが 45やサイドディフェンスが前に出されたりダブルポストや中に入られてたくさんシュートを打たれました。 この場合どうすればよいですか？
ハンドボールやっている高校一年生ですポジションは左45です。なかなか上手くなりません そこで家とかで筋トレしようと思っています。メニューとかどこを鍛えたらいいか教えてください！
ハンドボールをしている女子です。 逆45をしています。でもお世辞でも上手いとはいえません。試合に出るたびコーチに怒られるので最近もうでたくないです。『もっとシュートを打て』と言われます。この前の練習試合では一回もシュートうってなかったです。攻めようとしてもディフェンスに捕まってしまいます。どうやったら点数をガンガン決めれるようなプレイヤーになれるでしょうか。
ハンドボールの試合写真が新聞に載っていました。 ゴールしようとボールを持つ手を振り上げたところに、敵方の２人がぶら下がっている写真でした。ハンドボールではボディタッチは反則にならないのですか？ぶら下がるのが構わないなら体当たりではじき飛ばすのも構わないのでしょうか？
中3になります。ハンドボール部です。あと半年で部活をやめられるのですが僕は部活の顧問が大嫌いで今にでも部活を辞めたいぐらいです。あと半年待って部活を辞めるか今にでも辞めるかどちらがいいと思いますか？皆さんの意見を聞かせて下さいよろしくお願いします
ハンドボールをやっていて左サイドのものです。しゃくりのシュートを打つとき相手が中途半端な所に手をおいているときはどこに打てばよいのですか？ また相手キーパーにはどうやって下に打つと思わせるのですか？ 教えてください。お願いします。
ハンドボールをやっているものです。シュートを打つときのコツとしてよく｢キーパーが動いた逆をつけ｣や｢あいているところを狙ってうて｣など言われますが正直その感覚が分かりません。 だれか教えてください。
ハンドボールをやっているものです。シュートを打つときのコツとしてよく｢キーパーが動いた逆をつけ｣や｢あいているところを狙ってうて｣など言われますが正直その感覚が分かりません。 誰か教えてください。
ハンドボールのキーパーをやっている者です。 身長は160ないんですが… いまいち止め方が分かりません。 サイドシュートや、45ﾟのロングシュートが特に分かりません。 ちなみに、中２男子です。
高1女子です。 今度のダンスの発表会でボールを投げる役になってしまいました。 しかし私はボールを遠くに投げることができません… ハンドボール投げも12mしか飛ばないレベルです。 ボールの大きさは、ソフトボールくらいだと思います。 何かコツはありますか？
ハンドボールのディフェンスについて 僕は今中学2年で、オフェンスはポスト、ディフェンスは逆45を守っています。僕は相手がフェイントを仕掛けてきたあと前に攻めてくるタイミングでつかまえたり、 ついていったりしてるのですが、先生からは「あたれ」と言われるのですが、前に出るとかわされるし、何より出るタイミングがわかりません... 是非、出るタイミング、相手の腕などのおさえ方を教えてください!
僕は関東のハンドボールチームに所属しています。 しかし、練習ではシュートが弱くてすぐに止められてしまいます。僕は強く速いボールを投げたいです。そのためにも筋トレをしなくてはならないと思うのですがどこの筋肉をどうやれば鍛えられますか?
中２女子ハンドボール部です ハンドボールのルールについて質問なんですが、誰もさわっていない転がっているボールをとってドリブルするというのは反則にはならないんですか？ ダブルドリブルになるとおもっていたのですが…。
中3女子です。高校でハンドボール部に入ろうと思うのですが、全くの初心者です。 小学生でキックベースを習っていて中学では陸上部に所属していました。 強豪校に受験しようと思っているのですが、こんな私にできるでしょうか。バスケもやったことがないのでまだ悩んでいます。
中1です ハンドボールのキーパーしてます なかなかうまくいかなくて、同級生の同じキーパーにすべて取られます ホントにたいです！ 止めれるコツや、速攻のパスや あまり関係ありませんが長い時間30分くらい早く走れるコツなどを教えてください！ 特に速攻やポストのシュートが止めれません あと、上が苦手です 先生にボールにびびってるから動いてないと言われました ボールが怖くなくなる方法を教えてください めんどくさいかもしれませんがお願いします
ハンドボールでサイドやってるんですが、前にジャンプする力ってどう鍛えたらいいのです？やっぱりかかと上げですかね？？
ハンドボールの中学生の大会についてなのですが。夏に行われる川崎市のハンドボール大会 の全国大会にまで繋がる大会なのですが 正式名称を知りたいですが教えてください。 よろしくお願いします。
女性でハンドボールをされている方に質問です。シャトルランはどのぐらいなのでしょうか？ 体力作りの参考にしたいので是非回答お願いします。
ハンドボールのキーパーをしているんですけど、今日部活で先生に声を出せと怒られました。 ディフェンスの時に、ポストの位置を言うのと、仲間がシュートを決めた時に、ナイシューとかは言ってるんですけど、それ以外に何を言えばいいのか分からなくて困ってます。 キーパーの方でこんなこと言ってるっていうのや、シューターの方でこんな事言われると助かるというのがあれば教えてください。 よろしくお願いします！
新宿歌舞伎町にいるキャッチはみんなぼったくりと考えていいですよね？
中１ ハンドボール部キーパー初心者です。助けて下さい。前に先輩にシューターの手の動きでシュートコースが読めると聞いたのですが忘れてしまいました。 だれかわかる人は教えて下さい。
中学生一年男子です。 部活でハンドボールをしているのですが、一年のスタメンになれませんでした。 左サイドなのですが、いろいろ分からないことがあります。 教えて欲しいことは次のことです。・具体的な筋トレ方法 ・パスをもらいやすくする方法 ・シュート力を強くする方法 スタメンになりたいと言う気持ちはもの凄くあるのできつい事でも大丈夫なので、色んなことを教えてください！ 丁寧に書いて頂けると嬉しいです。
高校で女子ハンドボールのキャプテンしてます。先生から練習メニューを全て任されました。全員未経験者ででもそれなりにはできます。 部員はキーパー1人フィールド9人です。今は2人怪我してるのでフィールド7人です。 全面は男子にキーパー入ってもらいます。 1-5DFや2-4DF 半面のOF練や全面の練習でいいメニュー教えてください。 うちのチームはこうゆうことしてました。とかでもいいです。 教えてください。お願いします！
ハンドボールで、ロングシュート（ジャンプシュート）をするとき、空中で、‘‘腕を細かく振ってシュートフェイント‘‘をするプレーヤがいるのですが、やり方がわかりません。できれば、わかりやすく、ご回答をまっています。
ハンドボールのキーパーをしています。高校で始めて2年目なのですが、今だに自分が動くタイミングが分かりません。相手がシュートを打つどのタイミングで動けば良いですか？ 今だに先生や外部コーチに動くのが早すぎると言われてしまいます....
ハンドボール投げについて教えてください。 高校生なのですが、4月に体力テストしますよね 運動神経は割といい方でほとんどが10段階ある中の7.8.9.10です。一つ、ハンドボール投げだけは苦手で10mしか飛びません。 10段階の中の3です。泣 左利きでボールは右で投げるのですが普段あまり使わないから(ボールを投げる時しか)肩の筋肉がないんですかね？ 左で投げるともっと悲惨です。 遠くに投げれる方法を教えてください！！
体力テストのハンドボール投げの記録を伸ばしたいです ドッチボールの球を遠投していればハンドボール投げの記録にプラスになりますか？
僕は今中3の元ハンドボール部です、去年の夏に部活を引退して今まで勉強をしていて、昨日久しぶりに後輩の部活の練習に参加したのですがサイドのしゃくりやセンターのブラインドシュートやフェイントのキレがとても悪く、高校へ行ってもやっていけるのか？と思いました(~_~;) 短期間で落ちたキレやシュート精度を戻すのに効果的な練習はありませんか？ お願いします！
僕は高１男子でハンドボール部に入っています。悩みがあって、自分は部内で一番体力がないです。 やってるポジションは点取りの左45なのですが、25分持たなくて全然動けなくて自分が出ると負けてしまいます。 最近はポストをやらされるのですが、動きが全くわからず全然ダメで今まで、 左45→ポスト→左45→ポストとコロコロかえられます。 一年の部員が20人いるので各ポジションに3人ずつぐらいです。 経験者とかいてレギュラーは無理ですが、試合に出れても楽しめませんし迷惑を掛けるから出たくないです、フェイントも鈍いし、動きがそもそも鈍いです。 そこで思ったのですが、いっそのことキーパーにコンバートしようかなと思いました。 顧問もキーパー3人欲しいと言ってたし、174cm68kgなので肉体的にはキツイですが、体力的にはきつくないので自分にあってるのかな？って思います。 でも、コンバートしたら周りのマネージャーとか先輩とかに楽な方に逃げたと思われるかもしれません。 ハンドボール経験者でコンバートしてキーパーになった人はいますか？ 僕はどうすればいいでしょうか？
こんばんわ。わたしは高校一年生です。男子ハンドボール部のマネージャーをしています。それで、顧問の先生に、そろそろ審判をやってほしいと言われました。しかし、あまり詳しいルールはわかりません…。少し教えてもらったのですが、オーバーやダブドリの判断が難しくて…。わかりやすい本やサイトがあったら教えていただきたいです！大至急よろしくお願いします
高校でバスケを辞め新しい部活が入りたくてハンドボールに入ろうと思っています！w バスケをしていたおかげか身長が182cm です。 特待のみんなからは個人的にはゴールキーパーをやってほしいと言われています。 長身のキーパーは利点がありますか? 運動神経は良い方です。 もしシューターとなる場合 長身なのでジャンプして相手の壁を越える事も可能なのでしょうか? 出来るだけ長身の利点と困る点など教えてほしいです。
ハンドボールシューズを購入したい者ですがわりと海外のもの、日本未発売のものにも興味がありますそこで通販とかで海外のものを購入した人に聞きたいことが、 ･日本のものと違って足の形とか違うからフィット感はどうなのか？ ･アシックスのゲルファイアーブラストとかゲルブラストというのはスカイハンドと比べて性能がいいのか悪いのか ･海外の靴は日本より大きめに作られているのか、普段より小さめを買った方がいいのか ということをお聞きしたいです よろしくお願いします！
ハンドボールシューズについて 自分はハンドボールをしているのですがテニスシューズに結構かっこいいものをみつけました。 しかし、テニスシューズでハンドボールをしてもいいのでしょうか？ ちなみにそのシューズはオールコート用です。
愛知の中学2年です。名古屋市立緑高等学校に ハンドボール部はありますか？ また、学年で何人程度いるのか教えてください。
高3男子です。 推薦で大学も決まり、今は家で本を読んだり、バイトしたりするしかすることがありません。 そこで高校から始めた部活を大学でもしようと思っているのですが、その大学には知っている先輩もいないのでなかなか参加したくてもできないです。 連絡手段もないのです。 この場合どうすればいいですか？ ちなみに部活はハンドボールです。
今年の春から奈良大生です 部活はハンドボールをしようと考えています。 練習に参加したいんですけど先輩もおらず、連絡をとることができません。 どうすればいいですか？
宮城県の、仙台東JHC(ジュニアハンドボールクラブ) について。HPなどの情報もなく… 活動場所やどこの小学校の子供達が活動しているのか、どんなチームか、など、教えていただきたいのですが…
500枚！試合中にまあまあ疲れてるときに一気に興奮すると極限まで興奮した状態になります。そのときは疲れとか忘れられて、考えもなしにプレーしてしまい、でもやる気がハンパないです。あと理性がなくなりかけます。 コレってゾーンですか？ あと疲れてない状態でもなれますか？またわざとなる方法とかありますか？
ハンドボール部にはいっているのですが、体幹を鍛えろといわれました。母に相談したところ家にあるレッグマジックをしたら？といわれたのですが、レッグマジックをすると体幹は鍛えられるのですか？
ハンドボールに詳しい人、特に回答お願いします！！ ハンドの左フェイントが、なかなかできません！ 右は普通にできるのですが、なぜか左だけできません！できるコツや、どうしたらできるようになるか、教えてください！
いま体育の授業でハンドボールをしています。そこで質問です。 YouTubeでハンドボールの試合をみたら、6mラインを囲むように並んでディフェンスしていました。なぜこのような守りをするのですか？ 体育の授業ではマンツーマンディフェンスをしていますが…… メリットとデメリットをそれぞれ教えてもらえると幸いです！
千葉市内のハンドボールクラブ いつもお世話になっております。 私は23歳社会人１年目の男です。 昨年５月に西から千葉に引越してきました。 小中高とハンドボールをしていて、大学では縁がなく体も動かすことも辞めていたのですが、社会人になるとまた始めようと思っていました。 初めの頃はネットなどでチームを探してみましたが、なかなか見つからず半ば諦めていました... が、やはりハンドボールがしたい！！！ と思い、どなたか千葉で活動しているハンドボールクラブをご存知でしたらご教授頂ければ、と思います。 希望は千葉市内です。 なければ千葉から１時間程度であれば通うことも考えています... 千葉でハンドボールをしているよ！ 千葉のハンドボールクラブを知ってるよ！ やってないけどまたやってみたい！ やるつもりはないけどハンドボールトークしたい！ などなど... ご意見頂ければ嬉しいです。 どうぞ、よろしくお願い致します。
ハンドボールのキーパーのルールを教えてください！ だいたいは分かるんですが、サイドラインからキーパーがCPにボールを投げるときはどんな情況のときですか？至急です。お願いしますm(._.)m
茅ヶ崎北陵 ハンドボール部について教えてください。 よろしくお願いします！
熊本県玉名市の北稜高校は女子ハンドボール部はありますか？
宮崎県の高校で男子のハンドボールが強い学校はどこですか？
中学校でハンドボールをしているのですが、 他校の先輩がはいていたシューズをかっこいいと思い、買おうと思ったのですが 名前がわからず検索できません。そのシューズは内側は黒で外側は白の内側と外側で色が違うタイプのシューズです。 わかる方がいたらぜひそのシューズの名前を教えてください。 お願いします。ｍ（＿ ＿）ｍ
ハンドボールの、3・3DFの弱点を教えてください！ 急いでいます、、 1対1が強いです（DFが）
ハンドボールのルールについてです！ もしかしたらとても基礎的な質問なのかもしれませんが、ハンドボールでサイド(他のポジションも)は自分側がボールを持っている際にコートから一歩も出てはいけないのでしょうか？ 私は正サイドで、角に右足を置き、コート外に左足を置いてパスを待っているのですが、この間の試合でいつものように角から走り込んでシュートを打ったところ、角から足が出ていると審判に注意され、ボールを持ったまま足が出ていたのかと思っていたら、次はパスを貰う前に笛を吹かれ、相手ボールになってしまいました。 ２回注意されたことは本当に自分に非があるとは思いますが、今まで一度も注意されたことはなかったのでびっくりしてしまいました。 45のポジションにはコート外から助走をつけて一対一をしかける選手もたまに見かけますが、実際のところ、どうなんでしょうか？また、一般的なサイドというのは、『右』→『左』の二歩で飛んでいるのでしょうか？ ちなみに、技術的な指導が出来る顧問の先生ではないので、ルールに関してよく理解できていません。よろしくおねがいします。
先日ハンドボールの試合中に足を捻挫してしまいました。軽度でしたが、早めに治したいです。 何かいい方法はありませんか？
よくハンドボールの大会で足にアンダー？のようなものを着用 している人をよく見かけます。 見た目かっこいいと思うんですがあれって何の意味があるんですか？？なんでもいいので教えていただけるとありがたいです！回答お待ちしております。
ハンドボールでサイドで『しゃくり』を打てる方に質問です！しゃくりのシュートを打つ時はどのような感覚ですか？ あと僕は今『しゃくり』を練習中ですが 練習ではどのようなことを意識すればいいですか？教えて下さい！
中学生のハンドボール大会ってサポーターの着用を認められていますか？ちなみに公式戦の場合です。 どんな回答でもいいのてお待ちしております。お願いします。
高校2年生です。 中学のころ、ハンドボールをやっていました 高校では、ハンドボール部がなかったので サッカー部のマネージャーをやっています、 でも大学では、ハンドボールをやりたいとおもっています 高校3年間、体を動かしていないのに 大学で運動部というのに不安をかんじます。 私は今のところ理系なので 実験やレポートが大変で部活をやる暇がなくなってしまわないかも という不安もあります。 この状態で部活動にはいっても 邪魔にならないかしんぱいです、 部活をやりつつ、単位をとるにはたいへんですか？？
高校のハンドボール部って、練習は辛いのでしょうか？ 私は、中学では、吹奏楽部で、高校ではハンドボールに入ろうと思ってます！ 運動音痴ではないと思います！ 小6まで、バドミントンと水泳をしてました！
ハンドボールの1対1がなかなか上手くなりません。周りからは動きが硬いとよく言われます。もっとフットワークをあげたいのですが、どんな自主練
高校生女子の者です。今は大学受験もあるので出来ませんが、大学に無事入学することが出来れば小学校の恩師の影響もありハンドボールをやりたいなと思っています。 そこで、ハンドボールの魅力を教えて頂ければなと思っています。 野球部で培ったものはハンドボールにも生かせますか？ピッチャーで四番でした。 また、ハンドボールが一人前にプレイ出来るようになるのにどのぐらい時間がかかるのでしょうか。ちなみに自分で言うのも本当に烏滸がましいですがずば抜けて運動神経はいいと思っています。すみません（；^ω^） 更にオリンピック代表を四年で射止められるでしょうか。 決してハンドボールをなめているつもりはありません。気分を害された方がいたらごめんなさい。
ハンドボールのシュート。 フローターをやっている女ですがあまり身長が高くないです。 しかし、背が高くなくてもうまい人はロングを決めることができます。 そこでDFとDFの枝の間から打てるようになれば強みになるとおもうのですが、コツなどがあれば教えてください。
何故医学部と他は部活のリーグが分けられているのですか？ 何故大学の体育会系の部活は医学部とそうでない学部で区別され、リーグも違うのですか？何故医学部と他は部活のリーグが分けられているのですか？ 何故大学の体育会系の部活は医学部とそうでない学部で区別され、リーグも違うのですか？
ハンドボールやってます。体幹と筋トレの違いってなんですか？メリットも教えて下さい！
高校でハンドボールのキーパーをしています。最近六メートルシュートが自分の上手くいくいように止め始めたのですが、正サイドシュートがとめれません。前にでてもループされるしとめかたがわからなくなりました キーパースローがちゃんととどくのですが正確にいきません。投げ方のコツとかありますか？
ハンドボールのキーパーをやってます。高１です。 中段や上なのはそこそこ止めれるのですが、下がまったく止めれないです・・・ フリーシュートならまだしも、ロングやゆっくり来るボールも止めれません。どのような体制だと止めやすいですか？ 174cmぐらいで体重は65kg、体はまあまあやわらかいほうです。
ハンドボールのルールについて質問です。スローオフの時に相手側チーム(仮にＡチームとします)がシュートをしたあとに少し戻り遅れて、スローインの準備ができている相手チーム(仮にＢチームにします)のスロー実施者の横を通るときＡチームは３メートル以上離れてないといけませんよね？ その時、レフェリーはＡチームとＢチームとの距離が３メートル以上になるまで、スローの笛を吹いてはいけないのでしょうか。その場合Ａチーム攻撃できるチャンスを妨害することになるのではないでしょうか。 部活の先輩は、スローイン時に３メートル以内の相手にボールがぶつかると相手は失格？になるというようなことを言っていましたが、遠くから聞いていたのでなんとも言えません(・_・;) すごく分かりにくい文章ですみません。 ルールブックを読んでもいまいち理解できなくて・・・ ハンドボールのスローインのことについて詳しく教えていただきたいです。
高校のハンドボール部のマネージャーさんはいますか？
ハンドボールについてです。ハンドボールのサイドシュートの『しゃくり』はどういったシュートを言うのですか？ちゃんとした定義のようなものを教えてほしいです。
高校のハンドボール部のマネージャーさんいますか？
ハンドボールについてです。高校1年生です。僕のポジションは正サイドです。 僕のプレイの特徴は ・キャッチが少し苦手 ・ディフェンスはたまに抜かれそうになってしまう。が止めるけどイエローなどをよく与えてしまう。 ・走りとジャンプ力なら誰にも負けない ・シュート力は普通 ・1体1は45よりもうまい自信がある ・プレー全てにスピード感がある ・こぼれ球、パスカットの時のパスをよくミスしてしまう ・自分からプレイの展開を作れない ・けんせいが苦手 こんな感じです。 僕はユニホームをもらっていません… どうしたらより上手くなれるでしょうか？ 的確なアドバイスが欲しいです。 他に質問があったらなんでも言ってください。
僕は高校２年生でハンドボールをやっているのですが、体幹を鍛えることによるメリットって何ですか？ コーチがよく体幹を鍛えろといっているのですが・・・ あとジャンプ力をあげる方法を教えてください
緊急です 中３の男子です 体育のことで相談なんですが、僕は足が学年いち速くて、区内で３位をとったこともあります。また、陸上競技ならなんでも得意なのですが、学校の球技の授業になると、途端に緊張してしまいます。 ミス→周りから下手くそwの声→またミスのループです。 今ハンドボールをやっているのですが、またミスをした時に周りからからかい半分でつつかれるのが嫌で、体育は明日なのに、今から緊張しています。 中2までは、運動なんでもできてた方なんですが、なぜか今は、緊張で筋肉が硬直してしまいます。 どうすればいいですか？ 本当に直したいんです！！ 直るような事教えてくれたら、コイン奮発します！
ハンドボールについて ハンドボールのバウンドパスのコツについて教えてください。どういう時にだせばいいのか、どこの位置を目指して投げればいいのか、投げ方のコツなどです。コーチにもよく言われるのですが、パスセンスが非常になくて困ってます。
ハンドボールを今年から始めた高校一年生です。僕は未経験なのですが、左45をやることになりそうです。しかし、シュートが遅いのでシュートを速くしたいです!シュートを速くうつにはどうすればよいですか？筋トレの方法など具体的に教えかてくださると助かります！ 今自分は腕を抑えて手首を上下100回を数セットやるトレーニングと腕立てをやっています。 ダンベルなどは持っていないので簡単な方法を教えてくださいσ(^_^;)
ハンドボールのゴールキーパーで、全然とめれません。私は中一でハンドボール部のキーパーをやってます。でも全然止めれなくて困っています。位置取りはとても良いとコーチには言われてます。 ボールがどこにきたか分かるんですけど体が動きません。 なので、キーパーの止めるコツを教えてください。m(__)m
スポーツ ハンドボールとサッカーってどっちが走るスポーツでしょうか？
日本女子ハンドボールの歴代の選手で最長の身長の選手を教えてください。また日本女子ハンドボールの歴代の選手の中で１９０センチ以上の選手がいたら出来るだけ多く教えてください
僕は中2でハンドボールキーパーを やっています。でも僕は背が小さいです。 身長が154センチしかありません。 でもジャンプすればゴールの上にはつきます そこで何ですけど、上の右上と左上のシュートが苦手です。どうすればいいでしょうか？後背を高くする方法を教えて下さい ちなみにプロテイン飲んでます
ハンドボールについてです。ぼくは今左サイドをやっています。 左サイドから狙えるパスカットはどのようなものがあるか教えてほしいです。 上でこうパスを回してる時、ダブルポストになった時のこういう時などどんな状況でもいいので教えてほしいです。 お願いします！
中1です ハンドボールのキーパーしてます なかなかうまくいかなくて、同級生の同じキーパーにすべて取られます ホントにうまくなりたくて、試合に出たいです！ 止めれるコツや、速攻のパスや あまり関係ありませんが長い時間30分くらい早く走れるコツなどを教えてください！ 特に速攻やポストのシュートが止めれません あと、上が苦手です 先生にボールにびびってるから動いてないと言われました ボールが怖くなくなる方法を教えてください めんどくさいかもしれませんがお願いします
ハンドボールについて質問です。ドリブルした後は、何歩歩けますか？ ドリブルの前は４歩歩けるのはあってますか？
ハンドボールのキーパーやってます！一人でできるキーパー練習方法教えてください！
ハンドボール部がある中学校は全国にどのくらいありますか？
高校でハンドボールをやっている２年生です。最近シュートに違和感があって、リリースポイントで力が入らなくなってしますのですが、どうしても直りません。こういう時ってスポーツマンとしての行動は顧問の先生に相談するのか、それとも自分でなんとかして解決した方が良いのかどちらでしょうか？
ハンドボールをしてる21歳の男です。 中高からハンドをしており、大学ではサークルと社会人チームに所属しながら競技を続けています。 昨年の9月頃、シュートフォームをヨーロッパの選手のように腕をしならせてなげるものに変えてみたところ、シュートのキレとスピードが格段に良くなったのですが、11月のある日、シュートを打とうとすると肩に痛みが走りました。それ以降、シュートを打つ時は必ず肩が痛くなってしまい、シュートはフォームを変える前より悪くなり、本気でボールが投げれないまでになってしまいました。 日常生活で痛みが出ることはなく、一応病院にはいったのですが湿布をもらうだけでした。 日々のストレッチや練習後のケアは怠った事はないのですがなかなか治りません。 どうすればこの肩の痛みが治るのでしょうか、、、、 スポーツ医学に精通している方、ハンドの指導者の方など解決法のご存知の方は是非教えて下さい！
ハンドボールのボールに空気を入れたいのですが、空気入れは自転車のでも大丈夫でしょうか？ちなみにボールはモルテンの3号球です。
ハンドボールのルールについて質問です。敵のリスタートのカットについてなんですが、センターラインでボールをキーパーから受けた人が笛と当時に次の人へパスするのをカットするのはありですか？ 二つ目 ドリブルで自分の体はサイドラインから出てるけど、ボールが出てなければ大丈夫ですか？ わかる方、回答をお願いします！
ハンドボールの逆ジャンプシュートが上手くできません。どうしても体が前のめりになってしまってシュートが下しか打てません。そして打つ時に肩を回してしまいます。どうすれば上手く打てるようになりますか？
僕はハンドボールでキーパーをやっています。最近シュートはだんだんとめれるようになってきました。でもキーパースローが勢いよく投げられません。そこでどうやったら勢いのある速いキーパースローを投げられますか？良い筋トレなどがあったら教えてください。
高校一年のハンドボール部です。ポジションは左45です！ 僕は、体が細くてロングシュートを打とうとしても相手に押されて体制を崩して上手くシュートを打てません。 ディフェンスの時も同様に、相手が突っ込んで来た時や、ロングシュートの時に抑える力がありません。(吹っ飛ばされそうで怖い。) 身長は172です。 そこで、まずプロテインを買って毎日二回飲んで、トレーニングをやってるんですけど、あまり成果がみうけられません。 一ヶ月続いてる所なんですが、この頃トレーニング方法が間違ってるのかなー？って思ってます。 この間、筑波大学のハンドボール部の人達に、トレーニングを教えてくれたのですが、そのトレーニングは場所をすごく使うので、家ではできません…。 なので、左45に必要な筋力と、トレーニング方法をなるべく詳しく教えて欲しいです！ ちなみにご飯は毎日ちゃんと食べてます！ あと、ご飯はどのくらいの量を食べれば理想ですか？ 身長は172で、体重は52です。 、左45に必要な筋力と、トレーニング方法をなるべく詳しく教えて欲しいです！ また、体がデカく(筋肉がつく)トレーニング方法を教えてください！！
小学生でハンドボールとサッカーは どっちがきついのですか?
ハンドボールの123ディフェンスの攻め方についてです。 逆サイドをしています。 相手が123ディフェンスの時の攻め方がわかりません。 どのような時にどのように攻めればいいでしょうか？
中1でハンドボール部です。今日、練習試合をしました。 私は左利きなので右サイドのポジションになったのですが、私はサイドを打ってもほとんどキーパーに止められてしまいます。今日はサイドにボールが全然回ってこなかったのでシュートを打つ機会がなかったのですが、これからサイドをすることになったとき、確実にサイドシュートを決めれるようになりたいです。 サイドシュートを打つときはどこらへんに打てばいいのでしょうか？また、キーパーはどこらへんに打たれると止めにくいのでしょうか？ 教えてほしいです。お願いします。
中学二年生女子です。 私はソフトボール部に所属しているんですが、二年生になってからあきらかに打率が下がってます… どちらかというと一年生のときのほうがまだマシでした。 一年生のときはボールに当てることならできたのですが、二年生になってたら全く当たりません(*_*) どうしたらうまくなりますか？
ハンドボールのルールなんですが、オフェンスがシュート体制に入ってて、ディフェンスがそのボールだけを弾いた場合（手には触れない）、反則になりますか？またどのような反則ですか？
自分は高校に入ったらハンドボール部に入ろうと思うのですが、小柄でも大丈夫なのでしょうか？自分は 身長162ぐらい 体重47 握力は両方35 手はでかいのですが手のひらが大きくて指か短いです ジャンプ力はバレーボールを続けていたので自信があります。 こんな感じなのですが、ハンドボール部でレギュラーを狙えるでしょうか？
ハンドボールをしている息子が、キ─パ─になり、今は半袖短パンで練習しています。 そのためか、足や腕にアザがすごくて、かわいそうで、。 アンダーに着るものか、何か良い物があれば教えてください。 ハンドボールを始めたばかりで、何もわからないので、経験者様よろしくお願いします
ハンドボールのレポートを宿題で出されました。その中のテーマは・パスやキャッチ、どのような点に気をつけて練習したか？ ・ゲームでは個人としてどのような動きをすることができましたか？ チームとしての動きはどうだったでしょうか？ でした。 残念ながら、私はよく分からないのでこの事項を含むレポートの模範例をどなたか書いて下さい！！ 本当にお願いします！！ 受験勉強で時間が無いんです！！
大学の友人たちでハンドボールのサークルを作りました。 大阪府内でハンドボールをするのに借りられる体育館を教えていただきたいです。(ｰｰ;) ちなみに貝塚市のあたりなので和歌山なども行くことが出来るのでもしよかったら教えてもらいたいです(;_;) それと、小学校などは借りられるものなんですか？
ハンドボール ポストでブロックする時にうまくかけられるコツありませんか？
ハンドボールのキーパーのコツ教えてください 中1の女子ハンドボールに所属してます 私の学校は同学年のキーパーは2人で先輩は1人です 夏休みまで私の方がうまかったですが 最近、同学年のキーパーがすごい勢いで伸びて地区大会、新人ブロック大会選抜大会や練習試合などほとんどユニホームもらってます 一回もユニホーム着ていません 着たことないのは私だけなんです とっても悔しいです 家でも出来るキーパー練習や、何か練習方法教えてください 体は柔らかいです 補足 私の学校は持久力がある人がユニホームもらえるというのもあります 持久力が伸びる方法教えてください
ハンドボールのキーパーで、相手のシュートを上手く止められるコツはありますか？ 因みに私は相手の肩を見るようにしていますが、これは間違ってますか？
中2男子です。ハンドボールをやってます！ ポジションは左サイドなんですが、何かいいアドバイスがあればお願いします！！
高校１年生でハンドボール部です！ ハンドボールは高校１年から初めて、 今はセンターをしています。 そこで、センターで一対一をしようとすると、ポストのディフェンスもいて攻め方がわかりません。 悩んでいます。どうすればいいでしょうか。
ハンドボール部の一年です！ポジションは左45です！ 僕は体が細くてプレーが上手くできず、困ってます… そこで、ハンドボールに必要な筋肉を得るために、どのようなトレーニングをしたらよいのか、トレーニングのメニューを詳しく教えてください！ よろしくお願いします！ なるべく、ハンドボール部の方や、ハンドボールに詳しい人に答えてもらいたいです！ お願いします！
ハンドボール サイドシュート 僕はいま左サイドをやって(右利き)いるのですが 脇横へのシュートがぜんぜんはいりません うってもゴールを大きく外したり ぎゃくに近めになりすぎてキーパーのお腹にあたったり だいたいどのへんを狙うとか、こういうシュートフォームとか コツがあったら教えてください
fifa15の監督モードをGK固定で観戦したいんですけど、GKは勝手に動くんですか？また、動きはいいんですか？
ハンドボールでポストをやっています。身長は特別高いわけではありません。僕は空いたスペースにスライドしてあまりDFに触れられずシュートを打つのが持ち味なのですが、DFにつかまれた時にターンして振り切ってシュートしたり、体をねじ込んでペナルティをもらいにいくプレーが苦手です。どのようなトレーニングをしたらいいでしょうか??また、コツなのも教えて頂けたら大変ありがたいです。よろしくお願いいたします。
僕は今ハンドボールのキーパーをやっています 高校ではバスケかハンドボールのシューターをやりたいです 身長は中学二年で160です どこのポジションがおすすめですか？
ハンドボールをしている高校生です。あと三週間後に試合を控えています。私は45を守っているのですが、最近急に守れなくなりました。出るタイミングがおかしいのか、脚がついて行ってないのか、自分でもよく分かりません。あと三週間、二週間で完璧に守れるようにしたいです！自主練で何をしたらよいのでしょうか？ あとDFについてのアドバイスがあれば何でも教えてください(T_T)
ハンドボールをやっています 最近走った後などに左の太ももに痛みがあります。 階段を上るのがつらいです どうしたらいいでしょう 湿布をはったりしましたが治りはしませんでした ちなみに高校生です
右利き右サイドのシュートの練習法について！ ハンドボールで、右利きの右サイドがシュートにいく時にすごい身体を傾けて（床と平行になりそうなくらい）撃つシュートがあ りますよね？ムササビシュートっていうんでしょうか？ あれを習得したいんですがどうすれば出来るようになりますか？体幹とジャンプ力は人並み以上にはあると思います右利き右サイドのシュートの練習法について！ ハンドボールで、右利きの右サイドがシュートにいく時にすごい身体を傾けて（床と平行になりそうなくらい）撃つシュートがあ りますよね？ムササビシュートっていうんでしょうか？ あれを習得したいんですがどうすれば出来るようになりますか？体幹とジャンプ力は人並み以上にはあると思います
ハンドボール 僕はスピードがないので、ダッシュでスピードをつけようと思うのですが、どれくらいやればいいでしょうか？ やはり筋肉痛になるくらいでしょうか？
詳しいトレーニング内容教えてもらえませんか？
部活のことで相談です 現在高1で4月にハンドボール部に入りハンドボールを始めたのですが、なんでも昔県大会優勝、全国大会ベスト8？に入るくらい強かったらしく顧問はOBで優勝経験ありの人です しかし現在は県大会ベスト8だったりあんまり成績良くありません そのせいかやたら練習も厳しく正直中学の時に何もしていなかった僕には辛いです 1年経って後輩が入ってくる前に辞めたいのですがどんな言い訳したらいいですかね？ ちなみに部活を始めてから膝を悪くしたので現在はあまり練習に参加できていません
ハンドボール、左サイドに求められるものってなんですか？
高校生男子ですハンドボールで、 ･抜くときのコツ ･抜き方(技など) を教えてください！もしくは、それが載ってるサイトなどがありましたら教えてほしいです！
宗像市のハンドボールを売っているスポーツショップを教えてください。
ハンドボールはなぜ室内競技なんですか？
僕は中3です 高校でハンドボール部に入ろうと思います 今172cm60kgで右利きです 僕に合うポジションはどこですか？
ハンドボールのポストをやっています。高校生です。試合で強いチームの選手のジャンプがかなりのもので、滞空時間がとても長かったです。 どんな練習をすればあんなジャンプ力が身につきますか？
僕はハンドボールをやっています。先日、試合のウォーミングアップ中にシュートをして、着地した時ふくらはぎの下の辺りが、ピキッてゆう感じでとても痛くなりました。走るととても痛いです。これは、どんな原因が考えられますか？ちなみに、体操はしてませんでした。回答お願いします。
ハンドボールの1 5ディフェンスの長所と短所を教えてください。あと、トップの人はどのようなことをすればいいですか？
高3男子です 今日4時間目の体育でハンドボールがあったのですが 自分のシュートしたボールが1メートルくらいの距離の相手がディフェンスしようと ジャンプして目を直撃しました 4時間目のあと様子を見に行ったら 目の上が少し赤くなっていました 目のぼやけはもともとの目が悪いのを除けばないそうです この場合 時間がたって目に異常は出るでしょうか？？
ハンドボールのキーパーについて質問です。ボールがくるところを予測するにはシューターのどのようなところをみればよいですか？こういう時はここに来るなど具体的に教えてくれると嬉しいです。 また、他にも予測するのに重要なことがあったら教えてください。
ハンドボールについてです 逆45のディフェンスの仕方を詳しく教えてください!
ハンドボールについてです。1対1で抜くときDFの正面に入ればいいのか、ズレて入るのかよく分かりません。 あと、45のDFを守ってるのですが、1対1の時いつ出るのかタイミングが分かりません。 教えてください！
高校２年のハンドボール部です。180cmの右利きです。 突然右45度にされ動きなどが全くわかりません。 まずフェイントを上手くしたいのですが検索しても言葉の説明ばかりで詳しくわかりません。 足の位置やその動きなどをイラスト（鉛筆などでやじるし）などで説明して欲しいです。 長文失礼しました。
ハンドボール投げのコツを教えてください。32mしかいきません。筋力はあるのうなのですが、投げ方がイマイチうまくいきません、どうしたらいいですか？野球などの経験ゼロです
ハンドボール 逆サイドをやることになりました。 右利きです。 サイドシュートを練習しているのですが、腰横、流しの下、バウンドシュートしか狙えません。 倒れこみシュートなどもまだできません。コツを教えてください。 またトレーニング方法などもありましたら、教えてください。
高校一年生の女子です。ハンドボールを遠投する方法を教えてください。 体育の授業でハンドボールをしているのですが、ボールを遠投することができまん。 2学期からハンドボールの授業が始まり、まず最初はハンドボール投げの測定がありました。 恥ずかしながら8mしか飛ばなく、、 先生も成績に関わると言っていたのでできるだけ遠くに飛ばしたいです。 回答お願いします。
ハンドボールの外用ボールと中用ボールの違いはなんですか？中で外用ボールを使っても問題ですか？
自分は高校からからハンドボールを始めました 今は一年の9月です なにをすべきですか？ いろいろな意見が欲しいです！ 抽象的ですがすいません 男 身長180 体重69 中学ではバスケ 現在ポジションは左45かセンター シュートは速いほう
ハンドボールのキーパーをやってるひとに質問です。今度、ハンドボール部の助っ人でゴールキーパーやることになりました。だけど怖くて、なかなか止めれません。どうしたら止められるようになりますか。教えて下さい。
僕は中学２年のハンドボール部なのですが 左利きでポジションは右45を任せられてます 最近フェイントやロングシュートなどが中々上手くいかないので どういう風にしたら上手くなるでしょうか？是非アドバイスお願いします！
ハンドボール部高1男子ですポジションは正フローターとポストで迷っている感じです 試合のメンバーに前まで入れてたのに今回はずされました そこで次は入れるように強くなりたいです 主に体力、フィジカル力、ディフェンス力、シュート力、知識など、ハンドボールに関する全てを完璧にしたいです そこでまずハンドボールノートを作ってみようと思います 部活の練習メニュー、その日の反省、次の練習につなげたいこと、家での筋トレなどを日付と一緒に書き込もうとおもいます そこで、体力の付け方、フィジカル力、ディフェンス力、シュート力の付け方を教えていただきたいです。 あと部活が終わってからどれだけ早くかえっても8時をこえてしまいます そこからできる練習（筋トレ）を教えてください 部活は平日は授業が終わってから6時まで、土曜日が9時から12時です ちなみに朝練はできません それと長距離を走るのは苦手でどちらかというと短距離をたくさん走る方がいいです（往復ダッシュなど 家のまわりの地面はコンクリートです よろしくお願いします
ハンドボールシューズについて質問です。アウトドア用でワイド（幅広）の商品はありますか？ 調べてもよく分からなかったので教えてください。
ハンドボールの正45°の動き方を詳しく教えてください
中3女子です。 ハンドボール投げをやるんですけど 1番飛ぶ子で22m飛びます。 この数字を抜かすにはどーしたらいーでしょうか？ ちなみに今はどう頑張っても19mしかいきません。伸ばすにはどうしたらいーでしょうか？
今日（１２月24日）の 「おじゃマップSP」で、久しぶりのハンドボールの宮崎大輔が出ました！ その宮崎大輔は、プロハンドボーラーっと言ったが、 もうオリンピックには出場しないってこと？
チップ５００枚 高校からハンドボールを始めようと思います。 小学校から７年間野球をやってきて ピッチャーでした。 そこで、ハンドボールは中学校で野球部とバスケ部 どっちが有利ですか？
ハンドボール 逆サイド シュート 打ち方 高校からハンドボールを始めたのですが、シュートがわかりません。 自分は左利きで逆サイドです。 身長は176程です… 斜めぐらいから打つのと、真横から打つのでは、どちらの方がいいですか？ それか、左利きの逆サイドのみなさんのおすすめを教えて下さい
ハンドボール（3号）高校生用のを買ったのですがボールをちゃんと握れません狙ったところになげたり早い球を投げたいのですがこれじゃ投げれません 今中3で高校ではハンドボールをやりたいと思っています どうすればいいでしょうか
私はハンドボール部のマネージャーをやっています。 先日試合のときにタイムキーパーをやっていたのですが、審判がタイムを取るときがいつなのかいまいちわかりません。 どのような状況やプレーをしたときにタイムになるのでしょうか？ 先生はタイムのときは審判の人がジェスチャーしてくれる、と言っていたのですが必ずジェスチャーしてくれるものなのでしょうか？ 教えてください！！
（ハンドボール OFの時の合図について） ハンドボールをやっている方教えてください！ 女子中2 センター をやってる者です。 OFで、例えばクロスを使うときなど合図をするとき、皆さんはどのような合図をしていますか？ 全員が理解できる合図を教えてください！
ハンドボールの日本代表になるには実業団などに入って活躍して指名される以外に方法はないんですか？
長崎でハンドボールの審判の資格をとるにはどうすればいいですか？ 県によって審判講習会などあったりするみたいですが、調べたところでてこなくて困ってます…。
自分は今年4月からハンドボールを始めました。逆サイドシュートについて。右利きで7月、8月の夏ぐらいにはコツをつかみ、上にもシュートを打てるようになり試合でも入るようになりました。 しかし11月半ばから12月ぐらいの寒くなってから入りにくくなりました。技術としては下がっていないむしろ全体のプレーとしては向上しています。なのに冬になり寒くなってからサイドシュートが入りにくくなりました。何か考えられる原因などあるのでしょうか？
大学からバスケを始めても、うまいプレイヤーになれますか？高校二年ですいまはハンドボール所属、 身長183cm ポジションはポストです 体育のバスケでいきなりバスケに目覚めてしまい、いつかは冷めるだろうと思いながらも一人で自主練などを始めるようになりました。部活のハンドボールをやめてまで、やるつもりはありませんし、残り短い高校の部活は全力でハンドボールに注ぐつもりです 大学進学に向けて勉強も初めて行かないと行けない時期にもなりました 大学に進んだ と仮定して、ハンドボールではなく、新しいスポーツに挑戦してみたい気持ちもあり、バスケをやりたいと考えています ただ僕自身はバスケは初心者に芽が生えたレベルなので不安もあります 大学からバスケを始めるって遅すぎますか？ また試合にでれるぐらい上達できますか？
ハンドボールでキーパーをやっているんですが… 目が悪くてシュートをうつ人の目線がわかりません 止める時は相手の目線をみて止めたほうがいいといわれましたでも僕は正直に目が悪いのでわかりませんと言ったら 腕とか手を見ればいいといわれました でもこれもあんまり見えなくて本当に困っています 大体の人は目が良くて相手の目をみて止めていると言っていたので 自分はキーパーには向いていないのかと思いました でもキーパー以外できそうなポジションがないのでキーパーをやめたくはありません でも目線も見えない 腕も手も見えない自分は勘で動くしかありません どうしたらいいんですか？ あとキーパーのコツとかも教えてください
昔、東京の大島中にハンドボール部があり、全国でも活躍した強豪でしたが、最近、ホームページを見たら、無くなっていました。 理由を知っている方がおられましたら教えていただけませんか？宜しくお願い致します。
高1です。ハンドボールをやっています。 もともとサイドで、最近センターをやっているのですがロングシュートが全然入りません。何かコツとかありましたら教えてほしいですm(__)m
右投の投手が左手にテーピング等を着けて試合に出ることは可能ですか？
ハンドボールの体づくりジャンプ力とシュート速度を高めたいのですが、どのような筋トレが効果的ですか？
ハンドボールについてですが、シュートの時、テイクバックのときから肘を伸ばしたまま投げるのか、肘を90度位まで曲げといて投げる瞬間に伸ばすのかどちらの方がいいですか？
ハンドボールについての質問です大阪府下、もしくは大阪府の近くのハンドボールシューズを取り扱っていて そこそこ種類があるお店を教えて欲しいです 探しているのはケンパのシリーズかアシックスのブラストを探しています。 イン用が欲しいです
外用のハンドボールを買ったんですがハンドボールってやらかくていいんですか？ あと、形もゴワゴワしてる感じなんですが
つい最近ハンドボール部に入りました そして顧問の先生からボールを頂いたのですが そこで何か家で出来るボールを使った練習メニューを教えて下さいそれと、この競技を行う上で重要な筋肉を鍛えるトレーニングを教えていただけると嬉しいです ちなみに高1です 回答宜しくお願いします！
大学でハンドボールしたいのですが、ほぼ未経験なんですがやっていけると思いますか？ 高校まで野球やっていました。
２５０枚！ ハンドボールで2-4ディフェンスを崩すためには どのように攻めればいいでしょうか？トップ２人の間をカットインできればいいのですが それができないときはどのような攻め方がいいでしょうか？ できればサイドで勝負せずにセンターか両４５かポストで勝負したいです。 いい攻め方はありますか？
愛媛県 小中学生のころからハンドボールやってる人って各高校に何人くらいいますか？
高校二年でハンドボールやってます！ポジションは正サイドです！ 最近オフェンスのことばかりで試合になるとディフェスがうまくできません ディフェンスできなくて、仲間の左45に迷惑をかけてしまってます。 正サイドのディフェンスは具体的にどうやればうまくいけますか？ ちなみに0.6が主で1.2.3もたまにやってます。
高一のハンド部です 自分はいつも両ジャンの方が多いのですが、ボールを持つとジャンプ力が半減します 理由が分からないので分かる方いたらお願いします
ハンドボールについてです！高校からハンドを始め、大学でも続けたいと考えています。 首都圏の大学で強過ぎず、真面目にハンドボールをやっている大学はありますか？女子です！ 強過ぎずというのは、強豪校出身じゃなくても試合に出れ、それなりに"勝ち"を意識しているチームです(^_^;) サークルでも構いません。 教えてください！
高1のハンド部です。ポジションは左サイドです。 悩んでることがあります。 それは試合にでれないことです。 それと、(言い方が悪いけれど)僕より上手くない人が試合にでて、納得がいかないことです。 僕のポジションには2年生の先輩がいて、いつも試合にでます。実力はそこまで僕と変わらないと思います。顧問の先生は学年が違くても、実力で決めると言っています。なのに、全くでれません。やっぱり学年が関係しているのでしょうか？試合を見てても、自分だったらこうしていたのに。と思うことがたくさんあります。ほんと悔しいです。 僕とは違うポジションで、僕より上手くない人がでていることも悔しいです。そのポジションは左利きの人に有利なポジションで、僕はできないポジションです。しかし、高1からハンドを始めた人がそこをしています。一応僕は中学からの経験者で、初心者に負けた感じがして、とってもみてて嫌になります。しかも、その人とは同じクラスで、少しうるさい感じの人で、俺をバカにしてきます。「俺の方が上手いな」とか、「俺はもう1軍やわ」など、言われます。たしかに彼は試合にでていて、僕は出ていません。だからってこんな言い方されると悔しいです。 長くなってすみません。 こういう経験をしたことがある人いませんか？いたら、どうすればいいかとか、なんかアドバイスくれませんか？ほんとに悔しいです。悔しくて悔しくて、最近夜遅くまで考え込んでしまいます。 方法としたら、誰よりも練習を頑張ることしかないのでしょうか？ コメントよろしくお願いします。
ハンドボールのオフィシャルで、 警告はW・退場はSと記入しますよね。 Wは、warningの略と解釈したのですが Sは何の略ですか？ 気になって夜も眠れずひどく寝不足の日々が続いています。
ハンドボールの柔軟ハンドボールをやっているのですが、かたを柔らかくすればシュートスピードも上がると聞きました。 どのような柔軟がいいでしょうか？
ハンドボールのポストについて。私は身長が高いのですが、ポストをやっています。 それで、バウンドパスがどうしても取れないんです。40本中2本ぐらいしか取れなかったです。 あと、シュートもなかなか入りません。 コツを教えてください！
スポーツをしていて「この人、能力があるな」と思う人は、どんな人ですか？ 私はハンドボール部なのですが、コーチに「能力は1番ある」と言われました。私より上手な人は居ます。 能力があるというのは、これから上手くなれる可能性があるということなのでしょうか？ 私なんかに何故そんなことを言ってくれたのか不思議です。
北海道から関東までの範囲で女子のハンドボール部がある国公立大学を教えてください。
現在高校二年生で、高校入学してハンドボールを始めました。自分は1対1のフェイントができなくて苦手です。周りから自分のフェイントは「ドタバタしていて動けていないから抜けていないと」よく言われます。そこでいくつか質問です。 ①まずどうすればドタバタせずにしっかり動けて抜けるキレのあるフェイントができますか？ ②「フェイントがきれるというのはしっかりと止まることができる。良いストップとは脚で止まらないことだ。」と聞きましたがよく理解できません。どういう意味ですか？ ③体幹を鍛えると良いと聞きましたが本当ですか？ 以上の３つですがそれ以外でも何かアドレス（付け加え）等があればお願いしますm(__)m
愛知高校の校則について 靴 自転車 携帯 頭髪 など あとハンドボール部についてなんでも情報を頂けたら嬉しいです。
私は高校一年生で男子ハンドボール部のマネージャーをしています。 春に試合があり、そこで、部員になにか、てづくりのものをあげたいとおもっています。 今まで、マネージャーさんは居なくて、私がここ数年で初めてのマネージャーだそうです。 なので、先輩に聞いてもわからないですし、それと、サプライズとして渡したいです。 前回の試合の時に、ミサンガを先輩にプレゼントしました！ なので、ミサンガじゃないものをあげたいとおもっています 部員は、二年生が8人、一年が16人で、一人で作ります！ あと私はあまりてづくり系が得意ではありません でも、部員のためになにか作りたいです！ なにか、いい案はありませんか？？ 質問長くてすみません
ハンドボールの質問ですハンドボール歴は短く一年半程度です 高校生から始めたのでそれくらいです 今はレギュラーとしてポストポジションにいますが、このポストの動きが未だによくわかっていません とりあえず味方のボールの位置から対角線上に移動していて、敵が浮いたところにボールをとりにいくっていう基礎的な動きしかしません しかし、全くパスが来ません もう、イジメられてるんじゃね？wってぐらい来ないんです 確かにポストディフェンスにカットされるっていう恐怖もあるのかもしれませんけど、 もう少しぐらい頼って欲しいってのがあります ちなみに4:5や逆4 、サイドとかポスト以外のポジションの人達はポストにどうゆうプレイを求めいるんでしょうか？ あと味方のパスが早すぎます 目でフェイクをかけてからパスをするときなんかこっちもそのフェイクかかるちゅーねん笑って感じです やっぱりどのポジションよりキャッチ力がいるポジション何でしょうか？ ポジションの変更自体も考えてます 自分は身長が高いことや、スポーツをバレーとかしていたので、ジャンプ力もそこそこあるとは思っているので、 9mからのシュートとかをしたいなぁと考えています 身長が高い人の向いてるポジションはどこでしょうか？ 質問多くてすみません
名桜大学 ハンドボール部について教えてください。よろしくお願いします。遠征費用とか幾らぐらいかかりますか？
高2男子のハンドボール部です。 私は2週間前に試合で手の舟状骨という場所を骨折し手術をして入院しています。完治までに3ヶ月かかると言われました。ですが退院したら折れている手を使わなければ運動はしていいと言うことでした。幸いにも利き腕ではないです。そこで、この三ヶ月でスタミナ向上と利き腕（右肩）の筋力UPを重点的にやりたいと思っています。とにかく球をはやくしたいです。中学までは野球をやっていて遠投は100ちょいでした。それなりに肩はあるとおもいます。なので握力をあげるのと、ゴムでトレーニングをしようとおもっています。 アドバイスをください。
ハンドボール部の高2男子です。部活中に膝を痛めて整形外科へ行ったら半月板を損傷しているかもしれないと言われました。ネットで調べたら、半月板損傷を治すには結構時間がかかるということがわかって、部活を辞めるか悩んでいます。 部活では部員とはそこそこ仲は良くて、居心地は良かったので惜しい気もします。引退は高3の6月ごろで、引退ギリギリに復帰するのもみんなについていけなくなりそうです。 もし半月板損傷していたら、辞めた方がいいでしょうか？
ハンドボール部の高校2年生です 相手が1.2.3ディフェンスをして来た時の攻め方を詳しく教えてほしいです(きっかけなど) そういうのが乗っているサイトがあれば、それも教えてほしいです
ハンドボールでテーピングと両面テープの間にするスプレーの名前はなんですか？
ハンドボールで国体にいく位の女の子はやっぱり締まりがいいんですかね？
ハンドボールをしてるものです。逆ジャンの練習をしたいのですが、どんなやり方で練習すればいいですか？ あと、なにかコツなどがあったら教えてください。
一人でできるハンドボールの練習ってどんなものがありますか？ボールを使うものでも、フットワークでもいいので教えてください。 （シュートがうてるようなゴールや場所はないです。）
ハンドボールのキーパーをしています。 ハンドボールのキーパーは2ヶ月ほど前から始めたばかりなのですが、6メートルラインから打たれるシュートが怖くて前にも出られないしもちろん止めることなどできません。どうしたらボールを怖がらずに止めることができるんでしょうか。
ハンドボール用としてnikeのハイパーダンクlowをつかうのはどうですか
中学でハンドボールをやっているものです。 ポジションは正サイドです。 僕はいつもシュートをするときラインを踏んでしまいます。 シュートまで３歩でなく２歩で行ったほうがいいのでしょうか？アドヴァイスお願いします。 後、中３でもこれから身長はのびるでしょうか？
ハンドボールについてですが キーパーが退場になるときって相手選手と、接触した時ですよね？ ならキーパーが自陣の攻めに加わった時に、相手ディフェンスと接触したら退場になるんでしょうか？
ハンドボール上手くなりたいんですがプレー経験ある人とか教えてください❗
ハンドボール部なんですが、ジャンプして溜めてシュートを打とうとすると球速が遅くなります。飛びながらなら打てるんですが、空中で飛びきって打つとどうしても遅くなります。 例えば、ポジションは正サイドなんですが、溜めて溜めてキーパーをずらしてインを打とうとすると球が遅くてせっかくずらしても止められてしまいます。なのでコツや何の筋トレ方法がいいか教えてください。 あと逆ジャンのコツやしゃくりのコツも教えてください
ハンドボールを部活でしています。でも、動きが遅くて、自分なりに早くしてみたんですが、なかなかうまくいかず、困っています！！ 今は、すばやくフェイントと、しっかりした動きができません！！ スピードが出るような練習メニューとかあるんでしょうか？ できれば、家とかで簡単にできるような練習メニューがいいです 詳しい方、回答お願いします！！
ハンドボールをやっている高校1年です。高校からハンドボールを始めたばかりなので、ハンドボールの基本となるジャンプシュート（特にロングシュート）のコントロールやスピードが一向にあがらなくて困っています。何か効果が出る練習法やコツなどがあれば、解答お願いします。 ちなみに、右利きの左45をやってます。
ハンドボール初心者の、高１女子です。 家で練習するために、ボールを買おうと思います。学校では体育館で練習していますが、もちろん家では外で練習しますし、 室外用か室内用どちらのボールを買えばいいと思いますか？ 練習用のソフトハンドボール？みたいなものもありますが 重さ違うしあまりよくないですよね？
ハンドボールのキーパーをやってるものです。 ちなみに中学生です。 身長が154cmしかありません。 そこで、僕みたいな身長が低い キーパーはノーマークシュートを どうやって止めればいいですか？ 具体的に詳しくお願いします。
ハンドボールのキーパーの規則について質問です。 キーパーがセーブしたボールが、エンドラインと平行に移動するリバウンドのシチュエーションにおいて、 ゴールエリアを越えたバウンドするボールを、キーパーが6mラインをジャンプして越え、空中で、空中にあるボールを 1、ゴールラインへ向けてはたき出す場合 2、アウターゴールラインへ向けてはたき出す場合 この2つの場面の正しい判定が知りたいです。 よろしくお願いします。 競技規則には、キーパーがゴールエリアを越えて身体の一部が床に触れた瞬間にキーパーがゴールエリアから離れたとみなすとあります。そこが私の混乱の始まりになってます。ハンドボールのキーパーの規則について質問です。 キーパーがセーブしたボールが、エンドラインと平行に移動するリバウンドのシチュエーションにおいて、 ゴールエリアを越えたバウンドするボールを、キーパーが6mラインをジャンプして越え、空中で、空中にあるボールを 1、ゴールラインへ向けてはたき出す場合 2、アウターゴールラインへ向けてはたき出す場合 この2つの場面の正しい判定が知りたいです。 よろしくお願いします。 競技規則には、キーパーがゴールエリアを越えて身体の一部が床に触れた瞬間にキーパーがゴールエリアから離れたとみなすとあります。そこが私の混乱の始まりになってます。
GKがハンドになるケースを教えてください。
中学野球部から、特待生ということはありますが、ハンドボール部から特待生って、いるのでしょうか？
ハンドボールのオープンサイドのオフェンスの役割と基本的な動き方を教えてください。お願いします。
ハンドボールの1-5ディフェンスのトップディフェンスの役割を教えてください。お願いします。
ハンドボールのポストというポジションをやっています。しかし、ポストのマークがマンツーマンの時、いつも相手のポストが僕の正面に入り、体で抑えてくるのでなかなかパスをもらえません。何かコツなどありますか？
ハンドボールをやっていて投げると肩の付け根らへんがとても痛くなります。 軽くシュートを打つだけではあまり痛くないのですが、本気でシュートを打つととても痛いです。そのあとも少しの時間痛いです。 お願いします治し方を教えてください。
家で短時間で出来る筋トレってありませんか!? 私は、受験生なので毎日、塾があり走ったりする時間がなく日に日に体力や筋力が低下してきて困っています…高校でも部活(ハンドボール)を続けるのでそのためにも軽い筋トレなどは、したいのですがなにか良い筋トレはありませんか!?
ハンドボールの1対1が上手くなるコツを教えてください
ハンドボールで「これをされたらウザい！」 って感じのいやらしいテクニック はありますか？
高1の女なのですが1ヶ月後にあるハンドボールの1年生大会に人数不足の穴埋めとして呼ばれました。しかし、1年以上全く運動していうえに7キロほど太り普段の生活から体力と筋力の衰えを感じています。 中学ではバスケ部に補欠ではありますが所属してました。こんな運動音痴でも大丈夫なのでしょうか？ 他の誘われている人たちは顧問からも誘われているぐらい運動神経のいい人たちばかりです。そんな中でやる気だけでやっていけるのか不安です。それと、大会までに体力をつけるための良いメニューなどがあれば教えて欲しいです。 中学時代はセンターをしていて、 リバウンドと力は自信があります。
長崎で開催されている長崎国体のことについてです！ ハンドボール女子の取材をしていたんですが それはどこで放送されるんでしょうか またほかの競技の選手を取材した放送をみたいです！わかる方よろしくお願いします
どうも、神奈川県相模原市内に住んでいる中三です！ 高校生になったらハンドボール部に入りたいのですが、 わたくしハンドボールは体育の授業でしかやったことはありません。そこで親切な皆様に質問です！ 相模原市でハンドボール部がある公立中学校はいくつあるか教えてください！！ ん～よろしくお願い致します！！！
僕は中学の時は、バレーをしていて、高校からハンドボール部に入りました。ポジションは、逆サイドになったのですが、右利きには難しいポジションで、とても難しいです。ジャンプも、バレーのくせで上に飛んでしまいます。なので、シュートも入りません。そこで質問なんですが、逆サイドの右利きでの、シュートのアドバイスをお願いします！あと、中に飛ぶ方法をできれば教えてください！
高校からハンドボール部に入ろうと思うのですが鍛えておいた方がいい筋肉とか教えてくださいできればトレーニングの方法とかもお願いしますm(_ _)m
ハンドボール 投げ方と正サイドについて ハンド始めて半年も経たない初心者です。 まず投げ方なんですが、ボールって強く握り過ぎると腕がしならなくてサイドスローでのシュートなどがやりにくいです。投げる時ってやっぱより強く握った方がいいんですか、それともそこまで力を入れないほうがいいんですか？ あと、自分は正サイドをやっているんですが、試合中は普段どこにポジション取りしてればいいのでしょうか？ そしてどのタイミングで４５からパスを受けに行けばいいのでしょうか？ ボールを貰ったらまずゴールを狙ったり、ポストを見ておくのは意識しているにですが、 ゴールやポストが無理ならどう動くべきでしょうか？ 他に動き方があったら教えてください あと、サイドスローでのシュートがどうしても強くならなんですが、投げ方のコツを教えてください。 お願いします
高校2年でハンドボール部に所属してるものです！ ポジションは正サイドの右利きです。 ついこの間大会があり、負けて悔しい思いをしました。 昔はサイドシュートはよく入ったんですが、どこのチームのキーパーもどんどん上手くなっていき、最近ではあまり入りません^^; 今ではレギュラーから外されてしまい、一生懸命練習してるんですが、なかなか上手くいきません。 正サイドでこれがあれば大きな武器になる！などなにかアドバイスがあったら教えてください！！
ハンドボールについてです 自分の課題はシュートのコントロールだとわかりました シュートの成功率をもっともっとあげたいです！そのためにはどのようなトレーニングやシュート練習を したほうがよいですか？ よろしくおねがいします
ハンドボールをやっている者です。 自分は、左４５をやっています。 左４５で覚えたりすることや、ＤＦ、オフェンスですることなどを、教えてください。ちなみに、今年始めたばっかりで、夏の時は家の都合でほとんどいけてないです。 なので、あんまり自分自身が強くないです。自分はフットワークが遅いと、言われました。 フットワークが早くなる方法など、教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
ハンドボールの欧州のGKが使っているシューズって日本で売ってますか？モデルでもokです！
中1でハンドボール部に入りました。 先日、姉の使っていたハンドボールがみつかり、一人でできるハンドボールを使った練習を教えてほしいです。お願いします。
中1の弟のことについてです。 早めの回答をお願いします！！ 弟は、小2からハンドボールをしています。 中学では、バスケ部に入り、とりあえずハンドボールはお休みしている状態でした。 しかし、バスケの練習をする中でやはりハンドボールの方が好きだと言い出し、バスケ部を辞め、陸上部に入りました。 そして、小学校の頃一緒にハンドボールをしていた友達が入っているハンドボールチームを紹介してもらい、そこに入団することにしました。 入ったばかりなのに、試合にも出さしてくれ、弟も喜んでいました。 しかし、この間の練習が1人、全てキーパーの練習だったみたいです。 そこは、背が低い1年生ばかりでメンバーも少なく、キーパーは皆で順番にしていたそうです。 弟は、背も高く、キーパーの経験もあるので、監督的にはキーパーを育てたいようなのですが、 弟自身は、フィールドでプレイしたいと思っています。 それを期待して、このチームに入ったくらいです。 実際、小学校の頃少しキーパーをした時もいやいややっている感じで、今となってはトラウマになっています。 なんせ、練習場所まで1時間半かかるので、そんなに苦労してまで嫌な練習しに行くのが辛いようです。 弟の弱い姿は、今までなかなか見なかったので、とても心配です。 今まで、嫌なことがあるとすぐ逃げて、逃げグセがついてしまっているように見えます。 わたし的には、そんなにハンドボールが好きなら、どんなことがあっても続けれると思うので、これは逆にこの逃げぐせを直すチャンスではないかと思っています。 軽々しすぎますかね？ 弟、私はどうするべきだと思いますか？ アドバイスやキーパーのことについても教えてくださるとありがたいです。。 よろしくお願いします！
ハンドボールて有効な自主練メニューを教えてください。特に走り込みや筋トレなど体作りの面で教えてください。
自分はハンドボール歴4年の高2男子なのですが、中学では補欠のキーパーをしていました。高校に入って中学の無念をはらしレギュラーをとってやろうとコートプレーヤーに挑戦しました。自分はキーパー時代にとても45に憧れていたので一生懸命練習して45のポジションをゲットしようとしていました。しかし一年のときは先輩がいたので45のレギュラーの座をとるのは無理でした。だから自分は正サイドで出してもらっていました。先輩が引退し、やっと念願の45になれるチャンスが巡ってきたと思い、ひたすらロングシュートなどの自主練をしていました。ですが、先日顧問からお前が45をやりたいと思っていることは分かるが正サイドの人がいないのでこれからはサイドシュートの練習をしてくれないか、と言われました。本当にショックでした。今まであんなにがんばっていた練習が報われなかったことと、夢が叶わなかったことがとても辛いです。その日からの練習では45への未練からサイドシュートにあまり熱心に打ち込めません。長くなりましたが、これは45のポジションを諦めるべきでしょうか。顧問にはサイドシュートのスペシャリストになったほうがお前はいいんじゃないか、と言われています。御回答お待ちしています。
スポーツデポにはハンドボール用品や ハンドボール用のシューズとかは売っていますか？？ 詳しい人おねがいします！
奈良県の52歳のおじさんです。37歳から47歳まで息子がサッカーをしていたので日本体育協会・日本サッカー協会公認のＣ級の指導者資格と3級の審判資格（サッカーとフットサルの両方）を持って活動していました。 私は元々高校と大学でハンドボールをやっていましたので、最近ハンドボールの審判をやってみたいと思うようになりました。年代は小学生から高校生までどの年代でも構いません。奈良県でできる所はありますか？ また、大阪府や京都府ではいかがでしょうか？
ハンドボールの1対1での間合いの取り方が上手くなるには？高1です。 高1からハンドボールをはじめたのですが、センターからパスをもらって、2枚目との1対1で、間合いがうまくとれず、いつも失敗してしまいます。 1人でもできる練習方法はありますか？
ハンドボールをしているものです。正サイをやってるのですが最近シュート率が悪くなっています。 どうすればシュート率がたかくなるでしょうか。又サイドに必要な筋肉や体幹があればおしえてほしいです！おねがいします！
高校でハンドボールをやろうと思っています。高校で初めてやるので初心者です。 身長が180cm超えているのですが こんなに背が高いと不利になるのでしょうか? スポーツは結構自信ある方です。
20分間×2セットばてずに走るにはどんな練習をすれば良いですか？ 今週の土曜日に大会です！！ちなみにハンドボールです！！
ハンドボールの質問ですどうやったら腕切りがうまくなれますか？（´-`）.｡oO（ざっくりな質問でごめんなさい 何を意識すればいいですか？ ディフェンスがよって来なければシュートですか？ 細かいところまで教えれるなら教えてください 右利きです 身長173 体重57 あとたぶんサイドのポジションなのでサイドは具体的に何をすればいいですか？ たくさんですが、お願いしますm(._.)m
ハンドボールについてです。 先日高校の学校見学に行ったのですが、ハンドボールコートが人工芝でした。そこで思ったのですが、人工芝でのドリブルやフットワークは土の上でやるのとちがうでしょうか？ また、シューズは普通の外用ので大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
握力を鍛えたいときはどうすりゃいいのか。 ハンドボールに握力は必要か。
このユニフォームのメーカーを教えて下さい。 よろしくお願いします。
ハンドボールのオフェンスについてです。シュートフェイント、パスフェイント、ジャンプフェイントが上手くいきません。相手をひっかけるにはどうすればいいでしょうか？ あと、ディフェンスでパスカットに出るタイミングを教えてください。
ハンドボールのランメニュー 高校生でハンドボールをやっています。ランメニューなんですが、自主練で外をただ走ってるだけなんですけど、どのようなメニューがありますでしょうか？時間を区切ったりした方がいいでしょうか？ 具体的なランのメニューを教えて下さい。
高校からハンドボール部に入りたいんですが質問です。体が細いです。身長169cm 体重51kgです。 入部拒否されますかね? その学校は多分そこまで強豪ではないと思います。
ハンドボールって高校からはじめても、上手くなれますか? また、ハンドボールはどういうトレーニングをしたら良いか、教えてください。
海外のハンドボールシューズを買いたいと思っているのですが、日本のシューズとサイズは異なりますか？ 海外のものを買うのは初めてなので少し不安です！ ちなみに買いたいシューズは http://neckar.jp/?pid=69992518 アシックス ゲル ドーハ ホワイトレッド 2013 です！ 今はスカイハンドを履いていて、サイズは25cmで、少し大きめです！ ご回答お願い致します！！
僕は、ハンドボールをしています。左利きです。ポジション、逆45と逆サイです。（普通は逆45です）それで質問です。受け身は、回転のほうがいいか、腹が着くようなほうがいいか教えてください。出来ればやり方、コツ、練習方法なども教えてください。お願いします!!!!!
高校1年生ハンドボール部です。高校からハンドボールをはじめました。 そこで質問なんですが、わたしはとても乾燥肌です。なので季節の変わり目や、冬などは両手がカサカサになり、ひびがわれます。特に右手が酷いのでキャッチやボールを投げるのがとても辛いです。 体育館で練習だとまだいいのですが、外で練習だとマツヤニをつけるじゃないでか。絆創膏をはってもとれてしまうので傷の上にマツヤニをつけてしまいとっても痛いです。 どうしたらいいでしょうか。 解決策や、少しでも楽になる方法を教えてください。 お願いします。
高2男子のハンドボール部です。 顧問やほかのチームメイトに嫌われています。理由は下手くそだからです。自分でシュートいける場面でビビってパスを出してしまったり、ボールを持ち過ぎてしまいます。また僕が試合に出ると雰囲気も悪くなります。どうにか上手くなりたくて、自主練などもやっているのですが、中々上達しません。僕と同じくらいだった人は辞めたり上手くなっていって僕はチームで1番か2番目に下手くそです。 上手くなればみんなと仲良くやっていけると思います。一生懸命練習していれば上達するんでしょうか？また、部活をやめた方がいいですか？
興南高校ハンドボール部と京都大学ハンドボール部はどっちがつよい？
4月からハンドボールを始めた高1女子です。 ポディションは右サイドです。 シュートできるようになるには どうすれば良いでしょうか？ コツや自主トレなど教えてください！
ハンドボールで、シュートする前にディフェンスがおさえに行くじゃないですか、あれってなんて言うんですか？無知ですみません…教えてください (❍❛‿❛❍)センパイたちがナイス○○って言ってるのは分かるんですがブロック？ロック？よく分からなくて^^;
高2男子のハンドボール部です。 顧問やほかのチームメイトに嫌われています。理由は下手くそだからです。自分でシュートいける場面でビビってパスを出してしまったり、ボールを持ち過ぎてしまいます。また僕が試合に出ると雰囲気も悪くなります。どうにか上手くなりたくて、自主練などもやっているのですが、中々上達しません。僕と同じくらいだった人は辞めたり上手くなっていって僕はチームで1番か2番目に下手くそです。 上手くなればみんなと仲良くやっていけると思います。一生懸命練習していれば上達するんでしょうか？また、部活をやめた方がいいですか？
ハンドボールでサイドからポストのあまりカットされないパスの仕方など教えてください
ハンドボールのサイドができる動きや技について いつもお世話になっております。 最近やっと少しシュートフォームが戻ってきてポジシューの練習では６割くらいのシュート率が出てきました。そこでもっとうまくなりたいんですがそのためには自分に一番向いてるプレーを何か一つ持っとけと仲間からアドバイスをもらいました。 しかし持ってる技のレパートリー自体が２種類ほどでその中で適正を見つけるなんて無理だと思うんです。実際そのプレーは仲間が既にやってるもので当然ですがそれを真似てやってる以上その子を超えれません。そこでちょっとしたものでもいいんで単発や上との連携でできるサイドの動きを教えていただきたいんです。 一応身体的特徴としては運動神経は中の上くらいで球技系のスポーツ本格的にやるのはハンドが初めてです。身長が１７７チョイ位で体重が５０チョイ、手足が結構長めでフィジカルがないガリヒョロって感じです。脚力？ジャンプ力？だけはちょっとあります。 私の身体能力等全く知らない以上どんなものができるのか不明なことが多いと思いますがどんなことでもいいんで教えていただけたら幸いです。どうしてももっとうまくなって試合に出るとまでは言いませんがせめてユニフォームを奪取したいんです！どうかみなさんの知識と経験を私に貸してくださいｍ(＿ ＿；)ｍ
高2の男子ハンドボール部です。1対1のディフェンスについてです。 僕のチームは一線のディフェンスをしています。僕は2枚目か3枚目のディフェンスをしているのですが、どうしても相手との1対1でズラされる、もしくは抜かれてしまいます。顧問の先生からは足を動かしてオフェンスについていけと言われるのですが、どうしてもフェイントに引っかかったりして抜かれてしまいます。抜かれたらほかの人がフォローすればいいのですが、僕のチームでは1対1で抜かれた時点でかなり怒られます。どうすれば1対1のディフェンスで抜かれないようにできますか？
ハンドボール観戦初心者です。 観戦していてよく分からなかったことがあるのですが、下の画像のような状況はいったいどのような場合に起こり得るのでしょうか？ 7ｍスローとは違いますよね？
ハンドボールをやってるんですけど、 プレー中に相手の肘が僕の腕の前腕部分に刺さった？みたいになってここ数日左腕が痛くて、 力をいれたり、手首を回すと痛いです。 この症状はなんなんでしょうか。 あと治療法も教えてくださいm(_ _)m
ハンドボールのポストでターンの時、DFにホールディングされてしまいます。コツとトレーニング方法を教えてください。
ハンドボールについて質問です。 ３－３ディフェンスってどう崩せばいいんですか？特に僕はサイドなんで、サイドの動きについて教えて欲しいです。 ダブルポスト入ったり、４５のためにブロック掛けたりしたんですけど、うまくいかなかったです。
家で出来るハンドの練習ってありますか？ 今受験生なのですが大学からはハンドボールをやりたいと思ってます。 勉強の合間などに家や、家の近くにある小学校などでハンドボールの練習をしたいのですがどんなものがありますか？ボールはあります。家で出来るハンドの練習ってありますか？ 今受験生なのですが大学からはハンドボールをやりたいと思ってます。 勉強の合間などに家や、家の近くにある小学校などでハンドボールの練習をしたいのですがどんなものがありますか？ボールはあります。
ハンドボールの一線デフェンスと123デフェンスの攻略法を教えてください
ハンドボールについてですオフェンスのとき、デイフェンスのときに違うポジションをするのって戦術的にはありですかね？ 例えば、オフェンスのときに正45をしてデイフェンスのときにセンターをする。などです。
中1で女子ハンドボール部にはいっているものです。つい最近、顧問の先生に体幹をもっと鍛えろと言われ保険の先生に教えてもらったトレーニングをしています。 ですが、ちゃんと鍛えられているのかよくわかりません。 鍛えはじめて三ヶ月くらいしないとやっぱり成果や実感は感じないのでしょうか？ あとなにか良いトレーニングがのっているサイトや良いトレーニングがあれば教えてほしいです。
ハンドボールの左サイドシュートについて質問です。 サイドシュートの入りやすい角度、コツなどを教えてください！
ハンドボール部の一年です！ ポジションは左45です！体が細くて、困ってます…。 ハンドボール部の方や、ハンドボールに詳しい人で、ハンドボールに必要な筋肉を、どのようなトレーニングが必要か教えてください！ 家でできる方法を教えてください！ お願いします！！ なるべくトレーニングのメニューを教えてください！ お願いします！
こんばんわ。中3女子です。 高校からハンドボールを やりたいと思っています！ 体力にあんま自身がないんですが 50M→7.4 ハンドボール投げ→20M 握力→右30 左27 シャトルラン→60回 立ち幅跳び→2m15 反復横跳び→44回 長座体前屈→？ ↑こんな体力で行けますか？ 今からやっておくと得する事とか 教えて下さい！
ハンドボール投げ 高1男子です 2週間後に、体育祭でハンドボール投げに出ることになりました。ですが、自分はニガテで、25mも飛びません。少しでもマシな記録を出したいのですが、投げるコツや、使う筋肉のきたえかたなどを教えていただけないでしょうか。
【ハンドボール経験者・ハンドボールに詳しい方】※男性にリクしてますが特に関係ないです、女性の方ももちろんお願いします！ 来年からハンドボール部に入りたいと思っています。 私は中学校でハンドボールを2年間やっていて、引退して今高1で帰宅部なのでかなり体力も落ちています。そこで少しでも遅れを取り戻すためにも自主練を始めようと思うのですが、どのようなことをしたらいいでしょうか？ 弟が暇なときに付き合ってもらおうと思うのですが、弟にしか付き合ってもらえないので、自分一人の練習と弟とのワンマン練習になります。 今考えているのが、 ・ランニング、筋トレ(1人で) ・壁打ち、シュート練(1人で) ・キャッチボール(2人で) ・1対1 ・ワンマン速攻 です。 他に何かいい練習ありますでしょうか？何かいいのがありましたら回答お願いします。 この練習についてのアドバイス等もよかったらお願いします｡
船橋啓明高校のハンドボール部についてです。 自分はハンドボール部のある船橋啓明高校に進学したいと考え ているのですが、2年半勝てないのも嫌です。そこで質問があ るのですが船橋啓明高校のハンドボール部は、強いのでしょう か？それとも弱いのでしょうか？ 船橋市内のレベルからみてお願いします
ハンドボールで僕は右サイドなんですけど よく入らないんです よく入る方法を教えてください
ハンドボールはいづれもサッカーと同様にボールがゴールに入ったときが得点となりますが、上記のごとくハンドボールはいづれもそのシステム、ルールがサッカーに似ていますがなぜそうなっているのですか。また、このハンドボールはサッカーと元は1つの球技だったが両者の共通祖先にあたる球技からそれぞれ分枝して進化したという話を聞きましたが本当ですか。 (なおほとんどの言語ではフットボールと言えばサッカーを指す)
バスケットボールはハンドボールから進化したのではなくハンドボールと同様に原始球技からそれぞれ分枝して進化したという話を聞きましたが本当ですか。教えてください。
ハンドボールをやっていて 衝突し、床に手首を強打しました。少し晴れている程度ですが、手を握ったり 指に力を入れたり 少し手首をひねったりすると痛いです。 また 冷やすと余計に痛くなります。 とりあえず 湿布を貼って様子見をしています。 症状的にどうなっているかや、どうしたらいいか分かる人 回答よろしくお願いします。
僕はハンドボールのキーパーです！ 最近練習中にボールが股間にあたったり顔面にあたったりしてボールをビビるようになってきました。とくにサイドからのシュートが怖くて背を向けてしまいチームメイトにも迷惑をかけてしまいます。 自分でも努力してますが怖いものは怖いのでなかなか克服できません。 どうすれば克服できるのでしょうか。 難しい質問をしてすみません！
体育でハンドボールが始まるのですが 基本的なルールと知っとけば良い技術を教えてください バレー部なので垂直跳び80cmと ハンドボール投げ40mなので身体能力には自信あります
高校でハンドボールをやっているのですが、自分のチームは1－5ディフェンスをしています。 1ー5ディフェンスの1はどういう動きをすればいいのですか？
高校からハンドボールをはじめた初心者です。私の高校は強豪校で初心者がすくないです。 なかなかみんなと同じ練習ができずついていけません。できない練習ばかりで先輩や同級生に迷惑をかけてしまいます。もう初めて四ヶ月たちます。なんとかみんなと同じ練習をできるようにしたいです。どんな方法がありますか？自主練など
僕はハンドボールの新人キーパーです。 僕はキーパーですが体がとてもかたいです。 股関節が特にかたいです。柔軟体操は毎日してます。でもあまり効果がないような気がしてます。正しい柔軟体操の仕方を教えてください！！
★チエコイン250枚★ハンドボールの1人で出来るおすすめの練習法を教えてください 高校生男子です 今度球技大会があるのですがその種目がハンドボールで、僕は運動全般だめなので、クラスに迷惑をかけてしまうと思います なので、今のうちに練習をしておきたいと思ったので一人でできるおすすめの練習法を教えてください ちなみにハンドボールはほとんどやったことありません あと、兄がいるので最高2人でできますが、兄がバイトをやっているのであまり頻繁にはできません ですが、たまに兄に協力してもらって練習するかもしれないのでそういう時にするおすすめの練習法も教えてください また、ハンドボール部に友達はいないので友達に聞くということはできません 長文失礼しました ご回答よろしくおねがいします
足の薬指を打ちました…。 簡単に言うと、指がグーのような状態でカーペットに打ちつけ(蹴った？)ました。 けがをした翌日の今、第一関節のあたりが青くなっており、指が全体的に腫れています。 曲げたり触ると痛みがはしり、歩くのが困難です。ジャンプすると激痛が…。 明日医者には行こうと思いますが、骨折とか酷い怪我なのか教えて下さい。 ちなみに中学2年生女子で、ハンドボール部に入っています。 説明が分かりにくくてすみません。。 早めに回答お願いします。
ハンドボール関係の人に御回答願います。 シュート力を上げるにはどうしたらいいでしょうか？ ボール投げではそこそこ飛ぶんですけど、もっとシュート力が欲しいのでお願いしますm(_ _)m
早稲田大学のハンドボール部はやはりスポーツ推薦入学の人じゃないと話にならないのでしょうか?入部はオープンな感じになっていますが…
男子２年のハンドボールキーパーです、 身長が、160未満です 動きが間に合わない時があります どうやったらとめれるようになりますか？
早急にお願いしたいです高校の部活についてです。 高一の者です。部活には入っておらず放課後に勉強をして家に帰る日々でした。はじめは弓道部に所属していて、一ヶ月もしないで自分には合わずやめてしまいました。(その他理由もあります) そして10月になり、ある話がでました。 ハンドボール部のメンバー集めです。 人数が少ないらしく募集しているらしいです。そこで僕はもともと野球をやっていたし、興味もあったので見学に明日行くことになりました。 そこで質問です。 まだ入部するかわからないのですが、 ハンドボールをやるにあたってのメリット、デメリットはあるでしょうか？ それに、野球投げは危険とかなんとか聞いたのですが、やはり危険でしょうか？ それともう一つ、お金のことになるのですが、一式揃えるのにどのくらいかかるのでしょうか？ まとめると ・ハンドボールやるにあたってのメリット、デメリット ・野球投げは危険？ ・一式揃えるのにどのくらいかかるか です。 ぶっちゃけお金さえ大丈夫ならば入部を考えております。 ご回答お待ちしております。
５０枚！ ハンドボールです！ ０－６ディフェンスの攻略方法を教えてください！ 解らなくて困っています 出来るだけ早めにお願いします！
ハンドボール試合 レギュラーについてこんにちは、私は某中学校の2年女子です そしてハンドボール部に所属しています。 私は、左利き 右サイドをしています 私は、先輩とポジションが被っています その先輩も左利き 右サイドです。 試合のレギュラーは、いつも先輩です それは当たり前だと思います しかし、試合での交代は私ではなく 右利きの同級生が使われます。 シュートは入らないですが、足が速い子です。 私はと言いますと、高校女子ハンドボールの中で1位である高校から中2ですが推薦が来ました。監督にも、「お前は一流になれる」と言われるほどです。 正直、角度の無いところからのシュートが得意で、打つところがなくても、打つとシュートが決まる感じです。 しかし、椎間板ヘルニアを患っていて 長距離を走る事が難しいです。 長々と自慢っぽくなりましたが、1年生の頃から怪我続きで半年くらい皆とはブランクがあります。 なので一生懸命頑張って、このレベルまでいくことができました。 しかし、試合に出させてもらう事はないです 他の中学校の先生も、何であのサイドは出ないんだと言われるほどです。 14人いる中の、13人でていても 絶対私が出る事はありません。 自分の努力が足りないのだと思って 必死に練習しました。 やっと、監督に良く褒められるようになりました。 が、やはり試合には私だけ出れないです。 なにが原因なのか分かりません。 なので、出れた時は全力でします。 県大会が終わり、3年が引退しました。 右サイドは私だけです。 が、左サイドの子が使われる可能性しか ありえません。 私はもうどうすればいいのかわかりません どう頑張れば、認められるのか どうすれば、試合に出れるのか。 本気なので中傷やめていただきたいです。 本気の回答お待ちしております。
運動して疲れると異常に肩の痛みが酷くハンドボールをやっていますがボールを投げるのも厳しい状態になることもあります、これって何かの病気でしょうか？
本気でハンドボールなんてやっている人は、いるんですか？ 質問も回答もほとんどないじゃん。
昨日部活で捻挫しました ちょっとぽきって行ったくらいでいたみは、今日少しあります 今日部活なのですが、(ハンドボール) できるでしょうか？ あと明後日大事な試合があります。 それまでの練習にも出ないと試合がでれないのですがどうすればいいでしょうか？ たくさんの、回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ハンドボールシューズhummel LEGEND FLY EC 上記のシューズ履いてるかたに質問です 履き心地とかどーですか？ よい点、悪い点教えてください
自分は高校２年生でハンドボールをやっています そして約一ヵ月半前腰の疲労骨折と診断されてしまいました。 医者からは腰を反らずに一ヶ月間運動禁止と言われました。オーダーメイドのコルセットも作ってもらい、約一カ月間安静にしてきました。 そして、明日から過度な運動は避け、コルセットをして部活再開しようと思うのですが、痛みが悪化することはありますか? ちなみに最近病院に行けず、医師の許可をもらっているわけではありません。 あと、腰の症状はそんなにひどいものではないらしいです。
左でボールを投げれるようになりたいです。 ハンドボールをやっているのですが、左でも普通にシュート打てるくらいの速さの球を投げれるようになりたいです。 今、中3なのですが高校に入学するまでに左腕にも十分な力をつけたいです。 可能でしょうか？
中1です。 部活についての質問です。 僕はハンドボール部に所属しています。 練習をするときはいつもフルメンバーでやっています。練習をフルメンバーでやる当初、いつもM君がメンバーを決めていました。 そのM君が自分勝手と言うかなんと言うか、フルメンバーに絶対自分を入れたがるのです。 大してハンドボールが上手いという訳でもないのに... 僕のポジションはポストです。他にももう一人、S君がポストです。M君は左サイドです。 M君は活躍も余りしていません。というか、していません。 M君がいるせいで、僕は練習に入れません。(他にも上手い人がいるので。) ハッキリ言って、M君は邪魔だと思います。ただ味方からもらったパスを無駄にしているだけです。M君がいるよりも、ポストを二枚入れた方が絶対いい(M君が抜けて、ポストの僕が入る)ですし、一年生大会も控えているので、そこでも絶対有利だと思います。M君の友達のS君にM君が自分勝手という事を相談してみたら、S君も嫌な思いをしているようです。M君に直接言った方がいいか聞いてみたら、いいんじゃないといってくれました。皆さんはどう思いますか？回答お願いします。
ハンドボールはドラえもんですか？
ハンドボールはガラケーゴリラですか？
ハンドボールは小学生でしゅですか？
ハンドボールはキワミですか？
ハンドボールは修造ですか？
ハンドボールはcommですか？
ハンドボールはキャンディですか？
ハンドボールはライフですか？
ハンドボールはマックシェイクですか？
ハンドボール ジャイロ回転について教えてください。 どうやったら投げれますか？ よろしくお願いします。
ハンドボールをしている高校１年生です。近頃、ハンドボールが全く楽しくありません。そして練習も毎日あり、練習メニューも厳しいです。 だから今、部活を辞めようと思っているのですが、部員がただでさえ足りていないのに自分が辞めたら更にチームが厳しい状況に陥ってしまいます。 どうすればいいでしょうか？ 長文失礼しました
いま中３で受験生です 高校でハンドボールをやろうかと思っています ちなみに小学校はバスケ部キャプテンで中学校はソフテニやってました ドリブルはあまり得意ではないけれどパスは得意です質問は大きく3つ 1.ハンドボールはたのしいですか？ 2.前に書いたことから向いてそうなポジションかおすすめのほポジションはどこですか？ 3.ハンドボールの基本的なルール教えてください！！ おねがいしまーす
ハンドボールで国体にいく位の女の子はやっぱり締まりがいいんですかね？
ミズノ、ウエーブガイアを約3時間ほどの練習で毎日使い続けたら、どれくらいで寿命が来ますか？
ハンドボールでの質問です 僕は今ハンドボールでセンターをやっているんですがポストへのパスがなかなか通りません ディフェンスをずらしてポストにパスなどもしたのですがなかなか通らないです ポストパスが通る動きなど教えてください
中1でハンドボール部にはいっています。私はサイドなのですが足が遅いです。 50m走は、みんなが8秒だいのなか、私は9秒だいです。 サイドは速攻の時に誰よりもはやく飛び出さなければいけないと毎回言われ、スタートをはやくしたりしてみたのですが、やっぱり相手の足がはやいとすぐにおいつかれディフェンスとかぶって怒られたりすることがおおいです。 すぐに速くなるとは思いませんが、なにか足を速くするのに有効なトレーニングなどあったら教えてほしいです。 それともやっぱり私の足の遅さよりスタートが遅いのでしょうか？
ハンドボールシューズについてハンドボールシューズのうち、Kempa アディダス 両ブランドのオススメ商品を教えてください！ また、両ブランドの長所、短所それぞれ教えてください！
部活でハンドボールやってるんですけど... 松脂クリーナーを忘れてしまい落ちません 松脂クリーナー的なものってありますか？
ハンドボールはデベロッパーですか？
ハンドボールは特別な存在ですか？
ハンドボールはキャンディですか？
ハンドボールはハンハンですか？
ハンドボールはえなりですか？
ハンドボールはライフザロですか？
ハンドボールは自転車ですか？
ハンドボールはバトルドームですか？
ハンドボールはエキサイティングしますか？
ハンドボールのジャンプシュートと練習がしたいのですが、近所の公園や自分のマンションの敷地ではボールが使えません。何かひとりでできる練習法はありますか？
中３男で高校に入ったらハンドボール部に入ろうとおもっています ただ運動神経がたいしていいわけではないので不安です。 スポーツテスト 50m走 7.1 1500m 5分19 握力 右38左32シャトルラン 118 ハンドボール投げ 25m こんな僕でもできますか？ 握力 右36左34 シャトルラン 118 握力 右36左32
ハンドボールの4対4について質問です。僕は右サイドをやっているのですが、サイドがきっかけをつくるにはポストに走っていけとコーチにいわれたのですがこれは正解ですか？またもしそうならうまく立ち回れるポストの動き方を教えてください。
ハンドボールは感じますか？
ハンドボールはお米ですか？
ハンドボールはアロファスですか？
ハンドボールは球技ですか？
ハンドボールは小学生でもできますか？
ハンドボールは蜆ですか？
ハンドボールシュゥゥートですか？
ハンドボールは危険ですか？
ハンドボールは難しいですか？
ハンドボールは大きいですか？
台風１８号の動きを教えてください
わたしは高校生の女子ハンドボール部のサイドをやっているのですが、試合をしているときに、ぼーっとしすぎとか、もっと動かなあかんとゆわれたのですが、具体的にどんな動きをしたらいいのでしょうか？言われてばっかりなのですが、自分ではできているつもりでやっているので全くわかりません。教えて下さい！
高2男子のハンドボール部です。 私は2週間前に試合で手の舟状骨という場所を骨折し手術をして入院しています。完治までに3ヶ月かかると言われました。ですが退院したら折れている手を使わなければ運動はしていいと言うことでした。幸いにも利き腕ではないです。そこで、この三ヶ月でスタミナ向上と利き腕（右肩）の筋力UPを重点的にやりたいと思っています。とにかく球をはやくしたいです。中学までは野球をやっていて遠投は100ちょいでした。それなりに肩はあるとおもいます。なので握力をあげるのと、ゴムでトレーニングをしようとおもっています。 アドバイスをください。
初投稿です！今年の奈良県の中学校新人戦の開催場所と日程をご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください！できれば、そのことが書かれているサイトがあれば、そのサイトのＵＲＬも乗せてください！おねがいします！
ハンドボールの魅力、特徴、ルール、難しいところを教えて下さい。
ハンドボールの上からシュートがキーパーに簡単にとめられてしまいます。身長は170で球のスピードは遅くもなく、早くもない感じです。 どのような練習、トレーニングをすればいいですか？
今日は月曜日だけれど動きがもたつかない？？今日は月曜日だけれど動きがもたつかない？？
高校部活について 今年高校に上がる者です。 以前はバスケをやっていたんですが なんか新しい事がしたくて他の部活をしようって決めています。 今 自分が一番入りたいのが 中学にもなかった ハンドボール部とダンス部です。 ハンドボール部は兄 父 共にやっていたので興味があります。 希望高校は県まで出ています。 ダンスはカッコいいと思ったからです。 希望高校は全国などハイレベルなダンスであります。 どちらも未経験者でバク転とか出来ませんが運動には自信があります。 みなさんの意見を聞かせてくださ
ハンドボールのシュートは両手で打てた方がいいですか？
帝京平成大学のハンドボール部って強いですか？
高2男子でハンドボール部です。ジャンプシュートのフォームを動画に撮ったので評価をお願いします。ちなみにポジションは左45です。
ハンドボールのサイドシュートについて 高２で身長１７７ｃｍ、体重５０ｋｇ、右利きで正サイやってます。 割と身長も高い方で手足が長いんで上から打つと入ってました。でも横投げになると球速が出ずいつもゴールの上をかすって飛んで行ってしまいます。だからひたすら横投げばっかり練習してたら横投げの癖がついてしまい横投げも入らないのに上からも投げれなくなってしまいました。パスでさえも横投げになってしまっててもうどうしたらいいかわかりません。手足の長さを生かすためにはどのようなフォームでどこを狙って打てばいいんでしょうか。上から打って入ってた頃はキーパーのどこが狙えたら入るなってのが見えてきてたんですが横投げの癖がついてからはもうそれすらも見えなくなりいつもゴールの上に当たってそのまま飛んでいきます。 背番号はおろかベンチにすら入れず練習さえもまともにやらせてもらえないのが屈辱で仕方ないんで何としてもうまくなりたいんです。他の正サイのやつより優れている点が身長と手足の長さだけなんで何とかこれを有効活用したいと思ってます。色々なサイトを見てて基本的なことは頭に入っているんでもう少し具体的にいろいろ教えていただければ本当に助かります。どうかよろしくお願いします。
ハンドボールについてです。フローターです。ポストに上手くパスを入れたいのですが、空いたスペースに落としてもポストが取りにくそうな所に落としてしまったり（足下など）、タイミングが早すぎて取れないパスを出してしまいます。 どんなタイミングでどのようにパスを出せば良いですか？ あと判断力をつけるにはどうしたら良いですか？
ハンドボールについてわたしの彼氏(高2)がハンドボールをしていて まだ2年になりたての頃(まだ3年生がいるとき)彼がエースをやっていると言ってました エースは試合に出れるというわけではないですよね？ 試合に出るのはレギュラー？ よくわかっていないまま彼氏になったのですが笑 エースとレギュラーの違いを教えてください
私は、今ハンドボールキーパーしてます！中2です！背は152と小さめです… 実は、コートプレイヤーに変わろうかなと思ってます！ キーパーからコートプレイヤーになるのって、厳しいですか？ 最悪、高校生からコートプレイヤーになってもいいです もし、体験された方や知り合いに同じような方がいる方がいれば、教えてください(･_･;
サッカーやバスケなどより、ハンドボールやアメフトをやっていれば足は速くなりますか？
ハンドボール センターで165センチ 握力40程度は厳しいですか？
中２男子です。 ５月の体力テストでハンドボール投げが１２ｍしか跳べませんでした…… 自分は身長も小さく、手の大きさも小さいので、ハンドボールとはいえ片手で持てないほどです。握力は右26㎏だったので握力も鍛えてますが、小さい手で投げられるにはどのくらい鍛えればよいでしょうか。 筋肉が足りないのでしょうか、投げ方に問題があるのでしょうか。 オススメのトレーニングとかはありますか。
ハンドボールは、1週間で何試合出来ますか？
ハンドボールのサイドシュートが全く決まりません本当に悔しいです。絶対ち入る方法を教えてくださいお願いします。
僕はハンドボールをしています ポジションは逆45で左利きです！ ロングシュートのときディフェンスとぶつかってぜんぜんシュートを打てません、それは僕に体幹がないからなのでしょうか？またぶつからないためにはどーしたらいいですか？ あとJOCの選考会などはどうやったらいけるんですか？回答お願いします！
ハンドボールのルールについてです。キーパーが6mエリア内にボールを置きっぱなしにしたら時間制限のようなもので相手ボールになるんでしょうか？
神戸の新第一学区で女子ハンドボール部がある高校を教えて下さい。 男子しか無理なところでもマネージャーとかってできますか？
中3です。 高校にはいってハンドボールをしようとおもっているのですが小学校ドッジボールをしてて中学ではソフトテニスをしていても大丈夫ですかね？
ハンドボールについてです！ 2週間前くらいから体幹トレーニングを自主的にやっていて 昨日のシュート練習のときに監督から シュート力があがったねと言ってくれました！ 素直に嬉しかったです！変わったことは体幹トレーニングをするようになっただけなんですが・・・ 体幹するだけでもシュート力ってかわってきますか？ またシュートのときの球の速さを速くしたいんですが なにかいい方法はありませんか？
ハンドボールって楽しいですか？バスケからハンドボールをやってもルールとかで困ることはないですか？
部活中肩が痛くなって冷やしてすぐにまた部活をするのは大丈夫なんですか？部活はハンドボールです
ハンドボール、逆サイドシュートについて 高校1年生男子です。 自分はこの前45から逆サイドに移動になって逆サイドをやることになったのですが、練習の頃から逆サイドシュートが一番苦手です。 シュートの前に思うようにためが作れなくて、シュートがキーパーか枠外になってしまいます… そこで投げる体制やための作り方、その他逆サイドシュートのコツについてどなたか教えて下さい！ ちなみに身長は177cmで、右利きです。
僕は今高校でハンドボールをしています 僕の高校では１・２・３ディフェンスをしていて僕はそこで右の二枚目をしています しかし一対一が全然とめることができませんこのディフェンスは二枚目が簡単に抜かれては機能しないと言われました どうすれば一対一をとめることができますか？ コツなどを教えてください あと回旋のとめ方を教えてください
体育の授業でハンドボールをやっているのですが、キャッチボールの時点で毎回突き指をしてしまいます。どうしてもボールを取る時に指からとってしまいます。毎回キャッチボールするくらいで突き指するようじゃ試合も成り立ちません。どうすればいいですか。球技が本当に苦手で嫌いになりそうです。ボールが怖いです。
ハンドボールのオフィシャルを頼まれたのですが、書き方が分かりません。 誰か、分かる人はいませんか?
僕はハンドボール部で準レギュラーなのですが最近一年生が僕の準レギュラーの座を奪おうと必死で、冷や冷やしています。実力では、まぁやはり勝っているのですが、やる気元気がすごいです。 その上僕はサイドシュートが全く入らなくなってきました。どうしたらいいでしょうか？
中学３年の女子です。 中学生の関東大会って観戦に行っても大丈夫なんですか？ もう自分の学校は負けていて、引退してます。 私のような関係のない中学生が行っても問題ないでしょうか？どんな種目のことでも構いませんので、教えていただけたらうれしいです。 ちなみに、私が見に行きたいのはハンドボールの関東大会です。
高2の男子ハンドボール部です。1対1のディフェンスについてです。 僕のチームは一線のディフェンスをしています。僕は2枚目か3枚目のディフェンスをしているのですが、どうしても相手との1対1でズラされる、もしくは抜かれてしまいます。顧問の先生からは足を動かしてオフェンスについていけと言われるのですが、どうしてもフェイントに引っかかったりして抜かれてしまいます。抜かれたらほかの人がフォローすればいいのですが、僕のチームでは1対1で抜かれた時点でかなり怒られます。どうすれば1対1のディフェンスで抜かれないようにできますか？
神奈川県でハンドボールをしている中学生です。 先月中ごろに中学生のクラブチームが発足し、現在そのクラブチームに所属しています。部員集めに苦労しているのですが、部員募集に有効な方法があったら教えてください。 現在、数名の部員（1チームできない）と週に数回の練習をし、チームのホームページもあります。9月から本格始動の予定なのでチームメイトが欲しいです。
ハンドボール部に所属してる女子は、膣の筋肉が鍛えられて締まりがすごく良いって本当ですか？
ハンドボール部です昨日練習でシュートをした瞬間 少し腰が痛みました。 そのときは少しへんにひねっただけかなあと おもってほっといたんですが 帰ってきてからだんだんいたくなり 朝起きたらとてもいたかったです これは病院にいったほうがいいでしょうか？
高二男子です。自分はハンドボールをやってます。ポジションは正サイドです。最近サイドシュートをするときためることを意識しすぎて着地しちゃいます。どうすればなおせるでしょうか？教えてください！
大阪府公立高校の第三学区でハンドボール部が強い高校って何ですか？大阪府公立高校の第三学区でハンドボール部が強い高校って何ですか？
ハンドボールについていくつか質問があります。1、ルールについてですが、オフェンスで自分が打ったシュートがキーパーまたはゴールにはじいて戻ってきたら再度打つことはできますか？ ゴールキーパーエリアに自分入ってしまって、エリアから出て打つのがいけないのですか？ 2、一線ディフェンスのセンターをしているのですが、ポストの受け渡しや出下がりがなかなかできません。 また、オフェンスでは左45をしています。 それで、そういう細かいところがわかる見やすい試合の動画があれば教えていただきたいです。 この場で教えていただけることができればお願いいたします。 以上の点で何かわかることがあれば、アドバイスをお願いします！ わかりにくい文体で申し訳ないです。
ハンドボールをやってます。速い球を投げれるようにしたいです。 速い球を投げれるようになる筋トレを教えてください。 それと、ジャンプ力も上げたいです。 良い筋トレを教えてください。
僕は高校でハンドボールをやっています。 ポジションはポストなんですけど、まだ初心者なのでブロックの仕方などがわかりません！ この前の練習試合では、ブロックかける位置は良いから、しっかりブロックかけろと言われました。 なのでブロックのかけ方を教えてください！ ちなみに身長172cm 体重58kgです
高校でハンドボール部に入りたいと思っています。 ハンドボールは僕の中学にはないのでバスケ部でした。高校では新しい事がしたいと思っています。 ハンドボールは高校から始める人はいるのでしょうか ほぼ初心者並ですがスポーツには自信があります。 詳しい事を教えてください
名古屋市内にハンドボール用のゴールが置いてある公園はありますか？
ハンドボールでキーパーをやっています。最近、ボールを止めるたびに右肘の後ろ側が痛むようになりました。曲げるのも痛いし、伸ばすのも痛いです。整形外科にいって、レントゲンを撮ったところ、異常はなく、休めば治ると言われました。 なので、2週間ほど休んで復帰したのですが、またボールを止めると痛みます。 これは本当に治るのでしょうか？ 原因は何なのでしょうか？
大学のハンドボール部で、強い学校はどこですか？
私は中学からハンドボールをしてました！ポジションはキーパーでした。 でも、高校からフィールドになりました！ ですが、全くといっていいほど シュートをどこに打っていいかわかりません.…。フィールドの方どうか.…。 どこを狙えばいいのか教えていただきたいです！ サイドシュートの場合でお願いします！ 逆サイ 正サイ それぞれ教えていただいたらむっちゃくっちゃ嬉しいです…。♪ あと、シュートの速度どうやったらあげれるのか教えていただきたいです！ よろしくお願いいたします。
ハンドボールチームを探しています。 今僕は大学生なのですが、大学にはハンドボール部がなく、けれどもハンドボールがやりたいです。 しかし自分はほぼ初心者な為、ガチガチなチームは嫌です。 このような条件に合ったチームの探し方、加入方法を教えていただけると幸いです。 ちなみに地域は福島県郡山市です。 よろしくお願いします。
ハンドボール初心者に向けたルール説明、シュートの打ち方、練習メニューなどなどが載っているお勧めの本を教えてください！ ちなみに、高校女子です。
ハンドボールでポストをしています。あまりOFの時のポストの動きがわかりません。空いたところに走ったりブロックするとかいう単純な動きしかできません。他にどういう動きをしたらいいのか具体的に教えて欲しいです。
高校一年生です！ハンドボール部でユニフォームを買うのですがMかLで迷ってます！ 身長は175なのでLにしよーと思ったのですが体重が54キロとガリガリです！ どちらがよいのでしょうか？
ハンドボールセンターをしています。どうやったらボールハンドリングが上手くなりますか？ あと、コーチにOFの攻め始めに「攻めを組み立てろ」といわれるのですが、組み立てるとはどうすればいいのですか？何も始まってない状況から自分が何をすればいいか分かりません。
中学生のハンドボール部でキーパーの練習メニューを教えてください
ハンドボールのキーパーをやっているものです。 ハンドボールのキーパーで必要な 能力はなんですか？ あと、いま瞬発力がないんで、 瞬発力をつけたいです。 そこで、一人で、できる 瞬発力の上げる練習ってありますか？ よろしくお願いします。
ハンドボールで相手ゴールキーパーのタマキン狙ってもいいよね？かなり股を開くしさ（＾∇＾）
ハンドボールのコートにひく、６mラインは、ゴールポストの幅の内側からひくか、外側からひくかどちらですか？
日体大のハンドボール部は一般受験で合格した人でも入れるんですか？それともスポーツ推薦の人しか入れないんですか？
ハンドボール投げで長距離まで飛ばす方法を教えてください。思いついていることは毎日筋トレをすることだけです。馬鹿にされるのが怖いのでよろしくお願いします。
私は女子ハンドボールクラブに所属しています。 ハンドボールのキャッチがいつも出来なくて、いろいろな人に迷惑をかけてしまっています。 練習をたくさんしないといけないことは、わかっているのですが、何かコツはないでしょうか？ 詳しい方教えて下さい、お願いします。
nba選手も日本の選手もシュートの時に リングに対して足を少し斜めにしますよね。 （右利きなら少し斜め左） 何か理由があるんでしょうか？
ハンドボールで右利きなんですが、右45をしているために一応左でもボールを投げれるようになりたいのですが、左投げのフォームからの練習方法って具体的にどんなのがありますか？
中１のハンドボール部初心者です。 私は今ポストをやっています。顧問の先生にポストはシュートの際に倒れこんで７メートルスローをとれといいます。私は、倒れこみシュートをしようとすると倒れこんだままボールがなげれなかったりします。倒れこみシュートを上手くやるにはどうすればよいでしょうか。よろしければ、ポストにあった筋トレを教えてください。 長文ですいませんでした。
ハンドボールをしている中学二年です。 ポジションは左45なんですけど、一つ質問があります。 ロングシュートの時は高く飛んで打った方がいいのでしょうか。もしそうならジャンプ力を上げる方法を教えてください。
ハンドボールのサイドシュートってゴールに平行に飛んだらいいのですか？
ハンドボールをやっているものです！ ハンドボールのシューズの代用でサッカーのスパイクを使おうと思うのですが サッカーのスパイクでも大丈夫でしょうか？
ハンドボール サイドの動き サイドシュートの打ち方を教えてください！高校からハンドボールを始めて今2ヶ月ぐらいなのですが、全然うまくなれません… 身長は176ぐらいです。 左利きで逆サイをやってます。 打ち方 動き方 打つ方向 飛ぶ方向 など、逆サイドに必要なことを教えてください。
中２です部活動を辞めるべきなのでしょうか？ハンドボール部なんですが今日試合でかなり失敗をしました（キャッチミス等 試合が終わったあとにキャプテンに説教されました。 もっと真剣にできないの？一生懸命やれよ、雰囲気壊すからもう試合でなくていいよそれができなかったらもう辞めろよと言われました。（他にもいろいろ言われました 普段もサボる日が多く骨折を４回して他の人よりかなり下手です。 自分ももっと頑張らないと思っているのですが 競争心があまりなく、勝敗にもあまり興味がないので 頑張りたくても頑張れないんです。 失敗しても次は○○してみようという気持ちにもなれません。 もう辞めるべきなのでしょうか？それともこのまま続けるほうがいいのでしょうか？ 誤字脱字があったらすみませんm(_ _)m
僕は中学生でハンドボールをやっています。今年の夏、3年生の先輩が引退して僕たち中2の代になったんですが、最近練習試合をして、ポジションはポストなのですが、点を決めたときが6:4の確立で正直、全然入りませんでした泣 どうすれば、ポストシュート入りますか？ それと、７ｍスローをできれば簡単に入るコツを教えてください。 ちなみに、男です。
ハンドボール部の者です。レギュラーがどうしても欲しいです。どうすれば選ばれるのでしょうか?
大学生でハンドボールをやっています。1-5ディフェンスの時のポストの動きで有効なのがあれば是非教えて頂きたいです。よろしくお願いします。間を攻めつつ中継をしてほしいとフローターには言われたのですが…よくわからなくて
ハンドボールのサイドシュートって45の方に飛ぶだけでなく、ゴールに向かって飛ぶことも必要ですか？
部活をやめたいと思っています高2のハンドボールの部なのですが 自分はあまり上手くはなく勉強がかなりできない(学年で下1割くらい)です ハンドボールはやっていて全く楽しくはありません、そして部活のレベルも低いです なので、部活を辞めて塾に入ろうと思っています しかし、部活友達とはとても仲がいいのでみんなと離れたくない気持ちもあります しかし、自分の通っている高校はあまりレベルも高くありませんし、その中でも底辺なので今のままだと大学には行けそうにありません 誰か自分に一喝下さい！
中学生女子です。 現野球部です。（唯一の女子です 高校にいったら、ハンドボールやろうと思っています。 球技は超得意です。 でも、女子ハンドボール部ある学校少ないので、今探し中です。質問なんですが、ハンドボール部にはどういう人が入部してきますか？ 中学でハンドボール部ある学校はほぼないので、どういう部活やってた人が 入ってきたりするのですか？
ハンドボールでポストをしています。 ブロックがなかなかできません。 特に身長がとても高い相手にです。 自分は158でどうしても体格で負けてしまうときがあるのです。 その時は皆さんどうしていたのか教えていただきたいです。 また、ブロックするときのアドバイスなどがありましたら、よろしくお願いします！
私は身長が低いキーパーですハンドボールのキーパーをしています… 右45度からのロングシュートがゴールの右上に来るんですが、まったくとれません。 先生に怒られてばかりで辛いです。どうしたらうまくなりますか？
フリーのサイドシュートは何割決めれば及第点ですかフリーのサイドシュートは何割決めれば及第点ですか
シュートが遅いです。 ハンド部の友達には置きにいってるといわれました どうしたらいいですか あと普通に球が速くなる筋トレも教えてくださいシュートが遅いです。 ハンド部の友達には置きにいってるといわれました どうしたらいいですか あと普通に球が速くなる筋トレも教えてください
ハンドボール経験者に質問です。僕は今、中学3年でサッカー部に所属しています。高校からハンドボール部に入ろうと思うのですが、今日、7mスローを友達としてなかなかシュートが入りませんでした。高校生になってしっかり練習すればのびるものですか？
中2の男子ハンドボール部です ポジションは、サイドと逆サイドをしてます最近、試合が多く、各試合の速攻で、キャッチミスをしたり、シュートがポストに当たったけどはいらない、ディフェン スの時に間を割られるなどと、初歩的なミスが多く、顧問にブチ切れられてばかりです 自分でも、直そうとは思っているのですが、何をどの様に練習すればよいのかがわかりません 経験者の方、良い練習方法などがあれば教えてください ちなみに、倒れこみシュートはできませんが右ジャンプシュートは得意です
今年からハンドボールをやっている高１男子です。 ポジションは逆サイドをやっていて、右利きです。 今、スピンシュートの練習をしているのですが、回転がうまくかかりません。たまにうまくかかるのですが、自分で意識して投げることができません。 ジャンプ力はそれなりにあって、投げる位置は問題ないと先輩からは言われています。 回転をかけるコツを教えていただきたいです。お願いします！
激しい運動部(バスケやバレーなど)に所属してる女子は、膣の筋肉が鍛えられて締まりがすごく良いって本当ですか？
ハンドボール部に所属している高校一年生です。 自分は小学校の頃からドッチボールなどで横投げで投げ、中学生の時には陸上競技の円盤投げという完全に横投げでする競技をしていました。 そして高校に入学し、ハンドボールに入ったのですが、自分は上から投げているつもりでも横投げになっているらしく、コーチに横投げを直せと言われます。自分は右利きで逆サイドなのでポジション的にものすごく不利なので早く直したいです。 どのような方法で矯正できるでしょうか。アドバイスを頂けたら嬉しいです。
ハンドボールでシュートをどの体勢からでも自在に打てるようにするにはどのくらいの握力が必要ですか？
ハンドボールをしています。両投げをできる選手になるにはどんなトレーニングをすれば良いですか？また、どのくらい時間がかかりますか？ できれば、実際に両投げの人お願いします。
ハンドボール右サイドのシュート基本 僕は中学一年生で右サイドのポジションをしています。 身長は低い方で140ぐらいです。利き手は右です。 全くシュートがはいりません。入りやすいシュートの仕方など教えてください。 明日は大会なので早急によろしくお願いします。
高校2年のハンドボール部です。 国士舘大学か東海大学で迷ってます。 どっちの方が強いですか？ 回答お願いします。
ハンドボール(体育館)に意外と向いているシューズってありますか？ハンドシューズ以外で。
ハンドボールのキーパーをしているのですが、バウンドシュートを止められないです。 どんな風に練習したらいいですかね？
ハンドボール用のアウトシューズ売ってるところはどうゆうお店にありますか？ やっぱり、スポーツ店でも売ってないところありますよね？
ハンドボール用品やハンドボール用のアウトシューズなど 売っているお店わかりますか？？
高校からハンドボールをやってみたいとおもっているのですが 特に野球部とかではなく球技は初めて なのですが努力すればうまくなれますか？ 体力はそれなりにあり ハンドボール投げは25m強です。
ハンドボールのルールについて主に三つ質問したいことがあります。 ①ハンドボールのルールでよく「開いた片手」という言葉が出てきますが、具体的にどんな手の状態でしょうか？ ②オフェンスがシュートを打つ際などに、ディフェンスが声を使って守備（「ワー」とか「アー」など意味のない大声。威嚇に近い）をするのはラフプレーでしょうか？ ③この「ハンドボールルール講習会」というPDFに「ルールテスト」という項目がありますが、答えが書いてありません。正解はどれなんでしょうか？ ttｐ://homepage3.nifty.com/fukuoka-handball/2006/kyoukai/sinpan-kousyu2005.pdf#search='ハンドボール+審判' （URLの始めにhを付けて、ttｐのｐを小文字に変換して下さい）
男子高校1年のハンドボール初心者です！ポジションはフローターで45だったりセンターだったりをやっていますディフェンスは06か15です 前から思っていたことなのですが僕はオフェンスは得意なのですがディフェンスが苦手です 苦手といっても怖い訳ではありません 相手に当たることは好きなのですがどのようなことをすればファウルで済むのか警告なのかの基準がわかりません チームの方針的にはファウルを一杯もらって相手に攻めさせないということです ですが警告をもらってしまったりこれはやっていいのかわからずになにもできないでシュートを打たれたりしてしまいます 後ろから相手をつかんだりすると警告になるのはわかっているのですが 手だけでいってはいけないとはどういうことなのか？ シュートを打とうとしてジャンプしてる人には当たってはいけないのか？ カットインしてきた人にあたりに行った時にきき手を手で抑えていいのか？ 押してください！
ハンドボールをやっている人に質問です。 ハンドボールシューズは屋内、屋外専用のシューズがあり試合も屋内外で行っていると思いますが 屋内と屋外でシューズは使い分けていますか？それとも、同じシューズを使っていますか？
ハンドボールについてです。僕はキャッチが苦手で、すぐ落としてしまいます。体で抱え込んでしまってしまい、先輩からは手で取れと言われます。 あと、20mパスと言うのをなるのですが、真っ直ぐいかず、変なとこに行ったり、相手がキャッチする頃には下に行ったりしてしまいます。 上手にキャッチ出来る方法や、上手になるために有効な練習方法。 真っ直ぐ20m行くようにする有効な練習方法。 詳しく教えてください！！
【至急お願いします】 アシックス ゲルブラスト シリーズについて質問です。 以前 ゲルブラスト４ ２０１１が欲しいといったのですがやはり無いようです。そこで妥協してゲルブラスト５を買おうと思ったのですが、今見るとゲルブラスト６も出ているようです。機能的にはやはり６の方がいいのでしょうか・・・？ ちなみにデザインは５が好きなので、機能面に変化がなければ５を買う予定です。
私は中学でハンドボールをやっているのですが、トップの守り方がよくわからないので教えてください(･･;)
ハンドボールでのセットオフェンスの意味をできるだけ簡単に教えてください
私は中学生でハンドボール部に所属しているのですが手が小さくて、ボールをつかめません。どのようにしたら手が大きくなりますか？わかる方教えてください！
上野のアメ横にあるジュエンと言うスポーツショップにハンドシューズって売ってますか？
ケンパのハンドボールシューズなんですけど、あれって中用シューズですか？外用シューズですか？教えてください！
来年高校に入学する者です。高校からハンドボールを始めたいと思っています。 中学では陸上をしていました。 続けられるでしょうか。 身長 178 体重 60 1500ｍ走 4分45 シャトルラン 120回 50ｍ走 7秒2 反復横跳び 60回 ハンドボール投げ 30ｍ走 です。 高校入学までするべきことはありますか。 宜しくお願いします。
ハンドボールの左サイドシュートについてです。右利きです。 ①体制がまえかがみになってしまうのですが、どうすればなおりますか。 またどんな体制がベストですか。 ②腕は伸ばしてサイドスローでよいですか？ 腕をあげてななめの振りの方がよいですか？ サイドスローで自分はシュートしているこのですが狙ったところにいかずいつも枠外にいってしまいます。握りが甘いのでしょうか。 ③狙うところは遠目の上、遠目の脇、遠目の下であっていますか？ もちろん近めがあいてあたら近めの脇か近めのバウンドシュートを狙います。 できるだけくわしく説明してくれたら幸いです。
ハンドボールでポストをしています。どうしてもOFの時に味方からもらうパスをキャッチミスしてしまいます。原因とどうやったら上手く取れるのか教えてほしいです。
大学のハンドボールについて質問です。自分は高校3年間ハンドボールのキーパーをやってきました。ちなみに身長は171センチでこれ以上伸びないと思います。そして僕は大学でもハンドボールをやりたくて、今のところハンド部がある日本体育大学か順天堂大学に入ろうと思っているのですが、実際YouTubeなどで大学に限らず社会人、海外のハンドボールを見てる限り小柄のキーパーなんて全然いません。高校までは自分より身長の小さいキーパーもいましたし、そんな目立ってデカいシューターがいるチームもあんま無かったのでシュートを止めることはできたのですが、やはり強い大学のキーパーはどの人も身長は大きいですか？170センチ前半くらいのキーパーはいませんか？ また小柄なキーパーがいたとして、その人はシュートを止めれてましたか？教えてください！お願いします。
将来、イルカの調教師さんになりたい…中3女子です。 私は小さい頃から生き物が大好きで、特にイルカが大好きでした。 小学生の頃に、イルカの調教師という職業を知り、ずっと今まで将来はイルカの調教師さんになりたいと思ってきました。 中学生になり、部活はハンドボールを選びました。最初は水泳じゃないといけないかな… と思ってたのですが、ハンドボール部の先輩がかっこよくて、ハンドボールに入りたいと思いました。 でも、やっぱり将来を考えると水泳じゃないと…と思い、先生や親と相談しました。 そして、中学生や高校生の頃は、自分の好きな事をすれば良いと言われたので、ハンドボールに決め今に至ります。 でも、ネットや本で調べてみると、やはり狭き門で、人気な職業です。 なれるか本当に不安です。 できれば、高校生でもハンドボールをやりたいのですが、やはり水泳じゃないとダメですよね……。 中学生の部活で水泳に入らなかった時点で、もうイルカの調教師になる事は無理ですか？ 不安です… ちなみに、私は運動は出来る方だと思います。 何かがズバ抜けて出来る訳では無いのですが、 水泳も、持久走も短距離も球技も、皆より上です。平均以上です。先生にも、バランスが良いと言われています。 水泳は100m泳げます。 イルカについては、小学生の頃から本や図鑑を手当たり次第に読み漁りましたので、結構専門的な本でも理解出来るようになりました。 こんな私でも、イルカの調教師になる事は可能でしょうか… なりたい気持ちはめちゃくちゃあります！ あと、やっぱり高校生では水泳部じゃないとダメですよね…ハンドを続けたいのですが… アドバイスや意見をよろしくお願いしますm(_ _)m
ハンドボールでポストをしています。パスをもらってからのシュートに行くのが遅いです。コツを教えて欲しいです。
小6です。 ハンドボールをやっているのですが、ディフェンスを抜く時のフェイントが毎回同じ動きばかりで、別のフェイントをしたくても分かりません。 ディフェンスも苦手です。私のフェイント(？)は動いて相手を揺らして隙が出来たら抜いています。ですが、全然効果がなく、今悩んでいます。 出来るだけわかりやすく書いてもらうと助かります。
立命館大学のハンドボール部男子って、高校でインハイに出場経験のある人やそれぐらいの能力がある人しかレギュラーを取るのは難しいでしょうか？
ハンドボールのボールでkempaのボールは屋内専用ですか？ それとも屋外ですか？
今年から高校でハンドボールを始めました。そこでうちのチームは７人しかいないので試合にでなくては行けません。しかし自分は一対一で相手選手を全く抜けません、またジャンプ力が低くシュートを打つときによくブロックされます。なので、ジャンプ力強化方方法と一対一で相手を抜く方法を教えてください。
ハンドボールの逆サイドの攻め方について僕は中学１年生で、今年ハンドボール部に入りました。 顧問がすごく厳しくて、言われたようにできないと怒られます。 たまにやる練習の試合では自分のポジションをきちんとやらないと怒られます、 でも逆に、いいプレイをすると褒められます。 僕は(変わるかもしれないけど)今逆サイドをやっています。 右ききで、シュートするのも難しいのですが、 顧問は(シュートの練習をしているとき以外)シュートフォームが変でもあまり怒りません。 ですから、今回は逆サイドの攻め方(動き方)について教えてください。 45°やセンターなどからパスをもらうためにはどうすればいいのか パスをもらうためにどこへ移動すればいいか もらった後はどうすればいいか もらって、ディフェンスが前にいた時はどうすればいいか サイドはどこにいたらいいかなど、 聞きたいことはいろいろあります。 もちろん全部とは言いませんが、わかるのであれば教えていただきたいです。 これ以外でアドバイスがあればいってください。 よろしくお願いします。
ハンドボールについてです！速攻でシュートをためたら、どこを狙えばいいですか？ ためたらキーパーが沈むときいたことがあるのですが、本当なのですか？やっぱり上にうったほうがいいのでしょうか？
ハンドボールの右サイドの外人や日本の上手な方々の練習風景の動画を見たいのですが、あまり探しても出てきません。（といってもどう検索すればいいかがわからないのですが） どなたか知っている方教えていただきたいです。 できればyoutubeでみれるとうれしいです
高校三年生です。進路で悩んでいます。大学でハンドボールをするなら 国士舘大学 桐蔭横浜大学 高松大学 この三つの中ならどこがよいでしょうか？ そのほかでもって良いところがあればお願いします。
至急教えてください。 僕は中学生でハンドボールをやっていてもう少しで新人強化試合があるのです。 そこで質問が3つあります。(左投げです。) 1つめは僕はステップシュートで横投げで投げていますが、シュート率とか考えて横投げはいいでしょうか。 2つめはシュートの癖です。 僕はジャンプシュートとステップシュート(横投げで)で必ず右上ばかり狙ってしまってよくよまれます。そこで癖を直す方法を教えてください。 3つめは緊張のほぐし方を教えてください。
ハンドボール パス質問で背の高い人、低い人にプレッシャーかけられている時に、パスをする時、どのようにフェイントをしてからぱすをすればよいのでしょうか。 高校一年生の素人です。よければおしえてください
ハンドボールのセンターDFがイマイチよくわかりません。0.6DFなんですが、 試合中にちゃんと話し合って出ろと言われるのですが、 いつ出たらいいのかもよくわかってないので どうしたらいいかわかりません>_< 右展開だったら右が当たって、 左展開だったら左が当たると 言われたのですが、 場合によって違うことがあって ボールから目がきれたりして ずっと怒られっぱなしです… わかりにくい文章だとは思いますが、 何かコツがあったら教えてください
今年、ハンドボールの夏休みにある大会の日程を教えてください 愛知県です
中３の男子です。 高校からハンドボールを始めたいと思っています。 １年の頃までは運動部に入っていましたが、事情があり退部したので、体力が全然ありません。 あと腕力無いです。高校でやっていけるでしょうか？ また何かしておいたほうが良いことがあるでしょうか？ ↓今年の体力テストの結果です。 ・握力 右54kg,左48kg ・上体起こし 39回 ・前屈 71cm ・反復横跳び 68回 ・シャトルラン 88回 ・50ｍ走 7秒2 ・立ち幅跳び 2ｍ40 ・ハンドボール投げ 25ｍ こんな結果で大丈夫でしょうか？ 経験者の方、助言をよろしくお願いします。
ハンドボール好きの彼氏へのプレゼントについて質問です。 彼氏の誕生日が近づいてきているのですが、プレゼントが決まりません。 というのも、彼氏が無類のハンドボール好きなのです。 彼は高校時代よりプレーしており、大学生になった現在は社会人チームに所属しています。 プレゼントに何が欲しいかさりげなく聞いても、いつもハンドボール関係の物が欲しいと言います。 なので、今年の誕生日はハンドボールのボールかシューズを買おうと思っていたのですが、この間ボールとシューズを新調したようで、困ってしまいました。 私自身はハンドボールについては目下勉強中で、ハンドボールをプレーされる方が必要だと思う物や、もらって嬉しい物がいまいちわかりません。 せっかくの誕生日(祝うのは2度目で、昨年は無難なものをプレゼントしました)なので、彼に喜んでもらいたいと思っています。 みなさんのお知恵をお貸しください>< ハンドボールをプレーされる方、ハンドボールを観戦される方、お答え頂けると嬉しいです。よろしくお願いします！
ハンドボールシューズ（インドア、室内用）についてです。 アシックス ゲルブラスト4 ブルー 2011（画像のもの）がどうしても欲しいのですがどこにも売っていなくて困っています。どこか売っているところを知っている人はいますか？ また、屋外ではアシックススカイハンドOCの27.5cmを使用しています。 仮にアシックス ゲルブラスト4 ブルー 2011を手にはいったとして、同じ27.5cmを履いても大丈夫なのでしょうか？足幅は広いです。 回答よろしくお願いいたします。
ハンドボールをしている高校生です。僕は身長は172cmと周りの人と比べると少し小さめです。なのでジャンプ力を鍛えたいのですがどんなトレーニングをすれば良いでしょうか？家の近くにジムなどは無いので家で出来るメニューを教えてください。
ハンドボールがうまくなるには？私はハンドボール部です。 それで、先生に1対1で動けて、シュートが入る様になれば４５にいけると言われました。 前まではポストにいてシュートとか全然入りませんでした。 そこで、1対1とシュートがうまくなるには、普段の部活でも頑張りますが、家で出来る事とかないでしょうか？ 家の人はハンドの経験がなくて一人でしか練習できません。 8月には強化練習があるので、それまでにうまくなりたいです。
ハンドボールのサイドを始めた者です。 右利きで右サイドなのですが確実にシュートを決める方法を教えてください。また、その練習方法も教えてください。長くなってすみません。
ハンドボールをしています。 今はスカイハンドの九州限定を履いています。 足首をよく捻挫するのでサポーターをしてましたがサポーターをしてても捻挫をしてしまったので バスケットシューズに変えたいと思ってます。 ポジションは基本センターメインのバックプレーヤーです。 asicsのシューズがいいです。 回答お願いします
ハンドボール部に所属している高校一年生です。自分は小学校の頃にドッチボールなどで遊んでいる時から横投げで投げ、中学生の時には陸上競技の円盤投げという完全に横投げでする競技をしていました。 そして高校に入学し、ハンドボールに入ったのですが、自分は上から投げているつもりでも横投げになっているらしく、コーチに横投げを直せと言われます。前に無理矢理上からのフォームで投げ、肩を痛めたことがありますが、自分は右利きで逆サイドなのでポジション的にものすごく不利なので早く直したいです。 どのような方法で矯正できるでしょうか。アドバイスを頂けたら嬉しいです。
高1で春からハンドボールをやっています。目標は逆45です。やっぱ上のポジションは1対1で相手を抜けなきゃダメだと思うんですが、僕はまだフェイントをかけたり、間を行く判断が上手く出来ません。逆45でのコツや1対1の自主練はどんなことをすれば良いのか教えてください！
大学からハンドボール部に入りたいのですが、心配です。中高はテニス部でハンドに似たスポーツではありませんし、肩は強くないです（というか弱い方かも…） シャトルラン110回程度、50m走6秒5 という感じです。 ハンドの授業ではフィールダーもキーパーもやりましたが、キーパーが得意だなという風に感じました 以上より、私が大学からハンドボールを始めるのはどう思いますか？またあわよくばキーパーになることはできますか？
部活が思ったよりも辛かった。中１男子です。 今年ハンドボール部に入部しました。 そのハンド部が、思ったよりも厳しくて！！ 僕には高1の兄貴がいるんですが、 その兄貴も去年までハンド部に所属していました。 去年までいた顧問が転任したらしく、今年から違う先生が顧問になったのですが、 兄貴がいうには去年までの顧問は結構優しかったらしいです。 でも今年の顧問はとても厳しくて、毎日怒鳴られています。 それも1年から3年まで、男子から女子まで全員に。 僕も毎日怒鳴られ、今日もできねぇんなら外れてろなどと言われました。 来なくていいよと怒鳴られてる人もいて、 実際に1年で最近来ていない人もいます。 最近それが結構つらくてw まぁ自分ができないのが悪いのですし、辞めるという選択肢は全くないです。 顧問の言うことが難しいのか、僕の理解能力が低いのか、 顧問の言うことを理解できないこともあります。 そして理解できないとずっと怒られ。。。 終いにはやらなくていいとか帰れとか言われます。 結構つらいです。 こんな風に言われていたらすごく強くなるでしょうか？ 強くなりたいという気持ちはだれよりもあります。 たくさん叱られて、その分強くなれるなら、 僕はいくら叱られても頑張りたいと思います。 もちろん叱られないための努力もするつもりです。
ハンドボールのメーカーについてです。部活で使うのはモルテンやミカサがほとんどだと思うのですが、Amazonで探すとアディダスやSELECTのボールの方が安いです。 使ったことのある方、モルテンのボールとここがちがう！とか使いにくい！とかあれば教えてください！
ーハンドボールのお守りー質問です。 私には好きなハンドボール部の 先輩がいます！ こないだあった体育祭で 私の先輩を通じて写真を撮ってもらい LINEも交換しました。 そしてそのお礼でハンドボールの ストラップというかお守りみたいなのを フェルトで作ってあげたいなぁって 思います(*^^*) しかし私は裁縫をしたことが 全くありません…。 用意するものもイマイチ頭に出てこず…。 どうしたら良いのでしょうか？ どうか助けて下さい！ お願いします。
ハンドボール投げについて35m以上飛ばしたいです。 ハンドボール投げのコツ、鍛えたら良い筋肉などありましたら教えてください。 今のハンドボール投げの記録は25mです。
ハンドボールをしてる高1女子ですが、肘が下がっていることをよく 注意されます… 自分では上げているつもりなのですが、 チームメイトからも全然上がってないと言われます なにかストレッチとかトレーニングをしたら出来るのであれば、知りたいです 肘が上がる方法を教えてください！ ちなみに背中で手を組めません
ハンドボールの中学生でもできるフォーメーションって何かありませんか？
ハンドボールで親指の筋肉とすじをいためて内出血してしまいました 完治するまでどのくらいかかるでしょうか？
部活でハンドボールをやっています、アップのメニューで3歩ダッシュを勧められたのですが、やり方知ってる方詳しく教えてください！
明日ハンドボールの試合があります。朝食なにがいいと思いますか？
ハンドボール部のキーパーなんですけどボールが当たるのが怖いと言う恐怖があるんですけどどうすれば恐怖感を無くせますか？教えてくださいお願いします
ハンドボールについての質問です。 左サイドシュートがはいりません！ 高２の男子、身長170、右利き、左サイドです。 キーパーが揺さぶってきたり、ちょっとでも前に出てくれるとコースをつけば入るんですが、最後まで待ってて、後ろのほうで守ってるキーパーに全然入りません。 どーやったら入るのか聞いても そーゆーときは早く投げろと言われますが、僕はぜんぜん玉がはやくありません。 もうすぐ試合があります。 キーパーが後ろにいる時の左サイドシュートのコツを教えてください。 よろしくお願いします。
【大至急お願いします。お礼コイン500枚です。】 こんばんは。今回大至急で相談をさせてもらいたいので宜しくお願いします。私は現在高校2年生で、とある理由で1年生の頃野球部を退部しており2年の最初の頃にハンドボール部に新たに加入しました。ですが、今日行われた練習の際に転倒をしてしまい肘と肩が痛く、練習を途中で抜け病院にいきました。病院での診断結果は肘はあまり損傷はないが肩を少し痛めているとのことでした。 そして今私が考えていることはこの事から部活を辞めることです。元々ハンドボールに入部したのは先輩に誘われたためでありその時よく考えてなかったためハンドボールにあまり熱中できませんでした。また私たちの学年には部員が少なく上手く人間関係がいかず最近ではキャプテンと一番気まずくなっておりこのままだと部活にいっても楽しくありません。私が一番辞めたいのはこの理由が一番関係しています。そこで怪我の事もありそれを理由にして(実質的には人間関係)辞めようとしています。ですが、また退部してしまうと思うと正直どうしたら良いかわかりません。。 第一、怪我で辞めようとしても実際はドクターストップが出でいるわけではなく退部する際に顧問の先生から診断書を持ってきなさいと言われたら嘘がばれそうで怖いです。この事を親に相談すると「貴女は二度目なんだから周りからも変に思われ、今以上にきつくなるかもしれないよ？」と言われたのでもうどうしたら良いのか本当にわかりません。友達に対しては相談できる子がいないし最近はずっと悩んでばかりです。先生からは明日までには連絡をしにきなさいと言われているので急いで今回皆さんに相談しました。どうかを朝までに宜しくお願いします。
ハンドボールを高校から初めた高1です、左サイドをやっているのですが、ジャンプ力をのばすにはどういった練習をすればいいですか？教えてください。
現在高校二年でハンドボール部に入っている者です シューズについて質問があります高校一年になってすぐハンド部に入り、そのとき皆を同じハンドボールシューズを購入しました。 しかし、自分は捻挫癖があり、そのとき購入したハンドボールシューズでやっていて、足をひねり、ケガをしてしまうことがありました。 そこでハイカットの足首を固定できるシューズを探していたのですが、自分の住んでいるあたりではハンドボールシューズを売っているお店がなく、通販で探してみても日本には未入荷のものしかありませんでした。 そこで思いついたのがバッシュです。 できるだけ軽いものを探し、そこでNAKED EG01 というアシックスさんが出しているバッシュを見つけ購入しました。 バッシュでハンドボールをやるって不自然ですかね、、、、 そもそもハンドボールシューズとバッシュの違いって何なのでしょうか？ 足首の負担を和らげるためにハイカットのシューズにする、、、この考えってあってるのでしょうか？ ちなみに最初に買ったハンドボールシューズはカタログを見てみんなでこれにしよう、と決めたもので実際に履いて決めることができませんでした。
ハンドボールをやっています どうすれば強いシュートを打てますか？ あと、溜めた時にシュートの威力か落ちてしまうのですが、落ない方法はありますか？
高校1年生の男子です。部活（ハンドボール）をしていて自分が手を上げてデフェンスをしていて、オフェンスからのシュートを止めようとしたらオフェンスの人の手と自分の手が接触して僕の左の人差し指が突き指した感じになって骨折しました。あまり大きい骨折ではありませんが、医者の人に治るのに2〜3週間と言われました。骨折してしまったのは仕方ありませんが、日常生活にはどのように気をつけたらいいでしょうか。食生活など。よろしくお願いします。
至急お願いします 高校男子ハンドボール部のマネージャーです。 もうすぐインターハイがあります 試合のとき差し入れをもっていこうとおもっているのですが 予算は3000円〜で、35人分買いたいのですが どのようなものがいいとおもいますか？ よければ回答お願いします。 適当なカテゴリがわからなくてすみません
高校でハンドボールをやろうと思っています 中2で、いまは野球ですハンドボール投げ28m、50m7.3、握力31、1500m5分1秒、反復横跳び59、上体起こし33回、シャトルラン135、身長160体重45 です レギュラーとれるでしょうか？ どのポジションがむいてますか？
ハンドボールのフローター(バックプレーヤー)について今、18歳男子右利き身長172cm76キロです。 今年から高校卒業して社会人でハンドボールをしています。 中学から続けていて、高校では県準優勝もしました。 当時は右45でレギュラーでした。 ハンドボールを続けたいと思い卒業後に社会人でハンドボールをしているのですが周りが大人の方でなかなかプレーが合わせずらかったり、現役時代の動き方とか1対1の感がわからなくなってます。 チームの方からはホンマに準優勝したんか？など言われチームにも迷惑をかけて僕自身も情けなくて悔しい思いをしてます。 今、上3枚の両45にいってます。 もし、よければ上の動きを教えてほしいです！ また、社会人のハンドボールでこういう経験をした方がいればどう対処されたかも教えて下さい！
ハンドボールの質問1-1の時、ズレた位置に入ると抜きやすいって言いますけど、ただ単にゼロステップを踏んでもディフェンスが対応してくるのでズレた位置に入れません。 どうしたらズレた位置に入ることができますか？ あと回旋フェイントが上手くできません。 コツを教えてください！
ハンドボールが好きな私の質問です。 2014仁川アジア大会 男子ハンドボール日本代表は、 どの程度活躍出来るのでしょうか。私個人としては、監督が日体大の松井監督となって 初の国際試合であるということと、 宮﨑大輔との師弟コンビで、どこまで活躍出来るか、 非常に楽しみです。 ハンドボールが好きな方、詳しい方、 みなさんのご回答を、お待ちしております。
ハンドボールについてです。高校からハンドボールをやっていて、シュートを速くしたいです。 友達から2リットルのペットボトルに水を入れて振るとイイと言われたのですが、具体的にどのように振ればイイのですか？？ 教えてください!！
高2女子です。 私は、ハンドボール部に所属しているのですが以前足を怪我して、その怪我は医者が言うには手術をするのはアスリートぐらいで、何も治療せずにスポーツを続ける人がほとんどとのことでした。 痛みが完全に消える人もいれば、運動時に痛む人もいるそうなんです。 私は、ハンドボール部でフィールドプレーヤーなのですが、ゴールキーパーをやろうかとも迷いました。 チームのメンバーも少なく、ゴールキーパーも不足しています。 ただ、私は身長が154cmしかないです。 この体格でしかも2年からキーパーになるのは、やめておいた方がいいでしょうか... 回答おねがいします！
高校からハンドボールを始めました！ DFの上からのシュートを練習しているのですが苦手で上手く決まりません。 練習のときシュートは狙ったところに打てずキーパーに止められてしまいます。右下や左下にシュートが打てるようになりたいです。どのようなことを意識して練習すればいいですか？ ポジションは左45で身長は153㎝です。
ハンドボールとかって大学から始める人は少ないでしょうか？ 大学のサークルで気になっていて
岩手県の中学生です。ハンドボールを始めて見たいのですが、中学校にハンドボール部がありません。中2からでも入れる岩手県内のハンドボールクラブはありませんか？
バレーボールで、オーバーハンドがうまくなりたいのですが、経験者の方上達のこつを教えてください！^_^
ハンドボールを始めた高一男子です。 キーパーを始め、早速シューズを購入しようと思っていて、今のところは「サルミング ゴールキーパー用シューズ エックスライドゴーリー(でしったっけ？)」が個人的に良いなあと思っているのですが、自分のいる部活でこの靴を持っている(知っている)人がいないので、このシューズの仕様など、詳しく知りません。 そこで、ハンド経験者(特にGK)でこのシューズを知っている方がいれば、評価や感想など聞かせてもらえるとありがたいです。 また、これよりもいいシューズやおすすめのGKシューズがあれば教えてください！ 回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
ハンドボールの球速について質問です。左サイドです ハンドボールやってて筋肉が少しついて オーバースローなら少しは球速があがったんですが サイドシュートのときの横から球を出すときの球速が なかなか上がりません。 どこをどういうふうに鍛えたら横から球を出すときの 球速が上がりますか？
ハンドボール部です僕は今度学校総合体育大会の県大会があるのですがイマイチうまくセンターとポストのプレーが出来ないのです… センターは部活の部長でエースという立場なので相手が下手ということはないと思うので原因は僕だと思います… なにかポストの動きだとかこういう合わせだとかあとシュートで考えなければならないこととか教えていただけると大変助かります!! この大会が中３の最後の大会でここで負ければ引退になってしまうので少しでも今の仲間と多く試合がしたいです!! 教えてください_(._.)_
ハンドボール高2の女子です。私はセンターをしているのですが、背も小さく、シュートもあまり速くないです。しかも横投げなのでジャンプシュートはシュート率が悪いし、苦手です。そこで一対一やずらし、ステップシュートやブラインドシュートを磨こうと思っています。 そこで質問なのですが、センターでジャンプシュートを狙わないのはダメですか？ センターでジャンプシュートを捨てようと思っているのですが、どう思いますか？
私はハンドボール部に入部しています。 この部活では かえる跳びをします。 それで脹脛を痛めてしまいました。 あと 肘の筋を痛めてしまいました。 なんの病院にいけばいいのでしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
高校1年のハンドボール部です。 小学校中学校と野球をやっていましたが高校からハンドボールを始めました。 しかし野球をやっていた影響からか、投げる際に腕が縮こまり、打点がとても低くなってしまい球速も遅いです。これを直すいい練習方法や投げる際に意識することなどはありますか？ あとよく投げるときに前傾姿勢になっていると言われます。こちらについてもアドバイスお願いしますm(__)m 回答よろしくお願いします。
高2男子でハンドボール部です。ジャンプシュートのフォームを動画に撮ったので評価をお願いします。ちなみにポジションは左45です。
ハンドボールについてです。 高校2年生男子で、左45をやっています。 試合の時にうまく相手をづらすことができません。 いつもフェイントをかけようとすると、チャージになってしまいます。 フェイントのコツを教えてください！！ どーすれば、相手はフェイントにかかりますか？ よろしくお願いします。m(__)m
ハンドボールでキーパーをやってる人に質問です。 僕は高校でハンドボールのキーパーをやってます。 現在高2です。 中学までは水泳をやっていました。 最近シュートがなかなか止めれなくて困っています。 どんなシュートかとゆうとまずサイドシュートです。 正サイのシュートの時にどうしても顔が避けてしまいます。 身長が182cmあるのですが最近顔にボールが一回の練習で4~5回当たるので正直ビビってしまいます。 これの対処法を教えてください！ あとこれも同じく正サイのシュートの話なのですがいつも止める時に右足が浮いてしまい、そこを狙われてしまいます。くせになってるので治し方がわかりません、これに関しても何かいい対処法がないか教えてください。もう直ぐ県民大会なので焦っています！回答よろしくお願いします！
今日球技祭のハンドボールで ももかん入ってめちゃくちゃ痛いです。でも、明後日大会です。 何か即効性のある治療とかありませんか？
僕はいま高校三年生です。今までの運動経験は 小一〜小一二学期までハンドボール 小一二学期から小二までビリヤード 小ニから小三のニ学期までサッカー 小三の二学期から小四までボクシング です。 以上。
部活動引退後について。私は、今中学3年生で、ハンドボール部に入っているのですが、今年で、引退になります。 それで、その後もハンドボールをしたいと思うのですが、正直、自分自身そんなにうまい方ではないので、高校でハンドボールに入ろうかどうか、悩んでいます。 一応、今はポストとしてレギュラーですが、ポスト以外はめちゃめちゃ下手くそです。 高校に行き、中学ではポストをやっていたのでポジションはポストでお願いします、なんて通らないと思いますし…。 それで、クラブチームに入ろうかと思っているのですが、どのように検索したらいいのかわかりません。 香川県に住んでいるのですが、かはレベルが高いらしく、公式のチームは、プロを目指している人限定みたいなのが多くあります。 香川県にも、楽しくハンドボールができるクラブチームはあるのでしょうか？
今、僕は高校三年生です。 大学生になったらハンドボールを始めたいと思っています。 そこで質問なのですが、初心者でも練習していけばレギュラーになれますか？ 僕が目指している大学のハンドボール部は現在4部です。 ハンドボール投げ 40m 50m走 6秒 握力 右60左56 垂直飛び67m シャトルラン 120回 身長177センチ59キロです。 また、ポジションは何処がいいと思いますか？
ハンドボールをやっています。この間靴を紛失しまして、新しいのを買おうと思うんですが、スカイハンドの新しいデザインが気に食わないのでアシックスのサッカー用トレシューを買おうか迷っています。 気になる点がありまして、ハンドボールシューズは靴底の幅が広めで安定感がありそうですが、トレシューは幅が狭くて(特に土踏まずのあたり)、横にスライドする動きが多いハンドボールには不向きなのではと思うのですが、実際そうなのでしょうか？
中学1年生です。 ハンドボール部に所属していますハンドボール部には1年生が12人入部しました。 毎日楽しく部活をやってるのですが。 そこで1つ相談があります 12人の中で1人、とっても動いていて先輩から気に入られている子がいます しかしその子が部活を辞めたいと言い出しました 理由は体力的についていけない、という理由です いつも1倍動いてくれていて、先輩はやめてもいいけど私たち的には辞めてほしくないと言っています もちろん私たちも辞めてほしくない気持ちです とりあえずその子は今週1週間はぶかつを続けて、もう一度考えてくれると言ってくれました 辞めるかやめないかは本人が決めることなのでどうにも言えないけど 私的には辞めて欲しくないので止めたいです でもわたしが止めることでその子の負担になってしまったらいけないなあと思いとめることができません。 皆さんならどうされますか? おしえてください。
ハンドボール部の部長です。自分たちよりも強いチームに勝つためには速攻に持ち込み得点する事が大切だと思うのですが、とても速い速攻の形やリスタートの形を教えてください！
ハンドボール投げのコツを教えてください。元、野球部なので投げること自体は問題ないのですが、どうしても、大きいボールだと遠くへは飛びません。そこで、コツなど、あったら教えてください。
ハンドボールのボールについて 室内用の練習球はどれがいいですか？ 種類がたくさんあってよくわかりません。 そもそもなにが違うんですか？ 高校 男子です アマゾンのURLを貼ってもらえるとありがたいです。
長崎県内でハンドボールシューズってどこに売ってありますか？
今年、高校でハンドボール部に入った者です。ポジションが、左サイドでなんですかが、試合などで何をしたらいいかあまりわかりません。人数も少ないので新人戦では一人でフルで出たんですが他のメンバーに迷惑をかけてしまいました。速攻のタイミングや、ＤＦの時の立ち位置、OFの時の場所など教えてほしいです。
ハンドボールのキーパーをしているのですが、逆肘と呼ばれる怪我？のようなものになり、投げる時やシュートを止める時にひどい痛みが走ります。サポーターはつけているのですがあまりマシになりません。顧問には逆肘は治らないと言われました。そこで質問です。 ①逆肘は本当に治らないのでしょうか？ ②ワンマン速攻やキーピング時に痛みが出ないようにするにはどうすれば良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ハンドボールの1-5ディフェンス ハンドボールの1-5ディフェンスで前に出て守るときに、心がけることやポイントとかありますか？
今度、体育の授業でハンドボール投げがあります。しかし、自分自身ボール投げは苦手で13mぐらいしか飛びません。ボールをよく飛ばす方法とかありますか？40mは無理でも20m〜30mぐらいまで飛ばしたいです。 遠くに投げられるようなコツがあったら教えてください。よろしくお願いします。
ひざが痛いです 自分はハンドボールをしているのですが、走っているときは何もなく、普通に歩いているときなどに、急に電気が流れたように左足が痛くなり、右足に体重をかけると両足が痛くなります。ほっとけばすぐ治るのですが、また時間がたつと痛くなります。 これは怪我か病気なんでしょうか？ それと、どうすれば良いか、だれか教えてください。
高3の男です 僕は小4からやっていたハンドボールを大学でもやりたいと思い、東海の1部の大学でやりたいと思ってるのですが、果たしてやってけるでしょうか？ 今は国体に選ばれて練習していますがあまりハンドボールが盛んではない県なので通用するかが心配です。 自分の努力次第ということは分かっていますが、やはり不安です。 身長は176で平均よりも少し細身です。1部でもやってけるかどうか是非おしえて下さい。 長々と失礼しました。
「ハンドボール選手」の上位10人くらいの平均年収っていくらくらい？
高2でハンドボール部のキャプテンをしています。全然強くないチームですが僕は強くなりたいと思っています。 しかし、部員は25名いるんですけど、勝ちたいと思って練習している人が10人もいないくらい… 外部指導のコーチが来てもらえる日はみんな真面目にやるんですけど、雨でコートが使えず、コーチも来なければもうみんな、好き勝手… 僕にもまとめる力がないということはわかっています… 副キャプテンもそんなにやる気がないので、練習中好き勝手して僕が注意しても、「別におれ勝ちたいと思ってないし。」ということを言って逆ギレ… どーいう風にすればみんなが同じ方向を向いて一生懸命練習できるのでしょうか… なにかアドバイスを貰えたら嬉しいです(*_*)
高校でハンドボールをしています僕は体が小さいのでどんなものを武器としたらいいのでしょうか？
ハンドボールについて質問です 僕はロングシュートがまったく入りません どうすれば入りますか？ シュートはそれなりには速いです
ハンドボールで必要なフィジカルトレーニングを教えてください！
私はハンドボールをやっていて、DFに当たったりしたらすぐ転けてしまいます。あと練習中にも誰かの足に引っかかったりしてもすぐ転けてしまいます。これは足腰が弱いからなのでしょうか？簡単に転けないようにするトレーニングがあれば教えてください！
高校2年生の母です。 息子は大阪でハンドボールをしています。 つい最近大阪体育大学で試合があり、見に行きました。 試合が終わると1年生らしき人が先輩に暴力を振るわれているのを見ました。 息子は大阪体育大学でハンドボールをしたいと言っているのですが、こんな事があるならと私は考えてしまいます。 どうすべきですかね
ハンドボール用の松ヤニって舐めたり食べたりしても害はないですか？味が気になるので舐めてみたいです。
東京に住んで居る大学生ですが、大学にハンドボールサークルや部が有りません、ハンドボールがしたいのですが何処かにストリートハンドなど出来る所は無いですかね？
ハンドボールをやってる高一男子です。 初めて２ヶ月くらいです 右利きですが、右サイドシュートが上手くいきません、、、因みに、右ジャンは出来るようになりました ただ、右サイドシュートはキーパーから見て右手の方のポストにかすって終わったりで全然入りません コツとかあるのでしょうか、説明下手くそでごめんなさい(´・ω・`)
腰の肉離れの良いストレッチや治療法があれば教えてください部活 ハンドボールで痛めました
高校ハンドボールの関東大会には、関東県予選大会で何位までに入れば出場できますか？ ちなみに、茨城の男子ハンドボール部のマネージャーです。  回答お願いします！
４月から高校生になりました！部活について悩んでいます。ハンドボール部のマネージャーか、バスケ部のマネージャーになりたいです。ハンドボール部に好きな人がいて、そのマネージャーに、なりたいけど、ハンドボールは、三年生が引退するまで、はいれないし、まだ入れると決まっていませんバスケ部は今すぐ入れます。どーしたらいいですか？
松ヤニが体操服について洗っても取れませんどうやったら取れますか？？お願いします。
今度体育の授業で体力テストがあります私はハンドボール投げが苦手で6mしか投げられません どうすれば10m以上投げられるようになりますか？ コツとか家でできる練習方法があったら教えてください！
高校ハンドボールの関東大会には、関東県予選大会で何位までに入れば出場できますか？ ちなみに茨城の男子ハンドボール部です。
高校二年生ですハンドボールでキーパーやっています スライディングでとめれるようになりたいです！ どうすればスライディングできるようになりますか？体は柔らかいほうです！ よろしくお願いします。
ジャンプシュートの時など、膝が痛くなりませんか。 または片足の筋肉だけ発達しませんか。 他のスポーツと違い、片足でジャンプして着地というのはハンドボール独特だと思います。
ハンドボールのランニングパスで パスする人の体の向きを教えてください。 そしてわかれば、悪い例とかもあれば教えてください…
塩村あやかさんは、うんこするときブリブリ音をさせますか？
吉野ヶ里記念中学生ハンドボール大会が３、４日にあるのですが。 組み合わせ、日程が分かられる方教えてください。
僕はハンドボール部に所属しています。身長はそれなりにあるのですがジャンプ力があまり無いのでディフェンスにブロックされたりキーパーとの駆け引きで負けてしまいます。 そこで、ジャンプ力を上げる良い方法はありませんか？教えて下さい。
ハンドボールについてです。高校二年生男子です。 ポジションにものすごく悩んでいます。 僕は昔やっていたこともあって一年生のときは先輩の遠征などにもついていっていました。 そして、今先輩たちが引退して自分たちの代になったのですが、自分は基本センターをやっていたのですが、センターは同級生に一年生のときからスタメンででているようなやつがいるのでレギュラーを勝ち取るのは厳しいです。 また、45は僕は身長がでかいほうではないので、他の身長がでかい子達に負けてしまいます。 球の速さは人並みよりは全然速いと思います。 パスは未だに自分のフォームがしっくりきてなくて、シュートと共に違和感がありミスを してしまうときがあります。 自信があるのはジャンプ力くらいです。 そのジャンプ力をいかしてサイドでもいいと思ったのですが、サイドのシュートでのしゃくりやサイドスローでのシュートができません。 今はセンターと45をころころまわってやっているのですが…。 周りは絶対レギュラーになれるとか言いますがものすごく不安です。 負けたくないです。 そろそろ本格的にポジションを決めなければなりません。 自分はポジションをどこにしたらいいでしょうか？ ステータスとしては、身長は167くらい、体重は60、握力右55左45、右利き、ハンドボール投げ41mで学年2位 伝わりずらいことが多いと思いますが、本当に不安です。 質問は補足で答えます。 力を貸してください。 お願いします。
高校一年 ハンドボール部 初心です。 自分は高1でハンドボール部に入っているのですが、みんなとは別に講習という特別授業があり、いつも部活を遅れて参加します。なので初心仲間のなかで遅れをとっています。 中学のころは野球部をやっていました。 本題です。 みんなに追いつくためにはどんな自主練習をすればいいのでしょうか？ 簡単なやつからきついやつまでしっかりおしえてください。なるべく詳しく ガッツはあるので耐え抜いて見せます。 部活は、 平日 15:30〜18:30 自分は16:20から参加します。 終わって家に着くのはだいたい7:30です。 休日は、8:30〜13:00 自分は月二回の土曜日だけ出れません。 ほかに必要な情報があれば付け足します。 よろしくお願いします。
ハンドボールフェイントが遅いと言われました。 どうしたら速くなりますか？ 太ももを鍛えようと思ったのですが、それで速くなりますか？ 教えてください。 ポジションは45です。右利きです。
高1の男子ハンドボール部です！ポジションは正45(仮)です！ 一番必要な筋肉はアバウトに言うとどこですか？
チップ250枚です☆ ソフトテニスの Xyst TT TSについて質問です!!!! ラケットを買い換えようとおもっているのですがいくつかぎもんがあります！ ①どちらが速いスマッシュ、サーブが打てますか？（威力が高い） ②どちらが速いキレのあるボレーが うてますか？ ③ストロークの安定性はどちらが上ですか？ ④TTの長所、短所は？ ⑤TSの長所、短所は？ お手数ですが答えていただけたら幸いです☆
ハンドボールの部活動ついて。高校生のものです。 夏の大会まであと少し、今までレギュラー になったこともない奴がスタメンで 試合に出るには、どうすればいいですか？ (ちなみに左利きなのに、やる気がない、 いざ先生への見せ場の時に必ずミスをする 本番に弱すぎるなどで試合にはまともに 出たことないです) 日々の練習の取り組みや自己練習など いろいろあると思いますが、皆さんの言葉 で俺は出来ると思わせてください・・ 今日もつまらないミスで呆れられた・・ このまま終わるんじゃ男じゃない！ 最後に一回くらいはコート上を駆け回り たい。 でも、無理な気がしてなりません・・ 皆さんの言葉をお聞かせください。
ハンドボールのすごい動画教えてくださいオフェンスのやつお願いします
ハンドボールについて。高校生のもので、ハンドボールで自分はスタメンで一度も 出たことがないです。 練習試合でチャンスが与えられても 練習の時にできていたことがいざやると なるとミスをしてしまいます。 サイドなんですが、キャッチができない、 自分から動こうとせず、固まってしまう。 今日も先生に呆れられたかも・・・ 泣き言行って仕方ないので、(本番に弱い なんて言い訳したくありません。) みなさんはここぞという時、どうしてます？ こんな自分を変えたいです。 回答よろしくお願いします。
高校生になりハンドボール部に入りました。まだまだ下手くそです。もっと上手くなりたいです。最近夜に自主練をしているのですが、なにをすればいいのかわかりません。出来れば速く投げられるコツなども教えて欲しいです。お願いします。
埼玉県内の公立高校で ハンドボール部がある所を 教えてください。 偏差値は50以下でお願いします。
今年春ハンドボール部に、入部したものです！！高校一年です！ そこでなのですが、自分に向いているポジションがわかりません… 身長170 体重58 50走6、6 3000m10,22 ハンドボール投げ32m 立ち幅跳び2m58 反復横飛び70 そして左利きです！！ またそのポジションにあったトレーニングもおしえてほしいです！！
小学校から高校までバレーをしていました。ハンドボールに興味を持ち大学ではハンドボールを始めたいと思っています！ですが、大学からハンドボールを始めても大丈夫か心配です。(女) 身長170.1 握力49.8 50m走8.4秒くらい 1600m8分くらい です。 厳しい助言お願いします！
自分のチームにサイドシュートが速い人がいて、自分はＧＫなんですけど、怖くて避けてしまうんですけど、どうすればいいですか？ 教えて下さい
高校生になりハンドボール部に入りました。初めて球技を真剣にとりくみます。最近練習をしていると後半になって脇の下のちょっと下あたりの関節が痛くなってボールが投げにくくなります。シュートフォームがおかしいのかと、色んな投げ方を試行錯誤しているのですが、どうしても痛くなります。これじゃ困ります。アドバイスください。
高校生一年で身長179 体重67 握力52 上体起こし38回 長座たいぜんくつ45cm 反復よことび65 50m走6.9 立ち幅跳び253cm ハンドボール投げ32m 1500m走5分8秒 これは体力テストの結果ですがどうですか?いいほうですか?
ハンドボール部で左利きという理由で逆サイドをやっているのですがこの条件で試合に出られるでしょうか身長が低い 左利きの主に逆フローターをしている2人がいる サイドシュートは3回に1回くらい入る チームは交代多め 1対1はまぁまぁ 球速は並 どうでしょうか 一生懸命努力は必ずします
ハンドボール班のマネージャーを始めました。 正45°と逆45°の違いを教えてくださいm(_ _)m
高校でハンドボールを始めた者です！自分はどこのポジションに向いているかおききしたいです！ 身長171cm 体重55キロ 元野球部でセンターやったて肩は強い方(120キロはでます) 足は50m6.6秒 瞬発力・ジャンプ力はけっこうあるほうだと思います 運動神経はいいです よろしくお願いしますm(_ _)m
オリンピックにすら選ばれないスポーツは終わってますか？オリンピックにすら選ばれないスポーツは終わってますか？
ハンドボールシューズのdinoskinというやつでバッシュ用にしたいのですが、使えますでしょうか？
部活の事です。僕は今何部に入るか迷っています。僕が本当にやりたい部活はバスケ部なんですが、もうバスケ部に入ってる同級生があまり喋ったことはないのですが、なんか苦手な気がします。まだ、よく喋ってないので入ったらいい奴で、仲良くなるかもしれませんが笑。で、考えてる部活はハンドボール部です。ハンドボール部は体験して、同級生は面白くてみんないい奴です。でも、僕が本当にやりたいのはバスケです。しかも、同級生は中学からやってるので、スタメンになるのは難しいと思います。もちろん努力はします。ハンドボール部はほとんど、高校から始めるのでスタメンになりやすいと思います。やっぱりやりたいことをやった方がいいのでしょうか？回答お願いします。
ハンドボール部に所属している中学３年の女子です ポジションは右４５で左利きです。 私の学校はダブルポストで攻めています。 私が他校と試合をする中で嫌いなディフェンスがあります。そのディフェンスは、まず私がロングを打とうとするとどれだけ離れていても一歩で飛んだとしても、腕にあたってくるディフェンスです。 なのでロングが全く入りません。 このような場合はどのようにすればロングをしっかりと打つことが出来るのでしょうか。 また、４５とポストとの合わせ方や、１対１のコツなどについても教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします！
ハンドボールをしている高校生です。 転倒してすりむけてしまうと、すぐ膿んでしまう体質なのですが、すりむけを防止しようと思って そこで、アームスリーブを買おうと思っているのですが、すりむけ防止のためにアームスリーブを着用するのはおかしいですか?
ハンドボールについてハンドボールの試合のビデオをYouTubeなどから見て勉強したいのですが、調べ方が悪いせいか画質が悪い動画がほとんどで何のプレーをしているかよくわかりませんので、プレーの見やすい動画を教えて下さい。また私は女子高校のハンドボールなのでなるべくレベルの高すぎない試合をお願いします。 それと、できれば2対2や3対3、4対4などのプレー映像の動画もあれば教えていただきたいたいです。 注文が多くてすみません。どうか知っている方やオススメの動画がある方は教えていただきたいです。お願いします。
中2のハンドボール部に所属しています。 ポジションは左45なんですが、ロングシュートを打つ時のコツを教えて下さい。 また、先生からシャープに腕を振れ（僕は肩を使って投げているので、肘を先に出してから打て）と言われたんですが、そうやって投げるとボールがすごいすっぽ抜けてしまうので、どうすればいいか分かる方は、教えてほしいです。
私の子供の（中１♂）足のサイズが25.0センチなんですが、 足の回りが太くて横幅が４Eでも狭いと泣いています。 同じ悩みを持っている人でオススメのハンドボールシューズありますか？
高校2年でハンドボールをしています 先輩と紅白試合をしている中で、僕ら二年のチームはうまくずらせてなくフリーでシュートを打ち、確実に決めることができていません。 なにか良い攻め方(ずらし方)があれば4つ～5つほど教えてほしいです。 どうかお願いいたします！
ハンドボールについてです。空中でボールをキャッチして、3歩動き、 その後ドリブルするのは反則ですか？
男子高校生のハンドボールのマネージャーをしています ‼︎ しかしあまり強くありません、、 そこでハンドボールやっている方に 質問なんですけど どんな筋トレをされていますか？ 基本の腹筋、背筋、腕立てを20回をいまはしているんですが いい方法やオススメがあれば 教えてください！ 今は県で真ん中くらいなんですが 四強を狙って本気で頑張ろうと思ってます！ 文書下手ですみません よろしくお願いします！
ハンドボールのポストについて質問です！ ポストの動き 必要な筋肉 ↑の鍛え方 を教えていただきたいです！
ハンドボール投げのコツ教えてください高校三年の男です。 ハンドボール投げの記録が物凄く悪いです。 去年は21メートルしか飛びませんでした。 多分投げ方の悪さが原因だと思っています。 投げ方のコツを教えてください。 ボールは握った方がいいのでしょうか？ 今は握らず手に乗せて腕の勢いで飛ばしています。 ボールの軌道が、他の人はやまなりなのに、自分のはほぼ直線です。 どうやったら記録が伸びるでしょうか？ スポーツテストまであと１週間、一メートルでも記録を伸ばしたいです。 投げ方のコツと、家でもできるようなトレーニングなど教えてください。
ハンドボールやってます 最近サイドシュートの調子が悪いです 両サイドやってますキーパーとの駆け引きの仕方を教えてください!!
ハンドボールシューズのアシックスのスカイハンドとヒュンメルのグラウンドシューターは靴のフィット感や滑らなさなど比べたらどちらが良いですか？スカイハンド高いんですよね笑(-_-)
春から高校のハンドボール部に入りました！元々肩を痛めたことがあって、知らずのうちに肩をかばって手首だけで投げてました。 すると手首を痛めてしまいました。 手首を鍛える方法と肩を鍛える方法を教えてください！
高校で卒業するまでハンドボールをしていました。 4月から社会人として働いているのですが仕事にも余裕が出てきてまたハンドボールがしたいと思っています。しかし、いくら探してもハンドボールのチームが見つかりません。 ・愛知県小牧市または春日井市 ・女性 ↑の条件でチームメイトを募集しているチームはありませんか？
ハンドボールで一人でできる自主練があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ハンドボールシューズを通販でなく実際にみて買いたいのですが、神奈川、東京あたりで売ってるお店を教えてください
ハンドボールシューズを買いたいのですが、通販意外で売っている場所を教えてください。 東京か神奈川あたりが好ましいです。
高校3年間ハンドボール部に所属していただ学2年です。 石川県金沢市でハンドボールの社会人のチームを探しています。 知っている方がいたら情報お願いします。
部活でハンドボールをやっています。ポジションはセンターです。プレーに参考にできる動画を探しています。なにかいいものはありますか？
ハンドボール部に入部した高1女子です。 体力、体幹をつけたいのと、肩？を柔らかくしたいです。 そこで、30分間縄跳びか走る、どちらかにしようと思うのですが、 どちらがいいと思いますか。 また、体幹トレーニング方法を教えてください。 肩を柔らかくする方法も教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
自分はハンドボールをやっていてポジションはポストをやっています。始めたばかりでわからないのですが、ポストにオススメのシューズってありますか？やるならポストに向いているシューズでやりたいので知っている方お願いします！
キーパーの基本的なことを全て教えてください。 ちなみに身長は150センチです。 お願いします。 細かく丁寧にお願いします。 長文でも構いません。
ハンドボール初心者です 自分は180センチくらいの左利きなんですがどのポジションが向いていると思いますか？？ あと備考することなど教えていただけると嬉しいです！
私は部活でハンドボールをしていて 現在3年生です。 3年生の部員は、6人です。 6月に引退試合があるのですが、 そのときにキャプテンに感謝の気持ちを込めて 2年生からメッセージ付きのコルクボードを送るのが毎年恒例なのですが、 今回は2年生からだけではなく 3年生からも何かあげたいんです。 どうせサプライズであげるなら、 手の凝ったものが良いという話になったのですが、 何かいい案はないでしょうか??
私は高校1年生です。 金曜日に部登録があったのですが、 団体技がやりたいと思いハンドボール部に入部しました。 ですが、実際に試合をみてその激しさに驚きました とても接触が多く気の弱い私にはできるか不安です。 以前陸上の長距離をしていたので体力に自身はあるのですが… ハンドボールはこんな私でも続けられるでしょうか？ また、筋肉がついて男子みたいな体つきになったりするんでしょうか？ 回答よろしくお願いします
中学2年です‼︎ 中学に入ってハンドボールを始めました。 最近、右ジャンの練習を個人的にしています。ですが、上手にできません。 先輩からもアドバイスを頂いたりもしていますが微妙と言われます。 なので、誰でも良いので 右ジャンをするときのコツやアドバイスを教えていただけると嬉しいです‼︎ ちなみに、右利きです←
高2年の女子です。ハンドボールやってます。プレーヤーになって10ヶ月です。 （マネージャーから転身しました） ポジションは左サイドやってます。 身長は164cm、体格はいいほうです。 練習では、シュートも入ったりするのですが 試合になるとシュートを一本も打っていないことがあります。 とても悔しいです。 試合中にボールを呼ぶ声が出なかったり、 走っているのに速攻のボールは右ばかりにパスされます。 どのタイミングで走り出せばいいでしょうか。 上手くならなければ、夏の公式戦にベンチになってしまうかもしれないので ほんとに上手くなりたいです。 あと自分になにができてないのかを顧問の先生に聞くのは 自分のためになると思いますか？ いい自主練習なども教えてください！ よろしくお願いします。
500枚‼︎ 至急お願いします‼︎ 高2女子です。 私はハンドボールをしています。 昔キャッチボールをしていたせいか、投げ方が野球投げで最近とても肘が痛いです。 シュート練習をしているとき、本気で投げることができなくなりました。 でも私は外部コーチに期待されていて、練習を休むことができないので痛いけど我慢して投げています(._.) 私の学校はもうすぐテスト期間に入り、部活がなくなるのでその間に治そうと思うのですが、テスト明けの部活でまた痛くなりそうで怖いです。 フォームの改善の仕方を教えてください(;_;)
高1になりハンドボール部でシュートの練習をしているんですが、いつも先輩にジャンプ力が足りないと言われます。片足でジャンプすると全然飛べなくてすごく困ってます。 日常的につま先で歩く？以外の方法でジャンプ力が上がる方法・筋トレを教えてください。
ハンドボールについて質問です。私は高校1年生今春からハンドボールを始めた初心者なのですが、ジャンプシュートで速い球が投げられません。 中学時代は野球をやっていて、130キロぐらい投げれて肩には自信があるのですが何か投げるためのコツとかあるのでしょうか？今とても力のない球しか投げれなくて悔しいです
ハンドボールの応援でよく使っている口で吹くタイプのチアホーンが欲しいのですが、どこで手に入りますか？
ハンドボールやってます ポジションは左45° 必要最低限、求められるモノとはなんでしょうか？ あと、フェイントの仕方がよくわかりません。0ステップ踏んだ後の最初の一歩をどこに出せばいいのかが問題です。一番相手を抜きやすいフェイントを教えてください。 最後に、部活内問題についてです。 一人の部員のせいで部活が乱れつつあります。早急に切るべきでしょうか？それとも待てばいいでしょうか？
高校生1年です ハンドボールに入部したのですが、体格もあまりよくなく、ハンドボール投げ20mしか飛びません 少しでも早く上達したいです 自主練習など含めてうまくなるのにやったこと方がいいことなどはありますか？
ディフェンスのポイントをなんでもいいので教えてください
ハンドボールが上手くなるにはどんな練習をしたらいいですか？2年間部活でハンドボールをしていたのでルールや技術も基本わかります。しかし、1年空けてしまいまして、この夏からまた始めたいと思っています。もう入っている人とはかなりの差です。この差を少しでも埋めたいのですが…
ハンドボールのシュートについて。 「ハンドボールにおいて、跳び込んで体を横にし、角度を大きくして打つシュート。 特に右サイドからが効果的である。」 この特徴のシュートの名前を教えていただきたいです。
ハンドボールのキーパーをしているものです。 先日の大会でのサイドシュートがほとんど止めることが出来ませんでした。 入れられるコースは全て脇したです。 自分は身長180センチあるんですが、なにかいい方法あったら、よろしくお願いします。
今大学でハンドボールサークルを設立しようとしています。 ある程度出来てきているのですが、大会に出たり、試合をしたいです。他校と練習試合を組むのは出来ると思うのですが、大会にはどうやって出ればいいのでしょう？東京都のハンドボール協会のサイトを見ても見づらくてわけわかりません。教えてください！
大至急です！ 明日、本入部しなければなりません 今、高校1年生ですが中学時代はハンドボールをやってました。 ですが、万年ベンチだったのでハンドは続けないつもりです。 陸上部か水泳部に入ろうと思っています。 正直、僕は体力がありません。 体育の長距離走とかもデブの次に遅いくらいです。短距離では遅くはないくらいです。陸上部は週6で結構キツイ部活です。 水泳は小学校の頃やっていました でも、水泳部はスゴく緩くて週3しかありません。中学時代にキツイ部活をやっていたので高校でキツイ部活に入るか緩い部活で楽しく過ごすか迷っています。 どちらに入ればいいと思いますか？ 今、付き合ってる人は陸上部の方がいいんじゃない？と言ってます 彼女の期待に応えたいのはあるんですが、自分の意思も大事だと思います。彼女もそこまで強制するわけではなく、最終的な判断は任せると言ってくれてます。 どうすればいいと思いますか？
高校からハンドボール 部活で迷ってます。ハンドボールにしようかサボりにしようかテニスにしようか。 ハンドボールはやったこともなく、ルールもよくわかりません。 同じ学年でハンドボールに入る人たちは、ハンドボール経験者っぽい感じでした。 また、経験者からしたら初心者は邪魔って思いますか？正直に教えてください。 また、初心者なので下手くそで、先輩たちはどう思うのでしょうか？ 早くやめろよくそ みたいなこと思ってるんでしょうか？
僕はハンドボールの逆サイドのポジション(右利きです)にいます。でも全然シュートが入りません。コツとかあったら分かりやすく教えて下さい。やっぱ思い切って倒れこみとかした方がいいのでしょうか。
ハンドボールのモルテン3600について。娘へのプレゼント用でハンドボールのモルテン3600というボールを買いましたが、届いたボールを振ると中でゴロゴロ音がします。ボールの中にもうひとつ小さなボールが入っている感じです。これは不良品じゃないんですか？
体育祭でハンドボール投げをするんですが30mしか投げられません、 ここから記録を伸ばすには どの様な逃げ方をした方が 記録が伸びますか？
体を柔らかくしたい！自分はハンドボールのキーパーやってるんですが、その中でもかなり固い方で、頑張っても95度ぐらいしか開きません…泣 出来る限り早く柔らかくしたいので、爆発的に！とはいいませんが、とりあえず150度ぐらいまで最速でどれぐらいかかりますか？？あとその方法を教えて頂ければと思います！
ハンドボール投げ 投げ方について 以前から困っていたことなのですが、体力テストなどにあるハンドボール投げがうまくいきません。 元々体力には自信がなく、腕も結構細いのですが、明日にハンドボール投げがあるので鍛えられません＞＜ もう一つ、投げ方に問題があると思うのですが、ガリガリな腕でも遠く飛ばせるハンドボール投げの投げ方を教えて欲しいです
東海ハンドボール大会インターハイ予選が行われる場所おしえてくだしい
高校の女子ハンドボール部ってどう思いますか？
ハンドボールのシューズを買ったのですが、走ると毎回かかとが上がって？しまいます。サイズはあっていると思うのですが、何か解決法はありませんか？
ハンドボールのボールが掴めない高１です、身長171ｃｍ体重53キロ（ガリガリです）握力38（利き手） ハンドボール部に入ったばかりです。 ボールをしっかり掴むことができません。 持つことはできるけど、手首を揺らしたりすると落ちます。 ５分も掴んでられません。 この前ハンドボールのボールを買ったのですが、 このボールを、家にいるときずっと掴んでいたら、 そのうち、持てるようになりますか？ 自分の手は、小さい方で、 もう親と同じ大きさなので大きくはならないと思います。 手が小さくても、握力でなんとかカバーできますか？ 身長も高い方ではないので、なんとかしたいです。 お願いします。
高校からハンドボールを始めるんですが、どのシューズがいいんでしょうか？ 全くの初心者です！ 屋外や屋内で練習します！ オススメのシューズを教えて下さい！
今高1で部活はハンドボール部に所属しています。自分は高校からハンドを始めたのですが、最近ふくらはぎの内側(くるぶしの裏の少し上あたり)がとてもズキズキと痛いです。 走るだけでも痛くなり、ひどいと歩くのも痛いです。 高校からハンドを始めたと言うことでジャンプに慣れていないためにそこに負担がかかってしまったのかなと思います。 ストレッチ法などを教えてください！ 本当に困ってます。回答よろしくお願いします。
ワールドカップやったらマイナー競技は余計に注目されへんでな どうや
500枚！！！！！！ 高校生1年男子です！ ハンドボールについて質問があります。 僕の行く高校は県内で結構強いハンドボール部があります。 先輩は初心者がほとんどなので僕も入りたいと考えております。 1年は経験者3人初心者4〜5人です。左投げは1人なのですが左が有利とする場合があると聞いたので僕も今から左投げにしようと考えております。 ここで質問なのですが今から左投げにすると遅いのでしょうか？? 投げ慣れてる右投げのままがいいのでしょうか?? 僕は絶対にレギュラーになりたいので誰にも負けない努力をするつもりです。回答お願いします！！！！
今度、体力テストがあるのですがハンドボール投げが苦手ですいつも6mや7mなどと、10mにいつも達してません どうしたら10m以上投げれるようになれるでしょうか？ 家でできるトレーニング法や初心者でもできそうな投げ方を教えてください
ハンドボール部に入ろうと思うのですが私は足がそこまで速くなくて肩が弱く、背が高いのでキーパーになりやすいよって姉にいわれたんです。しかし、キーパーは怖いので嫌です。自分にあったポジションはありますか？肩を強くする方法を教えてください
部活辞めたい はじめまして 自分は高校三年生になったんですが、部活を辞めたいです 私はハンドボールをしていて、１年からずっと下手くそです そのため、後輩には舐められています一年の時はイジメられていて、なんとか先生を頼って事無きを得ました しかし、最近になってまたみんなにイジメられています 仲良くしていた友達が突然シカトしてきて、何も悪いことはしてないけど嫌いになったと言われ、その子はハンドボールがうまいため人望があり、みんな向こうの味方です 自分はいじられキャラとして、部のためにいろんなことをしてきたのに必要なくなったら、見放される不幸ばかりです 誰か助けてください
高校まで野球をやっていたのですが大学から友達に誘われてハンドボールをやることになりました。 ハンドボールを投げたら全く回転がかかりません。 縦回転を投げたいのですがどうすればいいのでしょうか？
ハンドボールの左サイドでシュートをするときの意識することの順番を教え欲しいです。 左利きです。 簡単に書いてしまいましたがよろしくお願いします
高校でハンドボールをやっているんですが、中用シューズはバスケットシューズか普通のハンドボールシューズのどっちのほうが性能的にいいですか？僕は中学時代バスケ部だったのでバッシュのほうが止まりやすそうだと思います。
ハンドボールを遠くまで投げるコツを教えてください！ ハンドボールは、ソフトボールで使うくらいのボールの大きさです。
４月から高校生になります。中学では卓球をしていました。 高校のハンドボール部に入りたいと思っているのてすが、心配だらけです。 私は体力も運動神経もなく、ハンドボール投げも10mいくかいかないかという感じです。 卓球と違いチームスポーツなので周りに迷惑かけてしまうことも多くあると思います。 ただ、すごくハンドボールかっこいいと思うしやりたいです。 経験者の方おられたらアドバイスお願いします。
ハンドボールのポストの動きで質問があります自分がOFの時に相手のポストが4.5にべったりくっついているときがあるのですがその時はどのようにすればいいですか？ また自分はポストをやり始めてから半年くらいしかやっていないのでポストの動きなどを教えて貰えると嬉しいです
大学からハンドボールできますか？ 部活以外の所でおねがいします。 素人に毛が生えた程度にはやれると思います。 やっぱサークルしかないですかね？大学からハンドボールできますか？ 部活以外の所でおねがいします。 素人に毛が生えた程度にはやれると思います。 やっぱサークルしかないですかね？
ハンドボールのルールについて適切なものには○を誤っているものには×を記入してください！調べても全くわかりません！
体育の授業で困っています。本当に困っています。 今、体育の授業で「ハンドボール」をやっています。 メンバーは決まって今日、ゲームをやりました。 ですが、次の体育からは 「ゴールキーパー頼む」と言われました。 「～ちゃん、身体能力たけぇし、楽勝っしょww」などメンバーから 言われ、押し負け……。 結局Ｇｋをやる羽目になってしまいました…が! 私は、ハンドボールは初心者中の初心者です。 そんな初心者の私がいきなり、Ｇｋを出来るはずもなく……。 しかも、2クラス合同でやってます。合わせて4チーム。 その中の1チームのに、ハンドボールが上手い子がいます。 上手いというからにはハンドボール部の子です。 その子がボールを持てばゴールは確実というぐらいに 「スピード」「キレ」「コントロール」「投げ方」が決まっています。 ので、当然の如く、初心者の私が、その子の球を止めれるはずも なく……。 Ｇｋとなったからには、止められるようになりたいです。 その子のようなボールを止めることができなくても 他のチームのボールを受け止めることができるぐらいにはなりたいです。 どなたかコツを教えていただけませんか？ 今度の火曜日くらいにまた、体育があります。 宜しくお願いします!!!
なぜハンドボールのキーパーはペナルティの度に控えの選手と交代するのですか？？最近ハンドボールが面白く色々な動画を見ているのですがペナルティスローの度に控えのキーパーと交代するのをちょくちょく見かけます。あれはどのような効果があるのでしょうか？？交代が自由なハンドボールならではのことだと思うのですがいまいち見ている動画が外国語ばかりでわかりませんーー： どなたか解説していただけませんでしょうか。
◆大喜利１１２◆ ハンドボールの試合中で絶対やってはいけないことを教えて下さい。
ハンドボールのキーパーがしたほうがいい柔軟と、キーパートレーニングを教えてください。まだ、キーパーになったばかりの高１です。 理想としては開脚180度で、 肩の高さくらいに打たれたシュートも 手と足の二つで止められるくらい柔らかくなりたいです。 なので、柔軟方法を教えてください。 それと、キーパーの練習方法をできるだけ詳しく そして、たくさん教えてください。 あと、どこどこの筋肉が必要など、よろしくお願いします。
ハンドボールのキーパーのルール教えてください キーパーは6mエリア内にいて、ボールが6mの外で跳ねているときに、エンドラインにキーパーが出した場合はキーパースローなんですか？ 例えば 、シュートを止めて弾いたときに6mの外にボールが出て、それを6m内から手を伸ばして弾くときなど。 6m内で6m内のボールを出すときはキーパースローですが、細かいところがわかりません。 キーパーが6mの外の時はフィールドプレイヤーになるので相手のコーナースローになるのはわかります。 また、6mラインをまたいで弾き出したりするときもどうなるのかおねがいします。 持った場合はラインクロスですが… 細かいところですが、おねがいします。
中3です。女子ハンドボール部について！高校生になったらハンドボール部に入りたい現在文化部女子です。前回、質問したことにつけたしをしたのでまた同じようなことを質問します！ ①そもそも高校での運動部というのはどんなものなのですか？例えば本当に頑張りたい人だけやる！という感じでしょうか。できない人や下手な人は置いていかれる…とか ②第三者からの印象、イメージ。彼氏を作ろう！と思ったら作れますか？ ③今年のスポーツテストの結果からのアドバイス 6月になりスポーツテストをしました。今からやっておいた方が上手くいく、ということがあったらアドバイスお願いします。 握力 右30左26 上体起こし 29回 長座体前屈 50cm 反復横跳び 48回 シャトルラン …去年は54回 50m走 9.2秒 立ち幅跳び 170cm ハンドボールな投げ 14m 上体起こし、腹筋は20秒です。 という結果です。小学校の頃に水泳をやっていたのですか何か効果はありますかね？腹筋、背筋は何気に得意です。身長、体重も載せます。160cm49kgです。肩幅が結構あるので体つきはゴツゴツ？してます。 ④メガネとコンタクトどちらがいいか。 私は視力が悪いので今はメガネをかけています。 以上の質問の回答お願いします！
息子が、ハンドボール部に入部しました。私は、ハンドボールが全然わからないので、教えてください。指にはめるテーピングと、両面テープなどが、必要とききました。値段や、名前を、教えてください。
ハンドボールでキーパーやってます。家で出来るトレーニング方法を教えて下さい！ ちなみに高校生です。
東京のアディダスショップでハンドボール関連の商品を取り扱うお店はありますか？
明日は部活の引退試合です‼︎ドキドキしてます‼︎ 試合前夜にしておくべきこととか、 試合前にしておくべきこととかあったら、 教えてください！
ハンドボールの人気のある国を教えて下さい
ハンドボールのキーパーのルールで詳しく聞きたいです。 この前の練習であったことで気になったことなんですが、 例えば、キーパーがシュートを弾いてエンドラインを割ったときはキーパースローになるます。 これはわかります。 そして弾いたものをコートに出さないようにエンドラインに出すのもキーパースローになります。 ここまではよくあるのでわかるのですが、このエンドラインに出すときにキーパースローになる条件みたいなのはないのですか？ 6mエリア内では問題ないのですが、キーパーが6mラインをまたいで弾き出したり、6mの外に出て弾き出した時はどうなるのですか？ これもキーパースローですか？ 6mの外だと相手のコーナースローですか？ 練習の時にロングシュートをサイド側に弾いたものを6mの外でエンドラインの外に出しました。 勢いがあって相手のサイドスローになりそうだったので急いでいてあまり考えなかったのですが、よくよく考えると気になりました。 説明がわかりにくいのですが、わかる方、詳しい方おねがいします。
もーすぐ引退試合 選手にユニホーム型の フェルトでつくる お守りを作りたいのですが ユニホームの型と 作り方を、教えてほしいです かずは9個 ハンドボール部です！ いそぎです！ よろしく、おねがいしますヽ(´ー｀)ﾉ
ハンドボールについてです。高1男子です。 質問なんですが、ハンドボールでシュートをするフォームとパスをするフォームは別なのでしょうか？ どういったところが違うのか教えてほしいです。 また、パスもシュートもきれいなフォームになるための練習法などがあれば教えてほしいです。
ハンドボールのキーパーはテーピングしないのが普通ですか？
桜美林大学にハンドボールサークルはありますか？
ハンドボールのキーパーはテーピングしないのが普通なんですか？
ハンドボールをしています。私は最近サイドからセンターに変わったのですが、私は横投げなのでロングが思うように打てません。またパスも横投げなのでボールが回転してしまい、相手がキャッチしにくいそうです。どうしたら横投げを直せますか？
中３です 中１からハンドボールをやっていて正サイドと４５度（ロング） をやっているのですが、コツを教えて頂きたいです サイドシュートのコツと 一対一のフェイントを教えてもらいたいです 早めにお願いします。
僕は高校からハンドボールを始めて正サイドをやっています。 シュート打つときはサイドスローのほうが良いのですか？(はっきり言って頂いて構いません)
ハンドボールのシュートフォーム、パスフォームを治したいです。何かいい練習法を教えてください。
ハンドボールでエースのポジションをするために必要な能力と、どう自主練すれば良いか教えてください！
ラグビーの競技人口とハンドボールの競技人口はどちらが多いですか?
ハンドボールをやっている高校2年生の女子です！先輩たちも、もうすぐ引退で新チームの方針として「ダブルポスト」をやっていくチームにしたいのですが、どうやって動いたら良いのかよくわからないんです。 ハンドを教えてくれる顧問はいなくて、 外部のコーチはOB OGの方に教わってます！ ですが毎日いるという訳ではありません。 いいサイトとかあったらお願いします。 最初からダブルポストの攻め方でお願いします。 ワンポストのやり方でも構わないのでお願いします。
ハンドボールについての質問です。シュートのとき、足をどういう風に曲げればいいのかわかりません。先輩は90度にまげればいいと言ってくれるのですが、理想のフォームというのがわかりません。シュートを打つときの体勢がどんな感じか、足の形を教えてください。できればシュートのコツも教えてほしいです。お願いします。
ハンドボールのポストで足下にくるパスをいつもキャッチミスしてしまいます。どうしたら取れるようになるんでしょうか？？ やはり経験でしょうか？ ちなみに高校生です
こんにちは!!実は自分はハンドボール部に入ってるのですが逆サイドシュートが全然入りません。練習試合の時も7本中0本ってくらい入りません。どうすればいいでしょうか？またある程度筋トレとかはしないといけないのでしょうか？ちなみに右利きです。
僕は今高校でハンドボールをしているのですが、アクロバット的なのも少しできるし、空手もやっていたので、例えば適当ですが、後ろ回し蹴りのあしの運びを応用するなど、応用できそうなシュートを教えてください！
ハンドボールの反則について質問です。ハンドボールの反則に関する罰則には警告、退場などがありますが、 ①DFが反則をしたにもかかわらず、カードや退場の指示が出ずに、7mスローだけ行う ②DFが反則をしてきたが、OFがシュートを決めきった後の罰則の取り方 ③警告と一発退場の境目となるDFのプレー これらにあてはまるのはどのようなプレーをしたときか教えてくださいください。 レフリーブックコピペとかではなく、なるべく例などもあげて教えてください。
ハンドボールをしている高1男子です。僕は身長は低いですが、誰にも負けないくらいジャンプ力があります。 それを武器に両足ジャンプシュートをしてたくさん点をとっていました。 しかし、最近シュートが止められることが多くなりました。 また、どのときに両足ジャンプシュートを使ったらいいかわからなくなって今は使わないようにしています。 ですが、せっかくジャンプ力があるのでこれを活かしてに両足ジャンプシュートを最強の武器にしたいです。 どういう場面でどういったときに使えばいいでしょうか？ また、両足ジャンプシュートでどうやったら点を決めれますか？ 経験者の方お願いします。
ハンドボールについてです。今高校でハンドボールしている高1男子です。 僕は小学校のときにハンドボール経験があり他の人よりは上手いです。 やっていたチームがかなり強かったので。 中学はクラブチームしかなくハンドボールはやりませんでした。 高校でまたハンドボールをはじめて頑張っています。 ハンドボールを再びはじめてそほそろ一年になります。 シュートとかもかなり速くなってきたりしているのですが、なぜかシュートフォームやパスフォームがしっくりこないときがあります。 周りは何とも言いませんが、自分ではしっくりきません。 効率よく力が伝わっていない気がします。 球の回転は立て回転ですが、回転しすぎな気もします。 同学年の経験者のとても上手い人に比べると力が上手く伝わってない気がします。 その子は回転がジャイロ？というかスクリュー回転みたいな感じです。 とてもきれいでシュートも速いし、フォームもきれいです。 上手い人のフォームを観察しているのですななかなかしっくりきません。 筋肉が足りないのでしょうか？ どうやったらきれいなシュートフォーム、パスフォームになりますか？ しっくりきて、力が効率よく伝わるフォームにしたいです！ 経験者の方、お願いします！
長久手在住の者ですがこの辺りで 小学生向けのハンドボールグラブはありませんか？
ハンドシューズの紐が切れてしまったので、変えたいと思っているのですが、何色が合いますか？？ ちなみに、この青のハンドシューズです！ 最初が濃いピンク色だったので違う色がいいです！
ハンドボールのキーパーについて。 現在ハンドボールのキーパーをしています。 私にはキーパーの先輩がおらず、独学でやっている状況です。 そこで、キーピングについてわからないことがいくつかあります。 一つ目はシュートがバーに当たり跳ね返ってのシュートです。 この場合は、どうやってキーピングをすればよいのか分かりません。 二つ目はキーピングしたのにボールが転がり6mラインに行ってしまうのがよくあります。どうやったら転がらないキーピングをすればよいのでしょうか。 又、キーピングについてではありませんが、 キーパーから速攻を出したいとき、相手とかぶって出せないことが多々あります。そのときはやはり出さない方が良いのでしょうか？ 思い切って出すのも手ですか？
乱文失礼します。高校2年女子ハンド部です去年の12月ごろから腰痛で、思うようにプレーできません。少し前に先輩たちの引退試合があったのですが、その試合もろくに出ることができませんでした。先輩たちが引退し、合同チームも新しくなり、ポジションを決めるような時期になりました。そこで、「腰痛なら、ポストが一番いいかな」と一人の他校の先生に言われました。私の高校の先生には、「うまくパス回しをしたり、オフェンスのコントロールをできる人はいないから、センターをやるつもりで」と言われました。確かに、腰痛がある状態で、上のポジションはキツイと思います。けど、ポストは必ず倒れ込みをしろと言われていました。倒れ込みをするとなると、不安があります。今まで、ボールを触っていることが多い試合では、腰痛を気にしている余裕もないので、腰痛の問題はほとんどないです。チームで一番背が高いので、上から打てます。それに、私の高校は、私以外部員がおらず、一人で練習している状態です。なので、ポストの練習はほとんどできないと思います。 今まで書いてきて、私の個人的な意見としては、センターをしたいです。ただ、決めるのは先生達なので、どうなるかは分かりません。腰痛を気にしてもらえたのは、すごく嬉しいですが、おそらく、ボールを触る機会が少ないので、逆サイドの時よりも、腰痛が気になってしまうと思います。 そこで質問なのですが、 ポストは、腰の負担が他のポジションに比べ、すくないのか 自分がやりたいポジションを先生にはアピールするべきなのか もういっそのこと、腰痛が悪化しないように、ハンドを辞めるべきなのでしょうか これらに答えていただきたいです。ちなみに、チームの人数は十分足りています ご回答よろしくお願いします
こんばんわ。高2のハンドボール歴1年です。ようやく慣れてきて落ち着いたプレーができるようになりました。僕は2枚目でポストをやっているのですがディフェンスについての質問です。僕がポストをやるときうちのチームの子の1人はポストのディフェンスをやるときにボールを持っていないのに僕の手をロックしてきたり、僕がボールを貰った瞬間僕を抱っこするように持ち上げます。もう1つあります。僕にはライバルがいてそいつには絶対抜かれたくありません。今日3対3をやっていてそいつとの1対1のとき向こうが僕を抜くことが出来なかったのでチンタラドリブルで下がって行くところをホールディングしました。そうしたら向こうから切れられました。なぜ切れたのかようわかりません。とりあえずボールを持っていない選手にホールディングしていいのか、僕のしたプレーはおかしいのか教えてください！
ハンドボールについての質問です。切り上がりとは何ですか？また、その切り上がりのポイントはなんですか？ また、3対3で攻め方でいいプレーがあれば教えて下さい。お願いします！
現在高校三年生です。 大学になったらハンドボールをやろうと思っていて、ポジションはセンターがいいのですが、初心者でも出来ますか？ また、今の内に出来る練習又はやっておくといい練習はありますか？
中学から高1の現在までハンドボールをやっています。自分はペンや箸は左利きなのですが、ボールを投げる時などは右利きになってしまいます。ハンドを両利きで出来るようになれるでしょうか？また、どんな練習をするべきか教えてください。
ハンドボールで使える体幹トレーニングをメニューを教えてください！
ハンドボールの試合中に コンタクトレンズを落とした場合、審判に言ったら試合は止まりますか？ コンタクトレンズが見つかるまで探してくれますか？ それともそのまま続行されますか？
ハンドボールで速い球を投げるにはどう自主練すれば良いですか？
部活について質問です 僕の友達にハンドボールの部活をやっている子がいます その子は部活で重傷 部活に行かなくなりました なぜ行かなくなったの？ と聞く彼はこう答えました「うちのチームの練習見てても学べるところがない。ボールを足で蹴るし、注意しても聞かないし、アドバイスしても「お前もできてないだろ！」って言われるし、どうせなら家帰ってYoutubeで全国大会でてる人たちのプレイ見て、リハビリ行って、弟にたまにキャッチボール付き合ってもらって、どこか遊びに行ったりする方がいいわ（笑）」らしいです どう思いますか？ ちなみに彼はタイムラインに遊びに行っていたことを載せたら、部活のメンバーに怒られていました ちなみに時間帯的にはハンドの練習は終わっています
ハンドボール部のマネージャーをやっているものですが、 来週に練習試合があり、そこでスコアを書かなくてはいけないのですが いまいちそのポジションの範囲がわからなくて、、、 例えば右サイドだったら何処から何処まであたりなのかなど。 顧問の先生には自分で判断してとのことなのですが、、、 質問がわかりにくくてすいません！ 絵とかで説明してもらえると嬉しいです！
ハンドボールみなさんが所属してるハンドボール部はどんな練習をしてますか？詳しく教えて下さい。 特にボールを使わないで走る(フットワーク)やシュート練のやり方を詳しく教えて下さい。
ハンドボール 外国人のフォームについて よくEHFなどの試合をみるのですが外国人のフォームは肘がでていて、すごくしなっているように見えます。言うまでもなくとてつもなくシュートは早いです。（笑） また、強豪校のフローターの選手をみると、やはり腕がしなっています。僕の部活では肘は出してはいけないと言われています。どちらが正しいのですか？
籠球はバスケットボール排球はバレーボール ではハンドボールは漢字に変換するとなんというのでしょうか？
高校生でハンドボールキーパーをやってる者です。小さなミスがよくあってチームのモチベーションを下げてしまいます(>_<) どうしたら無くなりますか？ 小さなミス ･角度のないサイドシュートが入る。 ･股下の反応が遅い。 ･バウンドボールに対応できない。 などです
高校の部活でハンドボールをしている女子です。 私の高校は女子部員が6人と少なく、男子と練習しています。 ポジションは左45の右利きです。 フリーのシュート練ではボールは速いほうで、コースも悪くなく、シュートは結構入るほうなのですが、男子との3対2やゲームとなるとうまくいきません。 パスをもらってから空いたスペースに突っ込めず、シュートはほぼへなちょこ、枠外、正面です。 また、男子とのゲームで１対１をしかけても、遠慮してかあまり当たってこないので、スペースがあかず、そこからペースが乱れてパスカット、速攻という流れが多いです。 打てたとしてもロングかサイドです。 しかもサイドシュートもあまりうまくいきません。 チーム全体がそんな感じなので公式試合でもうまくいかず、なかなか勝てません。 左45というエースポジでいながら、チームに貢献できず、男子は3位に入賞したり、インターハイという高い目標を掲げているのに、女子はこんな状態なのがかなり悔しくて涙がでます。 引退まであと２ヶ月ですが、やれることはやっておきたいです。 六人（キーパー含む）でできる練習方法や、また空いたスペースに突っ込むタイミング、サイドシュートのコツなどを教えてください。 お願いします。
中学生女子のハンドボール部員です。右利き右サイドです。 キーパー見てためてシュート打てないんですが、どうすればいいですか？？ あととにかくうまくなりたいんでいろんなこと（コツとか）教えてくれたら嬉しいです
ハンドボールのシューズって体育館用なら何でもいいんですかね？公式戦ではハンドボール用のシューズじゃないと駄目とかありますか？今まで、使ってたやつはチームで買っていて、一万円以上していたのでこれからは個人的にかなり安いやつを買おうと思うのですが。ご存知でしたら教えてください。ちなみにデザイン、メーカーは全く気にしません。
高校一年生になり、ハンドボール部に入りました。初心者です。目標は45のポジションです。やっぱり試合の中でも特に仕事も多いですし、何よりかっこいいですよね。でも僕はジャンプ力もないですし、ロングシュートも遅くまだまだです。フットワークはそこそこ自信があります。相手を抜くのは得意です。こんな僕が45をやるために必要なトレーニングやコツを教えてください。
ハンドボールキーパーにシュートコースを読まれないようにするのにはどうしたらいいですか？
ハンドボールで正サイドやろうとしている高校一年生です！ 僕は右利きなのですが、サイドはどんな動きをすればいいのか、どんなシュートを打てばいいのか、サイドをやるに当たって必要な筋肉とその鍛え方を教えてください！
俺はやればできる男ですか？俺はやればできる男ですか？
ハンドボールで左サイドからポストに入る時のタイミングを教えてください。あと、左サイドのディフェンスで45が離れている時はどうすればいいですか？
ハンドボールのディフェンスについて。ディフェンスはどういう仕事をするのですか？
今年ハンドボールを始めた高1です。 ポストをやりたいのですがもう一人ポストをやってた経験者がいてそれを越えなければいけません そこで何かいい練習方はありますか？ 身長は170いくかいかないかくらいで たいじゅうは60くらいです
高校1年ですが、体育の授業でハンドボール投げをやっていて上手く記録が伸びません。先生は回転投げでやってみろと言っていたのですが詳しいやり方やコツを知っている方いますか？サイトでもいいので回答お願いしますm(_ _)m
世界レベルでみればハンドボールの日本代表の実力はどれ位でしょうか?
今高校ハンドボール全国選抜大会が行われていますが 優勝候補はどこですか？
一か月でハンドボールのシュート力を上げるには何をするのがいいでしょうか？？ 一か月ではむりなのはわかってますが今よりうまくなりたいんです。 おねがいします。
高校２年のハンドボール部です。 ポジションは逆４５で右利きです。 なかなかうまくいきません。逆４５を右利きがやるにあたってのポイントなど詳しく教えて頂きたいです。お願いします。
ハンドボールは、どんなスケジュールで試合をするのですかプロ野球4月から10月、週に6試合 サッカー年に9か月、週に2試合 ハンドボールは…
ハンドボールを使わずに右サイドのシュート練習をする方法を教えてください。後出来れば右サイドのシュートがうまくうてるコツを教えてください
ハンドボール部に所属してる高一男子です 人差し指が痛くて、病院にいったら投げるとき人差し指を使いすぎてると言われました。 投げ方がおかしいのでしょうか 改善方とかはあるんですか？ お願いします
体力テストのハンドボール投げと50m走について質問です。 ハンドボール投げはどうやったら、 よく飛ぶでしょうか？ 13mは飛ばしたいのですが…。 50m走では、 速く走るこつを教えてください。
2016年のハンドボールのインターハイの開催地はどこですか？ 何県か知っていたら教えてくださいm(_ _)m ちなみに僕は今、高1なのでその年は三年生です。
ハンドボールやりたい! 大学からでもおっけー？ まあまだ高３だけどもハンドボールやりたい! 大学からでもおっけー？ まあまだ高３だけども
ハンドボールの逆サイドで逆足で飛びたいのですがうまくいきません。 顧問からは体を入れ替えろといわれるのですがよくわかりません。 コツなどを教えていただきたいです！
ハンドボールのポストをしている高校生です。フローターの動きに合わせてうまく動くことができなくて怒られてしまいます。 DFは６－０の一線ディフェンスです。 「４５DFの横ブロックするタイミングがおかしい」「DFと被ってる」「今のはお前が中に入ってきたからフローターの邪魔になった」など言われます。 DFは４５を止めようと前に出てきて、場所が空いたのでそこに移動したらOFとぶつかりそうになったりしました。 もうよくわからないです。恥ずかしながらあと１ヶ月で引退してしまいます。正直もういつ心が折れてもおかしくない時期です。どなたか回答をお願いします。
高校でハンドボールのキーパーをしている高校一年生の男子です、中学はソフトテニスをしていましたが高校では思いきってハンドボールをやることにしましたが入部早々顧問の先生におまえの身体能力じゃハンドボールはできないといわれとりあえずキーパーをやることになりましたが一年にはすでに体格良いキーパーがいるので試合に出れるわけでもなく僕は正直キーパーはやりたくありません、痛いし怖いし…… キーパーの楽しさがわからないのでぶっちゃけ部活やめたいです、キーパーの楽しさを教えて下さい……
中１女子です。 次の体育で、ハンドボール投げがあります。 ソフトボール投げでも20mちょいしか飛びませんでした。 ボールの大きさは、サッカーボールの少し小さい位で重さは軽いです。 コツか何かあればお願いします><
ハンドボールてキーパーかわいそうに感じませんか
春中ハンド(中学)の決勝戦ってyoutubeなどにup されますかね？
ハンドボールで強くなりたいです。もちろん1人の力じゃ強くはなれませんが、オフェンスですごい抜き方があれば教えてください！ポジションは左45°です‼︎
このハンドボールの屋内用シューズを買おうと思ってるのですが、コーチから必ずハンドボール用のシューズを買え、と言われたのですが、このシューズは屋内ハンドボール用のシューズですよね？よろしくお願いします。
ハンドボール投げの０基準は円の中心からでしょうか？それとも直径２ｍの円の外側からでしょうか？教えてください。
高校生でハンドボールをしている者です。最近体重が軽いと言われ増やそうと思っています。身長は171cmなのですが、何キロぐらいを目指せばいいのでしょうか？
私はハンドボール部に入部したばっかりの中一です。 入部したばっかりなのに部活が嫌になりました。 理由は、三年生の先輩 s先輩が私にだけ扱いが雑だからです。三年生とパスする練習があるんですが、そのs先輩とパス練習するときわざと遠くに強く投げてくるんです。それで取れないとにらまれます。他の子とs先輩がパス練習をしてるのをみると軽く投げてるんです。それでその子が取れなくても大丈夫だよっていうんです。ひいきですよね？ 入部してすぐ退部するのは嫌ですし、三年生ももう少しすれば部活が終わるので我慢してるんですがさすがにストレスがたまります。 どうすればいいでしょうか？ほんとに辛いです。 長文失礼しましたm(__)m
