ギターを始めようと思うのですが、これがいいよ！っていうおすすめありますか？ちなみに、Amazonでギターと検索し、最初にでてくるやつを買おうとしてます。(初心者入門ベーシックセット)一応弦楽器はバイオリンをやっていて、楽譜も読めます。ギターは楽譜とかあるんでしょうか？なにもわからないので教えてください
wilkinsonのVG300のブリッジ搭載してるギターなのですが、弦高を下げたいのですが六角レンチのサイズが分かりません。誰かわかる人いらっしゃいましたら助けて下さい。 よろしくお願いします。
誰か教えて欲しいです。 LOUDNESSの「THUNDER IN THE EAST」の バンドスコアがオークション等で高値で 取引されていますよね？CRAZY NIGHTS弾きたいのですが TAB譜、正確なんでしょうかね？
Bacchusのベースについて質問です。今日、楽器屋に行ってアイバニーズのSR500?のベースとBacchusのwoodlineのベースを試奏してきました。 たしかにアイバニーズもネックが細くて弾きやすかったのですが、Bacchusのほうが更に弾きやすかったです。随分とテンションが低いように感じました。 Bacchusは張ってる弦が違うのでしょうか。 またはそういう作りになっているのでしょうか。
MUSICMAN スティングレイのベースについて質問です。ネックの指板部分がコーティングされてツルツルの場合となにもコーティングされてない場合では音の違いなどは生じるのでしょうか？
先日、トーカイのエレキギター、タルボ(Talbo)を購入しました。触っているうちに指紋が付いたりするためにボディを磨きたいのですが、木製ではなくアルミボディのタルボには普通のポリッシュを使っても問題ないでしょうか? 以前、ヤマハのエレアコと一緒に購入したケンスミスのPRO FORMULA POLISHが手元にあるのですが、これでタルボのボディやネックを磨いてもボディが荒れたりしないでしょうか? また、これよりタルボに合うポリッシュがあれば教えてください。お願いします。 画像は私が購入したタルボ、A-148のブラックです。
マーティンギター スクエアロッドとアジャスタブルロッド、どっちがいいですか？ 理由を挙げてお答えお願いします。
Yahooはこのひどく荒れた状況を改善しようと考えないのでしょうか？残念なことに最近はチンピラ回答者が増えてきたように感じます。 実社会でもそのような粗悪で品のない人柄をさらしているのでしょうか。 質問者側にも文章スキルに問題があったり、質問を放置したり、本当に知りたいのか、自分で調べる努力をしたのかなど疑問に感じることも多くなりました。 そのこともあって凶暴に変身しちゃった回答者もいるかもしれません。 でも、どちらが正しいとか以前に人として相手を尊重し一定の配慮や節度ある言葉使いで参加して頂きたいものです。 常識的な敬語を使えない方、まじめな回答ではない方と個人的に判断した場合は返信しないかもしれませんし、もちろんそういう方とは議論もしたくありません。 そういう方はご自分に相応しい世界で活動してください。
エレキギターでよく使われるコンデンサの大きさは,どのくらいのuFですか？
Marshall 1959の復刻機種について質問です。復刻のMarshall 1959には"SLP"と"HW"の2機種があると思います。 この2機種の違いって手作業で配線してるか、してないかって事ですか？ 価格に随分差がありますが、その理由は上記のこと以外にもありますか？ また価格差に見合うだけの違いがあるか、回答者様の主観でも教えて頂けると助かります。 以上3つの質問、よろしくお願いします。
コレクターズチョイスとヒスコレ、どちらを選ぶか迷っています。価格もサウンドも似た感じ。見た目はどちらも様々。 検討した方は、どういう理由で選びましたか？もしくは区別せずに、レスポールのなかで気に入ったものはどれか、という選び方でしょうか。
アコギでアルペジオ練習はじめました。 アルペジオですので、ひとつひとつの音を、切らずに重ねていくのは当たり前ですが......、コード進行とピッキング(指)のパターンによっては、コードチェンジの時に、音がつながりません(重なりません)。 あるコードの一番最後の音と、その次のコードの一番最初の音を、重ねていくのが難しく、音が切れてしまいます。 で、２つ質問です。 ①こうした事は、単純にコードチェンジのスピードの問題であって、まだまだ練習が足りないだけなのか？ ②そもそもアルペジオは、コードのひとつひとつの音を、切らずに重ねていくものではあるが、それは、ひとつのコード内の話しであって、コードを変えるとき、つまり、コードチェンジの瞬間(あるコードの最後の音と、次のコードの最初の音)は、音を重ねる必要はないのか？それともちゃんと、重ねる(あるコードの最後の音と、次のコードの最初の音を)ものなのか？ 指導、お願いします。
ギターの演奏方法について質問です。TOP GUNのDANGER ZONEという曲のソロで、最初などに出してる高い音はどうやって出してるのでしょうか？ 詳しいやり方を教えて下さい。よろしくお願いします。 曲のURLです⬇︎ https://youtu.be/7KV9GS2UsS8
ベースギターのブリッジの事で質問です ベースのブリッジでBADASSというのがありますよね？そのBADASSのBADASSⅡというブリッジなんですが そのBADASSⅡのブリッジを後から付け変えしたベースを購入したのですが ピックアップのポールピースの真上を通ってないようなのですが コレは問題ないのでしょうか？ ジャズベースなのですが、普通はひとつの弦に対して 二本のポールピースの真ん中に弦が通ってるはずなのですが、 わずかにズレているようです とくに四弦側がズレており ひとつのポールの上を通るぐらいズレてます （言葉で言い表せにくいのですが・・・） 詳しく言うと ちょっと内側に通ってる感じです すなわち、BADASSブリッジの弦ピッチがちょっとだけ狭いのではないか？と思われます これはよくある事でしょうか？それとも直した方が良いのでしょうか？ どうにもならないでしょうか？ブリッジを変えた方がいいですか？ せっかく気にいって購入したベースなんで悩んでます BADASSのブリッジも出来る事なら変えたくないです ベースの構造に詳しい方 どうか宜しく御願いします
エレキギターのギグバックをどれにしようか迷っていますレスポールをいれスタラトもはいったらいいなと思います 薄っぺらいものじゃなく厚いものがいいです オススメお願いします
ギタースタンドについて質問します。 吊り下げ式にしたんですが、左右の重量バランスなのかヘッドの形状のせいなのかギターが斜めに吊り下がります。 ネックへ悪影響になってしまいますか？普通の立て掛け式のほうがよかったんでしょうか。 教えていただけたら助かります。
エレキギターの本当の音を確認する方法って？当方、ギターをはじめて半年弱です。LUNA SEAのINORANさんのプレイに憧れて、主にアルバム「STYLE」のコピーをしようとしてます。ギターも知人から借りた、そのものズバリのINORANモデルです（笑） アンプだけは自分で買おうと思い、試奏させてもらった結果Rolandのマイクロキューブというアンプを買いました。エフェクターは持ってません。 で、本題です。今使っているギターの素の音を確認する方法ってあるのでしょうか？言い方が難しいのですが、このギターは主にこういう音の特性を持っている、とかの確認ですね。 知人のレスポールを弾かせてもらった時はなんというか、バオーンという太い感じだったのですが、自分のはそれがもっと細くなったようなカンジ？ そういえば自分のアンプは何かの音色を選択しないと音が出ないし（クリーン、アコギ、歪みのどれかを選ばないといけない）、レスポールの形じゃないし（ストラト？みたいな形）、考えてみれば、そもそも音を出す環境によっては絶対自分の使っているアンプを使うとも限らないわけですよね？ 自分の使っているギターの音を理解してギタリストはアンプとかエフェクターで肉付けしているのでしょうし。 皆さんは自身のギターの基本の音をどのように確認しているのでしょうか？ 知人曰く、いつか通る道だけど今は気にしなくてもいいこと、と言ってますが気になります。 長くなってすみません。
ギターについての質問です。詳しい方、長くなっていますが、どうか相談に乗ってください。【質問】 ①見つけたギター（下記）の状態はどう思いますか？考えられる問題とその解決方法を教えて下さい。（情報が少なくてすみません） ②このギターを買うより他で買った方がいい場合はそのことについて詳しく教えてください。（御茶ノ水くらいまでなら行けます。） 【見つけたギター】 フェルナンデスのTEJ（黒）¥50000（新品） 近所に唯一ある個人経営の古い楽器屋で見つけたギターです。店のおじさんは10年以上前の古いものなので3万円台で売ると言っていました。でも試奏はできないと言われました。そのギターはショーウィンドウの中に入っていて、日が当たるところにはありますがオーニングテントで日陰になっています。 【希望のギター】 ・テレキャス ・予算30000円前後 ・できれば試奏をしたい ・中古可 ・ライブハウスで披露できる 【現状】 4月からギターをはじめた高１女子です。軽音部でギタボをやっています。今使っているギターは島村楽器のオリジナルモデルの約２万のストラトのギターです。親の反対を振り切ってギターをはじめたので自腹で買いました。学校はバイト禁止でお金がないのでそのギターを３年間大切に使おうと思っていたのですが、どうしてもテレキャスが欲しいです。ギター購入当時の私は、テレキャスは初心者向けではない、チューニングが狂うなどの、マイナスな情報しか得ることが出来ず、目も向けませんでした。しかし、毎日ギターのことを調べたり動画を見ているうちに、テレキャスに惹かれてしまいました。でもメーカー別の音などの特徴まではよくわかっていません。 高校のうちに学生のライブに出るつもりです。私はこれからもずっとギターを続けます。高校の今しかできないバンドでテレキャスで弾かないと、将来テレキャスを手にしたときにひどく後悔すると思います。
ヤマハ トラベラーエレクトリックアコースティックギターについて。初心者ですみません。ドレッドノートではなく小型のトリプルオーサイズのギターを探しているのですがこのヤマハのトラベラーというギターのサイズはそれと同等の物なのでしょうか？よろしくお願いいたします。
ガンズ 来日 チケット SS席、S席、A席の違いってなんですか？ 知っている人がいそうなのでこのカテで質問します。 https://www.barks.jp/news/?id=1000129904
今外をランニングしていて、疲れたので標識のポールに寄っかかったら、折れました。どうすればいいでしょうか？またどういう処罰を受けるのでしょうか？
エレアコを購入しました。 シールドを指すと電源が入ると書いてあったのですが、一瞬ランプが点灯するだけでアンプに繋いでも音が出ませんでした。 購入したところに問い合わせて新品と交換してもらったのですが、それも同じでした。シールドは何種類か試したのですが改善されませんでした、 これは初期不良なのでしょうか。 わかる方、回答お願いします。 epiphoneのhummingbird proです、
ギター初心者なのですが、レスポールのギターと、ストラトキャスターのギターを弾いてみたときになぜかレスポールの方が弾きやすく感じます。 また音質も良く聞こえます。 皆さんもそうでしょうか？ レスポールとストラトキャスターについて 弾いた感じや音など教えてください！！
今日楽器屋99999円で売ってるギターがありました。(100000円切っちゃったセールなるもの。)よく１０万以下のギターはゴミというのを見かけますがこれってどうなんでしょう？
みなさんはピックにこだわりはありますか？私はギターによって使い分けています。（材とか形状とか、あと厚さも） 前読んだ雑誌であるギタリストが「最高の機材はピックだ」的なことを言っていて大いに共感しました。 いつもと違うピックを使うとなんだか変な気持ちになります。他人の下着を履いているようなｗ 僕は基本的にウルテムが好きですが、みなさんはどのようなピックを使っていますか？
この前、ギターをはじめました。ギターは弾けると楽しいけど、弾けるまでが大変と言われました。 初心者の本とかいろいろ買ったんですけど、いまいち何をしたらいいか分かりません。 一番最初は、何をしたらいいですか？ そして、どうすれば弾けて楽しいところまでいけますか？
日本三大ダサかっこいいバンドは？
韓国製造の、ヘイマーギターは、ノブ関係は、ミリでしょうか？それともインチでしょうか？
吉田拓郎の楽曲「七つの夜と七つの酒」のギター楽譜や弾き方（コード）が分かる本など見つかりません。ご存知の方がいたら教えてください。
エアギターをどう思いますか？私は楽器も全く弾けないし弾いてるフリすらしないのでエアギターのことを悪く言うつもりはないのですが、純粋に思ったので質問します。 エアギターってどういう感じで皆さん見てるのですか？かっこいいと思いますか？それとも（お笑い的に）面白いと思って見てるのですか？ エアギターの世界大会とかありますよね？？ 世界チャンピオンとか言われているダイノジの方のエアギターを見ても、、、ん？？って感じだったのですがあれはかっこいいのですか？？ 今はドラマでタッキーがエアギターやってますがせっかく見た目がいいのにそんな変なことやって何になるんだろうって思います。 かっこよさなのですか？？ エアギター自体が疑問です。 何を競っているのでしょう？？ すごい悪く聞こえますがディスろうという気はありません。。。 疑問に思ったので質問させていただきました。 ぜひ暇な方、ご回答お願いします。
こちらのギターはどこので、どのくらいのものでしょうか？売ったらいくらになりますか？ またネットで出品する場合クロネコはハードケースがないため発送できません どうすれば良いでしょうか？
7弦ギターでメタルコアのような5.6弦の開放を同時にブリッヂミュートで弾くブレイクダウンを弾くにはどうチューニングしたらいいんでしょうか(´･･`)
HISASHIさんが一番お気に入りのギターソロはどの曲のギターソロですか？？僕はRUNAWAY RUNAWAYやBelieve in fateのギターソロが好きです
ダンブルレプリカの決定版は？
ギターアンプにスマホをつないで音楽を流しているのですがノイズがひどいです。改善方法はありませんか？
リッチーブラックモアのあのポーズが見れるライブ映像を教えてください
ニコニコ動画流星群のtab譜をDLできるサイトとかありませんか？
FRACTAL AUDIO SYSTEMS AX8 の所有者の方に質問です。 AX8の購入を検討しているのですが、エフェクターボート にはどのように設置されていますか？コンパクトエフェクターのようにマジックテープで設置 してもはがれたりしないでしょうか？ あと、裏のゴム足は簡単に取り外せるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ピックアルペジオの練習について 最近きづいたのですが、ピックアルペジオを練習してるとき、アップピッキング時にのみピックが順アングルになっていることに気がつきました。 ダウンのときは平行アングルです。 この癖は直した方がいいですか？ アップ時に平行アングルしてるとどうしても弦にひっかかってしまって・〜〜
現在、男のギタリストに身長制限はございますか？ やはり、身長162cmの男は、身長が足らないが故に、人前で演奏できるギタリストになりたいという夢を、仕方なく、諦めざるをえませんか?
ギブソンのレスポールスタジオを使っています。ピックアップは490R、498Tです。ピックアップの交換を考えており、リアだけバーストバッカーに変えようと思うのですが、音はそんなに変わりませんか？また、フロントは変えなくても問題はないでしょうか？バーストバッカーでも1.2.3.proと種類があるのでオススメの種類があれば教えてください！ 歪のノリとレスポールらしいパワーがほしいです
質問です！ こういうコードだけが書いてある楽譜？ってどうやって弾けばいいんですか？ ここはアップストロークとか、ダウンストロークっていうのはどうやって判断すればいいんですか？
あの紙ヒコーキ くもり変わってっていう曲のベースtabはあるのでしょうか？ 見当たらなくて困っています……
チビのギタリストはダサいですか？ やはり、頑張ってもカッコよくは成れませんか
HISASHIさん！ライブ中に指、つることないんですか？
ガンズアンドローゼズとMR.BIGの比較 上記の件ですがガンズとMR.BIGのメンバー実力比較なんですがどっちの方が優れているとか あったら教えてくれませんか？声量やギター、ドラムのテクなどです。 もちろん個人的意見で全くかまいません。 ちなみにオリジナルメンバーだけの比較です。 【ヴォーカル】 アクセルローズ エリックマーティン 【ギター】 スラッシュ＆イジー ポールギルバート 【ベース】 ダフマッケイガン ビリーシーン 【ドラム】 スティーブンアドラー パットトーピー
ギブソンのles paul studio fadedの良いところ悪いところを教えてください。個人的な意見で構いません。
現在、男がプロのギタリストを目指せるかどうかの身長制限は、何cm以上ですか？ やはり、低くても、170cm以上は、 無かったら、演奏ぎじは、素晴らしくても、プロのギタリストになれる可能性はほぼ0％なのですか
このクラシックギターの曲名をわかる方教えてください。https://m.youtube.com/watch?v=6-iI3cN7cSQ
エレキギターのチューニングについて教えて下さい。 エレキギターをシールドでチューナー(コングの黒いトゥルーバイパスのやつ)に繋いでいるのですが、接続した時点でBからAを行ったり来たりして正しくチューニングできません。何も弾いてないのにです。 ボリュームをゼロにしても変化無しです。 音を拾ってる訳では無いのでしょうか？ なんとかしてみるのですがやりにくさがヤバイです。 チューナーの問題かギターの問題か、、良くあることなのか、、解決策があれば教えて下さいm(__)m
俺はギターよりベースの方が向いてるみたいだ。
jazzmasterの好きなところ教えてください
このギターの販売されているサイトまたは価格を教えて下さい！
故 沢田泰司さんのベースの音作りについてですあの音はどのようなセッティングをすれば 作れるのでしょうか？ X 時代のCD、ライブの音が作りたいのですが思うようにいかなくて 使用ベースはkillerのインパルス ブラックローズです よろしくお願いします
killer インパルスベースについてkillerのインパルスやダガータイプのベースのレフティオーダーはどこでできるのでしょうか？ ホームページにはレフティはないと書いてあるのですが ネット上でたまにこれらのベースのレフティモデルを持っている方が居ました どこでできるのか 分かる方いましたら回答お願いしますm(__)m
ベースって弦の抑え方決まりありますか？自分のやりやすい手の形で弾いていいんでしょうか？ あと、弾く時はどのぐらいの強さがいいですか？
ギターエフェクターについて質問です。 ギターエフェクターで、おもしろい組み合わせや、以外と知られていない使われ方などの豆知識を教えてください！ マルチが家にあるので、それで試してみたいです！回答お願いします！ ちなみに空間系やMODあたりとかだと特に嬉しいです！
ギター(アコースティック)を買ったんですけどのように練習すればいいと思いますか？曲はYUIの曲が好きです。
エピフォンのギターで1番高いモデルを教えてください。今も生産されてるやつでお願いします。
この機材の詳細を教えてください。 どこのメーカーでどういう商品名か、分かる範囲で是非教えてください。
よろしくお願いします！ フロイドローズ搭載のギターが欲しくて、参考にYahooやGoogleで「フロイドローズ」「フロイドローズ搭載ギター」などと検索してみたのですが、レスポールやストラトキャスターなどのように沢山のものが出てきませんでした。 フロイドローズ搭載ギターが沢山でてくるサイトや検索の仕方を教えてください。それと、フロイドローズ搭載ギターについて教えてください。(主なメーカー、名前、主な種類) ギターについて無知ですみません。回答よろしくお願いします！
サイコキネシスでギターを弾けますか？サイコキネシスでギターを弾けますか？
ギターで皆さんが一番最初に弾いた曲を教えて下さいm(__)m自分はメタリカのエンターサンドマンでした（ソロを除く）、比較的簡単で弾いた感があるので今思えば最初がこれで良かったなと思ってます
https://youtu.be/6l-hDVtcLn4これを真似して弾きたいと思います。 ただのストロークと何のテクニックがいるのですか？
ミニアコギターってどう思いますか？ちゃんとしたギターは持ってるんですが、練習すると疲れるので小さいギターでいっぱい練習したいんですが。
音が出ない、どうしてだろう？誰か助けて！ 接続が間違ってる？
アコースティックギターの中古で、激安と言ったらどのくらいの値段になりますか？
iPhoneのガレージバンドについて。iOSのgaragebandを使用している方に質問したいのですが。 普段、ギターを自分で弾いて録音するとき、どのように録音していますか？ 私はsonic portという携帯型オーディオインターフェースをつなぎ、garagebandの中のプリアンプで録音しています。 しかし、音質が生のアンプサウンドとかけ離れているので、質問しました。 回答お願いします。
すみません、見にくいかと思いますが、 下の画像のギターコード1-9の 名称を教えていただけませんか？
ベースのシールドについてベース（シールド）ペダル式チューナー（シールド）アンプという繋ぎ方をしようと思っています。現在持っているシールドは2本とも800円の音割れがかなりするものです。 音の質が気になり始めて、お金もある程度貯まったので新しいシールドを買おうと思っています。 この場合、シールドは2本ともこだわった方がいいですよね？ 使っているチューナーはKORG pitchblackで 買おうと思っているシールドはMONSTER BASSです
fコードの中指が若干反ったようになってしまう。 ギター初心者の者です。fコードをなんとか鳴らすことに成功したのですが、フォームが気になるのです。フォーム画像を見てみるとどの方も、中指の第一関節が少し曲がっているのです。 やはり、この場合僕はフォーム修正するべきでしょうか？ その理由や、これを意識して練習するといい等のアドバイスをいただけると尚助かります。
頭大丈夫？Are you OK？
ギターコードについて質問します。 いきなりなんですけど 大合奏バンドブラザーズというゲームがあるのですが、作曲モードでオリジナル のギターコードが作成できるんですが、 こういうポジションのコードってありえますか？ ありえるとしたら コード名を教えてください
ZOOM MS-70CDRを買ってきたのですが、音がつながないときに比べて小さくオフでもディレイがかかったままなのです。故障でしょうか？
エレキギター初心者なのですが、何からやったらいいですか？コードは表を見れば一通り弾けるようになりました。 ただ本を見てやっても全然上達する気配がないし、習いに行く時間もないので、何か簡単な曲を練習したほうが上達するのでしょうか。 簡単な曲を練習したほうがいいなら、何かオススメの曲を教えてください(できればボカロがいいです)。
先日中古でIbanezのSR1300 PM Custom Madeを購入しました。 全体的にかなり弦高が高めだったので下げようと思ったのですが。所持しているFender AJBとブリッジの構造が違っていて、どう動かせば弦高の位置が変わるのかいまいちよくわかりません。 当分楽器屋に寄れる時間がないので、この場にて質問させていただきました。 どうかお力添えよろしくお願いします。
教えて下さい。自分は手工品と量産品のギターを持ってます。自分は量産品のギターの音の方が好きです。それでも手工品のギターを常に弾くべき！と言われるんですが、メリットを教えて下さい。マジで質問しています。
キーとスケールの関係について、調べてもよく分からなかったため、こちらで力をお借りしたいと思ったのですが、 例えばキーがCの時に使えるスケールはCのみで、 一曲の中で転調がない場合、常に同じスケールを引き続けるのですか？ キーCの構成音であるCDEFGAB以外を使ったらその部分は一時的に転調しているということになるのかなと思っているのですが、よくわかりません。 キーCのコード進行の中で例えばギターが別のスケールを使ったらおかしいですよね？ もし、そうではなく、他にもスケールが使える場合、それがどのような法則で決まるのかも教えていただきたいです。
パソコンやアイフォンで音楽を作りたいと思っています。自分で奏でた音を入れるのではなく、ピアノやギター、太鼓などのいろいろな音をインターネットの中で組み合わせてbgmのようなものを作れるアプリ、サイトなどが合ったら教えてください！
【拡大したら、あらエッチ！】戦隊ヒーローじゃなかった？！ 私、30代半ばにして、老眼が始まってまして・・・オッパイさんのこと、ずーっと、肌色の戦隊ヒーローの被り物の人だと思ってました。 iPhone5の小さい画だと、戦隊ヒーローに見えます。 最近iPhoneを機種変更し、おや？！画質があがったら、あら卑猥！ 私だけですか？ 裸眼で細かい文字が厳しくなってる中高年ギタベカテの皆さん！ オッパイさんがこんな戦隊ヒーローに見えてた、って方、いませんか？ （ヨハン画） 質問： 一番好きなギタリストは誰ですか？
ギターを始めて二週間位なのですが、BeatlesのNorwegian woodを出来ないと思いながらもやってみたら、1時間くらいでマスターしてしまいました。最初は小指と人差し指の単音弾きとDコードを交互に弾くのが難しかったのですが、コツをつかめて弾けるようになったのですが、Norwegian woodって難易度的にどのくらいのレベルになりますか？
Musicman StingrayEX vintageを購入予定なのですがEXが日本で組み立ててるというのはわかりました買おうと思ってるのが1996年制なのですがこれはヴィンテージモデルなのでしょうか？2バンドです 教えてください またEXを実際触ったことある方感想など教えていただきたいです。またEXと普通のusa製のやつを触った違い、音なども教えて欲しいです
三和音のみで並べられたコード進行のアナライズの方法を教えてください。 四和音でしたらドミナントを見つけてドミナントモーションしている場所を見つけて…とできるのですが三和音になると分かりません。どうすれば三和音だけで並べられたコード進行をアナライズできるのか教えてください。 よろしくお願いします。 D＃→F→D→B→C→C＃→Cという進行があったとします。
ギターコード譜の白丸のとこは弾かないってことですか？×は弾かないんですよね？
ギターアンプの外側の木の部分に、運ぶ際に擦り傷や1cm程度の穴が開いてしまったのですが、音に影響は出ますか？ 回答お願いします。
ジミヘン ジミー・ペイジ キース・リチャーズ ジェフ・ベック ジョー・ペリー 誰が一番過大評価だと思いますか？
先日、スタジオでマーシャルを使いました。 音は最悪で、冷たく硬く ザリザリの音でした。 真空管の温かみなど微塵もない音でした。壊れているのかと思い ネットで調べたら、 DSL100H これでした。 http://www.marshallamps.jp/products/amplifiers/dsl/dsl100h/ これ、温かい音は出ませんか？
KORGのピッチブラックでわからない操作がありました CALIBってなんでしょうか アダプターを入れるところの横にあるボタンですボタンを押していくと0～9まで数字が表れます どれに設定するといいのでしょうか
バンドでギターの1人が抜けることになりました…。いつもギターを２つ使う曲をやってきていたのですが、ギターを２つ使う曲を１つで弾くにはどうアレンジすればいいですか？ もしくは、リードとバッキングどっちを弾くべきですか？ 本当に困っているので回答お願いしますm(_ _)m
P90とハムを使い分けてこんなに効果があるんですか、っていうのを知りたいんです。理由はP90ハムというのが気になって、フロントにSPH90Nリアにダンカンディストーションを載せた一本をちょっとリペアショップの手をおかりして作成してもらいたいと思っているのです。もしくはSHPR-1nを狙っています。 そこで、楽曲を教えて下さい。P９０タイプのフロントハムをフロントにつけてリアはカリカリ？ゴリゴリ（言葉で表現するとこんな感じです）の途中で切り替えるとこんなに効果があるんですよっていうのを知りたいんです。ロックンロールもしくはメタル、プログレッシブ・ロックにおける聴きやすい楽曲が有りましたらお教えいただきたいのです。P90をつけてリアがハムだった歌ものでもなんでもいい曲を教えていただけないでしょうか？いい曲っていう定義が曖昧ですが、あなたがいい曲だと思えばそれを教えて下さい。 一応Gibson BFG（フロントP90ですが）ゲイリー・ムーアの他所様のカバーは聞かせていただいたのですが。 よろしくお願い致します。
エスカッションとカバーを外したピックアップの隙間って埋めてますか？埋めてる人はどのように埋めているか教えてください。
インコンプリートドミナントセブンの事が全くわかりません。教えてください。 トニックがCの場合、 インコンプリートドミナントセブンはBのようですが、 明らかにBメジャーコードの音と違います。
自作エフェクターVEMURAMのJan Rayを、HomemadeFXさん（http://homemadefx.web.fc2.com）のレイアウトを元に制作しました。 ところが、電源を入れた瞬間の一瞬（0.5秒くらい）だけ正常に音がなり、すぐ消えてしまいます。 電源ケーブルを抜いて、また入れると一瞬だけ音がなります。 スイッチOFF時は正常に音がなるので、スイッチコネクタ周りの配線の不具合ではないと思われます。 どこで音が切れているのか、順に辿っていくと、ICの5番ピンを通った後の6番ピン、7番ピンのところで音が出なくなります。 ICの故障かな？と思い交換も行ったのですが、治りませんでした。 ここまでくると、おそらく電源回路の不具合だと思うのですが、どこのなんの部品が悪いのか一向に検討つきません。 「電源を入れた一瞬だけ音が鳴る」というのがヒントになると思うのですが……… 思い当たることがあれば些細なことでもよろしくお願いします。
ベース初心者です。何もわかりません。手法や種類、練習方法など教えてください！ 学生で金欠なので本が買えず動画では初心者すぎてわかりにくかったので質問しました。
ティムボガードは超絶技巧のベーシストですか。
アコースティックギターを買うのですが、自分は仕事の都合上ほとんどの日が夜にしか練習することができません。でも、夜にアコースティックギターを弾くのは騒音になると聞きました。 そこで夜でも静かに弾ける方法などを教えていただきたいです。 エレキギターならアンプに繋いでヘッドホンなどの処置ができるのですが、アコースティックギターはちょっと知らなくて...
ギターを始めようと思います。でも自分は器用ではないので、少し不安です。 なので難易度が低く、初心者でもちょっと練習すればすぐに弾けるようになるギターを教えてほしいです。 ギターの種類が知りたいのでよろしくお願いします 例えば、ベースとかアコースティックギターなどなど
ギターを弾いてみたいと思い買おうと思っているのですが、自分は音楽の事がよくわかりません。アコースティックギターとクラシックギターの違いって何ですか？ 写真で見る限りは同じようなものにしか思えないのですが、、、
アドリブのフレーズを作って、それをいつでも弾けるように、 何かにノートしたいと考えたとき、 ピアノであれば譜面で書けばいいですが、 ギターの場合は、 どのように残すのが一般的ですか？ 譜面だと、ギターの場合、 色々な押さえかたが出来てしまうの。 コードはこのフォーム(ボイシング)でとか、 ソロはこの弦のこのフレットからと ノートしたいのですが。 やはりタブ譜でみなさん残すのですか？ それともダイヤグラムで書きますか？ それとも一般的にはノートはせず、 頭で暗記しているのですか？ 上級者のギタリストのみなさまは 作ったフレーズを どのようにストックしているのが一般的ですか？
エレキギターを始めようと思っているのですが、エレキを購入しようと思い楽器屋に行ったのですが、店員さんに｢エレキを始めるならアコギも買わなきゃ行けないよ｣と言われました。これって本当ですか？やっぱり2本買わないといけないんでしょうか...。教えてください！！
SiMの「WHO'S NEXT」という曲のギターのエフェクトについて。 2:30くらいからの「ランランララ〜…」のところに ちょいちょい挟んでいる「ヴァァ〜〜」っていうヒキガエルの鳴き声みたいな音があると思いますが、どうやらこれギターで出してるっぽいんです。 なんのエフェクター使えばこの音に近づけますか？
ベースについての質問です。現在IbanezのSR5000を購入予定なのですがネットでは中古で13万のものを見つけ、楽器屋では新品の24万のものしかありませんでした。 一応電話で中古の方の状態をきいてみたところあまり使用されたかんじはなくフレットも8〜9割ありトランスロッドも残っていると聞きましたが、ネットで楽器を買うことはどうなのかなと思っています。 みなさんならばどうされますか？
こんにちは！ギターアンプについて！ つい最近にギターを買うために貯めていた 貯金を使いギターを購入しました！ 凛として時雨が好きなのでTKモデルの廉価版 Schecter PA-LS/TKを購入しました！ そこでギターアンプをどうしようかなぁと 思い質問させていただきました！ 初心者はチューブアンプいいとかを よく聞きますが、普通のアンプと チューブアンプの違いを教えて下さい！ また、fenderのsuper champ X2は どうでしょうか？ もしよければこのアンプについても詳しく 教えていただければ幸いです。 それか、同じ金額出すんやったら これの方がいいよ〜みたいな物もあれば 是非教えて下さい！ 因みに凛として時雨意外に 好きなアーティストはUVERworld ONE OK ROOK、MY FIRST STORYや LINKIN PARKも好きです！
このアンプでもっと音を高くしたいのですがどうすればいいですか？
THE ORAL CIGARETTESのあきらかにあきらさんが最近よく使っている青色のベースはなんというものですか?わかる人教えてください!
アンプに関する質問です。私は現在、YAMAHAのTHR10を使用しています。 しかしそのアンプはセンドリターン端子がありません。 個人的にはセンド端子の後ろに空間系やブースター、ボリュームペダルを入れたいなと考えています。 しかし今のままでは理想とかけ離れています。 ここで質問です。 現在使用しているTHR10にセンドリターン端子を増設する方法はありますか？ もしくは15W以下でヘッドフォン端子付きのセンドリターン端子のあるアンプでオススメなものはありますか？ できれば経済的には増設したいと思っています。 回答よろしくお願いします。
眼鏡市場のゼログラの新CMでV6の岡田准一さんが自分の顔に、マジックで眼鏡を描いているCMがあるのですが… (下にCMの画像があります)そこでベッドの上に跳ねている岡田さんの後ろにギターがあるのですが、あのギターはどこのメーカーのものですか？それとあの色合いってなんていう色合いですか？ どっちも教えて下さい。お願いします。
ギブソンのアコギ J‐45 2016 を買おうか検討中です予算は25万ほどで、今日楽器屋にいっていろいろ弾かせてもらいました J‐45 2016 が気に入ったのですが、予算内でおすすめのギターがあったらぜひおしえてください！ J‐45 2016 を購入したかた弾いてみたことがある方、評価、どうな感じか教えてくれるとありがたいです＿○／|＿ 土下座
エレキギターをステレオプラグからミニプラグへ変換してコンポに挿したら音が出るのにエレアコを同じように挿したら音が出ません。 これはなぜですか？ エレアコは電池を必要とするもので断線等はなく接続はあっています。 エレキギターはストラトキャスタータイプ、アコギはエピフォンのAJ-220SCEです
エピフォンのカジノを使用してフェンダーアンプより音を出しています（弦はエレキ用です）弾きやすく指先の負担も感じませんでした。最近バンドの方針でオーベションのエレアコを使用する事になりましたがエレアコの弦は太く張りも強く指先の負担が多くなりました。そこで弦をエレキ弦に交換予定ですが交換してもオーベションの元の音は出せるものでしょうか。
ギターをやっている者です。デストピアや彼女はゾンビ、1988等、HISASHIさん作曲の曲をギターでカバーして楽しんでいます。 HISASHIさんの曲も含めGLAYの曲が大好きでいつも楽しませてもらってます。 私のメインはGibsonのSG'61Reissueなのですが、最近TokaiのTalbo A-125SHを購入しました。良い音しますねーTalbo！！ 私かなりのギターマニアで、色々なアーティストのギターとエフェクター、スピーカー等のサウンドシステムを雑誌でよく読んでは萌え萌えしてます。 HISASHIさんは今メインがZodiac worksのJustice、Guilty、ZEMAITISのMetal Front、EVO、Journeyman、その他TalboやGTZをはじめ多くのギターを所有しておられますね！！ 羨ましいと共に尊敬します！！ そこで尊敬するHISASHIさんに質問です。 今、気になっているギターや購入予定のギターはありますか？ また、これまでの曲を違うギターとエフェクトでアレンジを加えて弾くこともあったりしますか？ HISASHIさんのギターテク、音作り、全てが大好きです！！ 些細な質問ですが、答えてもらえたら凄く嬉しいです！！ よろしくお願いします(^○^)
貧乏人ほど必死こいてギターみたいなゴミにしかならないものをローン組んで買いますよねw なぜですか?ローンの使い方を完全に間違っていますねw金持ちは前向きな借金をして、結果資産をタダで手に入れるのにw
ZOOM MS-100BTはライブで使う際に何か支障はありますか？使えるだけのポテンシャルはありますか？高校の学園祭のライブです。
実況者のフジさんについての質問です！ フジさんがわくわくバンドで使っているベースなんですが、名前と会社、大体の値段もわかるとうれしいです。 知っている方、違うかもしれないけこれかも？という回答でも結構です。
こんにちは ギター初心者です、 良きアドバイスお願いします。 ▲ギブソンレスポールスタジオ ▲PRS S2 mira 上記2機種で購入迷いしてます。 オススメはどちらでしょうか？ 好みだとは思いますが、、、。 宜しくお願いします。
イエモンのエマはギター独学ですか
日本語の曲で、洋楽のブルースロック、ファンク、アメリカンロック、レゲエ的なカッコいい曲ありますか？
ベースを購入しようと思ってコツコツお金を貯めて来たのですが、今になってモチベーションが無くなってきてしまいました。買わないにも、楽器屋さんに面目なくてどうすればよいのかわかりません。私が最初「ベースはじめたい！」と思ったキッカケはYAMAHAのRBX4A2という機種に惚れたからです。 楽器屋さんにそのベースを取り寄せてもらってまで、試奏させて頂きました。 そして、「お金が7月下旬ぐらいまでに貯まると思うので、その辺りに購入しようと思います」と先々月に店員さんに言いました。 手間をかけさせてしまい、7月下旬辺りに購入すると言ったというのに、ここで「やっぱり買いません」とはとても言いづらいです…。 楽器屋さんの店員さんからしたら、こういうのはやはり許しがたいのでしょうか？それとも良くあることなのでしょうか…？ 回答よろしくお願い致します。
事故や病気でギター等が弾けなくなった人はその後どうしていますか？自分の場合は自転車に乗っているとき車に後ろから轢かれ 右腕をねじってしまい一時、握力が１キロもない状態になり もう楽器はできないとあきらめていましたが、リハビリの末 なんとか弾けるまでに回復しましたが 回復しなかった人たちはどうしていますか？ また別の趣味とかを見つけているのでしょうか？
すでに締め切った質問への回答です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116005766... 回路図 http://tonebuster.org/images/amp_sp6/sp6_schem_fb.png と、 http://tonebuster.org/images/amp_sp6/sp6parts.jpg をご覧ください。 リンク先の通りであれば、450Vのケミコンを470Ωで短絡させている、考えられないような回路です。先の回答者様が高電圧だと見誤ったのは当然かと思います。 そこで回路図で470Ωを探したら、出力管のスクリーングリッドにつながっているものが見つかりました。R21 470Ω ３W というものです。ここは確かに高電圧です。 もう一つ、R20 470Ω 2Wも見つかりました。 R20を見てみると、並列に450V22μFが入っているではありませんか！！！！！ 焼けたとすると、たぶんこちら。 それにしても20Vのところに450Vのケミコン。しかも容量は計算上まったく不足。この容量不足による低域の不足は、多極管接続で内蔵のスピーカーユニットをドライブした時に低域がボンつくのをキャンセルさせる意図でしょうか。奇妙奇天烈。超個性的。普通の設計思想ではなさそうです。 これが焼損する原因は多岐にわたりますのでとても列挙しきれません。しかし、歪の大きな信号を入れたこと、エフェクターで過大な信号を入れたことなどの原因では、よほどでなければ焼損しません。その前に、異常な音と認識できるのが普通です。（異常な音を、個性だと勘違いしていた場合は除きます。） 代表的な故障原因を上げます。 ・ C14のカップリングコンデンサーの故障 ・ ４Ωのスピーカーを16Ωに差し込んだ。 ・ 不適切なヒューズを使っていた。 470Ω２Wという抵抗は、検索すればすぐ見つかると思います。 無ければ1ｋΩ １Wを２本並列にしてもほぼ同等です。 異常があった時に焼損してくれるのは、安全弁。大きな定格の抵抗に換えてしまったりしないように。 なお、従前は、回答終了の後にもコメントが追加できたと記憶しています。 今は、その手段がありません。そのため質問の形式をとって連絡させていただきました。 お読みになったら、その旨を連絡してください。 「質問ではない」と通告されて、叱られる前に、質問を削除する予定です。
プレベの魅力を教えてください。僕はプレベしか持っていません。そしてプレベがあまり好きではありません。 なぜプレベを買ったのかというと、買ったときは自分がどういう音のベースを求めているのかわかっていなかったからです。見た目と値段で決めてしまいました。ジャズベにしておくべきだったと後悔しています。 しかし今はプレベを使うしかないのです。なぜなら他にベースを持ってないから。 こんな僕にプレベの魅力やプレベの音を魅力的に使っているベーシスト・バンド・ジャンルなどを教えてくれませんか？
ギター弦のゲージにこだわってセットの一部を異なるゲージのバラ弦に替えている方に質問です 余って使わない弦はどうしていますか？ᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠ 私は１，２弦の音をより腰のある音にしたいため、若干太めのものに替えていますが、余った弦がもったいないなと思っています
ギターの専門学校についてです自分は1年前にギターを始めたのですが、始めた頃からギターを職業にしたいと思っていました。ギターを始める以前から音楽はやっていますまだ始めて1年ですが、センスなどは他の人にはないものを持っていると確信しています そこでなのですが、進学をTSM渋谷かMIJapanにしようか迷っています どちらの方が効率よく練習したり、コネクションを作る機会があったりするのでしょうか？ どちらが良いのかと、その理由を教えてください 出来るだけたくさんの回答をお待ちしております!!! (専門学校は金を無駄に払うだけだなどの質問の意図に沿わない答えはやめてください)
hughes & kettner Grandmeister 36について 上記の商品を検討しています。 普段100〜500人規模くらいのライブハウスで定期的にライブ活動をしているのですが、こちらの商品でパワー不足を感じることはありそうでしょうか？ なかなかミニヘッドアンプを使ったことがないので少し心配です。 また最近発売されたtubemeisterの40も検討していますがリバーブ等のエフェクトがついていないため踏み切れません。 36ワットと40ワットでは弾いた感じだいぶ違うものでしょうか？ ご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
既製品のエフェクターの中古を買ったのですが、中古品のため傷が気になります。しかも好きな色じゃないので、色を変えたいです。 ペダルがついてるタイプなのですが、どうやって色を変えればいいでしょうか？ 自作や改造には詳しくないため、アルミの物に変えて塗装...は避けたいです。 パソコンでシールを作り貼って、ニスやトップコートなどを塗る という方法でも大丈夫でしょうか？ いい方法があれば、教えてください
ラッカー塗装のギターで指板オイルなどがついてしまい白くなってしまった場合、ラッカー用のポリッシュで磨いたほうが良いですか？そのまま放置のままのほうがいいですか？また、放置すれば自然と、白くなったとこがもとどおりになることはありますか？
最近ギブソンのレスポールでも10万前後のものをちらほら見るのですが評判はどうなのでしょうか?
失礼します。 ギターのエフェクターについての質問なのですが、ツマミのトーンは音色を変えるとは聞くのですがイマイチ音色っていうのがわかりません。 どなたかギターのエフェクターでのトーンの音色の違いを教えてください。
予算100000円前後でレスポールタイプのギターを買おうと考えています。おすすめのメーカーがあれば教えてください。
ギターの弦の本数は皆知っていて当たり前の常識なのですか Qさまの算数の問題でギターの弦の本数とバイオリンの弦の本数の和を答える問題がありました。算数の問題ということはそれぞれの弦の本数は知っていて当然ということになるはずです。自分はバイオリンの弦の本数は知っていますが、ギターは何となく5,6本としか把握していません。実際は6本らしいのですが、これを知らないのが非常識なのかそうでもないのか教えてください。
予算が10万円前後でLes Paul Specialタイプのギターを買おうと思っているのですがおすすめのメーカーを教えてください。(結局は自分で試奏して決めると思うのですが一応..)
洋楽やギターに詳しい方におうかがいします。 ジャンル的にブルース、ロック、ファンク、ジャズなどその他色々ありますが、この曲は何のジャンルになりますか？ よろしくお願いします。https://m.youtube.com/watch?v=E8PI71ZK9-g
R5のロスリンチが使ってるギターについて教えてください 真ん中にいるボーカルの人です https://youtu.be/r35ZuHXj-44Fender American Deluxe https://youtu.be/aLXO88Sl12Y fender telecaster thinline super deluxe https://youtu.be/LZQyC7wKsKY fender telecaster blacktop で合ってますか？ 2番目のシンラインはFender Japanからもでてるみたいなんでけど、詳しく教えてください この3つでどれがおすすめですか？普通に楽器店に売ってるのですか？質問が多くなりましたがよろしくお願いします
ベースの音作りについてです。b3でブリブリとしたラウドロック向きな音を作りたいと思ってます何をどうセットすれば良いでしょうか？
私はいまギブソンのレスポールスタジオを使用しています。ちなみに、このギターは2代目です。いつも通り練習をしていたら弦が切れたため、仕方なく1本目のギターを使って練習しました。それはエピフォンのLP-100という初心者向けのギターです。久しぶりに弾いてみると好みの問題だとは思いますが、エピフォンの方がいい音がするし、歪みの乗りもいいし、弾きやすく、サスティーンもあり、弾いていて楽しいです。 折角ギブソンを買ったのになんだか悔しいです。 楽器屋に持ってった方がいいのでしょうか？ 教えてください！
スケールのことで質問させてください。ギターをやっていて最近音楽理論を勉強しようと参考書を揃えました。 質問なのですが 例えばCの3度上は？と聞かれたら Eでまちがいないでしょうか？ またメジャーとマイナーの違い？は サードの音で変わることを知りました。 単純にCだったらミの音を半音フラットさせればいいのでしょうか？
フロイドローズギター本家フロイドローズのギターを使用したいです。 使用用途はSUGIZOさんみたいな激しいアームプレイです。 予算は10万までです。 本家フロイドローズが搭載されているギターで、オススメを教えてください！なるべく安い方が助かります。。 ザグリが深いものがいいです。アームアップをかなりすると思うので それか、安いギターを買って本家フロイドローズに載せ換えるのがいいですか？ それならその安いギターもオススメを是非教えて欲しいです！ カラーは黒系統を望みますが、他の色でも構いません！ よろしくお願いします！
巻尺が5.5ｍ、7.5ｍである理由。 尺貫法に基づき、畳1枚の大きさが、 3尺×6尺（910mm×1820mm）であり、 1尺＝約0.303mなので3×6=18尺で、約5.454m。ここで、3尺×6尺=18尺＝約5.5m だから 5.5m巻尺があるという、ここで掛け算をした結果が巻尺のベースになっている 理由がわかりません。 すいませんが、教えてください。 *25尺で7.5mだから！というのもありました。
エレキギターのエフェクターですが、仮にエフェクターの電源が切れてなくても、シールドで繋いでさえなければエフェクターの電池は消費したりしませんか？
音楽理論について。良くPOPSでⅣ Ⅴ Ⅲ- Ⅵ- に続き Ⅳ Ⅲ Ⅵ- Ⅰというコードを聞きますがこれはⅢがⅥ-のセカンダリードミナントという解釈であってますでしょうか？？ また同じく良く聞くⅣ Ⅴ Ⅴ#dim Ⅵ-は理論上どういう解釈でしょうか？？ ご教授お願いします。
とある工房にギターのリペアを依頼しましたが、なかなかリペアが完成しません。それどころか、連絡もなかなか取れません。 メールの返信は半月から１ヶ月後がほとんどです。 これは詐欺にあったのでしょうか？ 代金は支払っておりませんが、ギターとパーツは工房に送ってあります。 警察に相談した方が良いでしょうか？
自分はギターをやっていて曲を作りたいと思っています。自分は今高校生です。やはり曲を作るときには何かしらの勉強が必要なのでしょうか コードはあらかた覚えたのですが、コード進行表にあるような定番なフレーズばかりが頭に浮かんでしまいます。 自分の頭の中では音がイメージできているのですがそれを形にできません。なんというか音が落ち着く流れが作れません コツとかあったら教えていただけると幸いです それと歌詞を書くときはどのような状況でどんなことを考えて書いているのかも聞かせてください
中年になって、バンドを組んでライブに出るとか どうおもいますか。合理的じゃなくて非合理的な 生き方もいいかなと思って、某サイトでバンドの メンバー募集して、何人か、９月にバンドの練習 することに、なっています。当方、中年（46歳）、 他のバンドメンバーも40代～50代。非常に意味の ない時間を、共にするようで、何を思ったか、始め ちゃったんですけど。まだ、一度も誰とも会って いません。９月３日頃、会うことになっています。 スタジオ代が、２３００円、遠方から来る方も います。スタジオ代、初めは、自分が、２３００円 出そうと思っているのですが、初めからしっかり 割り勘が、いいですかね。ちなみに払うとしたら 親のすねかじりです。引きこもり、しています。 バンドは、諦めたほうが、いいですかね。 オフラインで会う相手が、いないもんで・・・。
バンドを始める人のきっかけを教えて下さい。
ブースターについてこんにちは 読んで頂きありがとうございます！ 4人のバンドを組んでおり、ギターをしてます。 ブースターについて質問させてください。スタジオでは 歪みのあとにブースターをつないで、イントロ、ソロの時 ふんでいます。スタジオでは バッキングとソロの時の音量の差は良いと思うんですが 本番はキャパ200人くらいのホールであり、正直自分のブースターの使い方があっているか不安です。このスタジオのときの設定のままリハーサルを行っていいのか… ？ 質問1 リハーサルの時、まずバッキングの際の歪みは小さめの音(アンプのボリュームを小さめ)で弾いたほうがいいですか (マイクで拾うので) 質問2 最初にバッキングの音をpaさんが拾って 調節してくれたあと、ブースターを踏んだらかなり大きな音になりませんでしょうか ハウりそうでこわいです。 質問3 ブースターを踏まなくても ソロをひいたりする方は ピッキングなどで変化をつけておられるんでしょうか？ わかりずらくすみません。。どうぞよろしくお願いします。
ベース初心者です。 先日ベースギターを買ったので好きなアーティストの曲をいつもTAB譜をみながら練習しています。 でもTABばかり見て練習していたので、「どこを押さえるとこの音がなる」という明確な知識を得られていません。ドレミファソラシドも弾けません。 1から覚えなおすため楽曲の練習を辞めて、基本の技術を身につけた方がいいのか、それとも今までの練習を続けても差し支えないのか分からなくなってしまいました。 スタートダッシュをどのようにきれば今後上達しやすくなりますか？ ご意見、ご回答お願いします。
ギブソンレスポールを買いたいのですが、店頭とネット、どちらが商品的に管理等、総合的に良いでしょうか？
高校1年、女子です。まだ始めて半年も経ってないですが、 アコギをやっています。 いろいろコードを練習しているのですが、 やっぱりFコードや、Gsus4などの セーハがあるコードがどうしても弾けません。 私と同じくらいで始めた友達は もう軽々弾けています。。 手の大きさや握力などは 友達より私の方が上なのになんで弾けないのでしょうか？ ネットで調べたり、本を読んでそれ通りにやっているのに一向に上達しません。 なにか、少しでもいいのでアドバイス、よろしくお願いします。
ベースを弾いてる時にいらない音が鳴ってしまいます。爪が当たってるわけじゃないと思います。ごちゃごちゃしたベースラインを弾いてると邪魔で仕方ないです。どうしたら鳴らないようにできますか？初心者なのでエフェクターなど使ったことがありません。アンプも初心者セットのやつを使ってます。
ZEMAITISはいまどうなっているんですか？ ５０万以上のがあったり、１０万円台のがあったりします。 グレコが撤退してから韓国のメーカーでも引き受けたんですか？
ライブ中のチューニングについてベースをやっています。 再来月に初めてのライブがあって2曲やるうち1曲が半音下げです。 ベース→シールド→チューナー→シールド→アンプ というように繋ぐ場合、ベースとアンプ直結の時に比べて音質はかなり落ちますか？ シールドは1本はかなり高価でちゃんとしたものですが、もう一本は安くてあまりよくないものです。 お金はかかりますが、もう一本のシールドもちゃんとしたものにしたほうが良いですか？
ギターを始めようと思っている超初心者です。本を買って基本から勉強しようと思っています。おすすめの本を教えてください！ちなみに、持っているのはアコギです。
https://www.youtube.com/watch?v=Xq0yo7cCBuY この動画のかっこいいＢＧＭの詳細について知っている人がいましたら教えてくださいお願いします
ギターの弦の太さを変えてもナットがしっかり対応してくれますよね？ どうしてですか？
エレキギターで練習をして、ある程度上達したならアコギを買おうと思うのですがどう思いますか？はじめからアコギを買えばいいじゃないかと思われるでしょうが・・・ その他の意見でよろしくお願いします
Chuck Berry ロックギタリストでシンガーソングライターのチャックベリーが50年代60年代に使っていたギターは安物でしたか？
クリープハイプのエロという曲のイントロのベースはスラップですか？プルは使っていますか？
G&LベースのL-2000のピックアップについてなのですが、ピックアップをbartolini 9Sに変えることは可能なのでしょうか？ またどのように変えればよろしいのでしょうか。
初心者におすすめのアコースティックギターを教えてください。 今までは、エレキギターをやっていて、弾き語りを始めようと思いアコースティックギターを探しています。 主にスラップ奏法を身につけたいと思うのですが、おすすめのギターを教えてください！
最近メタルにはまってしまいベースのチューニングを落としたいと思い調べているのですが、いまいちゲージの目安がわかりません。ドロップCにするならこの太さがいいよ。などドロップDからドロップGまで教えていただきたいです。
エレキギター オーダーメイドの納期ってどのくらいの期間になりますか？(注文してからで某有名店)です。
昔の映像に映るThe Beatlesファンの少女達って、どう考えても熱狂を通り越して「発狂」していますよね？
エレキギターの選択について質問です。私はエレキギターを初めてみようと思っていて、ストラトキャスター等の種類や買うには必ず必要なものも把握しているのでエレキギター等を買いたいのですがある人に安すぎる初心者ギターは後悔するので３万が当たりの品が多いと聞きました。そしてAmazonにてこの商品が気になったのですがやはりネットだと信用ならないんでしょうか？そしてこの写真のエレキギターは当たり･･･というかしっかり使えるのでしょうか？
サザンの25周年記念シングル、雨上がりにもう一度キスをしてに、嵌ってるのですが、この曲の、ギターカッティングは、誰が弾いてるのですか？教えてください。
アコギの牛骨サドルを自分で削っています。 サイズを測って買ったのですが横幅が長かったので 慎重に削って面取りもして溝の形状ピッタリに合わせて装着しました。溝へのハマり具合はペンチを使わないと抜けないくらいキツキツで良いでしょうか？ ちなみに最初ついてたプラステチックのはスカスカでした。
MUSICMAN Stingray exのUSA製と比較しての違いを教えてください。
この色のジャズマスターってないですよね？リフィニッシュですかね？
ギターのフィードバック奏法についてです。Stray cats の Rumble in Brighton のソロ終わりでフィードバック奏法が入ると思うのですが、自分でやってみるとうまくいきません。 使ってる機材は ギターが エピフォン カジノ(96年製で一応ビグスビーは付いています) エフェクターが boss blues driver のみ アンプが スタジオやライブハウスに置いてあるジャズコーラス です。 ピックアップがパワー不足なのでしょうか？それとも単純に機材不足なのでしょうか？ 自分は学生なのであまりお金はかけられませんが、エフェクター程度なら買うことはできると思います。 対策などを教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
至急！！！小さな恋のうた以外にベースで初心者向けの歌をいくつかおしえてください！！有名なのでお願い致します！！
ギターを試奏にイケベ楽器 リボレ秋葉原店へ行くのですが、店員ってどんな感じですか？親切ですか？ 行ったことある方教えてください。
ギターの弦なんですがこれ3弦と2弦間違えて張ってしまってますよね… ギターの弦を自分で交換するのが初めてで混乱してしまったんですが、画像上の弦が3弦で既に張ってしまった方が2弦でしょうか？
ギターのブラッシング 楽譜によるかも知れませんが、ブラッシングはXとなっていて、 左手で押さえる（触れる）フレットが書かれていませんよね。ブラッシング時の左手は、弾きやすいフレットを押さえて、 全く問題ないのでしょうか？ それとも、押さえるフレットが違えば、曲の印象が変ってしまいますか？
アクティブ・タイプのベースをご使用の方へ。 アクティブを使おうと思われた切っ掛けは何ですか？ 又、現在ご使用のメーカーとお気に入りの理由も教えてください。アクティブ・タイプのベースをご使用の方へ。 アクティブを使おうと思われた切っ掛けは何ですか？ 又、現在ご使用のメーカーとお気に入りの理由も教えてください。
ベースのタブ譜で ひとつの♪に 一弦 にも 二弦 にも フレット数が書いてたんですが あの場合の弾き方は ギターのように 一緒に音を出すんでしょうか？？私指弾きなんですが その曲だけピックでするべきか もしくは 指２本つかって 弾けばいいのか？（ムズそうｗｗ） わかりづらかったらすいません・・ 心の狭い暴言回答はいりません。
最近、バンドをやることになりました。私はボーカルですが、布袋寅泰のスリルをメインに後は簡単のをやる予定です。ギターのタブ譜はあるのですが、ベースのタブ譜が見つかりません。というか、ネットで調べたら、あるにはあったのですが、46枚という、半端ない枚数のものでした。ベースの方は初心者です。簡単でいいんです。初心者でも出来るベースのタブ譜を、ご存知な方、いらっしゃいませんか？よろしくお願いします。
買わないのに試奏ってお店側からしたら、迷惑ですか？
アコースティックギターについての質問です。YAMAHA FS-423S MORRIS F32 Ⅱ Catseye ce-400 この３つのギターの中でなにを選んだらいいと思いますか？ 自分はギター初心者です。
レスポールスタンダードのピックアップについて。先日中古で2005年製のレスポールスタンダードを購入しました。楽器屋にメールで問い合わせたところピックアップは両方とも前オーナーによってダンカン製に変わっているということでした。しかしどう見てもバーストバッカーにしか見えません。ピックアップ裏フロントは#1 AL V Wound By PS リアは#2 AL V Wound By PSのシールが貼ってあります。疑問に思ったので質問させていただきました。よろしくお願いします。
ふと思ったんですが、レスポールって聞くと私の様なオッサンだと真っ先に、故レスポール氏を思い浮かべますが、若い世代だとレスポール本人よりギターのレスポールなんでしょうね。て言うかレスポールって人の名前と言うよりギターの名称としての方が浸透している様ですね。そう思うと何だかレスポールさん可哀想な気もしてきます。しかも本人のシグネチャーモデルなのに本人が一番納得した出来の物とは程遠いモデルに仕上がったモデルが高評価されてるしギタリストのレスポールよりもギターのレスポールの方が有名とはトホホですね。
ギブソンのES-335の購入を検討しています。 ちょくちょく楽器屋さんを覗いていると、オールドのリイッシューモデルとそうでないモデルがあるようです。ギター雑誌で読んだところ、ES-335は発売された当時のモデルと、その後何年か経過して製造されたモデルでそれぞれ人気があり、それぞれ特色があり、現在リイッシューモデルが発売されているとか。 リイッシューモデルは400～500千円あたりで販売されており、正直高額です。 通常モデルは200千円程度。 それぞれどんな特色があるのでしょうか？ 小生、学生時代に少々ギターを弾いていた程度で、ここ30年程は全然触ってもいません。 今になり、少々時間が出来、ギブソンのギターが変える程度に余裕も出来たので、思い切って買ってみようと思っているところです。 リイッシューがいいのか？ 現行モデルで十分なのか？ 店員とよく相談すべきか？ お詳しい方のお知恵を拝借したいと思います。 宜しくお願い致します。 ちなみに、バンド組んでステージで演奏など、考えてもいません。 静かに家で好きな曲を弾く程度です。
John Lennon and George Harrison in 1971 recording Oh My Love 1で、ジョージ・ハリスンが使用したギターをなんと言いますか？教えて下さい。
現在cマイナーペンタトニックスケールをやっぱてるのですが エレキギターの本には8〜12fしか載ってないのにネットで調べると1〜12fありました。これはどういうことですか？
去年の12月頃にフェンダージャパーンのムスタングを購入しました。7月頃ボディー裏側の塗装にクラックが入っているのに気が付いて購入した楽器店を通してフェンダー ジャパン エクスクルーシブ に修理依頼をお願いしました。 自分自信一年未満なので保証範囲内と思ってましたが、フェンダー ジャパン エクスクルーシブ の、回答は会社が変わったから修理は出来ない、音には影響ないから修理したければ有料との事。 買ってまだ半年で保証が効かないってことはなんなんですかね？ ちなみに、そのギター以外同じ環境に7台ありますが全然なともないです。
ＳＣＡＮＤＡＬのＴＯＭＯＭＩのソロリリースの予定などはないのですか？ ビジュアルなど売れる要素は兼ね備えていると思うのですが・・・
厨二でアコースティックギターを始めて１年。 中３でエレキギターを始めて２ヶ月ほど経ちました。 godknowsのリードギターが弾けるのですが自分はどのくらいのレベルなんでしょうか？これからずっとギターを演奏するためにプロになろうと思っています。 プロになるためには学歴も重要なんでしょうか？
リードギターでBUMPOFCHICKENのコピーをします。使用ギターはギブソンのレスポールスタジオです。アンプはJCでエフェクターはbossのBD-2を使うつもりです。ブースターの購入についてなのですがヒロはKLONCENTAURをブースターとして使っているので間違いないでしょうか？もしそうではなくても、コピー品のエレハモのsoulfoodをブースターとして購入しようと思ってます。これはいい選択でしょうか？ また、ギターのあのシャリシャリ感を出すためにアンプのtrebleはフルテンでもおっけーだと思いますか？
最近までよく見てたサイトなんですが、PCのトラブルでアドレスがわからなくなり、いろいろ検索かけてもさがしだせなくなってしまいました。 サイトの内容は、ビートルズの全曲をタブ譜で示し手あるものです。コーラスやベース、ピアノ、ドラムス、パーカッション等、パートそれぞれが6線譜のギタータブ譜になっていて、演奏音も聴けました。 そのサイトを探してます。 よろしくお願いします。
普通の文房具屋に、ギターのTAB譜ノートは売ってますか？
質問です！ ベースが壊れていて修理したいのですが お金がない（ある事にはある）ので 自分で修理しようと思いました。 ポットのガリが酷くて交換しようと思ったのですがどうやればいいのかさっぱりわかりません。回路図はあるのですがポットとか銅線？とか抵抗とかプリアンプ（もし変える必要が有るなら）何を使っていいのかわからないです。教えてください！ ちなみにsterling by MUSICMANのS.U.B ray5というアクティブの五弦ベースでローとトレブルとボリュームです。
「明日も」で、吉沢亮君が弾いている、エレキギターのパートの楽譜が載っているサイトを教えてください！
大原櫻子ちゃんの「明日も」で、エレキギターのパートについてなんですけど、https://youtu.be/f4IwHcMNRzA この、パートの楽譜が載っているサイトを教えてください！ 初心者なので、色々調べて楽譜をみても、どれがそのパートなのか分からなくて。 回答お願いします！
ベースやギターからして合わせやすいドラマーってどういう人ですか
アルディメオラのようなギター技術と作曲理論がともにずば抜けてる人を教えて下さい。 『白夜の大地』に匹敵するようなアルバムが希望です。
ジェフベックからジョンマクラフリンを聴きはじめ、マハヴィシュヌオーケストラにハマり、その後ユーチューブで アル・ディメオラ 、パコ・デ・ルシア の３人の競演しているビデオを観てハマったんですが、収録されているアルバム「フライデイ・ナイト・イン・サンフランシスコ～スーパー・ギター・トリオ・ライヴ!」はお勧めですか？ https://www.youtube.com/watch?v=ADwfyxpriAM
カントリーロードの弾き方を教えてください。 私は30代前半男、ギター初心者です。 コードは押さえられるようになってきたのですが ストロークがわかりません。 まわりにギターをやってる人がいなくて ユーチューブを見て研究しているのですが 8ビートストローク？というリズムがうまくとれません。 ギターはどのような練習をすれば上達しますか？ 仕事柄毎日はギターは弾けませんが ギターを始めて１年くらい経つのに上達しなくて困っています。 アドバイス頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
レスポールスペシャルの弦のビビりについて質問です当方ギター歴は6年ほどでネック調整、弦高調整のスキルはあります しかし今回レスポールスペシャルのローフレット(1〜6弦)でのビビリが止まりません 弦高をあげてみたのですが他の弦はまだ耐えられるほどになったのですが、５弦のビビリは一向に収まらず、22フレットあたりでフレットと弦の高さを計ったら5mmもありました 弦高は上げすぎて弾きづらいしビビリは収まらないしでもう残るはフレットでしょうか？ ネックは確認しやや順反りにしてみましたがだめでした あとの原因はなにが考えられるでしょうか？ 知恵をお貸しください よろしくお願いします
ギター初心者です。二万円のAmazonなどにある初心者セットか楽器店で3万円で初心者セット出してもらうのどちらがいいですかね？学生なのでお金がなくこれ以上は出せません･･･
ギターのオススメの基礎練習はありますか？
ベースを盗む奴を絶対許せません。 正義の強肩を唸らせて退治したいのですが、どうすればいいですか？
jyの好きな人がいることのコードとスクロール？ピック持つ方の手の動かし方矢印などで教えて下さいお願いします！初心者なので説明下手です。すいません！
ギター練習のモチベーションが維持出来ません！どうしたら良いですか？
ギター歴１年の者です手首のスナップが硬いとよく言われて悩んでます ゆっくりなら安定して弾けるんですけど、速いテンポの曲になると肩や腕に力が入ってしまうので、やはりこれは練習を重ねるしかないのでしょうか？ もしよろしければ練習方法教えてください よろしくお願いいたします
リトルマーメイドの undere the sea という曲の バンドスコアを探してます。 調べると、ギターやピアノ・吹奏楽といった楽譜しかなくて困っています。 ベースのコードが知りたいです。恥ずかしながら耳コピできるセンスもございません。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
このジャズギタリストのギターの音色が好きなのですが、このギターメーカーとこのギターを使っている有名なジャズギタリストを教えてください。https://www.youtube.com/watch?v=7K3MUhWWY74 https://www.youtube.com/watch?v=goDqtP4MtqQ
ギター耳コピできる方！ELLEGARDENのLIVEのThe Autumn song冒頭で演奏されるアルペジオのコードと鳴らす弦の順を教えてください。できれば細美さんとウブさんどちらのパートもお願いします！ LIVE映像のURL https://youtu.be/0FBRKo5HkO0
ギターの値段についてもし40万円のエレキギターを売った場合店頭に並ぶ時の値段はいくらくらいになるのでしょうか ピックガードのピッキングのキズ以外ほとんどなく、とくに不備はない状態の場合でお願いします
ベース初心者です。KenKenさんの事を知りヤフーで検索すると「KenKen ベース 下手」みたいなことが出てきたのですが実際のところ下手なのでしょうか？ 自分はベース始めたてで偉そうに言う事は出来ないのですが、「すごい！」と思いました。 音楽をやっている方からするとKenKenはどこら辺が凄いとかあれば教えてください
ギター初心者ですないものねだりを文化祭でやることになったのですが、 ないものねだりのギターパート⒈を弾く際にコードに表示された数字のところだけを弾くのか、それとも全部の弦を弾くのかわからないのです…… どなたか教えて下さらないでしょうか……
この曲のアコースティックギターの音なのですが、なぜこんなにキレがいいのですか？ またどのコードも開放弦を弾いてる並に良く鳴ってます。 どこのアコギを使えばこのような音が出るのでしょうか？ 録音した音をいじっているのでしょうか？ https://m.youtube.com/watch?v=83vyrFFjiqQ
あるギターマガジンのバックナンバーを買いたいのですが名古屋で多く取り扱っている店はどこでしょうか？
atomic amplifireについて質問です。 機能性などは全く考えず、純粋にアンプモデリングの音質だけで比較した場合、axe、kemperやHelixと比較して皆さんどのような印象ですか？私はエフェクトなど余計な機能は必要ではなく、シンプルに純粋なプリアンプとして使いたいので、もしアンプの音質面で上記の3機種に全く劣らないのであれば嬉しいのですが。。。
ギターエフェクトについて質問です。 https://youtu.be/hI_8fzSp4V0 この人が演奏している凛として時雨の「傍観」という曲なのですが、3:40秒のところで、ギターボリュームを一気に上げたところ、ギャギャーっという音がしているのがわかると思います。これ、何を使ってどうやって出してるんですか？詳しく教えてください。
すいません。エレキギター教則本についてです。僕はこの教則本を持っているんですけど、正直言ってこの教則本は役に立ちますか？これを読むよりはこの教則本を読んだ方がいいっていう教則本を、教えてください。それかこの教則本でいいから、この教則本で最初は初めて次にどれを買った方がいいか教えてください。「究極のギター練習張」？っていう教則本も買った方がいいですかね？色々質問して申し訳ないです。
バンドスコアって何ですか？解りやすく説明願います。
エレキギター初心者（中学生）です！まだまだ音がおかしいですが、弾けるととても面白く、すごく楽しさが感じられました。 そこで皆様、エレキについて「ここに注意する！」という所はありますか？ ピックはどんなのがよいのでしょうか？（柔らかいものや、硬いものもあるので...）
エレキギターのエフェクターを買いたいと思うのですが。zoomのマルチストンプはどうなんでしょうか。あといいアンプ教えてください
ギターを弾いている人に異常者が多いのはなぜでしょうか? 前科ものや、人を妄想でこき下ろして誹謗中傷するきちがいなどが多くいるように思います。
ギタリストの方回答お願いします(><)Silent SirenのKAKUMEIで、2番が終わって間奏のあとみたいなところで、またサビに入るところがあると思うんですけど、サビに入る前のこのビューンってやるところどうしたら上手くできますか？ 初心者なので全然わからなくて、、左手と右手それぞれどうしたらいいかとかどうしたら上手く音が鳴るか教えて欲しいです
セミアコのハウリングについて僕は現在、Epiphoneのcasinoというセミアコを使っていて、初ライブの時は立ち位置やトーンのツマミをしぼったり、歪みの量を意識した結果、演奏中のハウリングはなんとかなりました。しかしギターを弾いていないときにハウリングが発生してしまい、その度に弦に手をベッタリとつけてハウリングが起こらないようしていたので少し冷や冷やしていました。 そこで最近ノイズゲートというエフェクターを知ったのですが、このエフェクターで演奏していない時のハウリングはどの程度抑えられるようになるのでしょうか？
ギターの符割についてです画像の楽譜はどうひくのですか？
goosehouseでcoverされているsummersongのサビ前のリフなんですが本家と少し違うように聞こえましたどなたかgoosehouse版のリフの弾き方を教えてくれませんか？ https://m.youtube.com/watch?v=uNHzJG-30Zs こちらの動画の1:08、3:58あたりの所です
僕は今高校生で、大学生になったら何か楽器を始めたいのですが（趣味程度）、ギター、ベース、ドラムの中で今まで楽器をしたこと無い人が一番取っ付きやすいのはどれですか？ちなみに楽器経験は小中学校のリコーダーくらい、それも相当苦手でした
シェクターのSD買おうと思ってますが(EXはいいです)あなたならアッシュ、アルダー、バスウッドどれかいますか？
ゆずの岩沢さんが使用しているギターのモデルを教えてください
ビートルズの楽曲、Old Brown Shoeでベースをひいてるのは誰ですか？ずっとポールだと思っていたのですが、 87年の「CREEM」誌でのインタビューでジョージ自身が 「自分がベースを弾いた」と語ったと記載されてたそうなんです。本当のところを知りたいのですが。。 できれば、上記以外の根拠があったら、それも教えて下さい。 よろしくお願いします。
今まで何十曲も曲を作ってきたと思うのですが、ライブで久しぶりに演奏する曲などあると思うのですが、久しぶりなのにも関わらずCD通りの演奏で素人の私からしたら凄いとしか言いようがないのですが，もちろん、ライブで演奏するとなったら練習はすると思いますが正直、フレーズを忘れたりとかする時はありますか？指は覚えてるものなのですか？
Silent Siren KAKUMEI ベース質問失礼します。 Silent SirenのKAKUMEIのベースパートを担当することになりました。しかし、私はベース初心者で、あと1ヶ月で出来る限り練習はしますが、完璧な演奏ができるようになれるとは思えません。 少し簡略化するなど譜面にアレンジを加える事は可能なのでしょうか…。 自分にはペースが早く感じる曲で、メンバーにも打診したのですが妥協したものがBPM160のこの曲でした。 どうにか弾けるように、少しでも形にしたいと練習しています。 回答よろしくお願いします。お待ちしています。
サンダーバードの中古についてイエモンの再結成ライブを観てヒーセさんのカッコよさと音の図太さにやられてしまい（笑）、今まで迷ってたサンダーバードをついに買おうと思ったのですが、10万前後の予算で中古のものを買おうと考えてます。 ギブソンのものだと主に1990年代と2000年代前半が多いのですが、この2つの時期で仕様や音などに変更点などはあるのでしょうか？今まで新品の楽器しか買ったことがないので気をつけるべきところとかあったら是非教えてください。 ある程度絞ったら試奏をして自分で決めたいのですが、1つのお店に1,2本ぐらいしかなくて移動が多くなるので、まず時期による違いや特徴などを理解しておきたいです。 お願いします。
バンドでベースをやっています女子でベースボーカルって変でしょうか？
レスポールのベース♪ ﾚｽﾎﾟ嫌いだったんだけど 最近になって気になりだしました★ よくよく見るとカッコイイ！！今までは ﾓｯｷﾝﾊﾞｰ使いだったけど← これからﾚｽﾎﾟ使いﾃﾞﾋﾞｭｰしようかなって思ってます♪ オススメメーカーありますか？ 10万とかあるんですかねぇえ？（普通に10万越えの高いｲﾒｰｼﾞです） ﾌｪﾙﾅﾝﾃﾞｽで ﾚｽﾎﾟはないですよねぇ？ 教えてください!!
アトリエZM265とM#265は何処が違うのでしょうか またどちらの方が新しいのですか? 教えていただけたら嬉しいです
17〜20年前に銀座の山野楽器にて10万円程度で買ったアコースティックギターがあるのですが ヘッドに Lucusと記載してあるのですがネットで調べても全く出てきません。 とても大切にしているギターでどんなメーカーでどんな歴史があるのか知りたいのです。 どなか詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけませんか？
7弦ギター、オススメをご教示下さい！ 6弦ダウンチューニングでは思ったような音がどうしてもでなくて・・・。 張りがあって低音がエグい出方するようなのあれば良いのですが・・・。やりたい音楽としてはドゥーム系、デス、グラインドコア系統です。 また、ジェントの流行により8弦ギターなんかも良いものが出てきたりしてるらしいですが、 7弦を低音目的で購入するなら、いっそ8弦のほうが良いのでしょうか？ 「ピアノの最低音は必要か」議論と同じようなもので、「そこまで低音あって何に使うの」と言われると、確かに同じ値段でも良質な7弦を購入したほうが良いかな？ とは思ってしまいます。。 質問にまとまりがなく、申し訳ございません。。汗 良い7弦ギター、あるいは8弦ギターなどございましたら、よろしくお願いいたします。 〜35万くらいで考えています。
ベースを弾いてみたという動画がよくありますが、あれを上げてる人たちってTABはどうしてるんですか？ネットで見つからない場合は耳コピですか？
味噌汁'sのにっぽんぽんのベースはレギュラーチューニングですか？半音下げですか？
ピッキングハーモニクスについての質問です。毎日ピッキングハーモニクスの練習をしているのですが、一つ疑問があるのと、コツなどを教えてもらいたいです。 疑問というのは、アンプにつながなくてもピッキングハーモニクスが成功しているかどうかはわかりますか？？ ということです！ 回答とコツなどを教えてください！お願いします！
私はベースを買おうとしているのですが、やはり難しいのでしょうか…また、ギターとタブはかなり変わるのでしょうか？
暇っしょ？なんかお話しよ。 2年経ってラッカー固まってきた？ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
先月からエレキベースを習い始めたのですが、そろそろ曲をやるからやりたい曲を決めてきてね、と言われました。私はディズニーが大好きなのでディズニーの曲がやりたいと思いYouTubeで調べたのですが、ピアノなどの「弾いてみた」は沢山あるのにベースの「弾いてみた」がほとんどありませんでした。 そこで、ディズニーの曲をベースで弾く事はできるのか気になりました。弾く事が出来る、と言うより｢ベースライン(?)があるか｣ということを知りたいです。 弾けない曲をやりたい！というのもどうかと思うので、知っておきたいんです。 きっと最近のアーティストの方が歌っている曲は弾けると思います。(例：ズートピア トライ・エヴリシング) たとえば、 リトル・マーメイドの Under the sea 不思議の国のアリスの ゴールデン・アフタヌーン 白雪姫の いつか王子様が などの曲はベースでも弾けるのでしょうか？
トップになることしか考えずにチア部に入りました。でもトップにしては重くてこのままだとベースです。スタンドの練習をトップでやったのですが重心がわからずベースに回されました。ハイトップは無理にしてもミドルにはなりたかったです。というよりミドルになりたかったです。でもスタンドができなくてはミドルなんてできませんよね？やっぱりベースをやるしかないのでしょうか。ミドルになるにはどうしたらいいですか？
トップになることしか考えずにチア部に入りました。でもトップにしては重くてこのままだとベースです。スタンドの練習をトップでやったのですが重心がわからずベースに回されました。ハイトップは無理にしてもミドルにはなりたかったです。というよりミドルになりたかったです。でもスタンドができなくてはミドルなんてできませんよね？やっぱりベースをやるしかないのでしょうか。ミドルになるにはどうしたらいいですか？
初めてエレキギターを買うのですがYAMAHA ヤマハ エレキギター PACIFICA112VMX YNSにしようと思っています。最初なので高いのはいらないのこれにしようと思いました。このギターは、皆さんから見てどのような評価なのでしょうか？ その他もろもろを揃えると全部でいくらぐらいになりますか？
指弾きアコースティックブルースにどっぷりはまりたいです。 ロバート・ジョンソン以外ではどんな人を聞きまくればいいですか？ 変速チューニング上等でコピーしまくろうと思います。
ギターを買おうと思っていて、エピフォンのリヴィエラのP93にしようと思うのですが 表記に以下の２種類があり、Ltd.Ed.と書かれているものとそうでないものがあります。 この2種類は僕が見る限り違いが分からないのですが何か違いがあるのでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/koeido/aepiriviera93wrd0/ http://item.rakuten.co.jp/ekiweb/20160712-213-01/
ギターのスケールについて質問です。メジャースケールとマイナースケールの場合 Cメジャーの6番目の音はAで、CのメジャーとAのマイナースケールは理論上同じで、曲中どちらを使ってもいいと思うんですが(その時点で違ったらすいません笑 もしハーモニックマイナーなど別のスケールだった場合ハーモニックマイナーをなぞってその６番目の音になるのでしょうか？それとも６番目というのはメジャースケールに置き換えて考えるのでしょうか？ スケールを学び始めて間もないのでわかりやすくお願いしますm(_ _)m
こんにちはでぶ（笑） ぼくはおもいつきました えんそうかはふとっているひとのほうがじょうずなひとがおおいとゆうことです！だからほんとうはでぶもギターがじょうずなはずとおもってでぶのえんそうをもういっかいきいてみまようとおもいました ずっとまえにきいたときはでぶのことをキモヲタとしてみていたのでぼくのへんけんがあったかもしれませんから！ こうへいなみみできけばでぶのえんそうもよいとこがあるかもしれないとおもったのです！ だからひいているのはでぶじゃなくてべつなひとがひいているとおもいながらきいてみましたがへたっぴでした（笑） でぶはへたくそでした（笑） ぼくはでぶがいまよりもじょうずになるようにしてきしてあげます（笑） ひだりゆびはねているのでもうすこしおこしてください！ ひだりのほうえゆびがねているのでみぎのほうえぜんたいてきにおこします！ ゆびのさきがげんをまうえからおさえるようにきそれんしゅうをやりなおしてください！ みぎてはこていしないでください！ おとがわるくなります！ でぶのおとがきたないのはそのせいです！ もっとだいたんにひくようにしてください！ でぶはまちがえないようにしようとみぎてのうごきがちいさくなりすぎるからおとがつまったようにきこえるんですよ！ そんなこともわからないのですか？ でぶでばかではじょうずにはなれないですよ（笑） ぼくのゆったことをまもってれんしゅうしてみてください！ ばーか（笑） でーぶ（笑）
安いギターを探しています ギター回しの練習用として、値段は3000円以内で、 最悪まともに弾けなくてもいいのでギターの形をしたものが欲しいです さらに欲を言えばレスポールがいいのですが、なければいいです そんなのが売られてるとことかあったら教えてください
鮎川誠大先生の造詣の深さについて語ってください
ギターのCコードがどうしても弾けません。指が届きません(>_<) そして、どうしても小指が薬指の上に重なってしまいます。 ただ単に指が短いのでしょうか… DとかAとかDmコードとかは指が届くんですが…
私は現在、BOSSのME_25 を使っています。最近内蔵されている歪みエフェクトでは物足りなく感じたので、歪みをコンパクトに変更しようと考えました。コンパクトとマルチを併用する上で音質を壊さないために気をつけること.このマルチエフェクターと相性のいいと言われるコンパクトエフェクターを教えてください。
kemperは自分でプロファイリングしなくてもネットで色んなアンプを取り入れることができるんですか？
[ベース] ベースから急に音が出なくなりました。ベースはYAMAHAのTRBX304、アンプはVOXです。シールドは付属のものです。どれも半年ほど前に購入しました。久しぶりにベースの練習をしようと思い、昨日からベースを使っていたのですが本日、１、２時間ほど練習して30分ほど離れ、また音を出そうと思ったら急に音が出なくなりました。シールドをアンプに刺したままベース側のジャックを触るとアンプから音が出ます。一度ベース側のジャックを柔らかい布で拭いて差し込み、音を出したら少しの間は音が出たのですが段々と音が変になっていき、しまいには出なくなってしまいました。ジャックを抜き差しするとアンプから音が出ます。電池を入れるタイプのベースなのでそれが原因なのでしょうか？急に音が出なくなったので原因が全くわかりません。原因、対処法を教えて欲しいです。お願いします。
つい前に購入した中古のbossのターボオーバードライブの電源の赤いランプがつかなくなりました。どうすれば治りますか？
最近エレキギターの練習を始めたんですが、パワーコードは簡単と書いてありますが、パワーコードがよくわかりません。あと、同じエレキギターの楽譜でもTAB譜とピアノの楽譜のような譜面では、弾くメロディーは変わるのですか？（写真の楽譜を買ったのですが、TAB譜があるのに、その下にピアノの楽譜のような譜面があるので疑問に思いました） ほんとに始めたばかりで、専門的な言葉がわからない私にもわかるように教えていただけると嬉しいです！
ギターの弾いてみた録音について。 自分のギターの演奏をパソコン経由で録音したいと思い、色々と調べたのですが、 ・DAWソフト←録音するソフトかな？ ・オーディオインターフェース←パソコンに繋げるための物らしい が必要らしいですね。 ただ自分はGT100を持っています。また、シールドから変換を使ってパソコンのマイク端子に接続して入れる事も可能かと思います。わかりませんが…。 そこで、オーディオインターフェースを使ってパソコンに繋げるメリットを教えてください。もし音質など関係なしにただ単につなげるだけのものならば購入を控えようと思います。 また、GT100でパソコンにつなげること、オーディオインターフェース代わりになる？ような気もしますが、ギター以外にも、ボーカル、ギター、ベース、キーボードなど多くの楽器の録音もしたいと考えてます。そう言ったことからではオーディオインターフェースは必要になりますでしょうか？ あれ、そもそもGT100ってパソコン不要でGT100だけで録音出来るのかな？ 以上の条件からDAWソフトはもちろん、必要であればオーディオインターフェースの最新の情報でお勧めできるものの紹介をお願いします！ただ、最新の情報というだけで、新しい製品だから良いと捉えてるわけではありません、最新の物を含めて、という意味です！ お願いします！
エレキギターでの奏法のことです。とある動画で弦を押さえる指の近くでピッキングをして早く弾いていました。説明下手ですみません この奏法のやり方を教えてください。
PRSギターの弦高調整をしたいのですがこの一本の弦の両サイドにある２つの六角を入れるところだけをいじればいいのですか？
１万～３万のベースは、あまりよろしくないですか???よくない理由（？）的なのを教えてください。 お願いします。
martinのDRS2とモーリスのM-80にPUを付けたものだとどちらが良いでしょうか。生音も、ライン通した音もいいものがいいです。おすすめはどちらでしょうか。
錬金少女メルルのうたのギターtab譜は売られていますか？
高校で軽音部に入っています。ギターです。対バンやライブなどで曲を発表する時にものすごく緊張します。それで手が異常に震えていい演奏ができなくてとても悩んでいます。どうしたら緊張を減らせますか？
ギターを弾いていますがピアノにも挑戦しようと思います 気をつける点などはありますか？？
当方MTRで楽曲制作を行っているものです。 使用しているMTRは、ZOOMのmrs1266で ギターはスクワイヤーでピックアップをEMGにしており、ノイズはかなり抑えられています。 しかし、MTRの内蔵エフェクターの歪み系を通すとノイズが発生してしまいます。 というより、歪みのパッチを選んでいる状態ですでにノイズが発生しています。 そこで質問です。 ギターや、コンパクトエフェクターなどで発生したノイズは、サプレッサーやリダクションをMTRの前にかませば除去出来るとは思いますが、MTR内で発生しているノイズを除去する方法はありますか？ もちろん内蔵パッチにもサプレッサーはあり使用していますが、全然駄目でした。 MTR内蔵の歪み系の音が結構個性的で気に入ってるので、外部のエフェクターに替えるというのはナシでお願いします。
ギターを始めてから7ヶ月目はどのようなことを練習すればいいですか？（アコギとエレキギターをしています。 コードチェンジはスムーズに出来ます。 アルペジオもある程度出来ます。 エレキギターではThe BeatlesのDay Tripperとスピッツのロビンソンが弾けます）
5弦ベースなのですが自宅練習用のアンプならどんなのが合うと思いますか？
高1男子です。ベースを始めたいと思っているのですが、1度ギターを挫折した姉貴からバンドとかやらないで1人でやるのはつまらないと言われました。でも自分は趣味という趣味がなく、なにか1つでも熱中できるものが欲しいです。どうしたら良いでしょうか？
ベースについて質問です！ミュージックマン スティングレイと アトリエZ どちらがドンシャリがすごいですか？
one ok rockのmighty long fallという曲のイントロからサビまでのギターから出る特殊な音がありますが、あの音はどうやって出しているんですか？エフェクターなどを使ってますよね？詳しくおしえてください。
ギター試奏のとき半音下げにしてもらうのは失礼でしょうか？
ギブソンのレスポール欲しいんですけど、価格はいくらぐらいでしょうか。 あと、弾きやすさはどうですか？
マルチエフェクターの持ち運びについての質問です。 私は先日POD HD500ｘを購入しまして、そろそろライブやスタジオなどにもっていこうと考えているのですが、駅から1km程、距離があります。そこでＰＯＤをエフェクターケースに入れマグナカートに乗せて運ぼうかと考えていて、ＰＯＤが壊れないかが心配で質問させていただきました。 道路のほそうなどが土地で違うことは承知ですが、精密機械なので衝撃などで壊れるといったことはあるのか知りたいです。 また、出来ればおすすめのエフェクターケースも教えてください。 回答お願いします。
ギターエフェクターでお聞きしたい事があります。私はギターとアンプのみでクリーン、歪みの2種類で今までやってきたのですが最近コンパクトエフェクターを集めていきたいと考えております。 そこで質問なのですが今後ディレイを買った時に アンプの歪みにディレイをかけたい場合はセンドリターンに繋ぐしか方法はないのでしょうか？ いずれスイッチャーを購入したいと考えてますが 例えば、コンプ、コーラス、ディレイを持っている場合、どのように繋げばうまく使えるのでしょうか？ コンプはクリーンチャンネルに対して コーラスもクリーンに対して ディレイは歪みのチャンネルに対して。 レクチは3chあります。 歪みからクリーンに音を変える時にレクチのフットスイッチを踏むけどコンプレッサーとクリーンを混ぜた音を出したい場合スイッチャーないと２つ踏むのは厳しいですよね？ スイッチャーを購入しないとうまく使いこなせないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
GM7/Dのコードはピアノで弾くとどのような和音になりますか？
ボーイの布袋さんの音に近づけたいのですが、BOSSのME－８０ではどこまで近づけますか？セッティングの数値をおしえてください。足らないものがあるなら、おしえてください。
これってエレキギターですか？
oasisのwonderwallのリードギターの解説動画あったら教えてください
馬鹿みたいな質問ですが、ギターの木材を電子レンジで温めたらどんな音の変化があると思いますか。 いないと思いますが、やったことがある人がいたら教えてください。
ストラトキャスターについて質問です。わたしの所有しているギターは、62年式と呼ばれるタイプのギターなのですが、62年式のストラトに、72年式のストラトのピックガードを取り付けることはできるのでしょうか？ 穴の場所が違うことは知っていますがどうしても72年式のピックガードしか売っていなかったので。（私が探している配線済みピックガードでの話しですが。）あと、合わないネジ穴の所には電動ドリルで穴を開けるつもりです。回答お願い致します。
ベースのメーカーについて質問です。SXとk garageというメーカーどちらか選ぶとしたらどちらがいいですかね？ また、この2つのメーカーの特徴を教えて下さい。 今考えてるのはどちらともジャズベースタイプです！
Fender USA VintageモデルでFN+5桁の数字というものはあるのでしょうか…。オークションにてシリアルナンバーを確認したところそのような答が返ってきたのですが。 私の中ではVintage serieseはVから始まると思っていて、FNのシリアルナンバーの場合は数字が6桁だったような気がします。 またネックを外したところにあったようですがそこにも書いてあるものですか？ なかなか高額だったので不安です。どなたか知識を分けていただければ幸いです…。
ストラトキャスターについて質問です。わたしの所有しているギターは、62年式と呼ばれるタイプのギターなのですが、62年式のストラトに、72年式のストラトのピックガードを取り付けることはできるのでしょうか？ 穴の場所が違うことは知っていますがどうしても72年式のピックガードしか売っていなかったので。（私が探している配線済みピックガードでの話しですが。）あと、合わないネジ穴の所には電動ドリルで穴を開けるつもりです。回答お願い致します。
ベースのメーカーについて質問です。SXとk garageというメーカーどちらか選ぶとしたらどちらがいいですかね？ また、この2つのメーカーの特徴を教えて下さい。 今考えてるのはどちらともジャズベースタイプです！
Fender USA VintageモデルでFN+5桁の数字というものはあるのでしょうか…。オークションにてシリアルナンバーを確認したところそのような答が返ってきたのですが。 私の中ではVintage serieseはVから始まると思っていて、FNのシリアルナンバーの場合は数字が6桁だったような気がします。 またネックを外したところにあったようですがそこにも書いてあるものですか？ なかなか高額だったので不安です。どなたか知識を分けていただければ幸いです…。
ギターでいう、ジャズとかブルースと、あともう一つあった気がする…この３つってどういう意味ですか？
年齢が若く、ベースを指先で弾いているバンドを教えてください。年齢が若く、ベースを指先で弾いているバンドを教えてください。
初心者にはテレキャスがおすすめですか？
どこ押さえてるかわかりますか？
高校生です軽音部に所属してるのですがL'Arc-en-CielのKenモデルのLA-85kkを中古で購入しようと考えているのですがこのギターをいまの高校生が持っててもおかしくないですか？あと、買って得しますか？教えてくださいお願いしますm(_ _)m
ギターを始めるなら、何処から 始めたら良いと思いますか？
WHITE ASHののび太のギターは何ですか？左利きなので是非購入したい。
五度圏について。ほぼ丸暗記しているのですが、 ギターのメジャースケールを覚えるには良いというのは理解できます。 他のメリットを教えてください。
三万円以下のギターはごみ。50,000円のギターはかろうじてギターと言えるくらい。 十五万円のギターは微妙。 三十万で普通。 異論ある？
高校の軽音部について こんばんわ。 僕は高校生になったら軽音部に入りたいです。 そこで質問なんですが経験者は何割ぐらいですか。 ちなみにギターです。
The SketchbookのFunnybunnyのバンドスコアを探しているのですがネットでも売ってるのでいいので知りませんか？ 無いのなら、最初のところギターでどう弾くかわかりますか？ カバーのカバーをカバーしてるのなので、あんまり弾いてみたもなくて... https://m.youtube.com/watch?v=ANpfQp0po2w
PRSはどんなジャンルでも対応できるエレキギターですか？
ベースのtab符に次のような二つの演奏方法がありました。この二つの弾きかたの違いを教えてください
ギター初心者です。 先日エレキギターGRETSCH グレッチ / G6128Tを購入しました。 しばらくハードケースに入れて保管しようと思うので湿度調整剤のドライフォルテを購入しました。 湿度調整剤ドライフォルテはハードケースの何処に入れればよろしいでしょうか？
ギター初心者です。 先日GRETSCH グレッチ / G6128Tを購入しました。 ギターが水に弱いことは承知してますが汚れがしつこくて取れない場合はタオルを湿らせて拭き取るくらいしても大丈夫でしょうか？
ギターについてほしえてください。 この前母の友人から｢Ariapro ll ts 400｣というギターをもらいました。 とても気に入っているのですが、ギターについているスイッチが、ボリュームとトーンしかわかりません。そのほかのスイッチ等がどれが何なのか全くわからなくて困ってます。パソコンなどで調べてみてもなかなか出てきませんでした。 知ってる方いたら教えていただけると嬉しいです。
楽器屋で見つけた気になるギターの名前が分からないので、詳しい方教えてください。・フェルナンデス ・ダブルカッタウェイ（ストラトが形としては近い感じ） ・２４F ・フロントにシングルサイズのサステイナーがついてる ・センターはシングルPU ・リヤはハムPU ・フロントとセンターのPUとサステイナーは、弦に対して垂直ではなく、少し斜めの角度がついて取り付けられている。（リヤは現にほぼ垂直についてて角度がつけられてない。） ・ブリッジはフロイドローズっぽいのがついてて、FRT-5PRO-TRSって書いてある ・ロックナット ・ペグは片側３連の両側６連（フェンダーみたいな片側６連ではなく、ギブソンのみたいな３－３で付いてる感じ、ただしギブソンみたく左右対称ではなく、いかにもフェルナンデスやESPのV系なのにありそうなヘッド） ・ボルトオンネック（５点止め） ・３PUセレクター、２ノブ、サステイナー用と思われるスイッチが２個ついてる 特徴としてはこんな感じです。 検討が付きそうでしたら教えてください。お願います。
たまーに30万円？以下のエレキギターはギターではない！みたいな回答がありますが、何故なんでしょうか？ メーカーは限定しませんがメーカーの人に聞いたら、 うちのギターは15万円も30万円も機能性は何も変わらない。木材の少しの違いはあるが、供給数が少ないから価格が上昇するだけ。あとは装飾に力入れているだけ。 と言っていました。
高校生の女子です。バンドでベースを担当しているのですが、そろそろ弦を替えなきゃと思いました。しかし楽器屋に言ったら弦の種類が沢山あり、さらに英語で表記されていて選べずに買うのを断念しました... 本当はお店の方に聞かなきゃいけないのですが、すこし怖そうな方だったので聞けませんでした... ベースについての知識が全然ないので困ってます。 ここで質問したいのが、 ①弦の違いはなにか ②おすすめの弦です。 ベースはfenderJapanを使ってます。お願いします m(__)m
耳コピをする時アプリを使うのは怠けですか。
ギターについて知識があまりないし、持ってもない初心者です！高校入ったら軽音部に入ってバンドやってみたいので今度ショップに行って80,000円以上のレスポールタイプのギターを購入しようと思うのですが、正直80,000円一気に支払うことが僕にはできません。そこで質問です！！ 質問⑴ギターは分割払いで購入することは可能ですか？ 親に言ったら高すぎるから買うなって言われたんですけどギターがやりたいんです。 もし毎月10000円くらいで分割払いができるなら10万円のギターで始めてみたいです。 質問⑵ギターは教則本から始めるんですか？ 質問⑶曲は基本的に耳コピで弾くんですか？ もし楽譜から読んで弾くとしたら好きなアーティストの曲の楽譜はどこから入手しているんですか？ セカオワの曲弾いてみたいです。 質問⑷初期の世界の終わりようなバンドを目指したいと思っているんですが、先ほど質問したら厳しいコメが帰ってきました…僕には無理なんでしょうか？ もしバンドできるとしてヴォーカルやベースやるなら最低でも何をしておいたほうがいいんでしょうか？ 質問⑸軽音部ではどうやって作詞作曲をするんですか？ オリジナルで曲作るのって難しいですよね？ていうかまだ初心者の僕は絶対的に無理です。音もどうやって決めているんですかね？ 回答よろしくお願いします！！
アコギの単板と合板の違いは何ですか？先日楽器店で、タカミネのエレアコを試奏してみました。12万円の合板のエレアコと15万円の単板のエレアコです。 自分が感じたのは、単板の方がサウンドが固いということでした。固いという、主張するサウンドというか、力強い・太いわけではないですが、なんか固く、馴染みづらいサウンドだったなって印象です。 ちなみに自分なら、合板のエレアコを買うかなって思いました。バンドのバッキングで使うなら、他の楽器と調和してほしいし、弾き語りでも伴奏楽器であるエレアコには前に出て主張することは避けたいからです。 僕のプレイスタイルとかはどうでもいいですが、合板と単板の違いは何でしょうか。
ギターのことについて質問です。アンプを買おうと思ってるのですが、iRig 2を買うか、VOX PATHFINDER 10を買うかどちらがいいでしょうか？値段的には同じなので、利便性などを含めてどちらがいいか教えて欲しいです。 また、アンプとiRigの違いをおしえてほしいです。 初心者なので、詳しく教えて欲しいです。
RADWIMPS ギター エフェクターについてこんどライブでラッドのカバーをやります。 自分が弾くのは、 「ます。」のバッキングと 「ダルマグランプリ」のリードです。 使っているギターは、momoseのテレキャスタータイプでハウリングを起こしやすいです。 ますはわりと歪ますかんじなのですが、ダルマはあまり歪ませずにのびのいい音を出さなければいけなくて難しいです。 いま持っているエフェクターはacブースター、ts9、フラッシュバックディレイ、ds-1xで、ds-1xとミドルブースターをかませるとハウります。使えるアンプはマーシャルかブラックスターです。 どのような音作りをするべきでしょうか？ また、これら曲と機材にあうエフェクターも教えてくださいm(_ _)m
黒雲製作所のモズライトと、フィルモア製のモズライトのどちらかを購入したいと思います。 どちらがオススメですか？
ふと思った疑問です。よくギターの練習にエフェクターは使うなと聞くのですが、逆にエフェクターが必要な練習はないのでしょうか？〈エフェクターの使い方の練習意外〉奏法の練習やニュアンスの練習、なんでもいいです！教えてください！
ギターについてです。私はギター初心者です。 やはりギターコードを覚えないとギターは絶対に弾けないのでしょうか？
ギターと歌の音の高さについて ギターコードでエモ・ロック系の作曲をしています。 ギター１本と歌のみでデモを作ると、どうも上手くいかないので質問させていただきました。私はデモを作る際には バッキングギターの最も高い音がボーカルの音階を超えないように弾いております。 普通に全てのコードを押さえてしまうと濁っているように聞こえまうからです。 歌の１オクターブ上を超えると、濁らずピロピロ弾いても気になりません。 が、そんな制約は教本等でも見た事がないですし、 ギターを全音かき鳴らしている楽曲なんてたくさんあります。 メロディの旋律がそもそも駄目なのか、 コードが間違っているのか、いろいろ試行錯誤してますが、中々解決できません。 そこで今考えているいる事ですが、 例えばkey=Cで Am G Fadd9 のコードを弾くときに、 アクセントの部分はドミソ（稀にシ）を使うようにしていたのですが、 Gの時に構成音ではないドミ、Fadd9の時にソ を強拍やロングトーンで使わない方が良いのでしょうか。 コードの構成音であれば、歌より高い音のギターが邪魔ではない？ ということなのかなと… その箇所だけ鳴らすと特に気持ち悪くはないのです… そもそも旋律が悪いのでしょうか？ 行き詰まってしまっているので、質問内容もフワフワしていて申し訳ありませんが、 ご教授いただけると幸いです。
スキマスイッチ 奏 のベースを演奏することになりました。 ベースは全くの初心者の為、奏のルート音だけを弾くようにとお願いされました。 初心者でも、演奏が可能なように、奏のルート音を教えていだきたいです。 また、ルート音を弾く以外に簡略化されたものはありますでしょうか？ 教えていただいたルート音で、 連絡を積み重ねていきたいと思います。 回答、よろしくお願いしますm(_ _)m 楽譜の一枚目は、画像の通りになります。
エレキギター初心者です。ストラトキャスターを買おうと思っています。試奏して２つに絞りましたが悩んでいるので参考に意見をお聞かせください。 ひとつは中古のMBSのCloset Classic、もうひとつは新品のC/S NOSです。 同じ年代のレプリカでありネックの握りや指板Rは同じなのでPUの好みや鳴りで選びたいのですが、大きな差は感じられませんでした。 (まだ自分の耳が悪すぎるのかと思いますが、さすがにアメスタよりいいのはわかりました。) 若干MBSのほうが生音がいいかなという印象です。 初エレキギターは新品がいいかなという気持ちとマスタービルダーがつくったギターも欲しいなぁと葛藤しております。 皆さんならどう選択しますか？
プレイテックのアンプについて突然電源を入れても反応しなくなりました。 パンッという破裂音がします。 ランプもつかないのでおそらく主電源がやられていると思われます。 電池は特殊なもので持ち合わせていないので、確認はできませんでした。 一応、はんだづけについては確認しましたが特に異常は見当たりませんでした。 何が原因でしょうか？ また、直し方がわかる方がおられたら教えてください
ギターのヘッドの色が気に入らなかったのでラッカースプレーで上塗りしたらもっと酷いことになりました。ラッカースプレーの剥がし方を教えてください
御自身のギターのフレーズでこの曲のここが気に入っている、とかありますか？
エレキギター ピックアップについて 先日友人からストラトのピックアップを買ってほしいと言われました。 ７０年代後半のフェンダーストラトに付いていたピックガード・アッセンブリー付きセットです。すべてオリジナルで、ピックアップはグレーボビンにシリアルスタンプ、濃い紫のエナメル線、フラットポールピースです。 本人曰く、4万円でと言うのですが、相場はこんなものでしょうか？ 内訳はピックアップが各１万円、他が１万円とのことです。 ネットでもあまり情報がなくて・・・ 出音や欲しい欲しくない、入手の理由等は割愛して、あくまでも相場をご存知の方、教えて下さい。
エレクトリックギターGreco：グレコ (gold color) FA67-75の中古の相場はいくらくらいでしょう?
私はギターを始めようと思っています。嵐が好きなので、嵐の曲を弾きたいです。 そこで、質問なのですが、嵐の曲を弾くなら、エレキとアコギ、どっちの方がいいのですか？
57classicにもう少しローだけを足した感じのピックアップありましたら教えてください。リア。
エレキギターでソリッドボディーでMV-95HTのようなfホールが着いているようなデザインのギターってありますか?
エレアコ用に使っているfishmanのtonedeqですが、グレッチ6120(フィルタートロンPU)に繋げて使うことはできるのでしょうか。 (リバーブを使いたいのです) よろしくお願いいたします。
二宮和也さんのソロ曲"秘密"のベースのタブ譜が欲しいのですが探しても見つかりません。 どなたか耳コピのものでもいいので配信されているところがあれば教えてください。 回答者様の耳コピでも構いません。 もしくはバンドスコアなどの情報があれば教えてください。 嵐 二宮和也 大野智 櫻井翔 相葉雅紀 松本潤 バンド 秘密 ベース
ギターはどっちがいいですか
エフェクター修理の際、3PDTスイッチが故障したかどうか調べる方法を教えて頂きたいです 123 456 789 こう見たときに258を中心にオンオフで左右にちゃんと別れてるのはテスターでわかりました しかし出力がどうも変なので回路全体を見ましたが改善しないのでスイッチを疑っています もしスイッチがはんだ付けの際、熱で故障した場合はどうなるのでしょうか？ ちなみにalpha HEAVY DUTY SILVER CONTACT FOOTSWITCH フットスイッチを使用しました 1故障の調べ方 2故障の際、どういう反応がみられるのか 3おすすめの3PDTスイッチ この三点を教えて頂きたいです
ギターの音作りが全然わかりません。ギターで曲をコピーするときにその曲の音と同じようになるように音を変えますよね。 その音を変えるのは何を使って変えているのですか？？ エフェクターの種類などは調べたりしたのですが、使い方などがわからないです。 よくアティーストがエフェクター みたいなものをたくさん箱のような入れ物に並べて繋げてるのを見るのでそれで音を変えてるのかな と思っていたのですが違いますか？？
ギタ―のカポの要領がよく分からず困っています。 例としてカポ1とあって、5Fを抑えると楽譜にあれば6Fを抑えればよいのでしょうか？ また、よく分からないのですが例で2カポの時に2F高音域に楽譜の表示からずらして弾くとなると、カポの意味がどこにあるのかが分からなくなります... 1Fが半音域のはずなので2Fずらしてカポを置き、さらに2FずらしたFを弾くと元のカポ無し状態になるような気がしています...支離滅裂な文で申し訳ありません。
ギターボーカルのコツについて。高校1年女子です。 高校入学時に軽音部に入部しました。 ドラムとベースボーカル（サブボーカル？）と私がギターボーカルでの、スリーピースです。 まだ始めたばかりで、機材の使い方もよくわかっていない状況です。 最近やっと小さな恋の歌が弾けるようになりました。 しかし、問題があります。 弾きながら歌っていると、左手をずっと見てしまうので段々と猫背になり、声量がなくなってしまうのです。 元々の声量はあるのですが、猫背になってしまうせいで苦しくて声が小さくなってしまい、ハモりに負けてしまいます。 スタジオの人に聞いて、ハモりの人のマイクの音量は少し小さくしてもらったのですが、それでも負けてしまうほどです。 弾いている時に猫背になってしまう、これの対処法はありますか？ アドバイスお願い致します。
ベルデン 9395とプロビデンスV206の特徴を教えてください。
セイモアダンカンの「SL59-1n(LITTLE’59)」をネックポジションに 取り付けようかと検討中です。配線はTAPも出来るようにしようかと考えているのですが TAP（シングル）時の音はどんな感じでしょうか？ もちろんシングルPUには到底及ばないのは経験済みですが どんな雰囲気の音が出るか知見のある方のご意見を頂きたく。 なお今回PU交換しようと考えているのは下記のギターです。 ・シェクター（ジャパン） ・BH-1-STD-24 ・アルダーボディー、メイプル指板 ・SSH配列のストラト 是非ご意見をお願い致します。
エレキギターですここってどうやった弾くんです？
A4で作ったワード文書を 「ページレイアウト」からB5にして印刷すると 右側に大きな余白(サイドバーのようなグレー)が印刷されてしまいます。 印刷プレビューでみても表示されています。再度A4に「ページレイアウト」から戻してみましたが サイドバーみたいなものは消えません。 内容をコピーして新たにワードの白紙を立ち上げA4にコピーしても 消えません。 見る分には支障はないのですが 印刷の際に困っています。 1.このサイドバーのようなグレイの余白を消したいのですが どうすればいいでしょう。 ちなみにワード文書は互換のあるものをベースに 作業するときはワード2013を使っています。
昔のnavigatorと今のnavigatorでは作りの良さ等は全然違うんでしょうか？木材や塗装なども。また昔と今のnavigatorを比べて良い点、悪い点を教えてください。 レスポールカスタムです。 また、esp関連のギターはなぜ批評する人が多いのでしょうか？ 値段的な問題？
ネットで買ったエフェクターでも楽器屋に持っていけば修理してもらえますか？また、保証期間内であれば、保証書など持って楽器屋にいけば安く修理してもらえるのですか？
HISASHIさんこんばんは。私は現在25歳ですが、小学校低学年頃から HISASHIさんの弾くギターの音が好きです。 同じ音楽の趣味を持つ、 そして元バンドのギタリストをしていました 夫にギターを教わったのですがコードすら弾けず悔しいです。。 ほんとにプロのギタリストの方を 尊敬しています。 HISASHIさんのギターの音はHISASHIさん！ってすぐ分かる個性的な音で、 私もギターを弾けるようになって自分の音が出したいって思っているのですが、 素人が自分の音を出すのは難しいのでしょうか？ 音楽が好きで興味深いのですが、 勉強する環境がなく専門的な事は一切 わかりませんが、死ぬまでには必ず ギターを弾けるようになりたいです。 もっともっと、今まで聴いていた音楽を 深く楽しく聴きたいです！
グレイトフルデッドのベーシスト フィルレッシュのようなベースラインに憧れています。フィルレッシュが影響を受けたベーシストを教えてください。
ギターのエフェクトについてなのですが、ディレイって、ならすとならした音が遅れて「何回か」なりますよね？このなる回数って設定できるんですか？必ず1回だけ繰り返すようにするにもディレイのエフェクターで大丈夫なのでしょうか？それとも別のエフェクトですか？
以前からインタビューでギターソロを考えるのは数学の問題を解くような感じとおっしゃられていて、解かれたギターソロをなぞりながら、どんな問題だったんだろうかと興味深くギターを弾いています。ここ数年、HOWEVERやBELOVEDのようにライブアレンジやテレビ用のアレンジなど 当時とは別の答えを耳にすることが多くなってきたと感じています。 こういった別の答えになるのは、20年近く経って問題が変わったからなのか 同じ問題だけど今解いてみたら別の答えが見つかったからなのか どちらなんですか？
皆さんが持っているギターを紹介してください！お願いします
FENDER スクワイアのBASS Ⅵについての質問です。このモデルのネックの耐久力でどれぐらいなものか知ってる方いらっしゃいますか？ 廉価版だからネック補強材も入ってないので信頼性に欠けるなと思いまして…
この動画のイントロ部分のような ジャッジャッジャラッジャッと一瞬だけミュートを挟むような弾き方ができません！ コツや練習法を教えていただけないでしょうか 奏者さん、高橋優さんへの批判や謎のお説教ではなくこうしたミュートのやり方を教えていだたきたいです http://youtu.be/SR02Pw0t0Eo
ジミ・ヘンドリックスとエリック・クラプトンとイングヴェイ・マルムスティーン３人のうちどちらが後のロックに影響力があり、ギターの神様と言えますか？ 理由も述べて下さい。
家でギターの練習用に使うアンプは品質がいいものを使ったほうがいいのですか？？いま家で使っているアンプはアリアプロツーの安い小型アンプです。 音の質が悪いとは思うのですが練習用なのでそこまでお金をかける必要はないかと思うのですが、やはり少しお金を出してもう少しいいものを買うべきですか？？ ギター歴もう少しで1年でまだ下手くそです。
私は高校入ったら軽音楽部に入ろうと思っていてギターをやろうと思います ギターをやるとギターを買わないといけないのですか？
アコギを練習中のものです。youtubeで見つけたのですが、 http://m.youtube.com/watch?v=gLFFDKAQorg この方のダンシングサムライをめちゃめちゃ弾きたいと思い、耳コピを頑張っています。 しかし、1番最初の、コードが半音ずつ下がっていく所だけが全くわかりません。 どこかで聞いたことあるようなフレーズだなーっと思い色々と探してみたのですが見つかりません。 どういうコード進行かわかる方、教えてください。 それと、もしわかる方、こういうのをコピーするのは色々な曲をいっぱい練習すればできるものなのでしょうか？
ベース初心者です。音楽に今まで触れたことがないもので、本当に一からやらなくてはいけないと思っているのですが、何をすれば上手くなりますか。 高校生です。
ギターをはじめて半年の者です。クラシックギターで、｢やさしさに包まれたなら｣をやろうと思っています。 もちろん、メロディだけの単音で演奏します(ハモリ(?)的なのは難しすぎたので、楽譜から自分でメロディだけ抜き取って演奏する形)。 また、1曲フルではなく、1-2分に短縮して演奏したいと思ってます。 はじめて半年で、｢やさしさに包まれたなら｣のメロディだけを1ヶ月弱で完成させるのは無謀ですか? もし無謀なのであれば、ほかのもっと簡単なジブリの曲(1-2分程度)を教えて欲しいです。 回答お願いします。
バントを組んで中学校の文化祭有志に出ることになりました。そこで、その有志に出るためなどに、バンドや楽器を始めた方に質問したいと思います。 ベースを担当します。私は全くの初心者です。 なぜ私だったのかというと、私は歌が大好きで１曲ボーカルをすることを約束していました。でもベースが弾けるその学年唯一の子が引越しする事態になり、誰もベースを触ったことのない初心者ばかりで困っていました。私はスペシャルゲストで最後に歌うことになっていて、君は２曲ベースしてもらって最後はサブギターしていた子にベースを任せようという話になりました。 最初は、びっくりしたしできるわけないと思ってましたが、私の親戚がベーシストなのでたくさんお話を聞いて、やる決意を決めました。練習期間は３ヶ月。私以外のメンバーはみんな親が楽器屋さんだったり、小さい頃から楽器を習ってる子です。だからほんとにわたしはできるだけ楽譜を簡単にして、みんなのソロなどを支える事を頑張りたいと思います。 正直、間に合うかなんてわかりません。でもそんなあまったれたこと言ってたらほんとに間に合わないと思いました。私は本気でがんばりたいと思ってます。 長くなってすみません。私が聞きたいのは文化祭などでこうやって初心者としてでて、つまづいたこと、楽しかったことなどを聞きたいです。やるからには絶対頑張ります。回答よろしくお願いします( _ _)
ギターの練習方法を教えてください。ギターをやりたいのですが何から始めていいのかわからないです。 チューニング方法とかまず覚えたほうがいいですよね？ そのあとはひたすらコードを覚えて弾いて練習してたまには曲を弾いてみる、でいいのでしょうか？ 他にももっとやったほうがいいのがあれば教えてください！
https://m.youtube.com/watch?v=OokprZf3bZoこの動画でイントロって6弦弾いてますか？ それとストロークってリズムに合わせてダウンとアップ繰り返せば大丈夫なんですか？
エレキギターについてなんですけど別にプロのギターリストになりたいわけじゃないので。できたらバンドを組んでみたいなぐらいの勢いです。正直自分はボーカル志望ですけどね笑 それでなんですけど、文化祭みたいな感じのところである程度聞ける程度に弾けるようになるには、やっぱりちゃんとした楽譜とか読めるようにならないとダメですか？タブ譜しか読めない自分が少し恥ずかしいのですが...ある程度どれができるようになればいいかだけ教えてください。あとは必死で練習するので。 もちろん基礎の基礎からやらなければならないのなら、やります。
グレッチのホワイトファルコンは一番美しいギターと言われていますがどこが美しいんでしょうかね？私はゼマイティスの方が全然美しく美術館に飾られてもおかしくないギターだといおもいます。 みなさんの美しいと思うギターは何ですか？
裏を見ずにアクティブベースとパッシブベースを見分けるにはつまみの数で見分ければいいんですか？
Epiphone casinoのネックってgibsonのlespaulとかと太さとかは変わりませんかね？ギター自体が一本目で、友達のテレキャスとかと比べると太くて…笑笑
古いギターを見つけました。趣味として使えるでしょうか？写真のように、ヘッド部分が通常のアコギとは違う造りになってます。 また、一般的なアコギより明らかに小さいです。（比較用に置いてあるのは普通のキャンパスノートです） 数十年前に父がもらったらしく、オモチャみたいなものだそうです。 しかし残っている弦の音は出るし、ペグらしき部分も回して調節できます。 私はエレキ初心者なのですが、アコギ畑について全く分からず、これがアコギか何なのかも分かりません。 入門程度にこのギターを使うのはありですか？ 本当にオモチャすぎて笑われますか？
高校生です。バイトをしていてお金に割と余裕があるので趣味としてベースを始めようと思ってます。 初めてベースを買う場合、最初はどのくらいの値段のものを買えばいいんでしょうか？ ちなみに左利きなのでレフティの値段基準で教えてもらえると助かります。
エレキギターについて質問です。 近所の中古屋に45,000円程のPRSが売っていました。 モノはフラットトップのレスポールタイプでネックはローズ、色はサンバーストでした。 しかし、インレイがバードインレイではなく、見たところ材質も貝ではありませんでした。 これは本当にPRSなのでしょうか？ シリアルナンバーなど分からなくて申し訳ないのですが、御回答よろしくお願いします。
gibson P-90についてさきほど都内のギブソンで有名な楽器店で、custom shop レスポールスペシャルを試奏させてもらいました。かなり気に入りまして、スタッフさんにうかがったところ、レギュラーの P-90とは巻き数も違うんです、とかいわれたのですが…、それ以上聞きそびれてしまいました。これ、カスタムショップ初期から違うんでしょうか？それともカスタムバッカーのように、新たに開発されたのでしょうか？後者の場合、いつ頃を境に変わったか？詳しい方！なにとぞ！
PRSのギターの評判はどんなかんじですか？またおすすめのPRSギターがあったら教えてください！
テレキャスのリアピックアップをシングルサイズのハムにしようとおもいます。高校生です。この度バッキングからリードに転職したので、エピフォン買うかテレキャスを改造するか迷った末に相棒にシングルサイズのハムバッカーを載せることにしました。 良いピックアップをご存知の方は教えていただけたら嬉しいです。 レスポールほどは必要無いですが、ある程度の中音域が出てくれれば大丈夫です。 (欲を言えば、フロントも変えてフロントやミックスでテレキャスらしさも出せたらいいなと思います。) 宜しくお願いします 予算は合わせてで２万ちょっとです。
テレキャスのリアピックアップをシングルサイズのハムにしようとおもいます。高校生です。この度バッキングからリードに転職したので、エピフォン買うかテレキャスを改造するか迷った末に相棒にシングルサイズのハムバッカーを載せることにしました。 良いピックアップをご存知の方は教えていただけたら嬉しいです。 レスポールほどは必要無いですが、ある程度の中音域が出てくれれば大丈夫です。 (欲を言えば、フロントも変えてフロントやミックスでテレキャスらしさも出せたらいいなと思います。) 宜しくお願いします 予算は合わせてで２万ちょっとです。
音楽(楽器)とはなんですか？自分の口では説明できない深い物がありますが人に伝えれません 友人がただカッコつけたり、モテるだとかで楽器をやっているんですけど考え方を変えさせたいです。 カッコつける為だけで音楽を聴く楽しさ、音を奏でる楽しさ、音を奏でる感動みたいなのを教えたいんです
東京でギターなどの楽器屋さんが充実しているのは、やはり御茶ノ水ですか？？ 今度、マルチエフェクターを探しに東京に行くのですが、部活の先輩が「なんだかんだ言って渋谷だよね」と話していたのでどっちに行くべきなのか迷っています。 できれば、マルチエフェクターの品揃えのいいお店があれば教えていただきたいです！ 宜しくお願いします！
ここでギターの質問しても高いの持ってる上級者が安物なんて粗大ゴミとか言われて初心者寄せ付けてくれないってマ？
YAMAHA LL6にプリアンプは必要なのでしょうか?RolandのAC-40へ直に繋いではいけないのでしょうか?
エレキギターで、DOESさんの「バクチ・ダンサー」を弾きたいのですが、 チューニングは合っているのに最初のジャガジャガジャガジャガの音がどうしても高いです。タブ譜通り６弦と５弦の１２フレットを弾いているのですが、何故かわかりません。 押さえてない方がむしろしっくりくるかも・・・。 動画を弾いている人のものもいくつか何回も見てもわかりませんでした。 どなたか思い当たる原因はありませんか？ ちなみにこれ以外の音は上手くいきます。
今年の4月からエレキギターを練習試合し始めました。平日は30分ほど休日は1時間ほど練習しています。チョーキングはまだ早いですか？？ちなみに練習といってもバンドスコアを買って弾いたり、ユーフレットを見て弾くといった感じです。
これ買って後悔しないかな？約3万です。
ギターについて質問です。 ある曲の楽譜の上の方に「C.5」と書かれているのですが、どう弾けばいいのですか？ イラストや写真など初心者にも分かるようにご回答お願いします。
Rock Life という音楽ゲームアプリRock Lifeという音楽ゲームのアプリを入れたのですが、最初にギターの選択があって、 stroker、stratomaster、le pole、bot から4種類から選ぶのですが、いったいどれがどういうギターなのかがわからなくて迷っています 全然ギターには詳しくなく、色々検索して調べたりもしたのですがあまり情報が出てこなくて… もしこれらのギターが実在しているのであったら、それぞれの特徴などを教えていただきたいです！
ギターを始めるにときにオススメの教則本ってありますか？ 今ギターを上手に引けるようになってる人は どうやって上手になりましたか？ 基礎を徹底的にやっていこうと思っています！
ディーンゼリンスキーのギターに採用されているZグライドフリクションネックって意味があるのでしょうか。使ってみたことのあるかたの回答をお待ちしています。
アクティブベースのポットについて はじめまして！ アクティブベースのイコライザーコントロールについて調べております。アクティブベースのトレブルやベース、ミドルなどのポットにはセンタークリックがついてるのが多いと思いますが、これって使用していたら劣化するものなんでしょうか？ 使ってる内にクリック感がなくなったりするのかな？と知人に聞いてもわからないと返ってきたのでここでご存じの方がいらっしゃれば教えてください！
純粋な疑問があります。どのカテゴリーでもそうなんですが、このカテゴリーは特に回答する人が特定の人が多いと思います。そんなに多く回答する暇がよくあるな…って思います。 仕事してるんですか？ 嫌味とかではありません。不思議なんです…。
エレキギターやエレキベースのピックガードの下って、その他の部分と同じ塗装がされているのでしょうか？自分のピックガードとってみろよって話ですが、、、
ギターの2ループスイッチャーを直列に二つ繋いだら4ループスイッチャーとして使えますか？
jazzmasterの購入をけめたのですがしかし、fenderUSAとjapanってめちゃくちゃ違いますか？それぞれの特徴と言うか違いを教えて下さい。 25万でアメリカンビンテージ65が新品であったのでこれにしようかフェンジャパで安く済ませるかまよってます
マルチエフェクターのエフェクト切り替えについて質問です。ZOOMのG3を使っています。各エフェクトを同時に切り替える方法を教えていただきたいです。(例えば一発でクリーン→歪み) マルチではフットスイッチやセレクターを用いらなくてもパッチを保存すれば切り替えられるというところまではネットで調べて理解できたのですが、パッチを保存してからの切り替え方がわかりません(そもそもパッチの保存のやり方も合ってるか不安です)。 説明書も隅々まで読みましたがやはりわかりませんでした。 どうかエフェクター初心者にも理解できるようご回答お願いします（；＿；）
ベースの所有本数と使い分けについて。 ベーシストの皆さま、こんにちは。 皆さまは何本ベースを所有し、それをどのように使い分けていますか？または、１本だけの所有（若しくは複数本所有しているが、普段はメインのみ使っている）されている方は、どのように使いこなされていますか？（本体セッティング、エフェクターやアンプ） 「使い分け派」「１本弾き倒し派」。 皆さまの多種多様のご意見をお待ち申し上げます。
ギターが乾いた音を出すメカニズムを教えて下さい。 実際に弾いたわけではないし、すべてがそうではないと思うんですが、僕の中ではヴィンテージのギターは乾いた音がするイメージがあります。 例えば、ジョンフルシアンテのギターの音とか。勿論ギター本体の鳴り (?)だけでなく、アンプと本人の腕の部分も含まれていると思いますが。 ああいった乾いた音っていうのは、ギターの木材が年をとるにつれて、木材のなかの水分とかが完全に抜けてなるもんなんですか？ ギターが出す乾いた音のメカニズムを教えて下さい。
ギターに詳しい方よろしくお願いします。 機材がフェルナンデス RE-180Cでトグルスイッチ交換したいのですが、ミニトグルスイッチ on-on-onに交換考えてます。RE-180C純正トグルスイッチはon-on-onで宜しいでしょうか？ 素人にでも交換はできますか？
現在フルアコ(eastman ar175ce)を所有しているのですが、このギターでセミアコっぽい音を出したいのですが、何か良い方法はありますでしょうか？
LOUDNESSの高崎晃さんがメタリカ加入へのオファーの手紙とデモテープが届いたのに断ってしまいましたが、もしメタリカに加入していたらどーなっていましたかね？高崎のギターテクニックは歴代メタリカメンバーよりすごいですか？
こんにちは！私は高校1年で、ボーダレス部にてギターをやっているのですが、新海誠監督の「言の葉の庭」の主題歌になっていた、秦基博さんがカバーした「Rain」をバンドでやりたいなと思いました！でも、調べても楽譜がなかなか見つからないので知っている方、教えていただけないでしょうか？？
ID非公開の人は相手にされないと 聞いたのですがなぜですか
エレキギターの5弦と4弦の両方のフラットおさえた状態でピッキングすると、音がブルブル振動しているような音が出てしまいます。おそらく5弦がブルブル音を出しているのですが、5弦だけピッキングした時はブルブル音を出しません。 4弦と一緒にピッキングする時だけ5弦がブルブル音を出します。 ピックアップは、ハムバッカータイプです。 原因が何なのか誰かわかりませんか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&... bsb350さん貴方の耳で第2回ギタベカテリフ大会の1位とドベを決めてください。 ドベは無理に公表しなくてエエです。 ID名を変更した人が1人いるけれども気にしないでね♡ 誰が真の優勝者？
スラップギターについてなのですが演奏の途中で入るチャッて音は右手のミュート音ですか？
友達にベースは地味だとか、いらないとか言われて腹が立ちました。なんて言い返したらいいですか？
ディルアングレイのベースはめちゃくちゃ上手いと聞きましたが日本人ベーシストの中では何番目くらい上手いのですか？エックスのタイジやアニメタルのマサキより上手いのですか？
Fender 5E3 deluxeのトランス古めのトランスを頂いたのですがこのトランスのスペックでFender 5E3 deluxeの製作に使えますか？ Primary 85V,100V ,110V Secondary 380V-280V-0-280V-380V Dc120mA / 6.3V-2.5V 2A / 6.3V-2.5V 2A / 6.3V-5V 2A / 5V 2A
僕はテレキャス弾き。テレキャスターの魅力とは、なんでしょう！？
ギター歴7年目で新しいギターの購入を考えているのですが田舎すぎて店に行く機会がすくないので、店に行く前に聞いてみたいのですが、・fender usa ジャズマスター ・gibson レスポール ・fender ストラト ・gibson sg ・fender ムスタング ・fenderジャガー これらの特徴を教えて欲しいです。 現在はfenderのテレキャスを使っています 後どれが好きですか？
マルチエフェクターにあるL MONO とは何ですか
アンプやエフェクターなどのトーン回路（フィルタ）について勉強しています。（初心者です） メサブギーのアンプ回路で、自分には一部理解ができない箇所があるので御詳しい方に教えて頂きたいです。一般的にハイカットフィルタの回路構成は添付図のように、INPUT、OUTPUT間に抵抗をかまして、コンデンサを通してGNDに落とす様な構成になっているかと思いますが、 （コンデンサの直後に可変抵抗を入れて調整するパターンもあると思います） 以下メサブギーの回路PRESENCE部分は、22ｋの抵抗、3nのコンデンサ、25ｋの可変抵抗が直列に接続されています。 http://www.freeinfosociety.com/electronics/schematics/audio/picture... セオリー通りで行くと、22ｋの抵抗は3nのコンデンサと直列ではいけないように思うのですが、 この構成のハイパスフィルタも良く見かけます。 （質問） この場合の回路構成は、通常のハイパスフィルタとはどう異なるのでしょうか？ すごく悩んでいますので何卒宜しくお願い致します。
マルチアンプって何ですか？ベースアンプとして使えますか？
ベース初心者です。KORGのペダル式チューナーの使い方が全然わかりません.... 詳しく教えてくださる優しい方お願いします(´；ω；`)
ネットサーフィンしてたら気になるものがありまして これはなんというものなんでしょうか。 普通のギターとは少し違うような気がしまして。
安くて、比較的音質の良いアコギかエレアコのメーカー教えてください。
閲覧ありがとうございます。バダスに印象が1番近い又は、下記の理由に相応しいベースブリッジを教えて下さい。 バダスなどのブリッジへの交換を考えているのですが、理由としては。 ・アクティブベースでピックアップの特徴をもう少し生かしたい。 ・そしてボディの鳴りを生かしたくない。(鳴り方が嫌いです) ・バランス的に200g程度のブリッジを付けたい。 ・強めに指弾きするのが好きで安定感がほしい。 よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。バダスに印象が1番近い又は、下記の理由に相応しいベースブリッジを教えて下さい。 バダスなどのブリッジへの交換を考えているのですが、理由としては。 ・アクティブベースでピックアップの特徴をもう少し生かしたい。 ・そしてボディの鳴りを生かしたくない。(鳴り方が嫌いです) ・バランス的に200g程度のブリッジを付けたい。 ・強めに指弾きするのが好きで安定感がほしい。 よろしくお願い致します。
アコースティックギターについてです。Fコードの音がなる原理がわかりません、すべての弦に指が付いているから音が鳴らないのではないでしょうか？なんどやってもFコードは音がなりません、わかる方どうか説明してください
アコースティックギターについて質問です。 どうしてクラシックギターというのですか。 どうしてクラシックギターのことをガットギターというのですか。 どうしてフォークギターというのですか。
GABO w-16 と言うアコギについて教えてください…>_<…娘がアコギを始めました。 店員さんに勧められるがままに、買いましたがどうしても納得がいきません。 やはりもう少し良い物を買ってあげた方が良いのではないか？と思っています。
中1でベースを弾くのは腕力的に厳しいですか？
ユーチューブでジプシーキングスのインスピレーションをソロ演奏している超絶技巧のサンチェスと云う方をご存知の方はいますか？ジプシーキングスのメンバーではありませんよね？
こんにちは。楽器の機材に関しての質問です。エフェクターボードを買おうと思ってるのですが、サイズをどう選べばいいのかわかりません。 ちなみに、マルチ(zoom G-3X)とコンパクトを2つほど入れる予定です。 この場合ですと、どのくらいの大きさのものを買えばよいのでしょうか？ また、エフェクターボードを組むのは初めてなので、もし他にも必要なものがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
アコースティックギターをスピーカーで強制振動させて音を熟成させるやり方があるみたいですが、これってホールの中にiPhoneなどを入れて音楽を流しても同じような効果はあるでしょうか？
MSGのCapten Nemoという曲をキャプテン・ネモとずっと言っていたのですが、先日ファインディング・ニモという映画の原題がFinding Nemoなのを知りました。ＭＳＧの曲はキャプテン・ニモと読むのでしょうか？何十年も間違えていたかと思うと恥ずかしくて夜しか寝れません。
このギターはPRS SE custom24でしょうか？
free the toneのボードってどうやってエフェクター固定してるんですか？
楽器のベースを弾いている女の子に質問です。 楽器のベースを弾いている女の子を手を見ていると興奮してしまいます。 やっぱり手コキに自信を持っていますか？うにょうにょ動く指がいやらしくとってもエロいのですが…
アコギ初心者です。アコギを買った初日にチューニングをしたところ、さっそく4弦を切らしてしまい、近くの楽器店で弦の張り方だったりチューニングの仕方だったりを教わってきたのですが、次の日にチューニングをしたらまたまた3弦を切らしてしまいました。 切れるのは決まってペグ付近です。 これは私のチューニングの仕方が悪いのでしょうか。 他の知恵袋を見てみたところ、本来合わせるべき音をすっ飛ばして、1オクターブ上に合わそうとして切れるとありましたが、たぶんそんな筈はないと^^; 10年ほどエレクトーンをやっていたので音感はあると思うのですが…。 練習が終わったらペグを一周ほど緩めています。 この動作も実は良くないことだったりするのですか？ 質問が多くてすみません。
一年ほど前、ギルドのギター、24年程前の中古アコギを購入したのですが。某、有名楽器店で約21万でした。後で調べたら、その当時の価格は30万以上のギターでした。とても、弾きやすく、音も幅広い、力強い音で気に入っているのですが。そこで素朴な疑問がわきました、何故、有名ミュージシャンでギルドギターを使っている方は少ないのでしょうか？ギブソンや、マーチンばかりなのは何故でしょう？
ベースがしたいのですが、マンションなので出来ません・・・ 早速、質問なんですが ギターに直接プラグイン｜VOX amPlug ヘッドフォンアンプシリーズ ↑このアンプは、ヘッドホンをしたら音漏れなど大きい音は出ないのでしょうか？ 詳しく教えてください。よろしくお願いします。
PRSのCustom24を購入しました。ペグボタンを最初からパーロイドの物に交換したいと考えていたのですが、Schallerのペグボタンが装着可能なような事をネットで見つけたのですが、実際装着可能なのでしょうか？だとしたら「M6用」だとか、「M6ミニ用」とかあるの思うのですがどの型番のものを買えばいいのでしょうか？ちなまにギターには、「PHASEIII」チューナーが付いております。
ギターの改造に関する質問です。 まず最初に書いておきますが、現物はなく、全部机上の空論、想像で書いており、それが実現できそうか？という質問・相談の内容となります。 【テーマ：自分好みのカスタムギターが作りたい。（金があればオーダーしたいが・・・）実現可能なの？】 ギターを自分好みに改造したいと考えた結果、まず基本的なところとして ・24Fである ・フロントとリヤが使えてコイルタップ可能なハムのピックアップ ・フロイドローズみたいなアーミングギュンギュンのやつ ・座っても弾きやすく、変形でギグバッグやハードケースに困らない。 ・ボディやネックの材料自体にはあまり興味がない。 というところを基本として抑えたいと思い、改造ベースとなるギターは何がいいのか？というのを考えた結果、幅広く使いやすく、コスパに優れるといわれるschecter sd-2にたどり着きました。 【質問①：上記条件で他に改造ベースに向いてそうなのがあったら教えてください。】 で、話の続きですが、上記は基本的な話しで、これを基準に変態的（でも実用的）な改造がしたいと思いました。まあラフに使い勝手のいい遊び用ってイメージです。 ・tronical tune(最近のギブソンについてる自動チューニング装置。ペグでロックでいるタイプなのでナットでロック式にする必要はないと思う。単体で売っててフェンダーとかにも対応できてある程度種類があるらしい・・・。）を、搭載したい。 ※ギブソンがロボットギターをだした初期のころのロボットSGを使ってて、自動チューニング凄い便利じゃん！ってなったから、改造ギターはこれを載せたいと思いました。 ・スクウィールがしたいのですがアーミングするとチューニングの狂いが怖いのもあるので、ロック式を導入したい。でもナットでのロック式は自動チューニングの場合手間が増えて相性が悪いので、ペグで弦はロックして、ナットをジェフベックモデルにあるようなローラーナットに付け替えたい。 ・センターPUは使わないので、そこにフェルナンデスのサステイナーをつけたい。センターが無理ならフロントPUをシングルかシングルサイズのハムにして、そこにサステイナーをつけたい。 ・PUはEMG系（特にSAと８１）をつけたい。※この場合に限ってはフロントシングル、リヤハムでコイルタップできなくてもいい。プリンスみたいなPUつけたいというだけ。 という感じです。 【質問②：これってどれくらい実現可能だと思いますか？個人のDIYカスタムレベルの話です。当方の技術力は、ボディを彫刻刀やルーターで加工するような技術力はありませんが、エフェクター自作するくらいなら出来ます。】 以上の質問①、②について、意見を聞かせていただきたいです。 要するに自動チューニングでフロイドローズ系のアーミングができて２４FでフライングVやエクスプローラーみたいなのじゃなく、普通の形のギターが欲しい。ってことなのですが。 知恵袋は結構厳しい意見が多いので、何この質問、ふざけてんの？って感じの内容であることは自覚してますが、なんでこんなの作りたいの？とかいう厳しいツッコミは抜きで、純粋に出来そうかどうか、ワクワク感重視の意見をお待ちしております。 以上、何かコメントください。 PS：巷に安ギターや、特にストラトなんかは中古があふれてますのでそれを使えばいいじゃん、って話もありますが、初期状態で多用途向けで便利、あまりカスタムの手間が少なくていいんじゃね？って理由でシェクターにたどり着きましたが、それ以外にシェクターにこだわる理由はありません。入手性や気軽に加工できそうって理由でストラトでもいいかなとは思いましたが、上記のようにルーターや彫刻刀は苦手なので最初からボディ改造の手間が省けそうなシェクターを選んでみました。
P-90のマウント方法について質問します。 現在使っているストラトタイプのリア（ＳＳＨ仕様）の リアに今付いているハムバッキングからＰ－９０に 換装したいと思っています。そこでマウント方法なんですが、ボディダイレクトにマウント するか、ピックガードに付けるタイプか。 ボディにダイレクトにマウントするとなると、加工が必要だと思うんですが。 悩ましいです。経験ある方、ピックアップ交換に詳しい方 ご回答お願いします。
エレアコのプリアンプが壊れた場合、新しいのに交換することはできますか？また、どこでできますか？
この2人組の名前を教えてください。・男性1人、女性1人の2人組。 ・どちらもギターを弾いている。 ・男性の方はおそらく日本人、女性の方はおそらくハーフか外国人。 ・英語の歌を歌っている。 ・(私が見た動画では)「ワンタッベイス、ワンタッベイス(女性と男性) No terrible(男性)」と歌っていた。(すみません、英語がわからなくて聞こえたままを書いています ) このくらいしか分からないのですが、どなたかわかる人はいらっしゃいませんか…？
Bass Amp.の音が小さくなる原因を知りたいです。EDEN WTX264 EX112 の組み合わせで使っていましたが ある日 突然音が小さくなり そのまま極小の音になってしまいます。 思い当たる要因が2点あります。 Band演奏時以外は車のシステムとして使っていました。 ①ヘッドはダッシュボード上に置いていた為 ヘッドの上からタオルを掛け直射日光は避けていましたがヘッドはやはり熱を持っている事がありました。 ②車内で使用する為 平行電源はシガーソケットから取るタイプのインバーターを使っており インバーターの容量がアンプの出力より小さかった。 また、インバーターは安価品で矩形波であった。 今回の問題は独断でキャビではなくヘッドだと思っていますが、ハンダ付けすら出来ない素人なので具体的な要因は検討がつきません。 想定出来る要因とメーカーに修理を出した場合の修理費用の目安についてアドバイスをいただけないでしょうか？ 因みに試奏用の品で 店員さんを拝み倒して 定価の半値以下で購入した条件として保証されていません。
アコギで弾き語り出来るまでの、ステップというか、段階......。 皆さんはどんな練習をしながら、どんな段階を経てきましたか？
チューニング この曲をバンドで合わせるのですが、レギュラーチューニングであってますか？ まだ耳コピに慣れてなくてわかりません、、 https://m.youtube.com/watch?v=ln461AY4HcI
音響(?)のことに関してです。 私はバンド活動をしているのですが、ライブでリハーサルなどをするとき、「モニター、ギターを下げてください」等をPAさんにお願いすることが他のバンドを見ているとありました。 アンプ自体のボリュームを下げてはいけないのでしょうか？また、アンプ自体の音は客席から聞く音量に関係ないのでしょうか？ わからないことだらけです…詳しい方是非回答よろしくお願いしますm(__)m
PJとJJのそれぞれの長所短所を教えてください
アコギでクロマチックトレーニングしてます。 親指をネックのうしろにあてる形でやってますが、手首はおもいっきり前に突き出した形でやっても、大丈夫？Fのコードを押さた形に似てます。それとも、人差し指の付け根が、ネックからなるべく離れないような形が正解ですか？ その他、クロマチックのさいの注意事項あれば、教えてください。
クラシックギターの曲について。ギターをはじめて半年ほどの者です。 クラシックギターに合う、ある程度有名なジブリの曲はありますか？ メロディだけの単音で、テンポはゆっくり、簡単なコードありの曲ってありますか？ コードは最後にジャーンってだけでも結構です笑 ジブリ曲の楽譜がたくさん載っているサイトでも全然嬉しいのですが、できたら選んで頂きたいです。 回答お願いします。
このタブ譜の数字が○で囲まれた部分と、囲まれて無い部分は何が違うんですか？また、まるで囲まれた部分はどのように弾けばいいんですか？
はなわのベースって上手いんですか？
FENDER ( フェンダー ) Road Worn 50s Tele Blondeを買おうと思ってるんですが、近くの楽器屋には、ことごとく置いてありませんでした。 ロードウォーンシリーズとクラシックシリーズにはネックポケットにスキマがあるとかないとか、サイトでチラッと見たのですが、こちらのテレキャスターは、スキマがあるのでしょうか？？ 使用している方、ご存知の方宜しくお願いします。
アコースティクギターのハードケースに乾燥剤を入れないほうがいいというのは、何故ですか？夏場は、湿度が高いので、ハードケースに乾燥剤を入れています。それでも、外より、少し湿度が低いぐらいです。外出中、室内は、かなりの高温だと思います、ハードケースの中は、もっと高温だと思います。高温で、湿度は高くても、日の当たらないとこに、スタンド立てしておくのと、高温でも、乾燥剤入れて、少し湿度が低いハードケース入れておくのとは、どちらがいいのですか？
EMGのピックアップについて。 先日、楽器屋めぐりをしているとSSHストラトキャスターのピックアップが全てEMG製に変えられているものを発見しました。気になって調べたところアクティブ・ピックアップという形式で電池が必要なようです。 こういう場合電池はどこに収納するのでしょうか？
中学１年生で吹奏楽部で弦バス、ベースをやっているものです。ディープパープルメドレーをベースでやることになったのですが、ベースまたは低音だけのメロディーを聞きたくてYouTubeなどで調べても、アレンジしている人が多く、よく分かりませんでした。 おすすめの動画などあったら教えていただきたいです。
トルコのカルタル刑務所の独房男女スキャンダル ザッ世界仰天ニュースでだいぶ前見てて 最後にギター？で流れてる曲知ってる方 いたら曲名教えてください(。_。)
ウクレレを始めたのですが、なかなか上手く弾けません。左手がなかなか慣れません。弦の弾き方もあまりできません。コツを教えてください。
ギターで歌を作った時、他の楽器は手元に無いけど例えば、ココのフレーズには この楽器で こんなメロディにしようとかして CDを制作するには やはりPCとか使って作るのですか？ よくショッピングモールのインストアライブでアマチュアっぽい人がミニLIVEしてCD販売してますよね？あれって自主制作？素人が歌をCDにする場合、どんな流れで作るのかアドバイス下さい。
ロードオブメジャーの心絵をバンドで演奏することになりました。自分はギターなのですがスリーピースバンドなのでギターのTAB譜が２つあると初心者なものでどうすればいいかわかりません。 リライトをギター1人で演奏した時は何回も原曲を聴いてよく聴こえるほうを弾いてました（２つのTAB譜を行ったり来たりするので少し戸惑いました）。なので心絵でもこの方法で弾けばいいでしょうか。それとも他にちゃんとやり方とかあるのでしょうか。わかりづらい文になってしまいましたが要約しますと心絵のギターを1人で弾くにはどう工夫すれば良いでしょうか。教えて下さい。
エレキベースでウッドベースの音に近づけるにはどのようなベースや機材 が必要になるのでしょうか？ よろしくお願いします
このギター(恐らくTokai)の機種名がわかる方教えてください。
ザックワイルドのような歪みのギターサウンドにエフェクターのコーラスをかまして音に厚みを出させてるギタリストや曲知ってる限り教えてください！ ヴァンヘイレンの1995年のTorontoのライブや日本だとBOOWY時代の布袋さんのような感じです よろしくお願いします
ザックワイルドのような歪みのギターサウンドにエフェクターのコーラスをかまして音に厚みを出させてるギタリストや曲知ってる限り教えてください！ ヴァンヘイレンの1995年のTorontoのライブや日本だとBOOWY時代の布袋さんのような感じです よろしくお願いします
Tokaiのレスポールスペシャルタイプでボディが黒、ピックガードが白のモノは売ってますか?
島村楽器でアコギの初心者セット買うつもりですがケースは付いてきますか？
ギターピックアップの特徴について フロント、センター、リアの違いシングル、ハムの違いはなんとなく理解しました。 本題になりますがピックアップ毎にどこに設置するか決まってるんでしょうか。私は現在ストラトのSSSを使っているのですが仮にフロントとリアのピックアップを入れ替えたら めちゃくちゃなことになるのでしょうか？それともどこに設置しても間違いではないんでしょうか？
ワーウィックのBC20というアンプを利用しています。電源ケーブルが壊れたようなので、新しいものを買おうと思っていますが、どれを買えばよいのかわかりません。 アンプの詳細につきましては、画像を見て頂きたいと思います。 どうか、ご回答よろしくお願い致します。
テイルピースの高さは揃えますか？ ベタ付けだと高音弦側が駒と接触するので接触しないところまで上げてます 購入時も１弦側だけ上がっていました
PRSのレスポールみたいなヘッドをストラトキャスターのヘッドに変えることは可能ですか？ また、もしも変えることができた場合、音には影響があるのでしょうか？ 誰かわかる方がいましたら教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
ギター ともはちさんの弾いてみたゴーストルールについての質問です youtube1：27～のギターのエフェクトは何を使用しているのでしょうか？ またそれのセッティング法を教えてください。
１９８２年に放送された「TBS系特別企画オフコース・スペシャル『NEXT』」にて、オフコースのメンバーを誘拐する黒服（ブルースブラザースのような）の男２人組は誰が演じていたのでしょうか。もしかしたら、有名な方、そのときは無名だったけど今は有名な方かも、と思って質問でした。
変形ギターに興味あるんですが ESPのフォレストシリーズを女性が弾くのはあまり似合いませんか？ 個人的にあの形好きです
ギタリストの皆様！あなたがこれが最高だ！と思うディストーションペダルを教えて下さい！
BEHRINGERのギター用コンパクトエフェクターのアダプター端子の外形と内径は5.5×2.1ですか？
アコースティックギターのストロークについて質問です。ギター初心者なのですが、コードをみても右手のストロークをどのようにして弾いたらいいか分かりません。このback numberのSISTERという曲の場合は、どのようにストロークしたらいいでしょうか？
かっこいいギターソロの魅せ方チョーキングのとき身体全体でギュイーンってやったり よく見るギターソロですが ギターを頭の後ろに上げて弾いたり、歯で弾いたり(歯で弾いているようにみせたり) とか、ひと味変わったギターソロのやり方がありますが その他なにかありませんか？
おもちゃのバイオリンの作り方簡単
ピックのベースピッキングで速いテンポの曲をしている人に質問です。 速いテンポの弦移動はどうなってるんでしょうか？例えば、BPM=160の16分を弾くときに3つずつ弦移動するときです。 オルタネイトを前提とするんですが、 ４（弦）44-333-222-111 というように弦移動をする際に、 ダウンアップダウンで４弦を弾いて、 そのあと３弦に移動するときはアップから続けるのでしょうか？？？ それともダウンなのでしょうか？？ うまく伝わって欲しいです...。 ご回答よろしくお願いします！
最近、ギターに興味を持ち出して、アコギを習っているのですが、弾くにつれて、エレキにも興味が出始めました。両方に手をつける時間の余裕はないので、アコギをそこそこ習得してからにしようと思うのですが、仮にアコギを3年で習得してから(フォークソングを弾き語りできるレベル)エレキを始めるとどれくらいで習得できるでしょうか？
セミアコの生鳴りについての質問です。 自力でのピックアップ交換に失敗、挫折して電装系の無い裸のまま数年放置してあったセミアコがあったのですが、今日それにそのままボディにブリッジとサドルだけ着けて弦を張って弾いてみたら、とても生鳴りが良い音でした。 透明感やサスティンがあり「パコーン スコーン」としたやや硬いけど空気感のある気持ちの良いアタック音が特徴的でした。 それに感動してこのセミアコを復活させようと、ピックアップ取り付けに再挑戦したのですが、いざ完成してみると生鳴りが明らかに悪くなり、特に魅力的だったアタック音が半減してしまいました。 これは仕方の無いがないことなのでしょうか? 「パーツ取り付け前のあの時の音をピックアップで拾ってアンプから出したかったのに」と、とてももどかしいです。 各種パーツがボディの振動を殺してしまう。ある意味サウンドホールのようなリアのピックアップザクリを塞いでしまう。様々な原因が考えられますが、改善方法がありましたらお教え下さい。 今の所、エスカッションをボディ形状に沿うように削る。配線が雑なので２芯、３芯等の線を使用して綺麗に纏めるなどしてみようかと思っています。アーニーボールの１０-４６を張ってるのでもっと弦を太くするのも手でしょうか。
ジャズギターに詳しい人に聞きたいのですがこの演奏は誰の影響を受けていると思いますか？https://www.youtube.com/watch?v=u-qTpkSVH2A あまり知られていないそうですが好みの演奏です。 誰の影響があると思いますか？
これからエレキギターを始めたいのですが、安い初心者入門セットは結構ありますが評判が良くないので買うのはやめました。 なので、どの様なメーカの商品を買って揃えればいいですか？ 教えてください。
エレキギターのレスポールタイプを使っていますアウトプットジャック？のナットがとれてそのまま紛失しました 楽器屋さんに売ってなくて通販で買ったらサイズが大きく、楽器屋さんで修理しようと思います。 修理期間と修理代ってどれくらいでしょうか？
PRS custom24 か custom22 どちらがおすすめですか？
元POISON ARTSのギターのAKIさんは、今活動されているのでしょうか？mixiは更新されていないみたいですし、mixiに書かれているバンドを検索しても詳細が出て来ません。 誰かご存知の方がいたらよろしくお願いします。 ちなみにmixiに書かれていたバンドは IGNITE THE TESTICLES WORMS'MEAT 以上です 全部情報が2012年くらいで途切れているので、よろしくお願いします
PRSのSEよりS2の方がいいと聞きましたが、s2を買うメリットとデメリットを教えてください。本家を買うという選択はなしでお願いします！
カポをはめてギターを弾こうと思うのですが、Fコードとかって人差し指を全部使うじゃないですか？カポをはめたら人差し指っていらなくなるんですか？？教えてください。
4月にFender American Special Jazzmasterを購入したのですが、割と店員の押しに負け購入しました.... 自分はプリセットが欲しいし、且つトレモロも欲しいという事を伝えるとビグスビーを取り付ければどうかという提案をされ、ルックスも気に入り納得してたのですが、とてもノイズがひどいのです。 その事を調べると弦アースというものが関係しているようですが、改善の仕方がわからずに困っています.... 何か解決方法はありませんでしょうか？
アコースティックアーチトップギターの購入を検討しています。Gibson, Epiphone, Gretsch, Godin, Ibanez, D'Angelicoと色々調べていく中でLoar（ロア）と言うメーカーを見つけました。Gibsonの アーチトップを考案したロイド・ロアの遺伝子を引き継ぐブランドと理解してます。ですが、マニアックなブランドのためか試奏出来るお店がありません。もし、弾いたり所有してる方がいらしたらどんな感じのギターでコストパフォーマンスなどを教えてください。 動画サイトでも幾つか聞いてみましたが、動画なのでどれだけ加工しているかなので判断しづらく・・・ ちなみに私はFender Telecaster Deluxe 2007とGretsch Double Anniversary 1968 を所有しておりまして、趣味程度の演奏を楽しんでおります。 よろしくお願いします。
サミー・ヘイガー在籍時のヴァン・ヘイレンを皆さんはどう評価なさってますか？
娘がアコギを始めました。今日買ったばかりです。左手でEのコードを押すと、右手は全部弾くのですか？？ 教えてください。お願いします。
ベースのペグポスト？の太さにいくつか種類があると思うのですが、径が違うことによって何か違いが出てくるのでしょうか？
エレキギター初心者です。僕の周りのギター仲間はディレイを必ずと言っていいほど使っています。 なので私もディレイを使った方がいいのかなと思っています。 もし使う事になった時のためにおすすめのディレイを教えてください。 また、ディレイを使うことに関してのメリットデメリットがあるのならば教えてください。
Daft Punkのgetluckyっていう曲のギターの弾き方はなんというのですか？(なんか音が切れてるみたいな感じのヤツです...) それとそのギターの引き方で有名な曲を教えて下さい ！ https://youtu.be/h5EofwRzit0
エレアコの購入を考えていてheadway hc-315とmartin DRS2で迷っています。自分はストローク、アルペジオ、ソロギターなど色々やります。好きなアーティストはコブクロです。どちらがいいでしょうか。また、これ以外に10万円代でおすすめのギターがあれば教えていただきたいです。
安物のエレキギターのピックアップを四千円のピックアップに交換した場合、けっこうギターの音は、変わりますか？
一万円くらいのエレキギターのピックアップを交換することのメリットとデメリットを教えてください。
楽器屋でエフェクターを試奏するときって自分のギターを持っていったほうがいいですか？お店でギターを貸して貰うことは、可能ですか？
ディストーションのエフェクターを買おっかなと思っているのですがBOSSのDSー1かBlackstarのLTーDistのどちらにしようか迷っています。どちらのほうが良いですか？
サウンドハウスでギターのバラ弦を3日前に頼んだんですけど、まだ届きません。お盆休みとかで届かないんでしょうか？
ネイビーのアコギかエレアコが欲しいんですが、martinやギブソンは高すぎるので他にお手頃ないいメーカーがあれば教えて下さい。
ギター初心者です。 先日エレキギターGRETSCH グレッチ / G6128Tを購入しました。 しばらくハードケースに入れて保管しようと思うのですが湿度調整材を一緒にハードケースに入れないとギターが壊れると聞いたのですが本当でしょうか？
長らく泉水ちゃんのファンをしてますが、最近、ある資料では、生誕は福岡県久留米市と記してありますね。親御さんのどちらかが久留米だとは思いますが。しかしWikipediaでは、泉水ちゃんは厚木市生まれとなってます。資料によると半々ですが、一体どちらなのでしょう?幼少期の厚木、秦野の小学校、中学校はわかってますが、幼児の頃に厚木に引っ越したのでしょうか？ カテゴリーマスターさんにお聞きいたします。よろしくお願いします。
スイッチャー 電源 落ちる 現在ワンコントロールのカメレオンプログラムスイッチャーを使用していて、そこからブルースドライバー、チューブスクリーマー、チューナー、ブースターのエフェクターに電源を供給しています(消費電力には余裕を持っています)。 ですが、チューブスクリーマーのDCでの電源供給の調子が悪いようで、チューブスクリーマーの電源が落ちると同時にスイッチャーの電源までも落ちてしまいます。 しっかりと角度を固定してチューブスクリーマーに電源を供給すれば大丈夫なのですが、もしライブ中に動いてしまい、スイッチャーの電源までも落ちてしまうとと考えると不安です。 どなたか原因分かる方いらっしゃいましたら、ご回答お願いします。
自分のギターを、ザックワイルドのレベルフラッグレスポール風に改造したいと思っています。資料として、ボディの画像は手に入ったのですが、背面(特にネック部分)の画像が見つかりません。 背面の詳細をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
ギターを購入する予定です。 マーティン D28を考えていますが、記念モデルが気になります。 記念モデルもいくつかあり、イケベ、ジョンレノンがありこの２つのどちらかを検討しております。もしもっている方で、それぞれの良さを知りたいのですが説明してくださる方よろしくお願いします。
エフェクターのTone Bender Pro MkIIについて質問です。写真のものにもProfessional MkIIの表記がありますが、外観が少し違うやつがありますよね？ 2つは両方ともOC81Dトランジスタを使ってるんですか？ またその他の回路も同じなんですか？ 回答お願いします。
ギブソン335が欲しいけど、年式で良し悪しってありますか？勿論同じギターでも個体差があって、 音色はそれぞれで、弾いていい音が一番でしょうけど・・・ 安ければ中古も検討してまして、 ただ、335は私の夢のギターなので、 335の歴史でこの年は不作だとかｗ、あったら教えてくださいましかしこ
ギターのコードを短期間かつ、簡単に覚える事は可能でしょうか？可能だったらその方法を教えてください 不可能であればコードを覚えるための練習法を教えてください お願いします。
Yahoo知恵袋の運営ブログについて。５００枚。 ジャフさん、ギターベースカテの皆様。 どうも。いつもお世話になっております。なんだか今日はハッチャケたい気分でして。早速ですが本題です。去年の１１月の古いネタですが、とりあえずリンク先の記事の画像をご覧ください。 http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70774986.html よく見てみると・・・「あの人は今」はともかく、「生理」「筋肉フェチ」の２つ・・・イマイチこっ恥ずかしい項目だけが、アクセス済みになっています。 知恵袋の運営のなかのひとは、このことに気付いているのでしょうか。 それとも単なるネタ投下なのでしょうか。気になって昨晩眠れませんでした。
ベースからギターに転向した人って結構いますか？
ギターの質問です！ＫＥＹＴＡＬＫのMATSURI BAYASHI のギター1のパートの （画像をみていただきたいのですが） 最初の部分のようなカッティング(単音＋テンポ速い)ができないです どのような練習をしたらよいでしょうか？ また、コツなどはありますか？
ギターを始めて1ヶ月は何をすれば良いのか具体的に教えて下さいm(_ _)m
エレキギターのストロークについてエレキギターをオルタネートストロークでジャカジャカ弾いていると、アップストロークのとき親指が弦に当たります。 ダウンストロークは問題ないと思うのですが、これってやはりストロークがおかしいですかね？ あと、同じくストロークで弾いているとピックがどんどんズレていってしまいます。 練習して上達するしかないのはわかってますが、このまま練習してもうまくなれるのか不安で質問させていただきました。 詳しい方、ぜひ解答お願いいたします。
ギターでメシを食うのは大変ですか？どんな練習が必要？
あなたが個人的に思う、ギターボーカル(コード弾きメイン)が使用するストラトで1番必要のないピックアップはどれですか？
BOSSのME-50B ME20B GT-10Bの発売順を教えてください。どれかを中古で買おうと思っているのですがオススメがあれば教えてください。
このtabのピッキングの仕方を教えてください。この場合5弦だけをピッキングすればいいのですか？それとも5弦以外をミュートして全部の弦をピッキングするのでしょうか？
ギター初心者です。 高速アルペジオのコツや練習方法を教えて下さい。 4弦1弦3弦の順に繰り返しピッキングする際、ゆっくりの時はオルタネイトで弾けるんですが速くなるとダウンダウンアップの様になってしまいます。何かアドバイスをお願いします。
ギター初心者です。画像見にくくてすみません。このような場合はどの指でどの弦を押さえればよいのでしょうか？
取手一校の軽音部ってどれぐらい練習量ありますか？入りたいのですが微妙に分からなくて...お願いします。
単純にどちらのタイプがかっこいいですか？
斉藤和義の俺たちのロックンロールのバンドスコアはないのでしょうか？
初心者です。アコースティックギターが欲しいのですが、おすすめはありますか？結構本格的にやっていきたいです。色はできれば黒がいいです。 よろしくおねがいしますm(_ _)m
ベースについて 今さらですが・・・・ ジャックに シールドさしますよね 刺したはいいが、抜くとき 結構力がいるんですが部品が全部でてきてしまうんじゃねーかってくらいひっぱらないと抜けないんですが こういうもんでしょうか？？ あと、音なんですけど、 シールドの根本とか さし口が回ったりすると ビリビリっていうんですが ビリビリいいだしたら ノイズが鳴り続けます 回しておさまる場合もあります 確認したら ジャックはそれほどさびてないような印象でしたし 配線もちゃんと ジャックにつないでありました。 ちなみにピックアップはもう さびれてるような気がします。 なんか。。化石化してるの？って感じです ピックアップが悪い場合でもこういうノイズがでたりガリがありますでしょうか？？ シールドかなって思ったんですけど・・ 別のベースではガリもノイズもないので（たまにありますが） どうなんでしょうか
Fコードのセーハしない方法で1フレット高くズラしたコードってなんですか？
ギターにおけるメジャースケールについて 一応僕はギターの指板上のCメジャースケールの位置は覚えたのですがキーを変えたら変えた度数だけメジャースケールをずらして考えないといけないんですよね？ずらすと全然分からないんですが、これはDメジャースケールならこういうふうに、という形で覚えた方がいいのでしょうか？ 質問の趣旨がまったく分からないと思うんですが、絶賛混乱中です..道しるべをしてもらえたら嬉しいです
めざせポケモンマスター98の間奏のギターソロの楽譜というか鳴ってる音を教えてください。
ビートルズのアルバム「LET IT BE」は、 ４人の仲、プロデューサー問題など、内情を知ると本当に大変なアルバムだったのですね。ほとんどの曲が素晴らしいと感じていましたが、聴くたびに最近は複雑な想いです。 みなさんは普通にビートルズの名作として聴いていますか？どんな気持ちで聴いていますか普通に聴けますか？ また、ポールは当然ですが全く気に入らなかったと思いますが、ほかの３人はこの仕上がりに納得していたのでしょうか？ 当時、または晩年のインタビューなどがあったら教えてください。
ギターの音作りについて質問させて下さいギターの歪みや低音ってライブのとき客席から聞くとかなり歪んで聞こえたり低音が響いたりしてるっていうのは本当ですか？ 本当だとしたら歪みや低音は自分で聞いたときどんな音だと客席からきいて気持ちのいい音になりますか？ また、やっている音楽はヘヴィメタルです。
Mtrのギターのトリムは赤いランプが点滅するギリギリがベストなんですか？
私はギターはしたことないのですが最近始めようと思っています！それでアコギをしようと思っているのですが何にも分かってないので色々教えて欲しいのですが…・アコギのどの種類が初心者に向いていますか？ ・どこのお店で買えば良いですか？ ・ギターを買うとき一緒に買う物は何ですか？ ・どれくらいの値段だったら音が出やすいですか？ こんな感じでしょうか。何にも知らなくてすみません！回答よろしくお願いします。
メロコアが好きでHi-STANDARDやken yokoyamaさんの コピーをしているのですが メロコア特有の"ダダーダ、ダダーダ、ダダーダ" のリズムを歌いながら弾こうとすると、歌の方に引っ張られ、ギターが狂ったり、逆にギターに集中すると 歌がギターの方に引っ張られてしまい、ぐちゃぐちゃになってしまいます。 このリズムをしっかり歌いながら弾くコツを 教えて欲しいです！！
クラシックギターで、初級の後半くらいの腕です。禁じられた遊びの変調（？）した真ん中くらいで、セーハという押さえかたがうまくいきません。急いだり、左の指が疲れてくると甘くなり、音が半端になってしまいます。以前、20年くらい独学でやっている中で、3か月だけレッスン（水戸市赤塚の中村先生）に教わったのですが、その時、「左の親指の位置があいまいで、おさえ方が甘い。自己流をやめるように」と言われたことがあります。みなさんは、どのようにこの部分を超えられたのでしょうか？また、クラシックギターであるなら、教室にきちんと通った方がいいでしょうか？（とりあえず目標は「アルハンブラ宮殿の思い出」です）
YUIのgoodbye days 通常版ですが、ギターで挑戦しています。そっとボリュームを上げて〜 というサビ直前の部分ですが、ストローパターンがわかりません… ここの部分は、どんなストロークパターンなのでしよわうか？
メタルに向いてるテンションが強い弦のメーカーを教えてくださいゲージは10-52です
JUDY AND MARY恩田快人さんが使用しているベースのブランドを教えてください。 フェルナンデスのモッキンで黒、白、星条旗柄などをお持ちなのは知っています。あとは「ドキドキ」のMVに出てきたギブソンっぽいものなどを覚えています。 そのほかにも分かる範囲で教えてください。 また私は楽器屋でこの間、店員にEⅡ(ESPの下位だそうで)のベースを勧められました。 あまりネットで評判が書かれていませんが、長所短所など分かる方がいらっしゃったら教えてください。
エレキギターをアメリカから購入したらどのくらいの金額になりますか？金額は･1499ドルです。 宜しくお願いします。
左手で弦をチカラいっぱい押さえながら、軽いピッキングができますか？ 反対に、左手で軽く弦を押さえて強いピッキングができますか？ この左右の手の強弱をバラバラにコントロールできますか？それともシンクロしてますか？ ワシはシンクロしてます。 軽いピッキングには軽いフィンガリングが必須です。 強くピッキングすると押弦も力が入ります。 逆もしかり。 ※コードを握りしめてから弱いピッキングは可能です。 曲を通して弾くイメージでお答えください。
ギターについて質問です。今、セミアコの購入を考えており、ギブソンなどの高価なものの購入はできないためエピフォンで考えているのですが、エピフォンの中でも種類等はあるのでしょうか？また比較的評価されているものはどの機種でしょうか？わかる範囲でよろしいでのご教授お願いします。
質問です。 エレキギター初心者です。テレキャスターを買おうと思っています。ブリッジが3wayと6wayの2つがありますが、3wayの方だとオクターブがずれる？みたいなことを聞きました。まだよくわからないうちは、6wayの方がいいですか？ 回答よろしくお願いします。
ラリーグラハムの pow みたいなベースラインのカッコいい曲を 他にもあれば色々教えて下さい！
BOSSのJS-10というギターアンプに対応しているスピーカーを使っているのですが、それにコンパクトエフェクターを使用しても壊れたりしませんか？
アクティブ5弦ベースを使っています。中古で手に入れてから工房で治してもらって使っています。しかし弾き始めてから時間が経つと「ｻｰｰｰｰｰｰｰ(フェードイン)ｻﾞｯ､ｻﾞｯ！」みたいなノイズが出ます。1度収まるとしばらくならないのですがまた同じようなノイズが出ます。プリアンプの問題でしょうか？普段はアンプではなくオーディオインターフェイスに繋いでヘッドホンして弾いています
まだ決まっているわけではないですが、アコギを始めようかなと思っています。色々自分で見てみて、島村楽器の写真のギターにしようかなとおもったんですが、不安なのでご意見お聞かせください！！
アコースティックギターのペグ交換は初心者でもできますか？ご回答よろしくお願いします。
最近ギターを始めましたので中古のアンプを買ったのですが（ヤマハSR１００）どうも使い方がいまいちわかりません特に後ろの部分がどういう仕様なのか教えていただければありがたいです よろしくお願いします
ギターでロードオブメジャーさんの大切なものを弾いているのですが、一番最初の｢かけがえのない大切なものー｣の後のところのリズムがわかりません。なんどもプレイ動画などを見ているのですが、わかりませんでした。 教えてください！！
ベンチャーズのコピーバンドについて質問です。ベンチャーズのコピーバンドで、90年代〜現在、までの本家ベンチャーズをすごくリアルに再現しているバンドを探しているのですが、ご存知の方教えてください。 回答よろしくお願いします。
ギターアンプについてです。僕のアンプはマーシャルのコンボアンプなのですが、ツマミにMaster、Volume、Gainの３つがあります。ネットではMasterは最終的な音量調整に使うと書いてあるのですが、Masterをいじると音色も変わります。どういうことなのでしょうか？
ライブなどで、曲の最後にドラムがダカダカダカダカ…と鳴らしまくって その間自由な感じに演奏して 最後にジャーン！と終わるやつありますよね？(幼稚な文章ですみません…。) そのときのギターのアレンジを勉強したいのですが どう調べたらいいのかわからず質問させていただきました。 例えば、はじめはパワーコードをジャカジャカやって 次第にピロピロとソロを引き始めて高音域まであがっていく…というようなのを見たことがある気がします。 もし参考になる動画、サイト、検索ワード等、何かヒントになるものがあったら 教えていただけないでしょうか？
皆さんに質問です。尊敬してるミュージシャン居ますか。僕は ギターベース板で お馴染みのミッシェルさんです。彼は 僕が大学に入って初めて出来た友達なんですが。もし 願い叶って 逢えたら 音楽談義したいな～。彼は 人を まとめる力があって。もう 僕達がバンド立ち上げたのも 彼の案だし リーダーも彼だし。え～と ネタバレしますが 味噌汁sとは僕達の事です（汗だく） もう10年くらい会ってないんです。僕も 作曲してますけど 尊敬してるミュージシャンに弾いて欲しいんです。さて回答待ってますよ
藤原さくらさんの「これから」のギターコード進行が知りたいのですが 誰かわかる人がいれば教えて下さい。 宜しく御願い致します。
夜間のエレキベースの練習についてです。だいたい夜の11時すぎくらいから練習を始めるのですが、ベース→アンプ→ヘッドホンという繋ぎ方で練習をしているので大きな音は出てないと思います。二階の自室で練習しているのですが、一階の階段を降りて5メートルくらいの部屋で寝ている両親から音がうるさいと注意を受けました。ベースの生音だけなので外まで響いてないと思いますが、近所迷惑になると思いますか？親が寝ている間はもちろん、夜遅い時間は控えようと思っていますが、生音だけでもそこまで響きますか？参考程度にお願いします。
ブルーエンカウントの「HANDS」のベースを教えてください。 スコアも動画もなくて耳コピもあまりできないので……。 お願いします。
オルタネイトピッキングについて。以前質問した通り、僕は最近、速弾きの練習をしています。 イングウェイRising Forceのソロはとりあえず、どこを押せば弾ききれるかというか、弾き方というか、そんなようなことは覚えました。 速弾きのソロですので勿論、速く弾くことを目標としています。 そこで、ピッキングにより音を出すどころか音がつまってしまっているのと、まだまだ遅い左手の動きに、ピッキングがついていけていないという問題があぶりだされました。 音がつまっているのは、左手の動きについていけていないピッキングの焦りが一つの原因だと思います。 僕はまだまだド素人でどれもこれもダウンピッキングに頼って弾いてきたので、自分でダウンピッキングの限界が来たとも思っています。 そこで、それからオルタネイトピッキングを意識して、指の動きだけはわかっているMr.crowlryのアウトロを初めとしたフレーズで練習しています。なぜイングウェイをしないのかといいますと、オルタネイトのクセをつけたいと、思っているからです。 ただ指の動きだけはわかっているはずの、それらのフレーズさえもオルタネイトを意識したとたんに、ミスをバンバン出すようになりました。 これはミスを出しながらもオルタネイトのクセをつけるしかないですよね？ 文章の要約ができていない上に、長文ですいません。 ちなみにオルタネイトでのイングウェイの練習は全くしていないわけではありません。Mr.crowley等のフレーズのオルタネイトでの練習頻度の方が高いだけです。
ストラトキャスターを買おうと思っているんですが、近くの楽器屋に目当てのものが置いておりませんので通販になってしまいます。そこで、ピンポイントで質問なのですが Fender Deluxe Lone Star Stratocasterが候補に上がってるんですが、重量がどのぐらいあるのか？ が、知りたいのですが、使用してる方やご存知の方宜しくお願いします。
15年ほどに前に発売されていたフェンダージャパンのリッチーブラックモアモデルギターはもう新品で購入できませんか？中古であったら店を教えてください。
アコースティックギターのエンドピンが折れてしまいました。(外側だけ折れて、エンドピン自体はまだ刺さっています。)この場合はどうすればいいですか？ ご回答よろしくお願いします。
バンドを組んだとして、リズムギターかリードギターを選べるとしたらどちらを選びますか？
DieselヘッドアンプとKRANKヘッドアンプだとどっちの方が重低音で轟音が出るか教えていただければありがたいです!
ギターを見た目で選ぶ人。どう思いますか？
アコースティックギターの管理についてお願いします。夏場は湿度が高くて、70〜80℉あるのですが、ギタースタンドに立てたままで、大丈夫ですか？仕事等で、留守中は、室温もかなりの温度だと思います。晴れの日は、窓を少し開けておくとしても、かなりの室温だと思います。湿度調整剤を入れてハードケースに入れたほうがいいですか？しかし、ハードケースは、完全な密封ではないので、効果がないとかの意見もありますし、そもそも、湿度調整剤とは、破れたり、こぼれたりしないものですか？ ハードケースに入れて、湿度管理したとしても、ケースから出す時に、急に湿度が高い空気な触れるわけですよね、それこそが、ダメージ大きいですよね。 どんな管理方法が、1番無難なんでしょうか？あと、ほぼ毎日、触る場合でも、弦は緩めておくべきですか？ よろしくお願いします。
初心者質問ですみません。このリズム譜って最初四分音符だからタンタンでいいんでしょうか？ そうだったらタンタンンタタタで空ピックの所にスラーが入るような気がするんですがいいんでしょうか？ 説明下手ですみません。
ギターを運搬中していたら背負うベルトが取れて駅の階段に落としてしまいましたGibsonのレスポールです 家に帰って詳しく見るとボディが凹み、1弦が切れ、ボディの中で何かがカラカラなります笑 これはさすがに修理レベルになりますよね？
男のギタリストよりも、女性のギタリストの方がカッコイイですか？
1）この質問の五線譜とタブ譜はどうして1オクターブ 違うのでしょうか。 2）タブ譜のファは1弦の2ｆですが どうして2弦の7ｆではないのでしょうか。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316240559...
ある曲の音楽ジャンル、曲のジャンル、メロディジャンル ︎を知りたいです！色々な音楽を聴いてきましたが、 ここに来てこのメロディが好きだ‼︎と気付き、 どうしてもどのジャンル、曲調に部類されるのか知りたいので質問させて頂きました。 音楽の分別がどの様なものかも分かってないので、 質問がおかしいかも知れませんが、 下記のギター調やメロディがどういったジャンルに当たるのか、 出来れば詳細にご教授頂けないでしょうか。 Charlie Puth - We Don't Talk Anymore http://www.youtube.com/watch?v=37Z_bIqIWpg&sns=em またこの曲調に当たるような音楽を教えて頂ければ、 この上なく本当に嬉しいです！ どうぞ、よろしくお願い致します！
テナーギターは、バリトンウクレレのコード表を使えますか？弾き方は、同じでしょうか？
ギターシンセピックアップGK-3について僕は最近ギターシンセに関心がありエレキギター(数本所有しているうちの一本)にGK-3をつけてギターシンセサイザーGR-20で音を出しているのですが、 僕が持っているGK-3はギターの個体・種類(？)によってはきれいに音を出してくれる場合もあれば、弦によって音が出なかったり全く音が出ない場合もあります。 僕が持っているGK-3のコンディションが良くない(接触不良？)のでしょうか？ それともGK-3自体、ギターとの相性を選ぶのでしょうか？
アコギの奏法についてのご質問です。https://www.youtube.com/watch?v=mhUSX_XiFVk この動画2:00ほどからアルペジオからストロークに変わるのですが、音がミュートをかけたような音のストロークになっています。右手でブリッジのところをずっとおさえてミュートをかけているようには見えないのですが、ギターに詳しい方、このような奏法について教えてください。
レベルの低い人って、なぜ自分の頭の中で考えた妄想で気に入らない人を必死に見下そうとするあまり、 現実の相手からかけ離れた「妄想の中の人」を叩くことに必死になるのでしょうか？いくら相手を無職だのなのだの妄想して悪口を言っても所詮妄想なんだから、相手から鼻で笑われるだけなのに。 相手を傷つけようとするなら、ちゃんと本当の事を言って叩かないと意味がないのでは？ 頭が悪い低学歴や気持ち悪い頭が剥げたおっさんギター弾きと言われて傷つくのは、それが貴方の事実だからでしょう
浜松市天竜区の渡ヶ島神社のルーツを教えてください。
今までスケールのポジションでソロをとっていました。よく教則本にあるスケールを四角く囲った表の範囲内で例えばkeyがAだったらAペンタ、Aメジャースケール一本という感じで弾いていましたがコードの構成音、トライアドでソロをとった方が曲にマッチしていいのでしょうか？ key＝スケールではなく、コード＝構成音という意識です。スケールを使うにもコードの構成音という意識の方がよいですか？
リアンプの方法について質問ですリアンプはギターの生音を直接マイクで録ったものを、リアンプボックスに通すと知人から聞いたのですが、調べると普通にライン録りしたものをリアンプボックスに通すと書いてあります。 知人には、アンプシミュレーターを通して普通に音作りもしてある音はリアンプ出来ないと言われ、困惑してます。 リアンプの方法を最初から詳しく教えていただけないでしょうか？よろしお願いします。
エフマイナーセブンスを弾きたいのですが弦を全て押さえてるので音が鳴らないです。正しいやり方を教えてください(u_u)
【１００枚!】Rolandのmobile acについて学校の教室でのライブでmobile acは使えますでしょうか。ちなみにうちのバンドはキーボード×２とアコギ×１です。
PRS custom24がとても欲しいですが高くてまだ買えないです。SEのcustom24を買うぐらいなら他のギターを買ったほうがいいとよく言われますが、皆さんならどのギターをオススメしますか？？ 予算は13万と少ないですが、その額で買える中古のギターを探しています。 回答していただいたギターを調べて試奏しに行く予定です。 回答お待ちしています。
藤原さくらさんの「かわいい」のギターコード進行が知りたいのですが 誰かわかる人がいれば教えて下さい。 宜しく御願い致します。
今、部活のバンドでTOKIOの宙船をやっています。そこで僕はギター担当でソロを弾くのですが、とてもシンプルなので少しアレンジ？を加えたいと思っています。 しかしチョップを入れるぐらいしか思いつきません。 なのでなにか案を出して欲しいです。 よろしくお願いします！
ギターを始めたい中学生です！エレキとアコギで悩み、セッション＝エレキ、ソロ＝アコギみたいなのを見て、1人でやりたいなあと思いアコギにしようかなと思いました。 ギターを触ったこともない人がアコギをひくことは不可能でしょうか？ 何か他にもギターについて色々ご意見ください！
coolzのピックアップはダンカンとhot cooldの色分けは全部同じでしょうか？
ギターを始めでわずかなんで、いくつか教えてください。 ①自分はX JAPANが好きなので X JAPANのギターをコピーするには どのくらいの期間必要になりますか？ ②X JAPANをコピーするためには どんな練習をしたらいいでしょうか？ ③X JAPAN以外で、初心者が コピーしやすい楽曲をいくつか 教えてください。 できるだけ早いと嬉しいです!!
ベース塗装についてです。ibanezのbtb675の塗装を考えています。 音に惚れ購入したのですが見た目がつまらないと感じ、ボディとネックの塗装をしようと思います。 トップ材をキルトメイプルにし、シースルーカラーリングにしようと思っていますがまず、根本的に可能でしょうか？ また、対応している工房があれば教えてください。 トップ材を変えるので音が変わることは承知の上です。
WANDSの時の扉という曲で、ベースがかけるべきエフェクターを教えてください。原曲をきくと、イヤホン無しでもわかるくらい、ピョンピョンした音がなっています。僕はフィルターかな？と思ったのですが、何のエフェクターが使われているか分かる方教えてください。
フリップサイドの曲をギターでコピーしようと思っているのですがフリップサイドの中で簡単な曲ってありますか？できればnaoプロジェクト時代の曲で。
ルックスは冴えないが、ギター演奏の腕が一流で巧く、 音楽の造詣が深い男と ギター演奏は初心者レベルだが、 美人でスタイルの良い若い女性だったら、ライブ等で人前で演奏するプロのロックギタリストとして、 需要があるのは、この二者だったら、 やはり、圧倒的に若い女性の方ですか？ やはり、現在の日本の音楽は、音や演奏、 表現力やパフォーマンスよりも、 演奏者が見た目の良い女性である方が大切なのですか・・・ やはり、現在の日本は音楽は音楽では評価されないのですか・・・ 女性であるか否かですか・・・ 男はどんなに頑張っても、 需要で女性を上回ることは不可能なのですか・・・
ベースのルートについて教えてくださいベース初心者です。弾きたい曲があるのですが今の自分には指がなかなか動きません。 難しいところはルートで弾くといいみたいな事を見たのですがルートがよくわかりません。 タブ譜のボーカルの上にF♯m7やBm7、B♭、AやGなどがありますがどう弾いたらいいのでしょうか
ギターの速弾き練習に挫折しそうです、しばらくギター弾かないほうがいいですか？
PRSの形をしたギターが欲しいのですが高くて買えません。 形だけでもいいので同じようなギターはありませんか？ ストラトシェイプのような形です。 できれば2万円から5万円くらいだと嬉しいです。 ワガママな質問すいません。 誰かわかる方がいましたら教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
文化祭でバンドをやろうと思ってますメンバーは今、ボーカル、ギター2人（ベースがいません、アコギも弾けないです）、ドラム、キーボードがいます。 メンバーのほとんどが miwa の 君に出会えたから をやりたいと言っていますが、このメンバーのできる楽器で成り立ちますか？ 楽譜はネットで買おうと思ってるので、まだ楽譜を見てないです。
ｶﾞﾝｽﾞがﾗｲﾌﾞ前にﾄﾞﾗﾑとｼﾞｬﾑってるえいぞうくださいｷﾞﾀｰは低音弦でﾘｽﾞﾑとってました おねがいします
マーシャルのアンプについて質問です。 軽音部でマーシャルのアンプを使い始めました。 マイクの本数がないためマーシャルにマイクを近づけるのではなく、マーシャルをオーディオケーブルを使ってPA(ミキサー)に繋いで使おうとしています。 それでギターを弾いてみるとぼーーーっと地響きのような大きな音がし、他の楽器やボーカルの音がかき消されてしまいます。 PAに繋がずマーシャルだけを使うと普通に綺麗な音がします。 オーディオケーブルは楽器屋の店員さんにPAの写真とマーシャルの写真を見せ、このケーブルを使うといいよと教えてもらいました。 部員に接続のことに詳しい人がいないので困っています…！お願いします！
ベースのフレットノイズ(バズ音？)について最近はローアクションセッティングなど 弦高低めが主流なようですが、 ベーシストのみなさんはフレットノイズ(カチカチっという音)は気にしないのですか？ アンプにつないだら気にならないかもしれませんが… ビビリがなきゃOKという認識なのですか？ セッティング超初心者なので御教授いただけたらと思います。 あとご親切な方は弦高も教えていただけると 参考になります。 よろしくお願いします。
エレキギターでレスポール 一途とかストラトキャスター 一途とかのひと居ますか？レスポールギターとアコースティックギターしか弾いたことないんですけどやっぱ他の種類のギターもやってみた方がいいですよね 次は(いつか)SGタイプを買おうと思ってます まあ買う気で試し弾き出来る店に行ったら弾かせてもらおうと思いますけど
弾き語りです！エレキギターをアコギのように弾くことできますか？ 音は一緒じゃなくてもいいです。
バンドで曲をやるのですが、原キーだと歌いづらいので、アレンジをすることになったのですが、 ベースで半音下げ 1オクターブ上げはどうやってするのでしょうか？
こんにちは。当方ベース歴1年の初心者です。 先日、奮発してAria ProII IGB-RC BLSL というベースを購入したのですが、それに関する質問です。 1.このベースはパッシブなのかアクティブなのか、またアクティブとはそもそもなんなのか。 2.もしアクティブだとしたら、どのようにすればそれを使えるのか。 3.右下についているツマミはどのような意味をなすのか。 初心者ですので、なるべくわかりやすく説明いただけたら幸いです。よろしくおねがいします
桜村眞氏が監修したこのギターですが 普通の長さの弦で足りるんでしょうか？
この曲のTABください。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm22646143 あ、ホントにTABほしーわけじゃないからｗｗ ムダに漂う哀愁ワロスｗ
7万円台のシェクターのギターを買おうか迷ってます。PRSシリーズです。 シェクターっていうメーカーは評価的にはどのような感じでしょうか？
金属のピックガードを付けている赤いテレキャスターの画像を下さい！
ベースのトランスロッドのを回し切りソリを直したい場合はどうすればいいですか？弦高高杉です。 寿命がきたと思うべき？相棒なので使いたいです！
7弦ギターでローB弦を1音下げてローAにしたいのですが、7弦はどのぐらいのゲージにするとローAにしてもテンションを保てるでしょか？ ちなみにギターはアイバニーズのプレステージです。
自分はギター全く弾けませんがGLAYのTERUさんとお揃いのエレキギターGRETSCH グレッチ / G6128Tを購入しました。 これからショーケースを購入してギターを入れて部屋に飾ろうと考えてます。ショーケースを購入するまではハードケースにギターを入れてクローゼットの中で保管しようと思います。 ハードケースに入れてクローゼットの中ならギターにホコリが被ることはあり得ませんか？
ギター初心者です。 先日、幕張の島村楽器でエレキギターGRETSCH グレッチ / G6128Tを購入しました。 その時にお店ではアームと呼ばれる部位に黒いキャップが着いてましたが購入して帰宅してハードケースを開けるとアームの黒いキャップが外されてました。 通常アームの黒いキャップは付属しないものなのでしょうか？
k.yairiでアコースティックギターをオーダーしようと思っています。どういった手順なのか、あとお金を払う時期などを教えていただけたら幸いです。
https://youtu.be/zXBAJb0pPDU この時にフリーが使っているベースを教えてください
ダダリオ、アーニーボール、ジムダンロップ、ghs10-52の弦を買いたいのですが、この４つのメーカーの中で一番テンションが強い、硬いメーカーはどれですか？
エレキギターのフライングV(フライングVタイプ)で24フレット仕様のものを探しています。 (キングVみたいにVの先っぽが尖ったギターではないものです。) 探してもみつからない(よくわからない)ので、ごぞんじの方、おしえてください。 メーカーやブランドは気にしませんので… よろしくおねがいします m(_ _)m
HotelCaliforniaの、あの有名なソロ部分でチョーキングをするとギターの弦がよく切れてしまうんだ。どうすれば弦が切れないように上手く弾けるの？教えてくれ！
今度、小指と薬指の腱間接合手術で切りたいと思うのですが、値段はどのくらいでしょうか？ちなみに未成年(大学生)だと親の許可が必要なんでしょうか？
新しいギターの購入考えてます。テレキャスのフロントがハムで リアがシングルコイル(？) のやつでおすすめとかありますか？ 出来れば色んな音に対応出来る ようなものがいいです。
ギターエフェクターをブックオフなどで中古で買うとすれば、オーバードライブやディストーションなどではいくらくらいだと安心して買っていいですか？
古いカメラです。全くの初心者です。canonEOS40D 写真を撮ろうとすると「ジッジッジッ・・・」と音がしてシャッターが切れません。 オート撮影です。 故障でしょうか？度々起こる現象で何が悪いのか教えて下さい。お願いします。
普通、ギター募集って書いてあったら エレキギターのことですか。 アコースティックギターを募集するときは、 ギター募集では、なくて、アコギ募集と 書いてありますか。
DTMを始めたいのですが音楽に触れたことがなく、ギターのコードの勉強やベースの勉強をするのに低価格の物を探しているのですがなにがいいでしょうか？6弦のウクレレでギターとベースの勉強できますか？
バンドの選曲で GLORIA ZIGGY 誘惑 GLAY だったら、ジャンルは、ロックですか。 ハードロックには、なりませんか。
バンド内でギターが2人ともワウを使うとあまり効果的じゃないでしょうかね。
ギターの音作りで質問です https://youtu.be/tRPMn0c0CAE helixでの音作りを聞きたいわけではないのですが URLの10:10あたりのサウンドというのはどういうエフェクターの組み合わせによってできるものなんですか 教えてください
新品で買ったギブソンのギターを売ろうと思っています。今年のはじめに、ギブソンのLesPaul traditionalの2016年モデルを購入しました。色々あり、楽器店へ買取に出そうと思っています。購入したお店ではなく、買取金額の良さそうなイシバシ楽器に持っていこうと思っています。購入した際、新品だったのでオーナー登録の葉書をギブソン宛に送ったのですが、私がオーナーになっているギターを買取に出しても問題ないのでしょうか。初めてオーナー登録をしたのでよくわかりません。教えてください。
アコギ初心者なのですがどの位の値段のギターを買うか迷ってます。アマゾンで2万8000円のアコギがあったので買おうか迷ってます。詳しく教えて教えてください！
