メンチンって、門前チンイツの事を指しますが、門前清老頭はメンチンじゃないんでしょうか？
麻雀で友達に勝ったら 飲み代くらいおごって あげるべきですか？
ある漫画で新人女流プロに７０符のツモあがりの点数を覚えさせるるシーンがあったのですが貰える点数を２か３か４で割れば正しい申告が出来るので、無駄なことをやってるなとしか思えないのですがどうなんでしょうか？
麻雀についてです。 MJというアプリをよく利用するのですが、フリテンでないのに時々リーチをしてもツモ上がりしかできない時があるですが、その場合は自分の手牌にまだ役がなく、和了牌をツモることで一つ以上役ができるって認識で合っていますか？また、なぜロンはできないのでしようか。よろしくお願いします。
今日麻雀格闘倶楽部ZEROで凄いことがありました。 ダマテンで5回も振り込まれて、持ち点4000点近くまで落ち込んで、終盤で巻き返してオーラスでトップ逆転です。 こんなことがあるんですね。
麻雀で割れ目計算をするとき、何本場（芝棒）の計算はどうなりますか？ 例えば1本場で1000点の上がりを 割れ目の人が振り込んだとき、 1000×2+300=2300点？ 1300×2=2600点？ どちらになるでしょうか。
アニメが大好きな友人が数日前、突然麻雀を始めました。麻雀が好きな僕としては嬉しいのですが、なにかそういうアニメがはじまったのでしょうか？ 少し気になります
麻雀初心者です。麻雀で２３５や５７８の形で５がドラの場合どの位ドラを持っていますか？ もしくは１や９が何枚切れたら２８を切るみたいなあなたの基準があったら教えてて下さい♪赤祝儀とか関係なしでお願いしますm(__)m麻雀初心者です。麻雀で２３５や５７８の形で５がドラの場合どの位ドラを持っていますか？ もしくは１や９が何枚切れたら２８を切るみたいなあなたの基準があったら教えてて下さい♪赤祝儀とか関係なしでお願いしますm(__)m
三麻で鳴いているときの北ドラのロンってできますか？
麻雀で1番出やすい符はいくらですか？点数を覚えたいので教えてください
麻雀始めて一週間のド素人麻雀プレイヤーです。先程麻雀でCPU対戦していました。良い感じに揃っていきツモが出来ると思いツモを押した結果「役がありません」と言われました。何故ツモできないのですか？ 回答よろしくお願いします
Yahoo!モバゲーの麻雀やってて、コンピューターがツモアガリしてきたらムカつきませんか？ 後ダマテンしてきたりしてもムカつきませんか？ 自分がツモアガリするなら嬉しいですけどね(笑)
雀荘ではみんなお金を賭けていますか？
コナミゲームを現金で麻雀(麻格)やってるのですが珠が全然増えません、パセリでやると増えるのですか？勝率悪い方々でも今季総合100個超え の方も居ます。何か方法があれば教えてください。宜しくお願いします。
大三元とスーアンコの役は被らないんですか？タブル役満にはならないんでしょうか？ あと、MAXの役ってどこまであるんですか？
われめでぽん…等、麻雀放送で東家・南家・西家・北家の事をそれぞれ漢字２文字で表している、そのもじを教えて下さい。
家族麻雀なのですが 何役ですか？
麻雀についてです。東風戰と半荘戰とでは、取るべき戦術が違っているのでしょうか？ あるようでしたら、人と場合によって違いがあるのでしょうが、戦術について教えてください。
麻雀の初心者です。 全然役が覚えられないんですけどやってるうちに自然と覚えられますかねー どうでしょうか??
平成28年2月平成28年3月にオンラインカジノに関しての逮捕者が出ましたが、DORA麻雀に関しては今後どうなるのでしょうか？ 「賭博が認められている国にライセンスがあるので大丈夫」と思ってやっていましたが、不安になってきました。 皆様の意見をお聞かせください
麻雀でフリーデビュー（雀荘）したときのエピソードを教えてください。 悪い話や笑い話などがほしいです。
麻雀格闘倶楽部で、今使っているカードのコナミIDを忘れてしまってコナミには問い合わせしているのですが、返答がなくカードナンバーだけで新しいカードに引き継ぎをしたいと思っているのですが、それは可能でしょうか？
咲-Saki-とヒカルの碁を見て麻雀と囲碁をやろうと思うんですが、この一手だけはやるな！っていう一手はありますか？また僕でも神の一手は打てますか？
自動麻雀卓でアモスコングバトル4を導入したのですが、ウマ設定が10-30になっていて、これを10-20に変更したいのですが変更方法を知っている方、よろしくお願い致します。
麻雀 赤有り無し イーシャンテン 押し 赤有りルールで先制リーチされた場合、 着順条件がなければよほどの好形か打点（鳴ける可能性が高くかつ8000点以上）の状況でなければシャンテン押しはしません。 赤赤だろうが、ドラドラだろうがイーシャンテンからのテンパイは平均で5～6巡程度かかるから 局収支的にマイナスだと考えています。 赤無しルールではどうでしょうか？ 赤無しでは打点に対するドラのウエイトが非常に大きいと考えます。 そうすると、ドラドラ以上ならばシャンテン押しした方が良いのでしょうか？ 赤無しルールでのシャンテン押しについて皆さんはどのように考えますか？ 意見を聞かせて下さい（ドラ3リャンシャンテンの状況も入ってます）。 （1）ドラドラで両面+両面のイーシャンテンならば親に対して押すor下りる？ （2）タンヤオドラ3でのリャンシャンテンならば親に対して押すor下りる？ （3）ドラドラで両面+愚形のイーシャンテンならば子に対して押すor下りる？ （4）ドラドラで愚形+愚形のイーシャンテンならば子に対して押すor下りる？ ※（1）（3）（4）は鳴きを想定していません。 仮に、（1）（3）（4）がタンヤオ手ならば押し引き変わりますか？ よろしくお願い致しますm（_ _）m
【何切る？】 667s566777899m45p 5mは赤 東1局1本場4順目、自分は北家、ドラ5s この問題で7sを切るか7mを切るかに関しての質問です。 7mを切った場合 9m6s36p+58s 7sを切った場合 9m6s36p+58m の受けとなり、結局は58sをとるか58mをとるかの問題となります。 7m切りのメリットは ・5sがドラ ・赤5sを引ける可能性がある ・待ち枚数が多い(8＞6) デメリットは ・親が6sを切っていることから、親が5sを複数枚持っている可能性が通常より高い ・出上がりが全く期待できない 7s切りのメリットは ・先に58mを引いた場合はイーペーコー確定 ・先に36pを引いた場合は5mが高めイーペーコー ・萬子の上を多く抱えているため他家は8mが浮きやすく出上がりも少しは期待できる デメリットは ・待ちが少ない(6＜8) ここまで考慮した上で、7m切りか7s切りどちらがいいと思いますか？ あと、もし他に考慮すべきことがあれば教えて下さい。
キャバ嬢同士脱衣麻雀させるなら最後の一枚を脱ぐ瞬間を目に焼き付けておきたい？
大明槓の責任払いについてです。 ローカルに近いルールですがここには麻雀に詳しい方、 漫画咲が好きそうな方がいらっしゃるのでお聞きします。 友人と対局中に友人がした和了です。大明槓の責任払いはアリでやってましたが、こんな面倒な ケースが出ると思っていなかったので悩みました しかもドラで倍満まで跳ねたので退くに退けなくて・・・ 手牌 一一一⑧⑧⑨⑨北北北 副露 中中中（対面より） ①①①（下家より） ・ここから、上家から「北」が出た為に 三暗刻の可能性を無視して強引な大明槓を 行いました(;'∀') ↓ ・嶺上から①を引きいれた為、さらに加槓を 行いました ↓ その加槓で嶺上から⑧を引き入れ嶺上開花 成立しました この場合、点数を支払うのは誰でしょうか？ ①最初の北を槓させた上家の一人払い ②最初の北を槓させた上家と嶺上開花成立の 槓を鳴かせた下家の折半 ③嶺上開花成立の槓の下家の一人払い ④大明槓の責任払いが成立しなくなり３人払い
僕はまだ義務教育を終えていない身の者なのですが、麻雀が楽しくてたまらないのです。ですが、麻雀と言えば賭け事だ、という麻雀という遊びそのものとは少し違ったイメージを持った方々が多く居ますよね。 その上、実際に雀荘では賭け事が行われていてイメージ通りでありますし、未成年は立ち入れない、という怪しい雰囲気を醸し出しているものですから、「麻雀がしたい」、「雀荘に行ってみたい」等と間違ってでも言ってしまえば、「こいつはやばい」、「悪趣味だ」と思われるのも自然な事でしょう。 でも、仕方が無いのです。自分の地元には雀荘が何軒かが有りはしますが、麻雀教室や健康麻雀を行っている場所は無いのです。 ですが、僕は実際の牌に触れつつ麻雀をしたい。賭け事が有ると楽しさが増したりするのかもしれませんが、無くとも僕は充分楽しくやれる。 でも、出来ない。僕の年代では、麻雀はポピュラーでは無いから。むしろマイナスなイメージ。 様々な理由があり僕はリアルで麻雀を遊ぶ事は数回程度しか有りません。 正直、辛いです。天鳳というネット麻雀ゲーム等で楽しく遊んではいるものの、僕は実際にリーパイやツモ切りの動作、牌がぶつかり合う音、倍満を振り込んでしまった人の表情等も楽しみたいのです。 僕が先述した例以外にも、リアルで麻雀を楽しむ方法というものは有りませんか？僕の友人に本気で麻雀を楽しんでいると思える人は2~3人で、本当にそうであるかも怪しいくらいです。なので、友人とやる、という案は実現不可だと思います。 折角の長文の質問なのでついでにもう一つ質問させて頂きたいのですが、現物以外の安牌というのはどの様なものでしょうか？
麻雀でドラを人差し指だけでひっくり返せますか？
麻雀格闘倶楽部７段から上達しません 鳴きがものすごく下手で面前で手役を狙って打っているのですが どうしたらいいですか？ アガリ率２２%くらいです
暇つぶしに何か面白あそびありますか？
3人で麻雀をする際に、四麻ルールでプレーしたら4人の場合とどのような違いがあるのでしょうか？ あとセットの雀荘で、↑のような形でプレーした場合店側から何か言われますか？
四麻やってて理不尽なアガりを見てしまいました。http://bit.ly/2bjmP0P これが今流行りの牌操作ってやつなんでしょうか？ まあ①切りした自分が悪かった・・・。出やすい牌だから親がリーチしてるわけで、この場合だと①が怪しいことに気がつかなかったわけでして あともうひとつ。オンライン麻雀やってて一番驚いた上がりってありますか？
コンピューターゲームの麻雀やってて、敵(コンピューター)がツモアガリしてきたらムカつきませんか？ 自分がツモアガリするな 喜びますけどね(笑) あと、1や9や字牌でロンされてもムカつきませんか？
アイマスについてです。天海春香（春閣下）さんが使う言葉教えてください。 麻雀ゲームのチャットに使いたいです。
345 ⑨⑨⑨ 中 泣き發發發 明槓で南南南南 南場西家 ロン中 ※すべてドラと積み棒は無く、リーチはしていないものとして これって何符になりますか？？
天鳳で特上に上がれません。現在三段、1150pt R1691 1位率0.271 2位率0.239 3位率0.268 4位率0.219 和了0.24 放銃0.15 副露0.30 立直0.21 半月ほど前からこの付近を行ったり来たりで、そこから上がれません。 特にレートに関して1800のハードルを越えれる気がしないのですが、成績からみて、何が1番足りないのでしょうか？ 個人的には、打点が高い時や自身がラスの時に突っ張り過ぎて、放銃が多いように思えます。 特上に上がるために何を意識するべきか、仮にこの成績で特上に行ったら何を注意すべきか、教えていただけると助かります。
『アカギ』みたいなカッコイイ麻雀は、現実では絶対にできませんか？
競馬もパチンコもおおざっぱに言えば負けたひとのお金が巡りめぐって勝ったひとの手元に来る訳だけどそこに「一度集金されて」というフィルタがあるだけでなんとなく印象が緩和されるのかもだよね。麻雀は個人から個人に現ナマ手渡しだから黒っぽい印象があるのかも ビジネスもいっしょだよ？
麻雀で四槓子って本当にできるんですか？
高校生って雀荘行ってもいいんですか？ホームページとか見てると学割が聞くみたいですけどこれは高校生も行ってもいいってことですか？ また、高校生が同卓したら嫌ですか？
麻雀の事で質問です。四四四五④④⑤1236778 このような手配の場合どれをきればいいのですか？ 場の状況は考えません。
麻雀の牌で、画像の一番左の集団の一〜九の後についている文字は何と読むのですか？
伝説の雀鬼と呼ばれた桜井章一さんは 「気持ちのいい麻雀、キレイな麻雀を打ちなさい」 と言われています。 また、牌は２秒以内に捨てなさいとも言われています。これには、どういう意味があるのでしょうか？
アイマスについてです。 MJ（アーケード版）という麻雀ゲームにチャット機能が有るんですが好きな言葉を設定出来るようになっています。そこで高槻やよいちゃんが使っている言葉を設定したいんですが うっうー イエーイ ハイ☆タッチ 以外でどんなのが有りますか？あまり詳しくないので教えてくれるとありがたいです。
どんの麻雀問答 第３２問 ～槓してドン、さらに倍！～ 毎度のどんでございます。さて本日８月１１日、いよいよ私は１泊２日で東京・上野の陣に挑むわけですが、その直前に「槓」に絡んだ質問や答えを拝見して皆様にお聞きしたくなりました。 質問は４つです。 【質問１】 貴方は槓をするのは好きですか？嫌いですか？ また相手から槓をされることに抵抗はありますか？ 【質問２】 裏ドラ・槓ドラのルールについて、（実際にそのルールでやってるかどうかは別として）貴方が一番望ましいと思うルールは？ ①表ドラのみ ②表ドラと裏ドラ ③表ドラ・裏ドラ・槓ドラ ④表ドラ・裏ドラ・槓ドラ・槓裏 ⑤その他 【質問３】 「リーチ後の暗槓のルール」で貴方が一番望ましいと思うのは？ （なお送り槓だとか待ちが変わっても構わないだとかは「リーチの意義」に真っ向から反するので選択肢から外しましたのでご了承ください。） ①不可 ②構成不変（独立した暗刻のみ可） ③待ちが変わらなければOK 【質問４】 槓にまつわるエピソード、または槓に関する思いの丈をお答えください。 それでは皆様のご回答をお待ちしております。
この度自動麻雀卓、スパイダーHVを購入した者なのですが、この卓は他の自動麻雀卓の牌を使用することはできないのでしょうか？また使用した場合、故障などの原因にもなってくるのでしょうか？愚問かもしれませんが宜しくお願い致します。
オフラインでできる麻雀のスマホのゲームアプリを教えてください。あと、湾岸ミッドナイトみたいなスマホのゲームアプリを教えてください。
麻雀プロについて 金子正輝、安藤満、青野滋、小路文俊、忍田幸夫。 上記の麻雀プロと麻雀を打ったことがありますが、明らかに素人とは異なり、突出した強さ、上手さがあると思います。青野滋プロ、小路文俊プロとは90年代に大阪北浜でよく打ちましたが、麻雀愛好家ではとても到達できないレベルにあると思いました。 小路文俊プロは知名度では劣りますが、とてつもなく強いです。同卓すれば、勝てそうな感じがしないです。 消極的な話ですが、ラスを引かない、という点にフォーカスした場合、青野滋プロより上手い人はなかなかいないでしょう。 忍田幸夫プロとは高田馬場で何度か打ちましたが、同様です。 金子正輝プロとは新宿で何度か打ちましたが、青野滋プロと似てる感じでした。 このような突出した雀力のある麻雀プロは、今以上にもっと評価されても良いと思いますが、適正な評価を得ていないのはなぜでしょうか？（評価されているとは思いますが。） 確率的なバラツキが多い麻雀では、必ずしも客観的な評価は難しいとは思いますが。。 最近の佐々木プロや鈴木プロも良いですが、青野滋プロや金子正輝プロのレベルにはまだ到達していないと思いますが如何でしょうか？ （他のスゴイプロもいるのでしょうが、打ったことがないプロは省いています）。
麻雀ゲームで、ポンをした牌がその後ツモったのでカンをしたらその牌をロンされました。それはルールなのですか？カンしたのは手元の牌で捨ててはいないです。
赤木しげる(アカギ)と「咲-Saki-」の宮永照、どっちの方が腕前が上でしょうか？
麻雀の符計算について、 123ｍ6788ｓ白ポン中ポン、58ｓ待ちで出上がり2000点 ここで8ｓ自摸だと結果的に8ｓ単騎待ちなので700・1300に上がると思ったのですが、それは違うといわれました。 平和の場合両面でないといけないのでこのみなし方ができないのはわかりますけど、、 また、 23456789ｍ北北北11ｐで7m自摸でもペンチャン待ちという風に見なせますよね。 これで符ハネしないのでしょうか？ これ一回されたことあるのでこういうもんなのだと思っていましたが人によって意見が分かれて困っています。 詳しい方教えてください。
チーポンの由来は（・∀・）ﾁﾝﾎﾟｰ!!ですか？
最高位戦日本プロ麻雀のリーグ戦について質問なんですが金子さんや故飯田さんが30代ぐらいからB1に落ちた事ってあるんですか？ ふとプロ連盟のリーグ状況見たら荒さんがA2に落ちててふと金子さんとかずーとA1にいるイメージだったんで気になりました！
麻雀でオーラス2着目でトップと5800点差で先制リーチがラス目からかかってて 下記の牌姿 245s234789p23488m ドラ 8p 9巡目 の場合って確定三色でどこから出ても逆転よりもツモ専&一発裏期待でメンピンドラ1にしたほうがいいですか？ あと、先制リーチがかかってて、カンチャンのメンタン三色とリャンメンの安目メンピン高目メンタンピンの場合も安目が嫌でもリャンメンに受けたほうがいいのですか？
みんなの麻雀.comに詳しい方探してます。
麻雀で喧嘩を売られたらしいです。 先日、友人・知人と麻雀をしました。ラスハン手前ぐらいから、突然とキモい！！と知人2人が発言し始め（誰に向けたかわからない様に）、あまつさえ友人もそれに乗っかり訳のわからない隠語（恐らく悪口）を発言し始めました。 身体的特徴や言葉使い、過去にやった失敗を隠語で言われてる気がしました。 その時は私が1位で好調なタイミングでした。この時点では私自身も何が起こっているかよく分かりませんでしたが、空気が嫌なムードになっているのを感じました。 それは終局まで続き、最後まで言葉のリンチにあっている状態でした。 正直、その空気に動揺してました。 その数日後、友人に問い詰めてもしらばっくれました。あれはなんだったのかと。 明確な答えはせず、もっと男らしくなれば？ みたいなことを言われました。 女々しいと。 また、これは麻雀の打ち方とかの問題ではないと言われました。 恐らく麻雀で喧嘩を売られたのだと思います。単に嫌われてるだけってこともありますが。 やつらを見返したいです。 身体的特徴や言葉使い、過去にやった失敗を隠語で言われ、動揺を誘われました。 奴等と麻雀で喧嘩する場合どの様な方法がありますか？ 麻雀で喧嘩しないとかは考えてません。こう言う場合、精神的優位に振る舞うにはどうしたらいいでしょうか？
麻雀の質問に回答する方達に、牌効率の計算や、和了りに対する期待値の計算をして、分かり易く回答してくれる方が結構いますが、数値化好きの方に質問します。 実際に麻雀を打ってる時、どこまで計算して打ってますか？ ツモって切るまで普通２秒、３秒は少し遅めですが、２秒の間に期待値などの計算をするのですか？ それとも計算しなくても分かるのですか？ 回答する際に分かり易くするために計算を用いてるだけでしょうか？ 不躾な質問ですが宜しくお願いします。
抜きつ抜かれつオーラスです。 トップ(親)50200 私42700 ５巡目聴牌 ②③⑦⑧⑨２３４赤５５發發發 ドラ② １巡目に①が２枚切れてます。 ドラ表示に１枚。 ④は０枚。 リーチ打てば満貫条件クリアですが、①④待ちは和了れる気がしません（笑） 他２人はわきまえた打ち方になります。 リーチですか？
賽の目を操るコツを教えてください。
【ちゃい！】って何ですか？
初めてお邪魔します。 私は父の影響で幾らかは知っているというレベルで、家族や友人などと家でやるだけなんですが、そこである話を思い出したので質問します。三元牌が各一枚ある状態で、なおかつ１巡目でション牌という状態で切るしかない時などの、「何から切っても同じ」という時、皆さんは好みか何かで切っていく順が決まってたりしますか？ 前から話題になってたので知りたくて質問しました。 理由がある方は、言える範囲で構いませんので聞かせて欲しいです。 私の場合はその時の気まぐれです。好きなのは中ですが、これも変わる時があるので…。
麻雀の道具を中古で買ってきました。 ルールが全く分からないのですが、 ４つ駒がない状態のようで、 ドラという駒が無いみたいなのですが、 それでも使えますか？遊べますか？
麻雀は守りが大切。ですが一度も振り込まなかったのに最下位でした。。。なぜ???
現在大学生2年生で最近雀荘のメンバーになろうかと考えています。 ここで壁となったのが僕が将来警察官志望ということです。雀荘メンバーの経歴を書かないと身辺調査時にバレてアウトでしょうし、書いても足枷になり落とされかねない気がします。 警察官志望者がメンバーになるのは絶対にしてはいけないのでしょうか？
MJモバイルというオンライン麻雀の三麻をいつも打っているのですが、様々なプレイヤーを見ていて、ふと疑問に思いました。というのも、大して点差もなく、上がれば一位、あと他にも、トップという状況にも関わらず、わざわざ２面子、３面子もピンズ（ソーズ）を落として染め手で上がる人を見かけます。（もちろん手出しでです） 謎だと思うのは自分だけでしょうか？
iOS版のMJに関する質問です現在咲カップが行われておりますが、 その予選試合数特典でもらえるボイス付きのキャラクターには使用期限があると書いておりますが、これはそれ以降は一切使えないということでしょうか？
麻雀の動画で、うますぎてとありますが、 何がうますぎるのでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=NfOoBXoX3fg
盲目の麻雀打ちは実在したのでしょうか？ フィクション作品ではよく聞く、盲目の麻雀打ちは実際に存在したのでしょうか？ 知っているなどや、むかし見たことがあるなどがありましたから、是非とも回答願います。
メンタンピン三色って昭和臭いですか？https://twitter.com/hinomaru111/status/764058629255237635
姫路市で健康麻雀ができる所を教えてください。
麻雀についてです。ゲームではなくリアルで緑一色や、九蓮宝燈出せる確率はどれぐらいなのでしょうか？回答お願いします。
麻雀について質問です。あるアプリで麻雀をしていたところ、 九蓮宝燈になったのですが、どうしてこれが九蓮宝燈になったのかわかりません。 1112345678999の形にもう1枚きて九蓮宝燈だと思っていたのですが、 最終的に11123456788899が九蓮宝燈になりました。 わかる方教えてほしいです。
一気通貫について 例えば順子「1123456789」でそろった場合「1」を捨てても 役は通りますか？ また一気通貫のチョンボになりやすい捨て方をお教えください。
むこうぶち杯面白いですか 麻雀格闘倶楽部むこうぶち杯面白いですか 麻雀格闘倶楽部
麻雀って難しくないですか？なかなかやり方が分からないので教えてください
麻雀に詳しい方に質問です。 ①役不足とは、決められたルールに従った形に牌が揃えられない状態。 ②チョンボとは反則行為、失敗やミスのことを差す。 でよろしいでしょうか？
麻雀で例えば「1500の1300」と2種類の点数を言う時があると思うのですが、なんの点数でしょうか？1飜、2飜、3飜と、その後も点数が決まってると思うのですが2種類言う意味は、なんなのでしょうか？ どなたか詳しい方がいれば教えて下さい。
麻雀、オーラス（親ではない）最下位で３位との差が１万点以上あるのにタンヤオのみであがる奴何なん？一体、何がしたいんですかね・・・？
麻雀のルールでの質問です。 例えば順子「１１１１」で暗槓をしたとします。 この後に同じ順子でチー（例えば789）はできますか？ また三元牌でもチーは可能ですか？できたとして他のハイ（刻子など）のチーも可能ですか？ 上記リーチは暗槓のみ可能ですか？
mjモバイルという麻雀ゲームを一度消してしまって、再ダウンロードしてログインしようとすると、IDかパスワードが間違ってますと表示されます絶対間違ってないです なぜこうなるのでしょうか？
麻雀牌を混ぜる時、何もしなければ他の3人が勝手に混ぜてくれて全自動卓と変わらない事に気がついたんです！！！で、混ぜないでいたら他の3人も気付いたようで誰も混ぜなくなりました。このままじゃ麻雀進まないんですがどうしたらいいでしょう…（ ; ; ）
世の中たくさんのローカル役がありますがたくさんありすぎて事前に全部有効か決めないですよね？そんなとき相手がローカル役を上がったら何処まで適応しますか？ 紅孔雀、南北戦争、ゴールデンゲートブリッジ、八連荘、、、何処まで認めますか？
麻雀は何才から打ち始めた？
質問です。 オカルト派からデジタル派へ移行しようと考えているのですが、牌効率を勉強中です。 他に何を学んだらいいんでしょうか？
TVで大局を見ていると ２や３を早めにきっている人のリーチには１とか２はきり易いとか ３→１（間に他の牌がある時も）ときれば２５待ちは盲点になるとか言ってましたがこれって先きりする人が多い昭和世代の人には通用しない考え方じゃないですか？ ２２３から２を早めに処理したり、１３３４から３をきっていく昭和世代の人は多いと思います。
PS1とPS2と3DSの麻雀の勉強用ソフト初心者です。麻雀に強くなりたいです。麻雀の勉強用ソフトを教えてください。
MAYAで麻雀牌を作成してるのですが ポリゴンごとに別々にテクスチャを貼り付けたいのですが共通マテリアルアトリビュートのカラーで設定しても、いまあるポリゴンすべてに適用されてしまうのでどうしたらいいでしょうか？
オンライン麻雀天鳳の特上卓へ行くには・・ オンライン麻雀の天鳳をプレイしているのですが、現在２００弱対戦して、R1750～1850の間をうろうろしています。未だに二段なので、一般卓でプレイしているのですが、月間での戦績は＋を積み重ねているものの、特上へ行けるだけの実力は無く、２ヶ月ほど前述のレート間をうろうろしている有様です。 １位率 31.8 和了率 24.1 ２位率 27.9 放銃率 11.7 ３位率 22.9 副露率 30.8 ４位率 17.3 立直率 14.0 平均得点 7.62 平均順位2.24 飛び率 0.89 こんな感じです。 R2000前後の方は、やはり何か意識している読みなどがあるのでしょうか？ 正直自分は麻雀キャリアも浅く、自分の手の高さに応じて全ツッパ、ベタ下り、回し打ちをしているだけで、危険牌等の読み方も基本的なものしかわかっていません。 R2000に足を踏み入れてる方々、何か打ち方において特別これを意識したほうが良いというものがあればご教授願います。
麻雀のカンについて…暗カンした際はリーチはできますが、そのまま和了した場合符計算では鳴いた状態での計算になるのでしょうか？ リーチの時は鳴かないというルールですので質問しました。
麻雀だけで、食っていくことってできるの？
MJ(麻雀ゲーム）のアバターについてです。 アイマスの高槻やよいちゃんをイメージするなら 左から １：OL系 ２：癒し系 ３：カジュアル系 どれを選べば良いでしょうか？
MJ麻雀というゲームでツモ上がりのときにかっこよく牌を落とす動作がありますがあれに名前はありますか。またやり方を教えてください。m(_ _)m
麻雀の手法で一つ質問があります。 チーをしたあと、アンカンはできますか？ またできたとしてリーチをかければロン上がり可能ですか？
麻雀で大事なのは「定石」でしょうか？ あるいは「センス」でしょうか？ または「直観」でしょうか？
センチュリーPAL、フェニックス枠C（デジコロン）所有しています。 内部清掃のため枠（付随するケーブル含む）を取り外し、再度取り付けたところデジコロンに何も表示されなくなりました。 急にサイコロが回る音や「いらっしゃいませ」という音がランダムに流れます。 デジコロンのボタンを押しても反応ありません。 原因と対応方法分かりますでしょうか。
麻雀の頭ハネのルールについて 麻雀の役やルールはほとんど理解している初級者です。 頭ハネ（ダブロン、トリプルロンの禁止）のメリットとデメリットを教えてください。（頭ハネを採用する理由等についても気になります。） 友達に教えてもらって私たちが打つときは頭ハネは採用せずダブロンは認めていますが、 みなさんが打つときはどうでしょうか。 よろしくお願いします。
麻雀で南3局に断トツトップで、リーチがかかって、チートイと思って白を切ったら国士13面待ちに当たり、断ラスを食いました。本当に泣きそうです。こんなことありますか？又、こんなことがあったらどうしますか？
麻雀で鳴くとき 例えば234mを鳴いたとしてその後捨てる牌は15mはいけないみたいな暗黙の了解ってなかったですか？(確か名前もあったよな気がするんですが) 自分が麻雀覚えたときはそのようなことが載ってた気がするんですが…
息子がMJモバイルを打ってるのを眺めてたらリーチが来て下りてました 流局したら息子が 「１発でツカむとか、さすがオレ！」 って言ってました。 みなさんは、「わー、コレってオレだわ」 ってのありますか？ 私はウラが3枚乗ると、さすがわたし！って思います（笑）
麻雀で倍満、役満級の手を張ってて流局したり、他家が上がった時に『あ〜俺こんな手だったのによ〜』みたいな自慢をしますか？上がったわけじゃ無いしテンパイくらいで自慢っていうのも恥ずかしいので嫌なのですがどうしても自慢したくなっちゃいます笑 ちなみに友人と打ってる時です
マージャンはストレスが多いゲームですか？
【タンピンツモ】と【一通にイーぺーが、ついてるのに混一じゃないの】だったら、どっちが もったいない ですか？
麻雀のMJ（アーケード版）のネーム変更って有料会員じゃないと駄目ですか？
雀卓を囲むメンバーとして後藤輝樹、ろくでなし子、あと2名誰が適切でしょうか？
麻雀はコミュニケーションが必要ですか？始めたいのですが、内向的性格でお話しが得意ではありません。 麻雀中は雑談しながらゲームが進むのですか？
麻雀の「ハイテイツモ」と「競技用ルール」について ６月から新しくマージャン教室に通い始めました。 麻雀はパソコンゲームで覚えた口です。先日、対戦をしていて、「平和・一通・ドラ１」を狙っていたのですが、なかなか揃わず終盤になったので、仕方なく3索を鳴いて「１２３索」とし、「４５６索」はすでにできており、「７８索」と持っていたので、「９索」が出れば上がりだったのですが、海底牌で「６索」をツモりました。 私の認識では、「ハイテイ・ドラ１」になると思ったのですが、「鳴いてなければいいけど、鳴いてるから９索でしか上がれない。６索では役が無い」と言われました。 結局、流局でテンパイは認められましたが、これって私が間違っていますか？ 役が無くてもメンゼンでツモれば「メンゼンツモ」の１翻で上がれるのと同様に、海底牌なら役が無くても、海底牌で上がること自体が役となるので、それで上がれると思っていたのですが・・・ ちなみに、一応「ありあり」ルールです。 この麻雀教室は、「競技用ルール」とかで、「一発、裏ドラ、槓ドラ」無しで、「平和ツモ」は２翻２０符ではなく、「ツモ」のみの１翻３０符（２２符を切り上げて）で計算します。 「競技用ルール」を知らないので、言われた通りにやっているのですが、戸惑うことが多いです。 詳しい方、「競技用ルール」についてご教授ください。 「ハイテイツモ」の解釈についてもよろしくお願いいたします。
麻雀について教えてください❗知識0です。画像付きで教えて頂けたら分かりやすいと思います。宜しくお願いします。
女流麻雀士ばかり稼いで、不公平ではないでしょうか？ネットの記事のインタビューによると、月に50万以上稼いでいるそうです。 対局相手として呼ばれたり、あとはレクチャーや雑誌の記事とかのほかに、グラビアやＤＶＤなども出版してもらえるとか。 「女性」というだけで、特別扱いですよ。 男性麻雀士ではそんなのありえないですよね。 男性プロなんて、副業として麻雀やってる人ばかりですよ。 それが女性は、月50万って… 50万ですよ、50万。 50万は、ちょっとないわ～って思ってしまいます。 男性に比べて女性ばかり稼いでいて不公平だと思うのですが、皆さんはこの状況をどう考えますか？ 率直なご意見をお聞かせください。
何切る問題 三色or二盃口 466s44556m455677p ドラは字牌 親と子供 順目は2段目初めと3段目初めver.と4種類教えてください。あと、もしドラが1枚or2枚あれば打牌も変わりますよね？ 子供だったら三色で決め打ちの6s切りもありですか？ 牌効率でいったら何切りが一番広いんですか？
オフ会の参加者募集の是非について 毎日暑い日が続いておりますが、皆さん如何お過ごしでしょうか？僕は引き篭ってダラダラと毎日を暮らしたい気持ちを抑えるのに精一杯ですｗ 先日ある方から「知恵袋でオフ会の告知をするのはおかしい」と書かれたのを受けまして、反論の意味も込めての質問になります。 僕が（名ばかりの）主宰となって開催しております『交流祭り』なる催しですが、最初の目的が「（麻雀カテ内で）自分の考え方に近い・自分よりも深く麻雀を追求していると思われる回答者と麻雀を打ってみたい」というものでした。 元々が自分勝手な欲求から始まったものだったのです。 幸いなことにカテ内でも賛同して頂ける方々が複数名いらっしゃったので初回から８名以上の参加がある集まりとなりました。 『知恵袋で他者の回答を見て僕と同じような気持ちを持った人に参加して欲しい』その思いを持ち続けているからこそ、「常連同士の馴れ合い」と揶揄されていてもこのカテで告知・参加者募集を繰り返しているのです。 麻雀カテで始まったことだから麻雀カテでやり続けるべきだと判断したまでです。 もう一つの理由として、以前雑談カテで出した告知が終了後３週間経っても残り続けていたので『こりゃダメだ』と感じたのもあります。 こういった集まり自体に興味が持てない方も居ることを十分理解した上で質問しますが、このようなオフ会の参加者募集を同じ趣味を持っていると考えられる知恵袋のカテゴリ内で行うことについての皆さんの考えをお聞かせください。 以下、告知 ８月１１日（山の日）に交流祭りを開催します。 会場は都内某所、参加費＝セット代金の集まりです。 多分、それなりに麻雀レベルの高い集まりだと思っています（笑） 参加してみたい方は、メールを頂ければ此方から詳細をご連絡します。
セガネットのMJモバイル麻雀のトーナメントなんですけど画像のようになったら残り3試合戦わなくても2回戦に進めるんですか？
麻雀についての質問です。画像のようなとき、何を切りますか？ 理由も教えてください。
佐々木寿人という麻雀プロ(笑)は何故メディアの露出が多いのでしょうか？ 麻雀の実力はどう贔屓目に見ても素人レベルでルックスも普通、喋りも上手くありません。
麻雀を覚えたいとおもっています。 近所の本屋で数冊入門書を買ってきましたが、 その内容の複雑さ、覚えることの多さ、専門語の多さに数ページ でギブアップしかけています。皆さんは、まったくの白紙からスタートして、ある程度対局できるレベルに 達するまで「何時間」くらい習得時間がかかりましたか？ ご回答よろしく！！
麻雀格闘倶楽部って配牌片寄りがありませんか？前譜の配牌引きずります？
19歳大学生なのですが、麻雀したいです。一人なので雀荘行ってできますか？金額とかはかなり低くしてほしいです。安全なところがいいです。不良とかヤンキーがいないようなところ
チンイツの目で好形だったので、面前で狙ってみようと思いました。 5m6m2s2s3s4s6s7s7s7s7s9s南 北 6mを切りました。 2sと8sか5sを拾えば多面待ちが期待できる最高のメンチン狙いになります。 いかがでしょうか？
麻雀で超大物勝負手を安手で流された時と超大物手が入って危険と分かっていながらも危険筋を打ってデカイ手に放銃してしまったときのあの虚無感って皆さんもありますか？ あと、こういうのを放銃すると相手は自分の手が見えてないわけだから弱いなと思われ舐められるのもとても悔しくないですか？
麻雀で点数計算ができる人は符とハン数の表を暗記しているのですか？
麻雀でずっと同じ人にばっかり大物手をずっと放銃し続けたことってありますか？ あと、そのずっと上り続けた人に対して苦手意識とかストレスとかはありましたか？
麻雀の本をAmazonで買ったのですが、一番最後のページにサインが書いてあったのですが、誰のサインか分かりますか？
南場だとリャンシャンテンから押されてる所を見ると親リーの牽制力って無いのですか？https://twitter.com/hinomaru111/status/760680622956261376
三色は麻雀の花とか言いますが手役を意識をした昭和っぽいあがりってこう言う事ですか？
麻雀で、国士無双テンパイで、あえてリーチする人っていますか？
麻雀でオーラスに場に三元牌が全く出てなくて、親が三元牌を一つ仕掛けてて大三元が濃厚で自分がハネツモ条件で裏1条件の場合リーチってかけますか？ 又、場に全く役満の種が出てなくて役満の種が見えてないのにリーチにいって役満を放銃した場合って気分的にとても落ち込むのですが、どうすれば良いと思いますか？
麻雀で、ツモがよくわかりません。 最近できた方がかっこいいんじゃないか？という卑猥な発想で麻雀をやり始めた20歳です。 さて、質問なのですが、画像の通り、 ニニニ七七七鳥鳥①②③鳥 右に鳥さんが来て、ツモやん！ と思ったのになにも反映されず、非常に悲しい思いをしました。 なにが悪かったのか教えてください！ 点は2000点以上あったと思うのですが…。 追伸 当方 まだ役をわかっておりません。 というか、知らなくても、ゲームができてるからいいのかな？とさえ思えてしまう愚か者です。 何か身につけておいた方がいい役等ありましたらぜひアドバイスを頂戴したく存じます！
なぜこれで和了れないのでしょうか？先ほど索子の1をポンしたのですがロンになりませんでした。何がいけないのでしょうか？
長村メンチンの６面待ち、ツモれるメンチンなのになぜリーチかけなかったのですか？リーチかければ倍満なのに、点棒に余裕あったからですか？ https://youtu.be/r9pfk7Gn-Rw
麻雀の点数について、府の数え方がわかりません。繰り上げだということはわかるのですが、具体的によくわかりません。わかりやすく教えてください
麻雀の質問です。 ５９の９と、６７９の９は、どちらを残しますか？
麻雀の卓の真ん中にあるサイコロってどんな意味があるんですか？麻雀のルールが分かりやすいサイトとか教えていただけると嬉しいです
みんなの麻雀.comで、入出金をクリックすると、『本人確認処理のため、リアルマネーでのご利用はできません（身分証明証のコピーが必要です。 と表示されるんですが、コピーを提示する場所がなく、問い合わせホームに何度メールをしても返信が全くないのですが、どうしたらいいとおもいますか？ 誰かわかる方いたら教えて頂きたいできです。 よろしくお願いします。
Ｆate/mahjong night 聖牌戦争のセイバーの宝具 約束された勝利の剣 は天和だと思いますか？ では アヴァロンは？
麻雀についてです。 加槓が１つ暗槓が２つあった場合は三暗刻はつきますか？ つかないのであればその理由も詳しくお願いします
麻雀で大物手でリーチして勢い余って間違えてあがり牌をツモ切ってしまったことはありますか？
麻雀 何切るです 一一二三六六七（Ｍ）③④④（Ｐ）２３４５（Ｓ） ドラ２（Ｓ） 点数は原点からほとんど動いていない状況で、子です南１局0本場 ５順目 関連牌は特に切れたりはしていません 何を切るのがいいか迷ってしまいました よろしくお願いします
麻雀の七対子に一盃口、二盃口は適応されますか？
麻雀のイカサマで「積み込み」ってありますが、サイコロの出る目操らないとできないと思うんです。実際にはしないし、する勇気もないけどサイコロ出る目を操る方法ってあるんですか？
遊戯王と麻雀だとどちらの方がルールが難しいですか？駆け引きの難易度とかは度外視で、覚えなければならないこととかで比較してください カード全部覚えなければならないから遊戯王ってのはナシでお願いします
順位率2.3位は、順位率2.5位を上回るというのが正しい表現ですか？下回るというのが正しい表現ですか？順位率2.3位は、順位率2.5位を上回るというのが正しい表現ですか？下回るというのが正しい表現ですか？
報知、竹などの東京式の符について。 引き平和が特例であること 鳴き平和の10符が役廃止の代償であること 七対子は100符であったものが1飜50符･2飜相当→25符2飜と変遷したこと などを知らない人々が増えています。 アルシアルを否定して蟻蟻が天下を取るための情報操作なのでしょうか？報知、竹などの東京式の符について。 引き平和が特例であること 鳴き平和の10符が役廃止の代償であること 七対子は100符であったものが1飜50符･2飜相当→25符2飜と変遷したこと などを知らない人々が増えています。 アルシアルを否定して蟻蟻が天下を取るための情報操作なのでしょうか？
四麻の配布検討お願いします。一局のみ、引っ掛かってしまいました。 http://bit.ly/2aYUQTN 678の三色にしたかったのですが、⑤⑥⑥⑦の⑥待ちになってしまい、⑥を引いて上がってしまいました。リーチもかけずに・・・ 後悔でしかありませんでした。 このままリーチかけた方がよかったんでしょうか？
以下のルールで四麻を打とうかと考えています。①全ての役の翻数が２倍。例えば、タンヤオなら２翻、ホンイツなら６翻、チンイツなら１２翻、ドラは１つにつき２翻。 食い下がりはなし ②ドラは最初から三枚開けた状態でスタート。 ③全員持ち点10000点スタート。トビなし。半チャン終了時点で点棒が多い人がトップ。 今しがた思い付いたルールですが、みなさんはやってみたいと思いますか？
四麻の何切る問題です。東２局、あなたは南家です。１位は48100点、２位は30500点、あなたは３位で14400点、４位は7000点です。 画像問題とさせていただきます。手牌の右側の牌がツモ牌です。 ドラは北です。 親の第１打は③でした。
麻雀格闘倶楽部にて、今日渋谷にあるアーケードでやっていたら、隣の人が珍しくかっこいい外国人だったのでちょっと気になっていたら、なんとガースプロでした。 こっそり画面をのぞいたらやっぱり本人でした。皆さんはプロがアーケードでやってるのをたまにみたりしますか？？
麻雀でよく捨て牌を触る人がいますが、あれにはどんな意味がありますか？ 整えるってよりは、なんか触りにいっているようにみえます。 何かのドラマとかで誰かの癖みたいのだったりするんでしょうか
麻雀初心者からの質問です。この手が何飜なのか、それと役の名前も教えて下さい。ちなみに西と中待ちでどちらもドラです
麻雀についてです最近アプリで麻雀をやり始めました ですが、時々役なしやフリテンなどと 言われて上がれない時があります いろいろ検索してみたのですが よく理解できません 馬鹿にでもわかりやすく フリテン、役なし について教えてください お願いします。
当方2年前から麻雀を始めました、21歳女です！役はなんとなくわかっており、点数計算はできません… 雀荘には、何回か貸し卓でいったことがあり、賭けはしていません 近所にノーレートのお店はなく、一緒に打てる友達もいません。 初めてフリーで打ちに行こうと思うのですが、負けが強くていけません。 レートが0.1ならば、最高負け額っていくらぐらいですか？ それと、手持ちのお金はいくらぐらい必要ですか？ もっと勉強してから打ちに行けという回答は控えていただきたいです（；＿；） 誰も打ちに行く人がいないので、フリーしかないのです… 暖かい回答お待ちしております>_<
【架空の人物もあり】こいつとだけは、 麻雀を打ちたくないと思う人物はだれですか？
麻雀格闘倶楽部の挑戦券イベントですが、マッチング優遇と言われるダイヤモンドまでランクを上げても タイミングが合わなければマッチングし難いものですか？ 昨日はもしかして？って思ったけど１０戦打ってみてマッチングしませんでした。 なかなか難しいものですね。
麻雀で近頃、愚形即リーみたいなのが主流になりましたが、リーのみの愚形リーチを打って本手の人間に追いかけられたりして放銃することを考慮すると、好形変化を待ったほうがよくないですか？放銃は自分一人が全額払いですが、ツモられる分には3人払いだし、後手を踏んだというよりは先手を取られたという感じでそこまで悔いは残らないし......。 愚形リーのみのリーチを打つ人の経験則や理論的な理由を聞きたいです。
雀荘のメンバーの採用資格のハードルってかなり低めに設定されてるのですか？ 雀荘で麻雀を打っててメンバー3人と打つことになったのですが、2人は普通な感じなのですが、一人がとても場違いで放銃するたびに「ツイてないわぁ〜」みたいなことを言ったり一打一打に強打しながら一喜一憂してとても初心者（？）というかガキみたいな感じでした。接客業でしかも客打ちでその態度はないんじゃないか？みたいな印象でした。 雀荘のメンバーって実際にこんなに酷いものですか？
麻雀をやってみようと思ってインターネットとか本でルールを調べたんですが全く意味がわかりません 中学生にもわかるようにルールを教えてください お願いします
プロの麻雀ルールについて質問なんですが ルールが甘すぎませんか？ 喰いタンはまだしも後付けOK 片面上がりもOK、役なしの 明槓した嶺上開花OK 役なしでしかも面前でなくても 海底、河底OK、フリテンリーチOK 自分は生まれてからずっと 24年大阪にいるので これらのルールは一切認められていませんし 実際ネット麻雀とかしてても その上がり方は汚いと思ったりします。 とくにフリテンリーチなんて リーチ宣言はそもそもこれ以降 上がり牌がでたらロン宣言します。 上がり牌を引いたらツモ宣言します。 だから１翻つけてくださいってことですよね？ フリテンしてるからロンできないのに すごい矛盾してると思いますし。 相手からしたら警戒したのに フリテンリーチとか絶対損した気分に なると思うんですよ。 皆さんは今のネット麻雀や プロのルールに不満はないですかね？
初心者が手本にすべきプロ麻雀士は誰ですか？
セガのNET麻雀MJモバイルについての質問です。 段位認定戦では「十級以上」と「五段以上」があり、経験値は「五段以上」が優遇されるとあります。 1. 具体的にはどのように優遇されるのでしょうか？ 2. 経験値は十段までは昇格するのに数値がわかりやすいのですが、「者、王クラス」からは小数点がついています。どうもわかりにくいので教えて下さい。
フリーの雀荘で、①場代を除いて収支がトントンで遊べる、②場代も込みで収支がトントンで遊べるためには、それぞれ、天鳳の段位やレートで言えばどれくらいあればOKですか？もちろん、ルールなど色々と大きく違うことは承知していますが、その上でなお、おおまかな目安として知りたいです。
今日、リア麻で親番の時に下家の人がツモって手を開けて「ホンイツトイトイ小三元ドラドラdor.....」と言われ倍満かと思い自分が「倍満？」と言って8000点払った後にしばらくして牌姿を思い返してみるとホンロートーがついてしかもドラ3のため数え役満（そこのお店では数え役満がないので実質3倍満）でした。それからずっと胸が痛む（罪悪感？自己嫌悪？みたいな）のですが、後日その人が実は3倍満だったことに気づいて僕を咎めてきたらどうすればよろしいでしょうか？ちなみに雀荘ではなく、健康麻雀でした。
MJ麻雀を今年の春くらいからやっています。それなりに勝ったり負けたりして現在四麻が7段、三麻が4段です。 しかし不思議な程の気になることがあります。一つは配牌で、一萬と九萬が一牌ずつ来るときがあるのですがそれが驚くほど頻繁にあります。その時は必ず他に萬子は有りません。しかもその配牌の時は必ずあがれません。 たった今も三麻を二度やりましたが両方でその配牌が7回もありました。 他に萬子が無く、一萬と九萬が一牌づつの配牌が7回もある偶然なんてあるでしょうか。7回のうち三回連続もありました。2場ともドボン負けでした。 また、自分でも有りますが、一発ツモが多過ぎませんか。やたらに多いと思うのですが、そう思うのは私だけでしょうか。
以前、麻雀を2週間で15戦やって、14戦連勝の勝率93.3％でした。 これは運が強いから勝ったと言えますか？
復活してほしい役満は？
１４７といえば？
再び麻雀で質問です。1.平和は符がつかない上がり方ならいいと聞きました。 では ①ピンヅモは(認められる場合)ツモ2符を付けず副底のみの20符で計算します。 ではロンしたとき、メンゼンロンの10符はつきますか？ ②字牌を入れてはいけないらしいのですが、オタ風は符がつきません。アタマにしても良いですか？ 2.七対子は一律25符計算です。この対子の中に風牌があった場合、2符はつきますか？
結構早い順目に、チートイのイーシャンテンからアンコが一つできてチートイに決め打ちしたら結局最終的には四暗刻ツモってたみたいなことってありますか？
麻雀のフリー雀荘の打牌スピードとか雀力ってどの程度なのですか？ よくプロの解説を聞くと雀荘のおっちゃんはあんまり上手じゃない（あまり考えないで打ってる）と言っているのですが、それはホントですか？
こんなテンパイした事ありますか？
東風戦で一人が嶺上開花3回するのを見たことありますか?
面前で清一色の時、多面待ちで何待ちか分からなくなる時無いですか？ そもそも一瞬リーチなのかどうかさえ分からなくなります。
よく麻雀あるあるで捨て牌で四暗刻できてるだとか捨て牌で国士和了大三元の種が揃ってたとかって言われてますけど本当にあるあるになるほどよくあることなのでしょうか？ 私は昨日、捨て牌でメンホンホンロー小三元四暗刻ができてしまったのですが、こんな経験初めてで落ち込み半分驚きで珍しいことだと思ったらネットにはよくあることだと書いてあり実感が湧きませんでした......。
麻雀アプリのMJに関しての質問です第9回咲cupの団体戦に出場したいのですが、どうすれば参加できるのでしょうか？ わかるかた教えて下さい、お願いします。
ノーレート麻雀について。 現在、ほとんどのノーレートは符飜制で点棒の合計を競っています。 クリア麻雀のように形を競うことはできないのでしょうか？ノーレート麻雀について。 現在、ほとんどのノーレートは符飜制で点棒の合計を競っています。 クリア麻雀のように形を競うことはできないのでしょうか？
ヤキトリでトップなら伝説ですか？
麻雀について質問です。①、チャンカンを見逃した場合（例えば2面待ち以上で）その同順内は全てフリテンですか？リーチして見逃した場合も以降フリテンですか？ チャンカンを見逃した時点でカンが成立して他家が振り込んだ扱いにならないと思うのですが、どう何ですか？ ②、クイタン禁止のルールで他家からクイタンのみの和了牌がでて見逃し、その同順内に例えばクイタン、三色などの和了牌が出てもフリテンですか？ ③、クイタン禁止、二翻縛り適用の時、例えばクイタン、三色同順のみでアガレますか？ ④、和了放棄の場合、流し満貫の権利も失いますか？
麻雀のマンガやドラマにおいて、三麻があまり登場しないのは何故でしょうか？例えば二つのグループで利権を麻雀の勝敗で決定するとなったとき、コンビ打ちではないかぎり、人数合わせに部外者を入れなければいけませんが、四麻より三麻の方が部外者が少なくてすみます。また三麻自体(麻雀格闘倶楽部の現在のプレイ人数などをみると)人口が少ないわけではなく、とてもマイナーとは思えません。マンガやドラマで三麻があまり登場しないわけを推測でもいいので教えて頂きたいです。たくさんの方の回答お待ちしてます。
朝 通勤電車でホワイトカラーにまじり土木作業員が乗ってきました。鶴見区は、ブルーカラー多いから仕方ないかな…と思ったんですけどそのブルーカラーは、乗車するとスマホを取り出し 熱心に調べごとはじめました。 どうせ麻雀かなんかゲームかな？と思い覗くと ゴルフでした。 土木作業員ってゴルフすんの？
ヒサトノートを早速購入して読了しました。 どうすれば寿人さんみたいなかっこいい麻雀が打てるようになりますか？
二階堂亜樹さんの勝てる麻雀の基本を読みました。 名作だと思います。 他にも麻雀書籍の名作を教えてください
連盟の麻雀書籍で一番面白い本を教えてください
麻雀プロ魚谷侑未さんとやりたいことがあるのですが どうしたらいいですか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016224560... 人を名指しで批判するとか、マジでやめたほうがいいよ。 そもそも、10種の所得に営業所得なんてものはありませんから。 そのぐらいの知識で、わざわざ人の回答の揚げ足取りをしてまで、批判をしたがるのか理解に苦しむよ。 所得の種類により、負担できる経費の性格も異なります。なので経費として認められるかの明言は避けました。 ･麻雀プロとしての事業活動に麻雀牌や麻雀卓が、直接の関連をもち、業務遂行上必要なものと客観的に判断するのは難しいです。 ･ただ雀荘の経営などの仕事まで麻雀プロの仕事とくくると、この質問の本質を大きく外してると判断したので、回答のなかではおそらく経費として認められないとして、明確な否定の表現まではしませんでした。 ･これで満足ですか？ ･君に名指しで批判される筋合いなどないよ。 ･人の回答にケチつける暇があれば、自分の文章力だけで勝負してください。 そして、二度と俺に絡まないでくださいね。 確定申告のお仕事頑張ってください。さようなら。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016224560... 人を名指しで批判するとか、マジでやめたほうがいいよ。 そもそも、10種の所得に営業所得なんてものはありませんから。 そのぐらいの知識で、わざわざ人の回答の揚げ足取りをしてまで、批判をしたがるのか理解に苦しむよ。 所得の種類により、負担できる経費の性格も異なります。なので経費として認められるかの明言は避けました。 ･麻雀プロとしての事業活動に麻雀牌や麻雀卓が、直接の関連をもち、業務遂行上必要なものと客観的に判断するのは難しいです。 ･ただ雀荘の経営などの仕事まで麻雀プロの仕事とくくると、この質問の本質を大きく外してると判断したので、回答のなかではおそらく経費として認められないとして、明確な否定の表現まではしませんでした。 ･これで満足ですか？ ･君に名指しで批判される筋合いなどないよ。 ･人の回答にケチつける暇があれば、自分の文章力だけで勝負してください。 そして、二度と俺に絡まないでくださいね。 確定申告のお仕事頑張ってください。さようなら。
MJモバイル(麻雀)を、やってるいるのですが、新しくやり直す方法とか、ありますか？ 一応削除試してみたのですが、ログインが消えません。それで、ログインをしても、他の端末がどうのこうの、書いてあるのですが、どうすればいいのでしょうか。 やり直す方法を、詳しく教えてください！
全自動麻雀卓の雀豪で、ターンテーブルを回す為に付いている黒いゴムが、ちぎれそうなんで、予備を購入しておこうと思ってるのですが、そのゴムの正式名称は、なんですか？あと、取り替えは、難しいですか？
DS、３DSもしくはiphoneのアプリでお勧めの対CPU麻雀ゲーム教えて下さい 画面の大きさからできればDSがいいです。アプリなら無料かつ課金なしで。CPUが強いとか弱いとかではなく、実際の人間の思考に近いものがいいです。オーラスで1万点の差があるのにリーチのみであがるとか。親なのに形式テンパイも目指さずみすみす流すとか。親のリーチに安物手で勝負するとか。そういう事がなるべく少ないゲームはありますか？ ちなみに役と基本的なルール、符計算はできますが、腕前は初心者レベルです。３D麻雀というアプリだけやったことがあるのですが、半荘10回やったら4位に沈むことはないけど良くて2位くらいの実力です。
フリー麻雀店で一緒に働かないかと誘われてます。 しかし、不安があります。 それは幾つもの制約です。 詳細を下に並べます。 ・オーラス3着以下の上がり禁止(裏期待高得点も禁止) ・仕掛けは3900以上から(例えオーラストップ目でも) ・オーラスで客の着順を変える上がりの禁止(2着以上でも) ・モロ引っ掛け禁止 これらの制約はかなり成績に響くのではないかと予想しています。 ゲームバックも特にありません。 どのくらい成績に響くと予想できますか？
インスタントジョンソンのじゃいさんの麻雀を見てると、打牌が早過ぎって言うか、せっかち過ぎると言うか、余りテレビ向きじゃないと思うんですけど、どう思いますか？ 裏ドラ見るときも、雑にめくって他の牌倒したりするのを見かけます。 強いかもしれないですけど、ちょっとイラッとします。
麻雀で強くなりたいです！自分は慎重に打つ方で相手のリーチなどには満貫以上でないとベタオリします。ダマで軽く蹴るなど1位は取れなくとも2位でいいやなどそんな感じです。ブラフを使ったりなど滅多にないです。理にかなった麻雀をします。自分は甘いでしょうか？
教えてくださいな麻雀ゲームをしていまして、只今こんな状態で、自分の所にきたのですが、ツモ上がりができないで、フリテンとなってしまいます。 なぜなんでしょうか？ 解る方いますか？ この状態では駄目なのですか？
麻雀で質問です。ピンヅモなしルールの場合、 ①アガリ牌をツモって捨てたあと、ロンあがりするのはフリテンですか ②ドラは乗りますか
麻雀の符計算が全然覚えられません。簡単な覚え方とかありませんか？
日本プロ麻雀連盟という胡散臭い団体の悪い噂をよく聞きますが何故ですか？
麻雀格闘倶楽部、天鳳等で南場の子かつ２着との点数差も大きいのにオタ風やら中張牌を一枚目から鳴いてラス確する方が結構いますよね。ドラ絡みのトイトイとかならまぁわかりますがその状況でドラを切るなんてこちらからすれば愚行ですし。 どうせ負けるなら場を荒らすとか考えてやっているのでしょうか？ 相手とのコミュニケーションがとれないネット上だからこそ最低限のマナーを守ってプレイすべきだと思うんですよね。
この動画（YouTube）最高に面白いと思いませんか？↓↓↓ https://www.youtube.com/watch?v=CrxL6ndFjrg ファミコン世代にしか、この面白さは分からないだろうなぁ。。。
麻雀のピンフの符について。面前ピンフツモは20符 面前ピンフロンは30符 これはわかるんですけど鳴いてピンフ型の時ってツモとロンそれぞれ符はいくつですか？
麻雀、テレビ対局の基本的なルールを守らない小島武夫、誰も注意できないんでしょうか？麻雀、テレビ対局の基本的なルールを守らない小島武夫、誰も注意できないんでしょうか？
２２６７８m４５６p６７s ３４５s（チー）このような形でロン和了の時ブー麻雀だと０翻以外は２０符になるので（ちなみにこの手は子だと160点です）リーチ麻雀の場合もそうなのかなと思っていました。 しかし、先日知り合いとセットで打っていた時このような形でも３０符だと言われましたが点数計算的にはおかしくないですか？ また何処の店で打っても30符なんですか？それとも店によって違うのですか？
ネット麻雀MJには、東南戦はないのですか？ネット麻雀MJには、東南戦はないのですか？
麻雀の強さと無関係なのはよくわかりますが、 私は基本的に配牌から河に捨てるときには外切りをよく使ってます。プロがよく自摸切りするときに牌をくるっと回して河に捨てる光景をよく見るのですが、あれはいったいどういう風にやっているのでしょうか？ マナー違反なのは承知なのですが、盲牌から自摸切りするときにくるっと外に回せません。立て切りになってしまいます。 どうかその辺のところ教えてください。
麻雀で 1112245588999m白 ドラ白 11順目 この手からだったら4mは先打ちせずに明らかな一色手をやってる子の他家がいても、白を切りますか？それとも4mを先切りしますか？ ちなみに、九連宝灯も見たのですが、四暗刻のほうが良いと思ったので、7mは切っています。 白を切って実戦では一色手に当たってハネマン放銃に終わってしまいました......
麻雀について質問です。全くの初心者で、ルールをなんとなく掴めたので習得しようとやってみてるところです。 写真のような状況で、上がれないのはどうしてですか？ 同じ原因なのか分からないのですが以下の場合も上がれませんでした。なぜでしょうか？ ・(漢数字)四四(パイプみたいなの)78でパイプ9を引いたとき ・四五六七七 (ポンのあとこのうちのどれかを捨てなければならず..) どちらの場合も残りは3×3で、下の画像でいう下段に下がっている状態でした。
麻雀ゲームのmjって三人麻雀の時、何故序盤に１、9字牌ばかりつもってくるのかな？これってあきらかに牌操作ですよね、
麻雀格闘倶楽部ZEROにて 4週間程前に青龍マスターになり、せっかくなので三麻で黄龍召喚をしました。が、つぎのクレジットで飛ばされ一個マイナス、更に半荘をやったところたまたま総取り戦で1000点負けて二個マイナスといきなり酷い歓迎を喰らいました。 次のクレジットでトップ+覚醒でプラマイ０にはなりましたが、いつ落とされるか分かりません。 ツモが悪かったり、相手のツモでジワジワ減らされることは仕方ないので、やはり三麻や東風で地道に稼ぐことが堅実でしょうか？ 10,20,30以外でたまにある総取り戦は避けることは出来ませんか？ 因みにマスターは青龍でオーブは80+α程度、戦績では四神黄龍共に勝ち越しています、対玄武白虎朱雀とは相性が良いです。 三麻は勝率5割、半荘は勝率3割程です。
昨日の実戦から。 南１局 11巡目 ドラ９ 東家11200 南家24600 西家14800私 北家49400 北家がリーチしてきました。 私も同巡聴牌 １２３４４赤５５６６７７８９ １は２枚切れ、東、南 ７は１枚切れ、北 見えてるだけで残り４枚、激薄の予感！山に無いかも！ 追っかけますか？
昨日の実戦から。 ③③③④赤⑤３４赤５８８８中中 ドラ８ 中初牌 中巡 平ら その他割愛 質問１ リーチしますか？ 質問２ １発、赤、裏、1000です。 リーチしました。 １発で③ツモ、裏③でした。 祝儀7000オール、羨ましいですか？
戦略について質問です。筋引っ掻けって毎局できるんでしょうか？ あと、狙い撃ちも毎局できるものなんでしょうか？ ネトゲの三麻やってて、いかにもわざとらしい字牌の単騎待ちをちょくちょく見かけたり、筋引っ掻けも頻繁に見られました。 単騎待ちに関しては意図してやってても相手に気づかれるかも、残りの牌は王牌にあるかもとか考えないんでしょうか？
麻雀の点数計算と雀荘について 僕は、麻雀の符計算はほぼ完璧（さすがにカンやアンコがあれば数秒考えますが）にできるようになりましたが、点数早見表はまだ覚えきれてません。表を携帯したままなら、たぶん大丈夫です。 そんな状態で雀荘にいくのは無謀でしょうか？
ハンゲームの麻雀４を始めました。チーポンできる時に牌がその都度止まるので、鳴かない様に設定ボタンとかあるのでしょうか？わかる方教えて下さい。よろしくお願いしますm(__)m
プロ雀士は確定申告する時、麻雀牌や全自動卓なんかは経費として認められるのですか？
八王子駅にノーレートの麻雀教室？があるとききました、2000えんで5時間くらい打てるらしいのですが何というお店でしょうか？
最近、引きが弱くなりました。しかし合理的に考えて引きの強さなどは無いので、実際には自動配牌に暗刻にされてしまった牌で枚数読みが狂うのです。 自動配牌の店は避けた方が無難でしょうか？最近、引きが弱くなりました。しかし合理的に考えて引きの強さなどは無いので、実際には自動配牌に暗刻にされてしまった牌で枚数読みが狂うのです。 自動配牌の店は避けた方が無難でしょうか？
麻雀についての質問です。画像のような手配で、何を切りますか？ できれば理由も教えてください。 よろしくお願いします。
明日から長野の岡谷あたりに出張にいきます！夜は麻雀をしたいと思っているんですがオススメの雀荘はありますでしょうか？4打ちでレート高めだとうれしいです！！普段は4打ちピンの1-3の鳴きチップ制でやってます。 知ってるからいらっしゃったらぜひぜひご教授ください！よろしくお願いします！
役満 鳳凰(wii u ソフト) の一般会員って、何回も対局出来るのでしょうか??
今日、初めて行く雀荘に行ったのですが、いつもなら1日1回は50000点越えとか何かしらがあるのに今日初めて行った雀荘では全然勝てませんでした。なぜでしょう？環境や緊張なんかも反映されてるということでしょうか？ それと、0.2で自分が30300トップ31300もう二人が同じくらい沈んでいたのですが、自分がなぜかトップに50円支払うことになりましたなぜでしょう？25000持の30000点返しです。
雀荘でレート0.3で1ハンチャンで2800円負けるって異常ですか？
麻雀 リーチ 麻雀のリーチについてです。 相手の人が5萬でリーチを仕掛けてきた時、フリテンの都合で34と67などのリャンメン待ちはないと考えてと5萬の隣の牌を切りたくなるのですが、ためなんでしょうか？ 裏筋ということで切れないということなんでしょうか？ 初歩的で申し訳ありません。 わかりやすい解説お願いします。
東風戦と半荘戦いずれのほうがラス率高くなるのでしょうか？さきほどふと思ったんですが、例えば上がり率25%放銃率0%という理想状態の人がいたとします。 そして平均的に東風で4局、半荘なら8局とみなします（親の連荘あるでしょうが誰かが飛んで終了も考えとりあえずこのようにします。 このとき一戦で一度も上がれない確率は東風で31.6%、半荘で10%となります。 そして一度も上がれないということは他家が下手を打たない限りほぼラス確定ですよね？ もちろん下手打たずとも他家が親払い分マイナスが大きく助かることもあるでしょうけど、最悪最大でラス率は先の数字になるわけです。 こう考えるとラス率という指標は東風と半荘で分けて考えるべきですか。 というか、東風って上がれないことが3回に一度ある確率（上がり率25%という高水準でも）なんでかなり運頼みですね。一般的に半荘が採用されるのも納得です。 このロジック間違ってますか？間違いあったらぜひご指摘もらいたく
麻雀テレビ対局を見ていると、みんなが自分の山に上がってきた牌を斜めにずらしています。 これはどうしてですか？麻雀テレビ対局を見ていると、みんなが自分の山に上がってきた牌を斜めにずらしています。 これはどうしてですか？
麻雀です。 ニ三三五六六七八九九中中中五 何を切るのがベストでしょうか？
麻雀を始めたいのですが、ルールが簡潔にまとめられてるサイトないですか？
麻雀のルールを教えて欲しいです！よろしくお願いします！
麻雀で相手が七対子かどうかは河を見てある程度の判断はできますか？
*。ヾ(。>ｖ<。)ノ゛*あなたを麻雀の役に 例えるとしたら、何になりますか？
三麻について... 最近、三麻を始めました。 が、しかし毎回ちょいプラくらいで終わります。 四麻に慣れすぎたせいか独特のスピード感についていくのが精一杯です。 そこで質問です。四麻と三麻の一番の違いって何だと思いますか？ 又、みなさんが三麻で打つ時気をつけることなどを教えてください！ 四麻に比べて何故か三麻の方はめちゃくちゃ振り込んでしまいます。（笑） その点でも何かアドバイスしていただけたら嬉しいです。
麻雀のルールで分からないことが二つあります。 教えてください。 ①一気通貫狙いでロンした→捨てハイでチョンボになってしまった。 何が考えられますか？②役がなくてもテンパイは可能ですか？
みねさま 再度麻雀のルールについて先ほどの捕捉をつけ足してもいいですか？①の一気通貫の件 おっしゃる通りフリテンで上がれません。 集めているハイの中で」一つでも同じ捨てハイがあったら一気通貫は できませんか？またフリテンにはならない、捨ててもＯＫな 同じハイはどんな集め方ですか？ ②の件 要は鳴こうが、フリテンだろうがそんな状況下でも テンパイはできると解釈していいですか？ テンパイは可能ですか？ すいません・・・宜しくお願いいたします。
義父と義母と義兄で麻雀をしているのですが小学２年になる息子が最近 マンガで囲碁将棋を覚えてきたので 麻雀もマンガで覚えられないのかと 思いまして ふりがなのふってあるマンガでわかる麻雀の本などはありますでしょうか？ 教えていただきたいです。
さきほど三麻でピンズの九蓮宝燈をアガりました。1112334567899 ロン 9 これって9以外に何の待ちがあるんでしょうか？ 全く確認してませんでした。 死んだら生まれ変わって好きなあの子に告白しようと思います。
e-amusementpassについての質問です。私はいま、友達に貰ったICカードを使って麻雀格闘倶楽部をしてます。そこそこの段位になったので KONAMIに紐付けしようとおもったのですが、友達が昔すでに登録していたみたいで、そのKONAMIのアカウントも忘れたということでした。なにかいい方法はないでしょうか？回答よろしくおねがいします。
麻雀で加槓して嶺上が上がり牌の場合、槓ドラを見てから上がるかどうか決めていいですか？ 一般的なフリー雀荘のルールでお願いします。 例えば、満貫直撃か跳満ツモ条件で、副露した手で満貫聴牌していた場合、槓ドラ乗れば逆転というケースです。
麻雀でツモリ三暗刻を一発でツモって「6000オール！！」はいいものの.....よ〜く捨て牌をみると何かの牌が暗刻になってたりして、四暗刻上がり逃してる時ってどんな気持ちですか？
この麻雀牌の商品名を教えてください！
最近麻雀にハマり出したんですが役があまり覚えれてません。簡単な覚える方法ってありますか？
麻雀 敵が流したいだけの1000点手で鳴いてるように見えることがよくあって、そう判断したときはほぼ降りないのですが、たまにドラを多数所持していて、満貫やられるときがあります、ドラの所持を読むことはできますか？
麻雀 上がれない 写真の一手前に私が北を引いたのですが、フリテンとなって上がれませんでした。 一応リーチはしてたので上がれると思ったのですが、、、 どうしてでしょうか、、
麻雀テレビ対局を見ていると、手元に４人の持ち点が表示されています。 点棒をやり取りすると、麻雀卓が自動的に計算して表示されるのですか？ 初歩的な質問ですがよろしくお願いします。麻雀テレビ対局を見ていると、手元に４人の持ち点が表示されています。 点棒をやり取りすると、麻雀卓が自動的に計算して表示されるのですか？ 初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
麻雀について質問です。この間、配牌するとき、 親がサイコロを降って1と2の目が出ました。 トイサンなので親の対面から牌を動かして、親に牌を引かせるのかと思いきや親の左側の自分の方を動かすように言われました。 他にもサイコロの目が、自分が知っている親の牌の引く場所とマッチしていませんでした。 誰か自分は何が間違っているのか分かる人はいますか？
デジタル麻雀で強い人こそアナログでも強いと思うのですが、いかがでしょう。アナログには観察、洞察という手段がありますから、戦略の幅も広がるかと。 得手不得手を考慮すると、五分五分といったところでしょうか？
麻雀最強戦第20回のニコニコの動画ってアプリでどうやったらみれますか？どう検索しても出てきません。 又、見れないとしたらdvdなどは発売していますか？
麻雀用語で「順風」とは何ですか？ 読み方も教えて下さい。
３本５本の千点付けって何？ 麻雀漫画の「むこうぶち」で安藤プロが和了したときに言ってた。
麻雀超初心者です。この図でなぜ上がれないのかを教えてください。
小型麻雀ゲーム機安く探してください
麻雀で待ち問わずに即リーでツモあがりしてくる奴に負けました。どうやったら勝てますか？
麻雀で 678m発発発白西西北 ポン中中中 親番 トップ目 8巡目 白は場に一枚切れ という牌姿で西が一枚目出たらどうしますか？ 僕は今日、実戦で鳴かないと決めていたのですが、腰を使ってしまい、マナ悪だなと思い渋々鳴きました。 ちなみに捨て牌に発（槓子から一枚落とし）を先に切っていて大三元になったら最高の迷彩がかけてあります。
全自動麻雀卓のアモスレックスについて質問です。自動配牌有りとありますが、自動を解除することはできるのでしょうか？
麻雀のこの間あった実戦牌姿の一番正解に近い打牌を教えてください。 牌姿は 発発456m888p中中中 ポン白白白 11巡目 子 発はション牌 8pの周辺牌は切っています。 小三元で上がってしまったのですが、親番が無く段ラスだった為上がらなかったのですが、僕はここから大三元狙いで4pを切ったのですが、この打牌は筋悪でしょうか？ 56mは一枚切れで4mはション牌でした、1枚切れのどっちかを指運まかせに切るのは後味が悪いと思い、ション牌を切りました。 後々、考えてみるとハイテイで発をストレート引き和了をしたら相当アツイので8p切りが正着打だったかなと反省しています。 ※結局、発はツモらなかったけど...... 今考えると、ハイテイで発をツモったことを考えるとゾッとしてしまいます。（ハイテイじゃなくてもゾッとするけど単騎変化があるから......） どなたか丁寧な解説付きで教えてください。
天鳳4段です。よろしかったら牌譜検討お願いします。http://tenhou.net/0/?log=2016072123gm-0029-0000-21e05a1d&tw=1 ラスひいた牌譜です。 特に見てほしいところ東２です。赤5万はなくかと8万をなくかです。 赤は多分鳴いていいと思うんですが8万は自信ありません あとは東3-0です。ドラを残してカン材を切るか。ドラを切るか。はたまたシャンテンカンかどれがいいんでしょうか。 あとは東4も鳴きますよね？ あとオーラスも同じ手順になるかなってところです よろしくお願いします♪
私は麻雀初心者です。 対々和と三暗刻は重複するように、二盃口と一盃口はしないのでしょうか？両面待ちであれば平和も付きますが、カンチャン待ちや頭待ちになった場合、 七対子になってしまう場合は有るのでしょうか？
麻雀格闘倶楽部のランク、リーグについて質問です。私は麻雀格闘倶楽部を本格的に始めて１ヶ月ぐらいになり、ランクも今日で玄武の八段になりました。これから順調に昇格していき、玄武マスターになってからはどういった昇格の仕方をするのでしょうか？また、今私はＮＥＸＴリーグというリーグに所属していますが、これも昇格していくと、どのようになるのでしょうか？加えて、上二つの昇格に要する大体の時間も教えていただけるとうれしいです。回答よろしくお願いします。
麻雀の質問です 画像のような手牌で、皆さんは何を切りますか？ 理由も教えてください
マージャンのセットってどこで売ったりできますか？
ノベタン待ちは単騎待ちと同じ符計算でいいんでしょうか？
皆さんは、降りてる時に「一発消し」はしますか？私はほぼやらないんですが、やった方が得ですかね？
麻雀格闘倶楽部Zero 可愛い石田麻沙巳プロを応援してＳＳＳ現在１００位くらいです(苦笑) 皆さんは、 誰押しですか？ 高宮まりプロは、 綺麗だし良いですね～♪ なんか、ロン!!の発声がエロく聞こえてしまうのは私だけでしょうか(笑)麻雀格闘倶楽部Zero 可愛い石田麻沙巳プロを応援してＳＳＳ現在１００位くらいです(苦笑) 皆さんは、 誰押しですか？ 高宮まりプロは、 綺麗だし良いですね～♪ なんか、ロン!!の発声がエロく聞こえてしまうのは私だけでしょうか(笑)
雀鬼の桜井章一は、やはり平で麻雀打っても強いんですよね？よく桜井章一はイカサマがある手摘みの頃だから勝てた、なんて 言う意見もありますけど、やはり麻雀が強い人は そういうの無しでも強いと思うし、じゃあ覚えたての人相手でも イカサマ無しだと五分五分なんてありえないと思うし。
麻雀について質問です！東場だったら親から右回りに東南西北じゃなきですか？もしそれが南場になったら親の所が南になるんですか？また親が南なら右回りに南西北東になるんですか？
これを覚えてないと麻雀素人だぞという単語教えてください。
どんの麻雀問答 【修正版】第３１問 ～あなたならどうする？（その１）～ 毎度のどんでございます。今回は昨日の実戦から「あなたならどうする？」をお訊きしたいと思います。 なお、私は記憶力には自信がないので点数はおおよそのものですのでご了承願います。 局面は南一局１本場 供託なし 私は西家です。 東家：１９０００ 南家：１３０００ 西家：３６０００ 北家：３２０００ ６順目で發をポンして以下のテンパイになった状況でのことです。 ①①②③④④赤⑤⑦⑧⑨ （ポン）發發發 ８順目に２筒をツモ切りしたところ、次順で１筒をツモりました。 打４筒で「２・３・５・６筒待ち」になりますがフリテンです。 【質問１】 ３・６筒を維持しますか？それともフリテン４メンチャンに構えますか？ 【質問２】 実戦では打４筒でフリテンに受けたものの次のツモが４筒でした。 ツモ切りフリテンを維持しますか？元のテンパイ形に戻しますか？ なお、最初のテンパイ時点では河には３・６・８・９が一枚ずつ見えており、私以外は誰も鳴いてませんしリーチもありません。 皆様のご意見をおまちしております。 なお、この局の結果は補足時または回答締切時にお知らせします。
麻雀について質問です。相手の待ちを看破するためには捨て牌を見てどう考えたら良いのですか？振り込まないためには捨て牌を見て何を切れば良いですか？ 昨日リアル麻雀で沢山振り込んでしまいました。どんな待ちに振り込んだかと言うと、 4万7万が切られてる状態での1万待ち(シャボ待ち)、 一枚発が切れてる状態での発待ち(これもシャボ待ちでした。4枚目の発待ちですね) 他にも上記のようなリャン面待ちではない待ちに振り込んでたと思います。安全牌が無くなるとスジや字牌をきってしまいます。そうすると昨日のように振り込んでしまいます。安全牌がなくなったら何を頼りに打牌していったら良いのでしょうか？ 考え方や参考になるサイト、本を教えてください。
外国人です。 麻雀の「中ビーム」っていう言い方の意味を英語で説明していただけませんか？ 宜しくお願いします。
沢崎誠九段は強いですか？ 麻雀格闘倶楽部ZEROで本人とあたりました。
麻雀って運ですよね？何故囲碁のような実力9割の様なものと一緒に段位や、プロ何て存在するんですか？
麻雀で天和出したことある人っています？？ その時のストーリーみたいなのも教えてもらいたいです。（心情、感想など） 別に構いませんが、嘘回答はご遠慮ください。
自分は麻雀初心者なのですが、画像のような形ではなぜツモ上がりできないのでしょうか？回答よろしくお願いします
麻雀で 6・７ワン、2・3・4ピン、9ピン9ピン9ピン、1・2・3・4・5ソーで 何故10種33牌の待ちなのですか？
麻雀で6ワンが場に3枚でていたら 安全牌と入れ替えるという表現は 6ワンを捨てるということでしょうか？
先日、MJモバイルという麻雀アプリで国士無双13面待ちを親で上がることが出来ました 国士、大三元などは結構でるのですが13面待ちは初めてで嬉しかったです この国士無双13面待ちで上がれる確率ってどのくらいかわかりますか？流石にテンホーよりは高いですかね？
チーした牌を捨牌するはいけないのでしょうか？例えばローソーをチーしてローソーを切ったらダメですか？
四川省や上海はきりがなくてハマってます。でもすぐに諦めます。手詰まる原因が理解できなく諦めます。どうしたら良いですか？
麻雀でリーチ派は形のいい待ちを心掛けるのが基本ですか？ 2223456 3334455 2345688 2334555 いかがですか？
全自動麻雀卓のアモスモンスターを使用してまして、最後の牌が磁石にくっつかずエラーになる事が多いのですが原因はなんでしょう？牌も使ったら清掃してます。 考えられる原因がわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
昨日TVで麻雀番組を見ていたら 女流プロ（プロ８年目らしいです）が １２３４６８９の形から９では無く１をきっていました。 正直言ってレベル低すぎじゃないですか？
SteamでDreadOutというゲームを購入しました。しかし起動後、ロード画面から先に進みません。 何度起動しなおしても変わらないのですが、解決策はありますか？自分のPCスペック ・Windows 10 Home 64bit ・Processor : Intel(R) Core(TM) i7 CPU 860 @ 2.80GHz 2.80GHz ・RAM : 4GB ・DirectX version : 11.3 ・NVIDIA GeForce GTX 580
雀荘で店員が客と一緒に打つ、みたいな場面をドラマで 見たことがあるんですけど、今もこういう事があるのでしょうか？けど、それだと店員と同卓で打っている客の手牌を別の店員が 見て、通しでサイン送られたりする怖れもありますよね？ 店の儲けにするために。
麻雀についてです。 最近フリーの雀荘に行くようなりました。 そこで仲良くなったおじさんに スジ、裏スジなどを教えてもらったのですが 全く理解できませんでした。 誰かわかりやすく説明していだだけないでしょうか？ ちなみに好きな麻雀漫画はむこうぶちです。
麻雀についててです。 麻雀の中に流れってあると思いますか？ 私はあると思います。 流れやツモが悪かったりしたら 無理鳴きしてでも流れを変えようとします。 そしたら何となくですがツキが来るようになったりツモが良くなったりします。 また、自分に流れがあると感じると悪い待ちでもすぐ上がることができます。 そのお陰で毎回負けていません。 ですが友達には運だ、実力ではない と言われ悔しい思いをしています。 みなさんは麻雀の流れについて どう思いますか？ 出来れば詳しい理由も つけていだたくとさいわいです。
MJ三麻の牌譜です。東二局一本場で親番です。あなたなら何を切ってアガりを目指しますか？http://bit.ly/2aqPsbS
自分は麻雀向いてないんでしょうか？ネットだと相手が気にしなくていい分少し楽に打てるのですがどうしても生の牌でやりたくて雀荘に行くと基本的には賭けしかないので縮こまってしまいます なんというか打っている時に当然金銭の移動があるわけですからすごく怖いんです これで自分が変な安手で上がったら怒られるし他の席の方々だって生活があるから当たり牌が出てもそれを考えてビビってしまって上がりを自分で流してしまいます。 とりあえず自分の生活もあるのでこれだけ負けたらやめようとかは決めています。 なんでか勝った時にも対人だとすごく罪悪感が出ます ネットだとお金のやり取りがないのですごく楽しく勝っても負けても晴れ晴れします 生の牌でやりたくても賭けはやはり嫌いです でも賭けしかやってるところがありません 性格を変えない限り無理なのでしょうか 単にそういう賭け事には向いてないからやめたほうがいいのでしょうか 本気で悩んでいます どうかどうしたらいいか教えてください お願いします ちなみに雀荘で働いてたことが数ヶ月ありましたが代走や自分の給料で打つあの時が本当に禿げるぐらい辛かったです 麻雀ってこんなに辛いものだっけとさえ思いました
秋田市・弘前市の雀荘 秋田市、または弘前市にフリーで点５、点３で打てる雀荘はありますか？ 学生故ピンはつらいですｗ 秋田市・弘前市以外でも、その近辺にあれば教えてください。
麻雀をちゃんと覚えたい！ 20歳の女です。初投稿なので至らない点が多いと思います。すみません。 最近麻雀に興味を持ちました。 アプリをインストールしてやっているのですが、アプリでは勝手に配牌してくれるし役も表示してくれるし点数計算もしてくれます。 鳴く時は｢ポン｣や｢チー｣などのボタンが自然に出てくるのでわかります。 リーチもツモもロンも自動でしてくれるので、身になっていない気がします。 近々マットと牌を買おうと思っているのですが、今まですべてアプリがやってくれていたので、基本的な配牌の仕方がわかりません。 それに実際やるとなると自分でポンやチー、リーチやロンなど言わないといけないですが、自信がありません。 みなさんはどのようにして覚えましたか？
麻雀についてです。 以前、頭待ちの四暗刻を積もりました。僕らのルールでは単騎待ちはダブル役満にしているのですが、 友達からそれは単騎待ちではないと指摘され結局普通の役満に なってしまいました。 その場はかなり勝ってた事もあり、食い下がらず普通の役満で 受け入れましたが、今になり彼の指摘は正しかったのかどうか 疑問に思い質問させて頂きました。 以下が僕の手牌です。 AAA KKK PPP 555 7 (7ツモ)。
デジタル理論で常勝するには？ 全員が同じようにデジタル理論に忠実に従った打牌をし、 強引に特定な手役を無理に狙ったりしない4人が卓を囲み、 短期間ではなく年間トータルで常に勝ち越すようにする。 このような条件を満たすにはどうすればよいでしょうか？ あるいは逆に常勝するにはデジタル理論だけではなく他に必要な要素があるのでしょうか？
皆さんは、現在・天鳳１０段の福地誠さんは、天鳳位になれると思いますか？ ボクは、なれると信じてます。
質問です。他家に鳴かせてアガらせたり、差し込んだりするのもひとつの戦法だと思うのですが、皆さんはこういうこともされますか？自分は役牌のみで親を流すことができなかったので、他家に字牌鳴かせて流してもらったりしてます。
セガのNET麻雀MJモバイルについての質問ですが、現在「者・王クラス」です。 しばらく、段位認定戦に参加していませんでしたので、昨日リーグがA1からA2に降格しました。 幻球が減ることはありませんでしたので安心しましたが、リーグが降格になってデメリットは何かあるのでしょうか？ どうもリーグの意味が良く理解出来ません。段位とは関係ないとのことは以前の質問で伺いました。 例えリーグが上下しても、段位認定戦はその都度エントリーしてくる方と卓を囲むと思うので、リーグがどこであっても全く意味がないと思うのですが、、。 もう一度、簡潔に伺います。 【質問】 A1→A2, A2→A1などのリーグの昇格、降格にはメリット、デメリットが存在しますか？
こんな場合は どうするのが得策でしょうか？ 皆さんなら どうしますか？4人打ちアリアリ、赤3枚入りの一般的なルールです。 四家立直は続行せずに流局、親も流れます。 開局はじめの東一局0本場の西家で、ドラは⑥ 7巡目から9巡目に 他家3人から相次いでリーチがかかり それを受けての自分の手牌が 二二七八九 ④④⑤⑤⑥ ５ ６ 西 ここへツモ③でピンフ ドラ1の聴牌となりました。 西は他家3人が1枚ずつ切っていて共通安全牌です。 先攻リーチは南家で、親落とし狙いの手なりの安いリーチ に見えますが、ドラの1～2枚はあるかもで 待ちは両面以上 はありそうです。 追っかけリーチの東家は 悩んだリーチで 連荘したいが為の 苦しい愚形っぽいです。 3人めのリーチの北家は、安くても満貫以上はありそうな雰囲気。 好形に仕上がって、降りる気も無いので勝負に出た印象です。 4-7ソウは場に7ソウが一枚のみ。他家にも使われてるでしょうが、 山にも複数以上生きてる公算は大。 六引きや⑥引きの手変わりもありますが、九や③が3人ともに通る 見込みは無いです。また、手牌に西以外の共通安全牌はなし。 1000点払って四家立直の流局として、東2局流れ一本場の スピード勝負の リー棒×4本争奪戦に持ち込みますか？ あっさり4-7ソウが出ることを 期待できない事もないですし 西切りダマで様子見しますか？ この2択だと思いますが、どうするのが一番良いでしょうか？
今年も本格的な夏がやってきました。 夏と言えば海、海と言えば砂場で麻雀がナウいヤングですか？
12順目メンチンの変則1s4s3s6s9sの5面待ちです。リーチかけますか？
MJモバイルで、東二局です！みたいな画面の時にたまにバイブレーションが起きるんですが、これは何を意味しますか？
麻雀で自分が親子関係なくリーチがかかってドラが1枚ある順子手のリャンシャンテンの場合って降りるのが無難ですよね？ なんだか降りるのが恥ずかしいや読みがなってないみたいな風習がありますが、安パイが無ければ渋々勝負しますが、安全牌（余剰牌・中抜きできる牌）があるのに突っ張るのは無謀のような気がしてしまうのですが、私の考えはどうでしょう？ 逆に満貫が見えたり一色手や役満級の手とかは突っ張りますよね？（イーシャンテン、リャンシャンテンどっちの場合の回答お願いします。）
麻雀ゲームMJモバイルについて質問です。今日、Androidバージョンアップを4.2.2 ➡4.4.2に変更しました。 MJモバイルをアイコンからクリックして、「LOGIN」をクリックし、「認証OK」になり、全体画面になりました。オンライン対戦「free対戦」をクリックしたら、下の画像の様なバグ？になり、クリック出来ません。 (画面が固まり、前の全体画面に戻す事も出来ません。他の「段位認定戦」やイベント戦をクリックしてみましたが、やはり画面が固まりました。)ちなみに、CPU戦やアバター変更やガチャは普通に出来ました。 Androidバージョンアップ前迄は、普通に遊べてたのですが、やはりAndroidバージョンアップが原因なのでしょうか？ 個人的にMJモバイルが好きなので、今後も遊びたいです。 再インストール等、した方が良いのでしょうか？今までのデータはどうなるのでしょうか？
麻雀格闘倶楽部(全シリーズ)で理不尽な負け方した人、どんな負け方したか良ければ教えて下さい。 因みに自分は、 東一局北家。ドラ東 親の第一打『西』を南家が大明カンし、打『東』。しかもカンドラも『東』。 親がそれをポンしその捨て牌『三索』を南家が『345』でチーし打『赤五萬』。 それをまた親がポン。 南家自摸切り後、西家が捨てた『九萬』を南家がポンし、打『五筒(しかも赤)』 それを親がロンし、東一局で一回も自摸れず終了というのがあります。 もちろん対人戦での事で、しかもそれが『オーブ総取り戦』の時でした。 かなり前のことですがあまりに理不尽なので結構鮮明に覚えています。
既存のKONAMI IDに麻雀格闘倶楽部のe-AMUSEMENT PASSを追加した場合プレイヤー名変更は出来ますか？現在1枚登録していてvipポイントは10万あります。 友達から麻雀格闘倶楽部のカードをもらう予定です。 その場合、今のKONAMI IDに追加して友達から貰ったカードの名前を貯めていたポイントで変えれますか？
麻雀です。 白と中をポンしました、そして手出しで暗刻の發を１枚切りました、そして対面が捨てた發をポンしました。そしたら対面から「お前酷ーな」って一言言われたのですが何故でしょうか？どこが酷いのでしょうか？私には理解できません。
天鳳という麻雀ゲームやっているのですが、最近は全然勝てません。今は二段まで上り詰めたんですけど二段になってからいまいち伸び悩み、最近は負け続け（ラスばっかり）でptは85まで下がってしまい、Ｒも1417です。 麻雀は今年の3月頃に始めたばかりで、今では大体のルールと役と翻数は覚えましたが符計算とウマとかはまだちょっと分かりません。 そこで質問なのですが、最近負け続けなんですけどどうすればいいでしょうか？一段あたりまではそれなりに好調だったのに、ここに来て一気に悪くなった気がします。天鳳は段位が上がると配牌が悪くなったりするような仕様でもあるのでしょうか？それとも自分が下手なだけでしょうか？ リアルの麻雀でも「最近はまったくツイてない」って事とかあるんですか？ ちなみに自分はリアルの麻雀はやったことはないです。理由は、まだ雀荘に行ける歳ではないのと周りに麻雀を知っている友人が全然いないからです。
石川県のフリーで３人麻雀できる雀荘どこか知りませんか？？
天鳳位のレーティングは、なぜこんな感じなんですか？ランキングでは、50位とか150位とかです。 すずめクレイジー 2184M 天鳳位 太くないお 2226M 天鳳位 （他の方のは、IDが存在していないみたいです） これは、確変後の反動みたいなものですか？ それとも、昔の鳳凰卓と今では、打ち方が変わってきているとかあるのですか？
最近麻雀のルールを覚えようと思ったばかりの超初心者です。 やっと牌の種類と基本ルール(面子と頭そろえれば良いよー程度)だけ覚えたのですが、次何覚えたら良いんでしょうかね？やっぱり役の種類でしょうか。 僕としてはフラッシュゲームとかで初心者用のコンピューター相手にあがれる？位にはなりたいんですけど、とりあえずは役を覚えてからでしょうかね？
雀荘で働こうと思っています。雀荘の面接ってどんなことを聞かれますか？ やはり未経験だと難しいですか？
天鳳4段です。よろしかったら牌譜添削お願いします。 ひとつでも構いませんのでよろしくお願いします。 （2位） http://tenhou.net/0/?log=2016072018gm-0029-0000-d12b4216&tw=3 （4位） http://tenhou.net/0/?log=2016072018gm-0029-0000-2b48ef26&tw=3 前者は実質ラスの試合です。クリミスがございますが、普段クリミスは多い方ではないです。 和了率: .239 (712回) 放銃率: .121 (360回) 副露率: .400 (1192回) 立直率: .157 (468回) またこんな感じの成績ですが、最近は副露を減らしてリーチを増やすように心がけています。
字一色大三元四暗刻単騎四槓子より高得点な役満の組み合わせはありますか？また、 字一色大三元四暗刻単騎四槓子を親番でツモ上がりしたら何点もらえますか？ 四暗刻単騎をダブル役満とする場合としない場合を教えて下さい。
麻雀格闘倶楽部やるなら2クレと満喫７クレのどちらがいいでしょうか。２クレはパセリが有効です。 満喫７クレの方は3時間1000 6時間 1500 9時間1900のパックがあります。 こちらの方は恐らくパセリ使用ができないようです。 時間指定とクレジットの消費で考えると２クレの方が得なのでしょうか？
麻雀のドラ含みのターツについて スピード重視しつつもドラをしっかり残して打つことが多いのですが、以下のような手で少々迷いました。 5巡目 ドラ② 二四七八九九九①②④④⑥⑧ ツモ② ドラドラですが、断么には向かいにくく、かと言って真っ直ぐいくと打点も微妙なうえ、ドラを殺す打ち方にもなりかねない可能性のある手牌です。 自分はドラを使い切るのは縦の重なりに頼るか、運良くカンチャンを引くしかないと思いつつ①を切ったのですが、これってどうなんでしょう。 このような①②②や⑧⑧⑨の形で内側がドラの場合の打ち方も合わせて回答いただけると幸いです。
この間、友人二人と三麻をやっていて、半チャン何回まで集中力が持つかという遊びをしていました。自分は半チャン６回までは集中できたのですが、それ以上を超えると、国士に振り込んだり、ホンロウに翻弄されたりと散々でした。 皆さんなら三麻は半チャン何回まで集中力が持ちますか？
麻雀のレッスンプロを受講したいと思っています。これから麻雀を始めようとする人に分かり易い教え方を学びたい、のですが、プロという文字に腰がひいてしまいます。 あまり深く考えないでいいのでしょうか。
マンション麻雀ってどんなものですか？楽しいですか？ 儲かりますか？ やってる方教えてください。
赤ドラやチップが無い雀荘を探してます。出来れば京王線や井の頭線で教えて欲しいです。
麻雀の符計算について質問なのですが、 東3局、子で、満567.ピン66.ピン888.ソウ23.ソウ555の配牌時に、4ソウツモで、リーチ、ツモ、断么の3飜で、上がった場合なのですが、子1300、親2600の支払いになりますが、計算では、和了20符、ツモ2符、暗刻4符X2で、30符3飜の子1000、親2000の支払いにならないんですかね？ 麻雀始めたてで分からないので、教えていただければと思います。 宜しくお願いします。
桜井章一は偉大ですか？
麻雀で3588ソーともっていて、8ソーがでやすいように 35ソーの内、5ソーから切っていこうと書いてあったのですが それはどういうことですか？
麻雀でチートイツを決め打ちしているときは、捨て牌に中張牌が並びやすく派手になるとかいてあったのですが、何故ですか？
MJを友達1人と他ユーザーをランダムで2人入れてやることはできないのですか？ やる方法があれば教えて下さい。
ホンイツ、チャンタで、第一打から、バレバレの打牌をするのなら、トイトイ（チートイ）でも第一打から、狙ってもいいんじゃないか？
最近、麻雀を覚えましたまだ役牌などは覚えきれてないですがそれなりに出来るようになりました 友達とやる時に自分はよく鳴くのですが友達に鳴きすぎじゃないかと言われるのですがダメな事なのでしょうか？
Ｙ！モバゲー麻雀でこんなことってどうやったらできるんですか？
麻雀やって、リーチかけて追っかけきたり、リーチかけられてあんパイないな〰、なんてやってたり、だまではってるのかな〰、とか、何か染めてそうで、この牌切りたくないな〰とか、してやってるとお腹の調子が悪くなり、下痢になって雀荘のトイレに何回も行くはめになるんですが、私はメンタル弱いんですかね？
牌の危険度 安牌が無いとき、ワンチャンスの中張牌と無筋の老頭牌ではどちらがより危険でしょうか
自分の三麻データ分析を見たら、以下のような結果でした。１位 311回 ２位 493回 ３位 505回 アガり率 27.34% 振り込み率 19.75% 平均アガり巡目 11.13巡目 アガり翻平均 3.85翻 正直、下手にもほどがあると思ったのですが、実際うまい人の振り込み率ってどれくらいなのでしょうか？
三人麻雀 私が通うサンマのフリーなんですがルールがちょっと特殊で ・時間制、2時間ワンセットで終了後精算 ・親番は順番ではなくあがった人・満貫8000点とかではなくハン数分の点棒やりとり ・ツモれば2人から点数もらえるので2倍になる（ツモ分のハン数もあるので実際は2倍以上） ・伍萬も入っててツモってきたら横に出してドラ扱い、その分の牌をリンシャンから持ってくる（よってドラのめくる位置通常と違います） など、いろいろ特殊ですがめちゃくちゃ面白いです。 これやった後に４麻はかったるくてできません。 みなさんがやられている特殊なルールの３麻ってありますか？
麻雀プロのタイトルって、いっぱいありますけど、一番権威があるのは、何のタイトルですか？麻雀プロのタイトルって、いっぱいありますけど、一番権威があるのは、何のタイトルですか？
今、健康マージャンが流行っています ろうわ者の方々も麻雀されますか したいと思いますか。
麻雀で強くなるための考え方を教えて下さい。 趣味で麻雀をしている者です。 雀荘に来るおじさん達に比べたら歴も短いのですが、数年やってます。先に自分のプレイスタイルを申し上げておきますと、 「攻め、引きが中途半端でなくメリハリがついている」です。 攻めるときは多少突っ張ってでも上がりを目指し、降りるときは回してどうしても追い込まれたら完全にオリます。 自分の中で鳴き、攻め、引きのラインはしっかり決めていて、(それが良いか悪いかは置いておいて) それにそって徹底して打っているつもりです。 しかし常連の方の話を聞くと、リアルの麻雀でプレッシャーをかけたりするのも大事とのことで、 運、技術以外の部分でも戦えると聞きました。 具体的に言いますと、降りるときに徹底してオリすぎるともちろん上がる回数も減り必然的に1位の回数も減るという話です。 私はその人に比べたらあまりにも歴が短すぎて理解できませんでしたし自分が以下に狭い視野で打っていたのか気付きました。 例の話以外でも構いません。セオリーを知った後はまず何を考えるところから始めれば良いでしょうか。 また、ネットでもよく麻雀をするのですが、ネットでしたら迷ったりしたらスクショをとって試合が終わった後にゆっくり考えることが出来ます。 しかしリアルですと写真を撮るわけにもいかず盤面を全て暗器するのも不可能なのでいかんせん反省が難しいです。 セオリーを覚えた後の上達についての考え方、リアル麻雀の反省のコツなんかありましたら是非ご教授願いたい所存でございます。 麻雀が上手な方、是非回答の程よろしくお願いします。せっかくやるならとことん強くなりたいです。
哲也に出てきた近藤の連続国士ってどういう原理なんですか？本当にわざと振り込むだけでバンバン和了出来るんですか？
麻雀の漫画で18禁の作品はありますか？咲-saki-とかの18禁同人誌は無しでお願いします。 今まで読んだ限りだと 凍牌 ナナヲチートイツ バード ぐらいかな。麻雀の漫画で18禁の作品はありますか？咲-saki-とかの18禁同人誌は無しでお願いします。 今まで読んだ限りだと 凍牌 ナナヲチートイツ バード ぐらいかな。
麻雀で質問 配牌で対子がいくつついたら七対子を狙うべきでしょうか？
【麻雀】天鳳の特上卓の打ち方を教えて下さい【天鳳】 麻雀を初めて１年半の初心者ですが天鳳で行き詰ってます。上級卓ではそれなりに勝てていましたが特上に上がると全く勝てなくなりました 「特上ではこうした方がいいよ」などのアドバイスを頂けたら幸いです これが一番新しい牌譜です http://tenhou.net/0/?log=2016070623gm-0061-0000-c7f64c8b&tw=3 ミスが目立つお見苦しい牌譜ですがこれを参考にダメ出しやアドバイスを下さい。 ※ 東３局の馬鹿みたいな打牌は自分がアガれる可能性は低いしラス親なので 上家の親がアガって点差を広げられるより下家をサポートして 親を流そうという作戦でした(失敗しましたが・・・)
麻雀のよく使う多面待ちの形を教えてください。いつもチンイツの時、見落としてそうで不安になります。23456で147の3面待ち 1156777で147の変則三面待ち これ位しか、多面待ちの形は分かりません。
麻雀についての質問です昨日対面が東南西北ポンで4副露したので降りていたのですが下家が生牌の中切りでダブル役満振り込みました 試合終わったあとリプレイ確認したら下家は2巡目から四暗刻聴牌でした こんな場面でも勝負できるってすごいと思ったんですけど皆様もこれは勝負しますか？ 下家現物6枚ありました 対面4副露は6巡目 下家中切りは8巡目 です 東二局一本場 東一局は流局でした 皆様の意見お願いします
麻雀についての質問です。この牌の組み合わせだとスーアンコだと思うのですがこの画像の作成者は間違えたのでしょうか?
麻雀の質問です。このドラってどういう内訳になっているのでしょうか？なぜドラが3つもでてくるのか分かりません。
三麻や四麻をやっていて思ったのですが、ある特定の牌が出た瞬間にリーチしてくる場合があるのですが、その人は同じ人からまた同じ牌が捨てられる思ってリーチしているのでしょうか？
麻雀の質問です。なぜこれはドラが付くのでしょうか？ドラは表示された牌の次の数だと思っていたんですが...。
麻雀を覚えたいです。 30代女性です。 これまで麻雀をした事は一度もありません。 タバコもお酒もやりませんので、クリーンな環境で、出来るだけ費用がかからないで教えてもらえるところはないでしょうか。 西武線をよくつかうので、西武線沿線で探したいです。 よろしくお願いします。
雀REVOで楽しんでいます。牌を引いて来て少し考えていると直ぐ引いてきた牌が勝手に放出されます。しかし、他のメンツはそこそこ長考出来ているみたいです。どうすれば長考できるのでしょうか？
麻雀について質問です。 オリジナルドラマの雀鬼を見ていると、他の人が暗カンした牌があがり牌のときに、その牌でロンをするシーンが何回かありました。 槍カンは加カンのときにしか成立しませんよね？ 何か特殊な決まりやルールがあるのでしょうか？ それとも昔は麻雀のルールが今と違ったとかですか？ 分からないので教えてください。
麻雀についてです。平和にはツモふがつかないのは分かったのですが、そこで一つ疑問が生まれました。 平和のみで又は平和以外にもドラや断么九が絡んでメンゼンロンで上がった場合は10ふ付くのでしょうか？
四麻中に地方から上京してきて一人暮らしをしている彼女から熱を出したという連絡が来た場合、四麻をやめて看病しに行きますか？麻雀メンツには彼女がいるとは言っていない前提でどうするか教えて下さい。
三麻の何切る問題です。オーラス、親はあなたです。 １位 ４３０００点 ２位（あなた）４００００点 ３位 ３３０００点 ドラは③ 一①⑤⑥⑧⑨１３７８南南發 ツモ 赤５ ちなみに自分は一を安牌として残し、①を切ります。字牌はツモる可能性があるので、そのまま残します。
国士無双をツモった時に被ってる牌を捨てフリテンにし、13枚のうちどれかをツモったら国士無双13面待ちのW役満になりますか？
最近、三色のあるリーチ麻雀をやるようになって思ったのですが三色無しのルールが多かったからかも知れませんが、一発、裏、赤（しかも３枚あれば全てドラになる）あり、さらにカンドラカン裏まであるルールなら三色を手間隙掛けて狙うより、役なしでもスピード重視で好形を目指してリーチの方が合理的かなと思うのですがどうですか？ プロの対局見てると愚形聴牌でも三色出来ると褒めてますが、役なし好形ならもっと早く聴牌してるのにと思うことがあります。 それから、捨牌ですがリーチ麻雀は六枚きり、ブー麻雀は真っ直ぐにきるのは何故なのかご存知の方いますか？
麻雀 超初心者なんですが、 この場合ドラの役であがれないんですかね
ＰＣ版の「セガNET麻雀MJ」の「MJMのＩＤ退会」ができなくて困っています。サポート項目の「よくある質問」に「退会方法」がありサポートメールを送ったら、「それはＭＪＭで退会願います」と返信がきて困っています。 新規登録は「ＭＪＭ ＩＤ」なのに、それをサポート側で退会できない。 ＰＣ版の新規登録の際に発行される「ＭＪＭ－ ＩＤ」の退会方法を知っていたら何卒、ご教授願います。
麻雀で相手の河から手牌の形を読む時、どんなポイントを見ていますか？例)ヤオ九牌を全然切らずに真ん中らへんの牌を切ってたら国士狙ってそうだなこのようなかんじのをお願いします。初心者なので、基本的なことでもありがたいです。
私は麻雀の超初心者です！何であがれてしまったのでしょうか？ 前順の２ｐと４ｐの選択の場合、あがり枚数のある４ｐと打点のある２ｐの どちらの方がよかったでしょうか？
なんで上がれないんですか！？発が揃ってるのにフリテンであがれません。一萬が捨て牌にあってダメなのはわかるんですが四萬で上がれない理由が分かりません。親切な方、ご教示のほどよろしくお願いします。
麻雀のルールを覚えたいのですが、点数計算まで載ってるところでお勧めのサイトはありますか？お金を使いたくないのでサイトでお願いします。
麻雀についての質問です。この画像はなぜ三暗刻ではないのでしょうか？ 暗刻を自力で3つ揃えないと三暗刻にはならないのでしょうか？ ツモっていれば三暗刻でしたか？
小学生の姪っ子がすごいことやってたんですが これは超能力でしょうか
麻雀をセットでやる時ってレートって付けるものなんですか？
雀荘で最高いくら負けたことありますか？ レートやルールも教えてください。
どんの麻雀問答 第３０問 ～途中流局の採用の是非について～ 毎度のどんでございます。 もうすぐ学生さんは夏休み。夏真っ盛りを楽しみにしている人もいればそうでない人もいることでしょう。ちなみに私は一応は８月１１日から３日間ほどの夏休みをとる予定です。 さて、今回は以前に別の方の質問で「４人立直」のお話が出たので「途中流局」について皆様にお尋ねいたします。 途中流局のルールには「九種九牌」「四風子連打」「４人立直」「四開槓」がありますが、 質問１ 貴方が最もよく打つルールではこれらの途中流局を採用していますか？ 採用している場合はどの種類が採用されているかお答えください。 質問２ 途中流局ルールについて必要だと思いますか？ 「種類ごと」でも「全部ひっくるめて」でも構いませんのでお答えください。 差し支えなければ理由も添えていただけると幸いです。 では、皆様のご回答をお待ちしております。
Daiwaの自動麻雀宅についてです。 この表が設定値らしいんですが、はじめての自動卓。要領が全くわかりません。この表の意味がわかりま
配牌でツモリ三暗刻のテンパイが入ってたらダブリーに行きますか？ 配牌で変則3面チャンので出あがり三暗刻のテンパイが入ってる場合はダブリーしますか？ 配牌でテンパっててもダブリーにいかないケースや牌姿なんかを教えてください。
アカギの鷲巣麻雀編はいつ終わるんですか？いい加減終わって欲しいです。
二盃口を七対子と言ってアガルのはありですか？
麻雀漫画 アカギと咲 -saki-どちらが本格的麻雀漫画ですか？麻雀のルールを知るにはどちらが良いですか？プロ雀師はどちらが面白いと思うのでしょうか？麻雀技能レベルが高いのはどちらですか？
セガNET麻雀MJについての質問ですが、 1. グループ(？)ランク(？)がA1, 1位などと書かれているのは何を意味するのでしょうか？ 2. このA1, 1位とかは段位にも関係してくるのでしょうか？3. しばらくプレーしないと、このA1がA2とかになるのでしょうか？ どうも段位との関係が良くわかりません。おわかりの方は教えて下さい。よろしくお願い致します。
天鳳でたまに見かけるんですが、テンパイしてない人が、最後に鳴いて安牌を切り、わざわざ海底牌を立直者などに廻すのは、どういう意図があるんですか？ 鳳凰卓でもやってる人がいます。天鳳でたまに見かけるんですが、テンパイしてない人が、最後に鳴いて安牌を切り、わざわざ海底牌を立直者などに廻すのは、どういう意図があるんですか？ 鳳凰卓でもやってる人がいます。
麻雀の役について質問させていただきます。⑨⑨一一一ニニニ三三三ニ三で聴牌していて一をツモってあがったら役はどうなりますか？ ほとんどありえない確率だと思いますが気になったのでお願いします。
超初心者過ぎる質問で申し訳ありません、この手は何であがれないのでしょうか？超初心者の私は、鳴いて役なしの聴牌を目指す打ち方が慣れないせいか、 このネタを作るのにも苦労します。 簡単な話、役が無いなら作ればいいと思うのですが、いかがでしょう？
か、勝てなさすぎる…10連続3位からの11半荘目でラス引いて挫けました(´；ω；｀) 決して下手打ったとは思わないんだけど長丁場中一度も満貫以上の手にならずジリ貧で削られまくり
お疲れ様です。 すごいリーチを見ました。 オーラス、３着目のリーチに対してラス目の追っかけリーチ。 トップ親、50200 ２着目、23900 ３着目、16500(15500) ラス目、9400(8400)ラス目のリーチは 九九九②③④⑦⑧⑨７７８９ ７待ちドラ７ リーチ一発ツモドラ３で２着 眼牌！？予定通り？ ３着目のリーチは六九待ちで満貫。 くだらない質問ですが、感想を聞かせて下さい。
雀荘の店長が無礼だったので店を購入して 「汝は解雇された」 と通告した場合。 労基法違反になりますか？雀荘の店長が無礼だったので店を購入して 「汝は解雇された」 と通告した場合。 労基法違反になりますか？
麻雀カテゴリは民度が低すぎると思いませんか？ 具体例 ・妖精になり切るオバサンがいる ・一部の常連で馴れ合い ・自分の価値観の押しつけ
MJの三麻で実際にあった配牌なのですが、何を切りますか？東一局 親はあなた ドラ 9s 1m 1m 5s 6s 8s 9s 1p 4p 東 白 發 發 中 ツモ 2s あと、三麻における染め手ですが、もし他の二人がピンズ、ソーズの染め手狙いのときはどう立ち回ればよろしいのでしょうか？
麻雀に詳しい方、ご教示ください。 七萬・八萬持ちのダマテンで、六萬が出たので、 タンヤオのみでロンをしたらフリテンだと言われました。捨て牌に九萬があるからというのですが、 九萬ではタンヤオにならず無役なのに、 それでもフリテンになるのでしょうか？
下家にあがられてしまいました。 これは下家の嫌がらせ（妨害行為）ですか？ 私は麻雀の初心者です。
なぜあがれないのでしょうか？ 私は麻雀の初心者です。
日本では、豆腐で作ったゴルフボールやマージャンパイがありますか？
課金制マージャンってそんなに面白いんですか！ 廃人になるのが怖くて課金制にはまだ手を出しいなくて無料オンラインを楽しんでいるのですが、 演出や機能って例えばどんな事があるんですか？？？
このページのマージャンのレクチャーは、 正しいでしょうか？？ http://www.ma-jan.or.jp/jan-up/index.php
麻雀の質問です。4m5m4s5s7s8s(その他) という手牌でメンツ選択をする場面になったとします。ここで、セオリーとしてはダブルスジという考え方で4m5mを外すのと比べ、4枚も有効牌に差があるため7s8sが外されるらしいです。しかし、私は4m5mを外せば、6s引きで3面張になるのでいつもそうしてました。有効牌に4枚差があるとは具体的にどういうことですか？
麻雀格闘倶楽部について質問です。まず私の力量が足らないのは承知していますが 今月まだ10日で真龍オーブ10ヶ・黄龍オーブ12個毟り取られました 基本私は四人打ち0.279 三人打ち0.375です ランカー・大黄龍を行ったり来たりなんですが、 今月は十仙や大真龍将等の上位役職の方とのマッチングが異常です (4戦中3戦は対局します） 対戦相手の牌の進行速度に追いつかないです。 基本自分が積もられ凹んでいようが絶対夢は追いかけないです それをやるとSリーグ↑でコテンパンにやられるからです。 正直愚痴ですが、上位のオーラスが鬼です。 上位と連続対戦は疲れます 先月以前はここまで上位と対戦無かったですよ(コナミさん) 被害妄想ですが今月はサバイバルじゃなく段位一般戦も C・Bリーグの方とのマッチングが少な過ぎな気がします気のせいですか？ あと私が通っている店舗ランキングが ★2に転落したことが何か関係ありますか？
学校で麻雀をやってたら先生に怒られました｡処分は来週話すと言われましたが、どのような処分になるのですか？ ちなみに高校は公立で賭け麻雀もしていません｡
今日の麻雀格闘倶楽部より 三麻 東２局の親 点差はこの段階で気にするところではないと思います。 親だし、あがりに向かいたい。配牌がよろしくなく、そこからチートイツ狙いのイーシャンテン。発が対子になったから、鳴いてみるのもいい。（個人的にはあがりを優先したい） 発 対々和 ドラ１ 発 ドラ２ 発 ドラ１ 鳴いた後の可能性は、こんな感じかな。 ３４５ｐもしくは４５６ｐにしなかったのは悪手だったろうか？ ３ｐ（ツモ切りです）切る前の段階で、あなたならどっちに向かうかご意見ください。
麻雀超初心者です。この図でなぜ上がれないのかを教えてください。
麻雀で鳴いたらツモらせてしまうヤラカシ系雀士と鳴いたらツモってた牌を喰いとるファインプレー雀士の違いってなんですか？
目的が途中で変わるゲームって、ゲームとしてありなんですかね？ 将棋で王将を獲得できないから、目的を飛車や角を獲得することに変えるなどありえないですよね。 麻雀においてトップを目指すのがゴールなら、最後までトップを目指さないとゲームとして成立しないように感じはじめたんです。 トップを目指した結果2着になるとかはわかるのですが。 トップが無理だから、2着確定のアガリを目指すというのは、フルマラソンを30キロで切り上げるようなものという気がしています。 個々が勝手にゴールの設定をコロコロかえはじめたら、それはゲームとしてのルールやシステムの共有になってないような気がしはじめてます。 どうですかね？目的が途中で変わるゲームって、ゲームとしてありなんですかね？ 将棋で王将を獲得できないから、目的を飛車や角を獲得することに変えるなどありえないですよね。 麻雀においてトップを目指すのがゴールなら、最後までトップを目指さないとゲームとして成立しないように感じはじめたんです。 トップを目指した結果2着になるとかはわかるのですが。 トップが無理だから、2着確定のアガリを目指すというのは、フルマラソンを30キロで切り上げるようなものという気がしています。 個々が勝手にゴールの設定をコロコロかえはじめたら、それはゲームとしてのルールやシステムの共有になってないような気がしはじめてます。 どうですかね？
三元牌を２つ鳴かれています。 友人はタンピン三色ドラドラテンパった から３つ目切ったらさあ、パオ確定してあがられちゃったよ～ お前も切るだろ？って言われたんですが、３枚目切る方が多数派なんですか？ 詳しい状況は本人も忘れてました。
１２３５６②③西西東東中中 ここへ中をツモりました。 何も条件が無ければ②③と落としていくのですが、 下家が⑦⑧⑨ ⑥⑦⑧と鳴いているそうです。 東１局７巡目、西家 ドラが南だそうです。ここで教室の先生(プロではない)は②③と落としていき なさいと言うのですが、２枚も切るのは厳しくないですか？ テキストなので実際に私が打ったわけではありません。 情報もこれしかありません。
麻雀格闘倶楽部でＳＳリーグ以上到達経験者にお伺い致します。 ＳＳ昇格スコアを出す為には、ある程度の腕と運と試行錯誤は必要かと思いますが、 毎度狙って行けるものなのでしょうか？調子が良い時は行く感じなのでしょうか？ スコアが届くまで、気合で続けて到達させるものなのでしょうか？
中国人に 麻雀(麻将)がすきです 七対子と対々和がすきです。 と言いましたが知らないと言われました。 なぜだー！！
東2局で東を揃えたのに役牌で上ろうとロンしたらフリテンになりました。何故か教えてください。
東東東東南南南南西西北中中、これ親の配牌…ドラ表示は北(*_*)さて！これで南をｶﾝしたらドラ表示牌が北(*_*)ここで質問…東だけでドラ8です。ｶﾝしますか？したら、３ピンでした…北を切り東をｶﾝしたら2ピンを…リーチしますか？ ホンイツ、ダブ東、ドラ8です。待ちは1と4ですが…ダマでも役満ですが♪さて、凄いのは特種ルールがありどらが乗ると、祝儀があります。裏ドラで乗るとチップがつきます♪500円。皆さんならリーチしますか？
全自動麻雀卓 雀豪 MK-3に関する質問です。 私は、雀豪 MK-3を持っています。 実際にゲームをしている際に思ったのはリーチ音がついているのかついていないのか、ということです。ネットで商品検索すると同じ型番でリーチ音付きの雀豪 MK-3卓があることを知りました。 私が持っている雀豪 MK-3はリーチ音付きなのか？その見分け方が分かりません。 また、後つけできるのか？ この2点、どうかお教えください。
234567m55667p34s オーラス西家、７巡目、関連牌は切られてない。ドラ３ｓ トップ目 ３６０００点 東家 ２着目 ２７５００点 西家 ３着目 ２３０００点 南家 ラス目 １３５００点 北家 ５巡目に早くも南家のリーチが入りました。 トップ目が役牌仕掛けてます。 アガリやめあり。 ここへ嬉しくない７ｐツモ。 本来なら６ｐ切りがマストでしょうが、 それでは間に合わないと判断し、期待値は薄いと 承知でドラ単騎リーチにいきました。 結果は親がひょっこりツモって終了でした。 皆さんならどうしますか？ ５６７ｐは通っていません。４ｓも通っていませんが(^-^;
マージャンはストレスが多いゲームですか？
オンラインマージャンって、 面白すぎてハマりそうなのですが、 これ、 廃人になりますよね？？ 中毒性、危険ですよね？
麻雀で 暗刻の發を１枚切りました、そして対面が捨てた發をポンしました。 というのは意味が分かりません。 發を3枚持っているのに、發を捨てたら対面がポンできるわけがないとおもうのですが
麻雀に大負けして家に帰るとき何を考えてますか
長文です。 先日、天鳳で、バカづきの7万点ぐらいのトップ目がいました。 ボクは、1万5000点ぐらいの2着目で、ラス目は2000点ぐらいで、南場に入りました。 ラス目の人が、あからさまのホンイチ仕掛けなどに、上家の7万点トップ君が、鳴かせまくり、振込みまくり、2万点ぐらいの点棒横移動がありました。 結局、オーラスには、ラス目だったヤツは、原点近くまで回復し、ボクと、もう一人の対決になり、もう一人が、トップ目、ラス目だった人の切った牌に見逃しをかけ、ボクの切った牌にロンをかけ、ボクはラスになりました。 このトップ目の行動は、当然の行為だと思いますか？ 仮に当然の行為なら、ラス回避を競うゲームで、ラス回避に協力する人間が存在するシチュエーションができる段階で、ゲームのシステムとして成立していないような気がしてなりません。 皆さん、どう思いますか？長文です。 先日、天鳳で、バカづきの7万点ぐらいのトップ目がいました。 ボクは、1万5000点ぐらいの2着目で、ラス目は2000点ぐらいで、南場に入りました。 ラス目の人が、あからさまのホンイチ仕掛けなどに、上家の7万点トップ君が、鳴かせまくり、振込みまくり、2万点ぐらいの点棒横移動がありました。 結局、オーラスには、ラス目だったヤツは、原点近くまで回復し、ボクと、もう一人の対決になり、もう一人が、トップ目、ラス目だった人の切った牌に見逃しをかけ、ボクの切った牌にロンをかけ、ボクはラスになりました。 このトップ目の行動は、当然の行為だと思いますか？ 仮に当然の行為なら、ラス回避を競うゲームで、ラス回避に協力する人間が存在するシチュエーションができる段階で、ゲームのシステムとして成立していないような気がしてなりません。 皆さん、どう思いますか？
全員がゼンツの麻雀ってクソつまらなくないですか？親リーかかってからクイタン千点裸単騎とかダイミンカンとか。早い段階でトビで直ぐ終わるし。 真剣にやってると言われたらそれまでですが…全員がゼンツの麻雀ってクソつまらなくないですか？親リーかかってからクイタン千点裸単騎とかダイミンカンとか。早い段階でトビで直ぐ終わるし。 真剣にやってると言われたらそれまでですが…
やっぱり天鳳って、クソ若しくは 八百長じゃない。http://tenhou.net/0/?log=2008121721gm-00c1-0000-fcadb0d7&tw=3&ts=5 http://tenhou.net/0/?log=2007120619gm-00c1-0000-886c8bd7&tw=3&ts=2 http://tenhou.net/0/?log=2008120100gm-0001-0000-a5dca69e&tw=0 http://tenhou.net/0/?log=2009040101gm-0009-0000-d2a9745a&tw=1&ts=0 http://tenhou.net/0/?log=2009100819gm-0049-0000-13bf5b23&tw=0&ts=9 もう、こんなネト麻は辞めよ。 普通に雀荘で遊ぼう。
天鳳特上卓について 現在天鳳で4段はあるもののRが足りず上卓に甘んじている者です 特上卓に入るためにRが1800必要なのは上述のとおりですが私の成績は500戦弱で1700も切るレベルですまた最近連ラスを引いてポイントも原点よりはるか下になっています 質問ですが、特上卓入りするためにこのアカウントでこのまま打ち続けた方がいいのか、それともアカウントを作りなおしたほうがいいのでしょうか 実は質問するより先に既に新アカウントを作ってしまい成績は画像の通りです 今までは半荘メインで打ってましたがこちらは東風速卓でのみ打っているので3日足らずで初段にはなっています ただそもそも4段に昇段するまでの道のりすらとても長いことは身を持って知っておりますし、正直1から目指すのはしんどい気持ちはあります 4段アカウントでRを貯めるべきか、新アカウントでポイントを貯めるべきか、どちらか得策でしょうか
フリーのテンピンのレベルってどのくらいですか？大学生になったらテンピンのメンバーのバイトしようと思っています。 僕の天鳳での最高段位は8段です。 給料残せますか？
（麻雀）天鳳のオーラスの押し引きについて 北家視点です。オーラス 北家 39000 東家 30900 南家 15000 西家 15100 5巡目 南家がリーチ 南家との点差は24000（倍満ツモの場合同点、席順でまくられる） マンガンを振ってもトップだが、跳満直撃で三位落ち 南家の河 1 白 西 ⑨ 8でリーチ ドラ：二 東家と西家の河はほぼ字牌 自分の手牌 二三六八 ①②⑤⑦⑧⑧⑧ 48 ツモ四 河はほぼ字牌 このような状況のとき、どう戦いますか？ アンパイが少なく、東家と西家はベタオリで、アンパイが増えることもあまり期待できなさそうです。 とりあえず打8ということに異論はないと思いますが、実戦ではその後クイタンで押しました。 押した危険牌は9、①、②、4、 1鳴きでカンチャンをテンパイし、14巡目に西家がアタリ牌をつかんだ形です。
麻雀mjモバイルの三麻上級卓です。この場合何を切るべきだったのしょうか？ https://ios-api.sega-mj.com/mj_viewer?B=6111&K=21023&V=6&DI=OfHiMj3...
麻雀格闘倶楽部やって一年半になりますが、真龍まで行ったのですが、真龍って凄いんですか？レベル21です。
天鳳ってやらせ、イカサマですか、？ 異常な一発率なんですがおかしくないですか？ 他にもリアルで打つ麻雀だとあまり起こらない展開ばかりですし、統計は僕のみですけど他の人も良く言ってますし僕はなにかしてらりと思います、、。イカサマが真実か確かめる方法はないんですかね、？
don_umpireという高飛車な回答を繰り返している奴は何者なのですか。
天鳳二段です。 以前にもアドバイスを頂き、おかげさまで二段に あがることができました。 三段が遠いですが、少しずつ、見えてきた気がしています。そこで、再びアドバイスを頂きたいと思い、投稿しました。 （以前よりは上達しているつもりです。） http://tenhou.net/0/?log=2016062409gm-00c1-0000-39c57c95&tw=1 http://tenhou.net/0/?log=2016062608gm-00c1-0000-d3fa5502&tw=2 http://tenhou.net/0/?log=2016062608gm-00c1-0000-297ba06c&tw=1 ちなみに 対戦数213 和了率20.6 放縦率13.4 R1662 ｐｔ520 です。 Ｒとｐｔは本日の対局で到達し、初めてｐｔ500＆Ｒ1660突破しました。 よろしくお願い致します。
麻雀セットを買おうと思います麻雀牌とマットを買います でもどれがいいかわかりません ①Amazonで購入可 ②なるべく低価格 ③麻雀牌は大きすぎない これらの条件でおすすめを教えてください
麻雀 天凰 3麻東南 不正打ち 通報すべきか？ 先ほど不正打ち〔タッグ打ち？〕かと思われる場面があったのですが通報しようか次の点があるため悩んでいます。一局しか不正が見当たらなかったという点、上級卓でレベルが低い卓だったという点、この2点でしたので通報すべきか悩んでいます。 復帰勢で多少牌効率が怪しいですがそこは無視して頂けると幸いです。自分で検討済 汗 上卓ですので1着になれなかった点は構わないです。しかし不正だと話は別で、信頼関係がなりたってできるゲームですのでほかに打っているかたにも失礼だと思うし許せないです。6段特上でされたらとおもうと。。。 http://tenhou.net/0/?log=2016070923gm-0099-0000-2e293d3e&tw=0 R1927 私が起親です。 南2局 対面発で聴牌→下が出 発 で四暗刻聴牌 それを対面見逃しツモ切→私 出 発 ロン のながれです。 私への嫌がらせなのか、タッグ打ちなのか、個人的にはタッグ打ちだと思っています。みなさんはこの程度ですと通報はしないものでしょうか？というかこれは不正でしょうか？ みなさんの御意見よろしくお願いします！
ゲーセンのMJ5EVOのアバについて質問です MJ4の頃にMJNETに登録してアバを着用していましたが 現在はMJNETは解除しています。当時のアバが着用されたままなのですが、 初期のまっさらなアバに戻したいなと最近思うのですが MJNETに再登録しないと変えられませんか？BGMも昔のままです。 肩書も変えられません。このへんってやっぱり無理なんでしょうかね？ 宜しくお願いします
麻雀初心者です。先ほどMJモバイルで役牌 混一色 ドラ1のツモ満貫で上がりました。 自分にとっては五面張なんか初めて興奮したのですが 他の方は清一色や面前での手を狙い点数を高く上げて打っていたのでしょうか？ それともこれが初心者ができる最善の手でしょうか？ 初心者にわかりやすくそしてこれから活かせるようなアドバイスよろしくお願いします<(_ _)>
麻雀でカンの責任払いはルールとしてあるのですか？
天鳳の牌譜添削お願いします。URL: ①ラス http://tenhou.net/0/?log=2016062920gm-0089-0000-7fa790ec&tw=3 ②焼き鳥3位 http://tenhou.net/0/?log=2016062921gm-0089-0000-2832cd65&tw=3 麻雀歴1年弱の天鳳二段(Ｒ1637)です。 天鳳は半年くらい前に始め二段まで来れましたが，最近は2,3ヶ月くらい二段の600～700pt付近をうろうろしており，三段が非常に遠く感じます・・・。 今はネットの情報を適当に漁った知識で打っていますが，漠然とやるだけでは効果が薄くなってきたように思うので，強者の皆さまのお力をお借りしたく思います。 全体的な傾向として，攻撃力不足だと自分では考えているので，牌効率や押し引き判断を重点的に見ていただければと思います。 （牌効率だけで突っ込みどころ満載なのかもしれませんが。 また，勘違いによる鳴きミスなどありえないポカがあったりします・・・。すいません・・・。） ---------------------------------------------- 参考までに，これまでの戦績です。 （上級卓の「喰いあり赤」のみです。パン卓と上卓の初めでは喰いタンなしで打っており，対局総数のおよそ3分の1くらいの量なのであまり参考にならないかもしれませんが・・・。） 対戦数 77回 平均順位 2.545位 １位率 23.37% 18回 ２位率 24.67% 19回 ３位率 25.97% 20回 ４位率 25.97% 20回 連対率 48.05% 和了率 20.97% (和了素点 +5104.1点) 放銃率 11.11% (放銃素点 -5175.2点) 立直率 17.85% 副露率 36.32%
麻雀の役についてですこれでソーズの7が手に入った場合につく役はなんですか？ 初心者なもんで、すいません。
麻雀格闘倶楽部ZEROの段位認定試験について教えていただきたいのですが、あれはどういう試験でしょうか？ 実際に対戦して何が決まるのですか？
getreport21さんをご存知の方、教えて下さい。この方は独特のスタイルの回答形式を取られていますが、これは「コントなどで自分とはまったく別のキャラクターになりきる“憑依型”の芸人」と同じ形式なのでしょうか。 （以下ご参照下さい） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160623-00000361-oric-ent 志村けんさんがバカ殿や変なおじさんになりきる芸風をお持ちのように、getreport21さんも、ご自身の高貴で上品な性質とは全く別の、ぶっきらぼうで偉そうなキャラクターになりきる芸風をお持ちで、それを知恵袋上で披露されていらっしゃるのでしょうか。
麻雀初心者（学生のころ二年間くらい友達の家で麻雀していました。下手ですが）ですが雀荘に行っても大丈夫ですか？恐くないですか？無性に麻雀がしたくなりあした、日中にひとりで雀荘に行こうと思っています。どんなどころかわからないので不安はあります。どんな雀荘があるのかもわかりません。先輩方のお話お聴きできたらありがたいです。宜しくお願いいたします。
麻雀で、東１局北家で、１０順目に親からリーチ。こちらは、チートイツツドラ２赤１のイーシャンテン。浮いている牌はどれも危なそう。 無筋の牌をキル（それが通っても、イーシャンテンを維持するためには、安牌が来ない限り、次も無筋を切らなければいけない。）のと、トイツの字牌（白で場にキレていない。）を続けてキルのと比較して後者を選択し、結果的に親のシャンポン待ち高めに一発で振り込みました。降りるなら徹底するべきだったのでしょうか？麻雀で、東１局北家で、１０順目に親からリーチ。こちらは、チートイツツドラ２赤１のイーシャンテン。浮いている牌はどれも危なそう。 無筋の牌をキル（それが通っても、イーシャンテンを維持するためには、安牌が来ない限り、次も無筋を切らなければいけない。）のと、トイツの字牌（白で場にキレていない。）を続けてキルのと比較して後者を選択し、結果的に親のシャンポン待ち高めに一発で振り込みました。降りるなら徹底するべきだったのでしょうか？
昔あった麻雀番組で、オーラス親の滝沢プロが、テンパイしてたが、ノーテン宣言すれば親流れで終了。しかし、実は誰か忘れましたが二階堂プロ？が、実はテンパイしており、滝沢プロがノーテンを宣言すれば、ノーテン罰符で逆転終了するので、滝沢プロが宣言するまで、二階堂プロはテンパイを宣言せずに待ってた。 ⇧みたいなのがあったのですが、番組名と第何回だったか知っている方おられませんか？ 記憶があやふやで、状況が違ったらすいません。
天鳳って、捨て牌の一段目の立直が多すぎませんか？ リアル麻雀で、捨て牌の一段目でテンパイすることってほとんどないような気がするんですけど…。 皆さん。そう感じたことありませんか？天鳳って、捨て牌の一段目の立直が多すぎませんか？ リアル麻雀で、捨て牌の一段目でテンパイすることってほとんどないような気がするんですけど…。 皆さん。そう感じたことありませんか？
麻雀格闘倶楽部の プロのマスコットなんですが ちょっと前のイベントで 東城りおのマスコットを 手に入れてこの間まで左側に 立っていたのに何故か 消えてしまいました。 出来ることなら戻したいんですが、 方法はありますか？( ´'ω'` )
お疲れ様です。 あなたのよく行く雀荘は４リーは流れますか？ ４リーは流れ、続行、どっちがいいと思いますか？
MJの待牌表示について質問です。 待牌表示で牌が黒く表示されているのはどういう時ですか？
麻雀格闘倶楽部ってやらせですか？CPU相手にリーチかけると37分の34で流局か他家が上がり、残りの3はツモでした。 CPUにプロCPUというのがいますが、これがズルい。その牌残り一つなのになんでリーチして一発なの？そればっか。 配牌も8種7種が15連続。一回挟んで7連続。 酷すぎる。 役満出したのも8回全て面前でした。 所詮ゲームですが、確率的におかしく無いですか？ もうやめようかな。 プロ雀士のほとんどが大っ嫌いになった。 コナミの社員さん出ておいでー。そしてプログラミングされた中身を見せろー。解読してやら〜
麻雀の質問です。私の牌譜ではないのですが、お願いします。 東１局 １本場 親番 8000オールをツモって臨んだ１本場 ドラ⑦７巡目 ２３４５６７北北④⑥⑦⑦⑦⑧ 北１枚切れ⑤⑦０枚切れこの聴牌から何を切りますか？ 聴牌維持なら④か⑧切り、シャンテン戻しの北切りでさらに高くか？ 何をきるか？リーチか？ ご教授お願いします。
MJ麻雀にて意味がわからないです。南をカンしたら、その南をロンされて国士無双アガられました。 こんな特殊なルールがあるんですか？それともMJ麻雀のバグかなんかですか？
麻雀の点数問題(^o^)v東一局 平場 南家 ドラ⑧ ①①⑦⑧⑨23345西西西 1 、4 待ち ツモ4 役はメンゼンツモのみ 点数はいくらでしょう？ 一番最初の正解者にコイン500枚(^_^)
鳴きの質問です 東1-0で親ドラは2です 二二三三四四②③④⑤⑥34この形で上家から5が出た場合何順目辺りから鳴きに鳴りますか？ ↓の状況それぞれの回答をお願いします ※1つでも構いません1 他家から仕掛けが無い 2 1家がリーチ(一発目) 3 1家が1フーロ 4 1家が2フーロ 5 2家が1フーロ 6 1家がホンイツ2フーロ 7 1家がリーチ1家が2フーロ 8 1家がホンイツトイトイ形3フーロ内1フーロが役牌 9 1家が暗カンドラもろのり 10 1家が暗カンドラもろのりリーチ
雀鬼のドラマで大吾が最後キチガイみたいになってしまったのはなぜですか？ 白のタンクトップのヤンキーと役満縛り対決やロシアンルーレット麻雀をしていた話だと思います。
雀鬼の第1作目で高樹澪が特別出演、という事で 出ているはずなんですけど、どういう役で出演 していましたか？私も見たんですけど、高樹澪らしき人がどこで出演している のかまるで分からなかったので。
麻雀 モンド王座戦で、井出康平氏は、現王座魚谷さんを叩くと言ってたそうですが、現実は逆にボコボコにされてるように見えるんですがどうでしょうか。
ヤフーモバゲーの麻雀や将棋などは、アンドロイドタブレットからでもプレイ出来ますか？
麻雀格闘倶楽部の段位上げは以前と比べて随分楽になったような気がしますが、どうでしょう？リーグもＳリーグまでは、障害を感じずに行けるような気がします。 なんか、週を跨がなくても昇格ラインにスコアが届けば次のリーグに行ける様になっていた。 ＺＥＲＯになる前は、三麻でＳとＮＥＸＴを４回ぐらい往復したんですけど、 今のＳリーグは以前に比べて平均レベル上がりました？下がりました？ 今期は何としてでもＳ維持したいです。 今日から始まった挑戦状イベント 皆様、どのプロを推しておりますでしょうか？ ちなみに今期もジェンプロ推しです。
先日、仕事仲間の会社同士の付き合いで、麻雀を打ちました。 勝ちもせず、負けもせずを目標に打ち、結果的には好印象を持たれました。 半分接待麻雀みたいな席です。（私下っ端、他3人は部長や課長クラス） 好きで集まっている人達らしいのですが、麻雀自体はそこまでではなく、符計算や点数が瞬時に出てくるレベルではありません。 私はすぐに分かるのですが、あまり前面に「麻雀できますよ！」と押しだすのもアレかなと思い、「これ何点？」とか明らかに和がった後に止まるようなら点数を教えていますが、良いものか微妙です。 （雀荘では他人の和がった点数を別の人が言うのはおかしいと思います。放銃した人が点数申告されなくて「8000点ですね？」って形はありますが） どう思いますか？ 私が点数を言ってしまっても良いでしょうか。
この写真、ツモれないのですか？「麻雀！」というアプリでやったらこうなって、「ツモ」ボタンを押したら「役がありません」と出てきました。スーマン(ドラ)があるし、ダンヤオだと思うのですが…？
「麻雀」いわゆる表のプロでも賭けマージャンをするのですか？
桃色大戦ぱいろんの対人戦で【流し満貫】を３回以上したことある人を対局数込みで、出来るだけ上げて貰えませんか？狙って出来るものでは無いって事は、分かっているんですが、私の場合４５５局打って０なんです！ なので、皆さんがどのぐらいの頻度で出来てるのかが気になっています
この画像の、プラスとかマイナスとか書いてある所と、名前の下の数字は何ですか？
みぃちゃん（５才）は妖精に成り切っていて楽しそうですか。 ちなみに（ ）内は精神年齢です。
麻雀でお金をかけているドラマを見ましたが昔はかけてもよかったのですか？
麻雀でこの時間の時に、スーソーをきって驚いているのは何故ですか？ https://youtu.be/uh4aJ5uhFw0?t=12m26s
麻雀番組をみていたとき、イーシャンテンか、テンパイからかは忘れたのですが、その状態から降りたらら、解説の人がワンチャン？からおりたの？と言っていたのですが、ワンチャンから降りるとはどういう意味でしょうか？
麻雀のプロって、どうしてマナー悪い人多いんですか？舌打ちする人もいるし 牌をカチャカチャうるさいのもいる 女流の人〈魚谷〉見たけど、考えすぎ 金子正輝とかいうプロをテレビで見たけど ジラし戦法なのかどうなのか 1分ほどフリーズして考えてツモ切りでリーチ やってられないですよね？ フリーなら、即「ラス半」にしますよ 手の中の状況なんか相手にわからないし ましてやプロでしょ？ 完全に相手をイライラさせる戦法ですよね？ アレは汚いっていうか、アカンですよ 私が見たのは、スリアロなんですが 金子プロを知ってる方がいれば教えてください 普段からああなんですか？
麻雀の質問です。 今日の実戦から。 東１局 １本場 南家 東発親の8000オールからの１本場 ドラ⑦ 四赤五六４５５６②②②④⑤⑥⑦ ６巡目でこの聴牌 A1 当然リーチですか？ ５切りダマで次巡、親が少考し、北を手出し、即北をツモりました。 四赤五六４５６②②②④⑤⑥⑦北 高確率で親は北の対子落としだと思う。北は既に１枚切れていて、地獄。 A2 どうしますか？
麻雀の三麻は、サンマという呼び方でいいのですか？
トップ時のリーチ判断 天鳳の東南戦を想定した質問です 画像のようにトップのときでまだ終盤とも言えない局について役あり先制聴牌した場合、リーチをかけるべきですか？リーチをかけた結果放銃する可能性もあるので、ダマで出和了りを目指したほうが良い気がして自分はリーチをかけないことが多いです それとも他家への牽制を狙って、又はまだ局が早いので局収支を最大化するためにリーチをすべきですか？
麻雀の牌譜を作成・再生できるフリーソフトってありますか？ 麻雀で牌譜を自分で作成し、それを対局形式で再生したいのですが、それを可能にするソフトはないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
オンライン麻雀「天鳳」のSEが出ない 天鳳をwindows版でプレイしています。最初は問題なくプレイできるのですが突然、打牌音や鳴き発声など全て無音になってしまいます。パソコン自体の音は出ています。(天鳳の音だけ出ない) 一旦ウィンドウを閉じてから再接続すると直るのですが、またすぐに同じことが起きます。 天鳳を再インストールするなどいろいろ試しましたがダメでした。 ネットで検索するとたまに同じ症状の方がおられるようなのですが、解決方法は見つけることができませんでした。 音が出なくてもプレイはできるのですが、天鳳はサウンドも好きなのでなんとかしたいです。 OSはvistaです。 なにか解決法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
こ、こんにちは！ 前回の回答ありがとう… もうあたしのことなんて忘れてるよね… あ、いや、そんなこといいの！ あたしの質問に答えてくれると嬉しいな… あのね、お友達と麻雀するんだけどね、 けっこう麻雀しらない子が、 わたしも混ぜて！っていってくるの… あたしね、麻雀下手くそだけど、 みんなと麻雀するのが大好きなの… だから麻雀の楽しさを教えてあげたいの… でも初心者の子にルール説明するのって あんまり得意じゃないの… 妖精さんは初心者の子に説明するとき、 どうやっているの…？ あたし、どうしたらいいのかわかんないよ…
麻雀のマットをインドネシアで調達したいですが、 現地のオンラインショッピングでは物が出ていません（宗教的にも当然なのかもしれないですが）。２・３千円であれば送料はかまわないのですが、短納期でよい方法をご教授頂きたくお願い致します。
中と發を鳴いた状態で白を大明槓し、嶺上牌でツモ和了した場合、發を捨てた人のパオになりますか？
麻雀の天和は親だけですか？
麻雀のアガリの形について 時々友人と遊んだり、天鳳等で嗜む程度に麻雀をやっているものです。先日友人4人と麻雀をした際に、白をポンして残り3面子を適当に揃えてロンしたところ、このような指摘を受けました。 （この時の手牌は777m,234m,234s,3p） 『一部の役を除き、順子3刻子1、刻子4、順子4以外の形では上がることができない』 ネット麻雀でこのような形で上がれなかった記憶が特になく、麻雀のルールを紹介しているサイトをいくつか巡っても、このような記述を見つけることができませんでした。 アガリの形に対して、このようなすべての役に共通している条件はあるのでしょうか？ またもう1つあって、連荘する際は前回より高い点数を出さないと成立しない、という指摘も受けましたが、 これは2藩縛りの誇大解釈ってことで自分の中では納得しています。 連荘をする場合のルールとして、前回より高い点数を出さないといけないということはあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
スマホのMJモバイルという麻雀ゲームをしているのですが、イベント戦(今はAbema TVcup)では入賞以上でないと肩書きはもらえないのでしょうか？入選じゃだめなのでしょうか
ＩＤ非公開で私共を侮辱する者がいます。大地の妖精 皇アイカ： http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416126998... ＩＤ非公開で私共を侮辱する者がいます。これに反論したいのですが、ブラックリストに載せられているらしく、回答できずに歯がゆい思いをしております。 こういった卑劣なやり方にどのように対処すべきか苦慮しているのですが、よい知恵はございませんでしょうか。
麻雀格闘倶楽部でイカサマを発見しましたが、同じような経験された方いますか？内容は５枚目の牌の存在です。 七対子のラス牌を上家に一発ツモされましたが、５ソウは俺が２枚持ちで、さらに対面も明らかに５ソウが無いとおかしな手でした。 もちろんあがった人以外の他の人の手は見えないので証拠はありませんが、流局と違い互いの手は見えないし会話も出来ないので、河に出てるか４枚手持ちに無い限りは５枚目の牌で一発ツモになっても調べようがありません。 格闘倶楽部は牌譜の公開はしてないので怪しいです。 近いうちにスマホとアイパッドとゲーセンで３アカウントで同じ時間にログインして対戦することが出来たら、イカサマの有無を調べてみるつもりです。
とある麻雀ゲームで800半荘ほどやったところで、成績が記録されてることに気づき、確認してみたら平均順位が1.67位でした。これは高い方ですか？低い方ですか？
麻雀、何切る問題 この何切る問題の解説について http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12160699667 この解説、どう思いますか？ 【解説】 答え・・・8p切り、6m切りの両方。3着を捲れる条件はツモで30符3飜、ロンで40符3飜。 まず4m暗カンについて カンドラが2枚以上乗る(張った場合にダマでも鳴いても3着を捲れる)可能性は5%程度。 それ以外は張った時にリーチをする必要がある。 リーチした際にどこからのロンでも3着を捲れる条件はドラが1枚以上乗ること。 その確率は50%程度なので、例えば親からロンした場合でも2回に一回は4確になる。 カンした場合の受け入れは3種11枚。 カンした場合の他家の挙動に関しては他家の思考次第、カンドラ次第となるため考慮していない。 次は8p切り この場合、受け入れ枚数は6p3568m58sの7種19牌 58m58sの4種12牌はリーチするとどこからのロンも可能。 6p36mの3種7牌はどこからのロンでも3着を捲れる条件は裏ドラが一枚乗ること。 そして裏ドラが乗る確率は6mで16%、6p3mで21%、平均19%程度。 6p3568m12牌の場合待ちは58s7牌、58s7牌の場合待ちは58m5牌。 次は6m 6mの場合、受け入れ枚数は678p5678sの7種22枚。 7p58sの11枚いずれかが来るとイーペーコーが付くのでリーチをかけてどこからでもロンできる。 68p67sの11枚いずれかが来るとロンは裏ドラ次第となる。 裏ドラが乗る確率は22%程度。 5678s13牌の場合待ちは7p4枚、678p9牌の場合待ちは58s7枚。 これまでの結果から、4mカンは選択肢から外れる。 この先は6mと8pについて考えます。 自分がリーチをかけた場合、トップは満貫をふれないのでオリ、親はドラが見えているし満貫に振れるので基本攻めだが一発には振り込みたくないので、オリる場合もある、3着はツモられるとマズいがもう終盤であるため攻め気味のオリとなるだろう。 例えば、和了時ツモ率は両面で44%(ツモ44%、親38%、3着12%、トップ6%)程度と考える。 ただし、スジ7pは37%(ツモ37%、親33%、3着19%、トップ11%)とする。 ツモ率はどちらも同じでならなくてはならないのでスジ7pは44/37倍の補正をうける。 あとは計算で考える。 (式)＝受け×待ち×捲れる確率 として考えると (6m)＝4×7+7×4×44/37+5×7×(0.44+0.12+0.44×0.22)+6×4×(0.37+0.19+0.44×0.22)×44/37 ＝103.0307 同様にして (8p)＝101.5364 今回の計算はあくまでも一例である。 他家がオリ気味になればなるほど6mの方が高くなり、攻めるのであれば8pの方が高くなる。 そのため他家の打ち方次第と言う他なく、解答は68p落とし(8p切り)、6mの両方であるとするしかない。
それなら混一色は3飜で良いと思いますか？この質問の続きです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216058774... 混一色は二盃口より難易度が低いと思います。
連盟の麻雀本で一番名作な著作を教えてください
長嶋・・・じゃなくて流し満貫のお話 お疲れ様です。久方ぶりに質問スレを立ててみます。 これは３年近く前に会社の同僚と行った、とあるフリーでの話です。僕はその店は初めてだったので着卓する直前にルール説明を受けていました。 話が流し満貫の取り決めについてになった時のことです、今までに聞いた覚えの無い決めを聞かされたのでした。 それは以下の通りです。 『流し満貫は達成者が最後の捨て牌を行った時点で完成（局が終了）する』というルールです。 例えば西家が流し満貫をやっていたら最後の摸打（１７巡目）を行った直後に局が終了して、西家のアガリ＝流し満貫になるという決まりです。 聴いた瞬間、頭の中が「？？？？」となりましたが気を取り直し 『最後の捨て牌を鳴かれた場合はどうなるんですか？』と尋ねてみました。 答えは「達成者の最後の捨て牌は鳴けません」というものでした。 さらに追い討ちで『結構採用されているルールですよ？』 そこで混乱の極致に到ってしまったため、「最後の捨て牌が他家の当たり牌だったときはどうなるんですか？」が聞けずに着卓してしまいました。 その店に足を運んだのは後にも先にもこの１回きりですし、連れて行ってくれた同僚も転職してしまったのでこれ以上の詳細は語れませんが・・・ 実際のところ上記のようなルールは広く知れ渡っているのでしょうか？ 自分はあまり色々な店に足を運ぶことをしない人間なので、『旅打ちで日本中の雀荘に行っている』という方や、『ルールの違いをいろいろ知っている』方がいらっしゃったら、どうぞ御教示お願いします。 ここから先は独り言なので思い当たるフシがある方以外はスルー推奨です（笑) ８月１１日は今年から祝日なんですね～、何の日だったっけ・・・ そうだそうだ『牌山の日』だ！ｗ・・・・・・・・失礼しました。
こういうふうに、チーする牌とその後の捨て牌を一緒に倒してもいいんですか？
麻雀牌とマットのオススメ教えてください
今日は珍しく役満２回和了ったので、お腹一杯です（笑） 何かジンクス担ぐような事はありますか？ 私は第一打にイーソウを切れません。
友達から向いてないみたいなこと言われて少し悔しかったのですが、算数とか数学とかが物凄く苦手な自分でも麻雀で強くなることは可能ですかね？
麻雀何切る？東4局親番20000点持ちトップ目31000点 5巡目134赤5556789p4赤5m35s 4sが対面、上家から1枚ずつ。 ピンズ、マンズに特に情報なし。 因みにレートはピンの10-30鳴き祝儀あり500gです。祝儀は考慮していただかなくても結構です。
麻雀は昔かなりメジャーなゲームだったのですか？ 今私の大学、身の回りでは麻雀できる人がほとんどいないのですが昔はどうだったのでしょうか？
麻雀の質問です。 ＭＪという麻雀ゲームで６翻３０符でマンガンになりますがなぜですか？ ※一般的に６翻ならば４０符以上でマンガンだと思いますが。 ※バンバン含んで６翻
麻雀の質問です。 オーラス 西家 ３着目 トップまで7900 ２着まで1500 ラスとは24900差 22334667西北北中中 ７巡目 ここに４枚目の１を引き、２枚目の西を切られたので西を切りました。 122334667北北中中 10巡目 北１枚切れ、１は空、４５７は０枚切れ、８は２枚切れ。 ２枚目の中が出ました。 見え見えの染めです。 ７巡目の西切りはよかったか？ 中は鳴いて赤５期待か？ ２着でよしか？ その他 親がトップ目で完全オーラス よろしくお願いします。
トップの人がチョンボで満貫払いしてもトップをキープできる場合、オーラスにチョンボして終わらせることはできますか？
結局見るのに盲牌してる人はなんですか？
麻雀について2つ質問です。 北ドラについてなのですが、北を引いたとき使わない場合は北を捨ててもう一度ツモれるという事でしょうか？ あと春夏秋冬って配はどう使うのでしょうか？
麻雀の番組を見ていましたが麻雀機の点棒表示でマイナス表示は どうすれば出来るのですか？ プラスは点棒を機械が感知して表示出来ると思いますが・・
麻雀のアプリについて。最近MJモバイルを始めたのですが、初段になるとMJチップと言うものを使わなければ段位を上げることができません。 そこで段位あげるのにとくに必要なものがない、MJモバイルでいうフリー対戦のようなもので段位をあげれるアプリはありませんか？
すみません、親がチョンボしたら、その親(番)は流れるのが一般的ですか？すみません、親がチョンボしたら、その親(番)は流れるのが一般的ですか？
麻雀のゲームで画像のように上がれました。麻雀はやり方はわかる程度で詳しくわかりません どなたか画像の上がり方？について解説お願いします！ 24000点は自分では結構高い点数だと思いますが、本当はどうなのかも教えてください！
麻雀で最近上手くなったのかゲームで上位によく食い込むようになりました。でもなんかたまたまバカヅキが続いただけな気がしてよくわかんないんですが、皆さんはどんな感じで上手くなったとか腕を上げたみたいな風に思ってますか？
最近、急に体調が悪くなったのは、このせいでしょうか？
数年前に行っていた雀荘で、メンバーの人が暇つぶしに牌を裏返してきちんと並べ、神経衰弱みたいに牌がそろえば取っていくみたいなゲームをタイマン形式でしていたのですが、どなたかこの遊びを知っている人いますか？ かなり前の話で、その時は「へぇ、こんな暇つぶしもあるんだ」みたいな感じに思った程度で特に気にしてなかったのですが、最近急に思い出していざ調べてみるとネットにも載っていないし（牌を使った別の遊びを調べてもソリティアとか上海ばっかりで）、周りの人も誰も知りませんでした。 超がつくほどのうろ覚えで申し訳ないんですが、ポイントは、 ・牌を裏向きにして、ゲタに乗せた時のように長方形にぴちっと並べる ・一枚めくって、もう一枚めくって、当たってたらその周りの牌をめくって表向きにする（？） ・取った牌はもらえる（？？）多いほうが勝ち？ ・ちょっとずつ伏せて置いてある牌が表向きになっていく だったか、そんな感じだったと思います。ほんっとにうろ覚えですので、これらのポイントすらも正しいかどうかわかりません！ 「似たようなゲーム知ってる」という人いたら、ぜひ教えていただきたいです！
チーポンの由来はチンポですか？
最近ネット友達に誘われて麻雀を始めました。 と言っても、お店に行ってお金をかけたりするのではなく、スマホのアプリで対戦するくらいのレベルです。 ですが、ふとリアルの友達と遊びたいなと思って「麻雀のルール分かる？」と聞いたところ「麻雀ってギャンブルじゃん。ギャンブルはやらないよ」と言われてしまいました。 自分としては、オセロや大富豪ゲームと同じような感覚で遊んでいたので、世間ではギャンブルと一括りにされることに驚いてしまいました。 そこで質問なんですが、アプリの麻雀(賭け事は一切無し)をやっている女性ってどう思いますか？ 恋人がいる方は、彼女がやっていたらどう思いますか？
麻雀のリーグ戦で、３５人の選手が一人２０回ずつ対戦するとします。抜け番は何回になりますか。
麻雀ゲーム MJ5なんですが あれって実力ほぼ関係なく運ゲーですよね？
全自動麻雀卓はどれが良いのでしょうか？父の還暦祝いと私が入院と手術したときに世話になったので麻雀好きの父にお礼として買ってあげたいのですが、私はルールも知らないのでどれが良いか分からないのです・・・ とりあえず父親は「年を取るたびに色々麻雀で疲れることが多くなった、全卓欲しい」と言ってたそうです。 ちなみに予算は私が車買うために貯めてた100万、もう手術で片足が思うように動かないため運転は出来なくなったのでそのまま予算として使えます。 しかし全自動を調べていくと色々なアモスという名のシリーズが沢山でていたのてどれがいいかわかりません。 ちなみにどんな全自動麻雀卓でも部屋において椅子置いてくも問題ない部屋のスペースはそこそこあります。 とりあえず調べるとどこでもアモスの機種がでるので、一番最新のを買ってあげようとも思いましたが(アモスレックス？)ガラケ―ですしスマホ充電やＰＣ機能の戦績管理は父には要らないような気がします。一緒に打つお仲間さんには必要かもですが見たことないのでそこは何ともです・・・ とりあえず、なるべく便利な事と麻雀ゲームに関することに対する全自動な卓をプレゼントしたいのです 多分家に置くので家庭用になるのかな？と、出来るだけ麻雀を楽にする機能や自動要素の高いものを買ってあげたいのですがオススメはないでしょうか？ それとも家庭用で使うにはちょっと私の条件だと不必要な内容も多いでしょうか？ よく麻雀カテで活躍されてたので質問させていただきました。
麻雀の質問です。 ラス前、親なし、ピン１–３、 １発赤裏祝儀500G 東15000 南15000 西45000 北(私)25000 点数は大体ですみません。 112233七八九九九③赤⑤⑦ ①２枚切れ ②１枚切れ④１枚切れ ⑤２枚切れ ⑥１枚切れ ⑧２枚切れ ⑨１枚切れ ③⑦０枚切れ これはどうしますか？
天鳳やMJなどのネット麻雀大手で最もアシスト機能が充実しているのは、どこですか？ アシスト機能とは、ツモ切り表示やオートツモ・オートロン、ドラが光るなどのことです。
麻雀初心者なんですが何故これで和了れないのかわかりやすく教えてくださいm(_ _)m
麻雀の多面待ちについて 頭の中で面子の牌を分解して考えることができないので １枚づつしらみつぶしに確認しています。 どうやって１３枚を頭の中で分解して考えるのですか？ 脳障害なのでわかりません
オーラス南家です ２３６７８ｍ４５ｓ２２６７ｐ西西北 ドラ１ｍ 1300、2600ならトップ逆転1000，2000なら届きません。西一枚切れ北二枚切れです このとき裏ドラ一発期待になりますが西暗刻の可能性も考えて北切りですか？ それとも３、4位からの万が一の一枚きれ西単騎待ちを警戒して西きりですか？
麻雀ってやっていると直感とかが鋭くなるものですか？ あまりにも考えすぎてやっていると左脳ばかり使うから 駄目でしょうけど、直感でやっているとそういうのが磨かれるん ですかね？
日本プロ麻雀連盟以外の麻雀組織はシャバイですか？
僕は麻雀のプロになりたいです 多面待ちとかは脳障害があり見落としが多いです。 ですが、麻雀への熱意愛情はあると思っています。なので、面接で森山さんのファンであることを報告し、多種多様な美男美女がいる団体なので入りたいです。と言いたいと思います。 麻雀のプロになることはできると思いますか？
麻雀役の一つ、小三元について質問します。ある入門書では、この役は実質４翻と書いてあるのですがちょっと考えれば頭をかしげます。 なぜなら、小三元は三元牌のコーツを面子として二個持っています。 それなら実質的に役牌が２翻つくことになりませんか？ すなわち小三元、この役自体が本来２翻となるはずです。 入門書に記されている 実質４翻とはどういう意味なのでしょうか？
麻雀について質問です。オーラス 東：１９９００ 南：１４６００ 西：２５１００ 私：４０４００ 流れ論者じゃないんですが そうゆう風に言うなら 悪い流れで迎えたオーラスです。前順 カン２ｓの聴牌を取らなかったんですが リーチしないにしても 取り敢えず 取るべきだったんでしょうか？ それとも・・・ リーチする人いるのかな。。 また この状態になったなら どうしますか？ １，４，７ｓのフリテンのまま続行しますか？ それとも ７ｍの、くっ付きを求めますか？
少しはやいですが、七夕の短冊に書く内容を誰が一番面白くかけるかと言う事で、働いてるメンバーで盛り上がってます。今年は麻雀の役を書こうと思ってます。 どんな役を書けば面白がられますかね。
麻雀初心者です。 点数についてなんですが 1翻は1000点 親なら1500点 満貫なら8000 親なら12000点 このような点数で計算しているんではないんでしょうか？ 良く調べたら符の点数計算があるのを初めて知り 難しく苦戦しています。 麻雀ゲームや雀荘などは この符での点数計算が出来ないと プレイすることは難しいでしょうか？ 仲間内なら 点数計算がややこしい内は 符ではなく 満貫なら8000点みたいな単純な計算でプレイしていても問題ないんでしょうか？麻雀初心者です。 点数についてなんですが 1翻は1000点 親なら1500点 満貫なら8000 親なら12000点 このような点数で計算しているんではないんでしょうか？ 良く調べたら符の点数計算があるのを初めて知り 難しく苦戦しています。 麻雀ゲームや雀荘などは この符での点数計算が出来ないと プレイすることは難しいでしょうか？ 仲間内なら 点数計算がややこしい内は 符ではなく 満貫なら8000点みたいな単純な計算でプレイしていても問題ないんでしょうか？
みなさんは どちらで呼びますか？しゃんぽん / しゃぼ さんしょく / さんしき いーそー / いそこ はつ / りゅうは / あお きゅーわん / ちゅーわん ちーそー / ちゃっそ
【実話です】 ピン１－３、 一発、裏ドラ、赤、各５００ 東１局 私、南家 ドラ⑤ ５巡目に北家が西家に赤⑤をポンさせました。 私はしぼらなければならない状況です。７巡目に親からリーチが入ります。 東東西葵４６五五①①④⑥⑧⑨ しぼっていたので手牌はバラバラです。 親のげんぶつは東と五です。 東家、親のリーチべたおり確定。 西家、引き続きしぼる。 北家、５巡目に赤⑤を切っている、少し警戒。 みなさんはこの難局を切り抜けられますか？ 捨て牌がわからないので難しいと思いますが、 親リーチの一発目に何を切りますか？ ちなみに私は撃沈しました・・・
魚谷侑未さんとやりたいのですが どうしたらいいですか？
天鳳の画面サイズについて ネット麻雀の天鳳をwindows版でプレイしたいと 思ったのですが、パソコンの画面が小さすぎて見切れてしまいます。どうやら解像度が1024×600しかないらしく、天鳳の基準には足りてないようです。 パソコンはwindowsXPのノートパソコンです。 この場合だとディスプレイを替えるしか方法はありませんか？ なにか他に方法がありましたら教えて頂ければ幸いです。
麻雀の、カンの手順について教えてください。カンを宣言し、牌を見せる。 ↓ リンシャン牌をツモる。 ↓ 打牌する。 ↓ カンドラ表示牌をめくる。 だと思っているのですが、合ってますでしょうか。 以前麻雀のドラマを見たときに、 カンドラ表示牌をめくった後に打牌したような気がしたのですが、見間違いでしょうか。 よろしくお願い致します。
統合失調症と麻雀 あがれない牌であがれると勘違いしたり、ノーテンリーチや妄想を抱いたりするので 統合失調症の麻雀強者はいませんか？
昨日の実戦譜 東１局 西家 ドラ② ８巡目 ②③ ⑦⑧⑨ 西西 ② ポン(白白白・中中中) 場に見えてる関連牌 ①１枚 ④２枚 西１枚 發３枚 どっちに受けますか？
麻雀について質問なのですが、チャンカンで上がった場合、カンドラは表示されるのですか？ 自分がリーチした後に、役満確定の鳴きをされた場合(自分の捨て牌で)包は発生するのですか？
俺は麻雀でクロスカウンター（回し打ち）打法で打っています 東風戦と半荘戦どちらのほうが向いてますか？
僕は「あなたは麻雀初心者です」と何度もしつこく言われ、キレて殺害予告したものです。 初心者だとは認めてもいいですが、その言い方に腹が立って殺害予告しました。雀荘にもほとんどいかないし、ゲームでも２～３時間くらいしか継続できません（病気を持っているので） 麻雀歴１年未満で牌効率がわかりファイトクラブでも６段いったので素質はあると他の回答者様に言われたので今まで以上に麻雀に時間を注ごうと決意しました。 それでも統合失調症と眼球上転とチック症状で麻雀を打つのが正直つらいです。 どうしたらいいですか？
タンポンって喰いタンの事ですか？
麻雀の事で質問です。一二四四444677⑦⑧⑨⑨からどれを切ればいいのですか？福地誠の5ブロック理論の本を読んでも分かりません。普通に⑨切りでいいのですか？本の問題は 分かるのですが実戦だとわかりません。
麻雀の事で質問です。1333688①③③⑦二三四 で牌理ソフトで①切りが一番受け入れが良いと出たのですが、私は1を切りました。1333は面子と頭で見るのですか？それとも333で一つの面子と見た方がいいのですか？他にも対子があって何を切ればいいのか分かりません。
私は最近バイトの先輩に誘われ麻雀始めたのですが、女で麻雀するのはおかしいですか？ また あなたは「なぜ?」麻雀覚えましたか？
最近の麻雀って、何で赤が5やり3や7しか無いんですかね。赤があるとフリーだと祝儀がある事が多く、断么九で鳴いて「満貫の2枚」とか結構簡単にあります。 それはそれで面白いんですが、赤が1や9にあると鳴きが難しくなってそれはそれで面白そうだと思うんですが、何で赤って357の使いやすい牌にしか無いんでしょうか？
麻雀で 放銃率１２% 和了率23％ で超面前派です 麻雀格闘倶楽部では６段です 今まで配牌がいいときだけ面前であがるように打っていました。先制リーチに対する回し打ちで逆襲してあがることもできます。 私は初心者ですか？
メダルで遊べるゲーセンの麻雀ってありませんか？
ＳＥＧＡのネット麻雀で捨て牌が暗くなってるのとそうでないのと、どんな意味があるのか教えてください
先日、友人と雀荘で麻雀をしていた時に複数人で4回カンが行われました。初めてのことだったのでよくわからなかったのですが、嶺上牌をツモってきて捨てたときにその牌が通ったら流すことにしました。雀荘の人に確認したらカンをした時点で途中流局となり親も流れる、聴牌料もなしといわれましたが本当なのでしょうか？ そのとき、親がリーチをしていました。聴牌しているにもかかわらず聴牌料ももれえずに親が流れる、とてもかわいそうな気がします。この場合はどうなるのが本当なのでしょうか？
ずいぶん前ですがピンのフリーで 牌パイで①①①②④⑧⑨⑨⑨六八東北で第１ツモが⑥ 当然九蓮狙いになるんですが、その後順調に①⑤⑦と引いて６巡目に①①①①②④⑤⑥⑦⑧⑨⑨⑨と確定の九蓮に育ち２巡後に③ツモということがありました。 緊張する暇もなくあがった九蓮は後にも先にもこのときだけでした。 皆さんで確定形の役満あがったときの役と感触はどうだったか教えてください。
緑一色が役満なら 紅一点、紅孔雀も役満として採用したほうが良いと思いますか？
麻雀で、流局対策で聴牌しに行ったらあがれたのですが、これを、地獄待ちを東一局の子でやるべきではないのはわかるんですが、他の事でもめちゃくちゃ責められました八萬ポンせずにノーテンでいいから降りろ、リーチしてるのに対々和で突っ張るなといったことでした これは100%避けるべきなのですか？
麻雀について ダマテンでも上がれる役を 一通りおしえてください..! 初心者です！
雀荘で４連続カンからのリンシャンで４カンツをあがりました。そしたら横でシミケン似の男性が、「アンタも・・ツイてるな・・・・」と言ってきました。 あれは雀鬼ですか？
麻雀のために牌を買おうとおもうのですが、どれがいいのかわかりません。できるだけ安くてコスパのよい商品を教えてください
十三不塔は役満にするべきだと思いますか？
どこのお店とかではないんですが麻雀をするお店は24時間出来るお店ってあるものなんでしょうか？
静岡県沼津市のゲームセンターで麻雀格闘倶楽部が100円で2クレジットのところってありますか？
麻雀のテンホーって、宣言するタイミングはいつですか？
麻雀でヤクマンより難しいあがり 11112233778899 555566667777＊＊ 他にありますか？
お世話になっています。 前回教えて頂いた本を読んで、Yahoo!麻雀でラスをあまりひかなくなりました。 以前はラスが一番多かったのに、今は一番少ないです。全部writ***art2さんのおかげです。 ありがとうございます。 ちなみに読んだ本は以下の3冊です。 ●これだけで勝てる! 麻雀の基本形80 ●「牌効率」入門ドリル76 ●打姫オバカミーコ全巻 他に紹介して頂いた本で「天鳳 公式完全攻略読本」が気になっているのですが、これは天鳳 をやっていない人が読んでも意味はあるのですか？ また「麻雀の正解」「麻雀勝ち組の選択ⅠⅡ」をアマゾンの立ち読み機能で中身を少し見たのですが、これらの本も何切る問題の本に見えたのですが、「麻雀の基本形80」「「牌効率」入門ドリル76」と何か違うのでしょうか？ 次から次に本を買える身分でもないので、その辺の違いを教えて頂けると嬉しいです。 本当は「神速の麻雀」を読んでみたかったのですが、現在どこのネット書店でも売り切れになってしまっています。
今日ゲーセンでネット麻雀（ＭＪ）をしました。連勝してたんですが時間がなかったので途中で止めました。次打ったときこの勢いは続いているでしょうか？それとも今日限りですかね？
あなたは役満をテンパイしていて、他家に1000点の手で蹴られたら「役満テンパイしていたんやぞー！」と主張しますか？それとも黙っていますか？
マージャンてどうやって身につける？？
麻雀初心者 ポンカンチー あがれない理由最近麻雀を始めたのですがチーなどしてあがれない時があります どうしてなんでしょうか？イマイチ理解できないので詳しく教えて頂きたいです 初心者がやるべきことがあれば教えてください
麻雀荘について質問です。もうすぐ18歳の誕生日を迎えるので麻雀荘に行ってみたいと思ったのですが、今までネット麻雀が主でリアル麻雀等のマナー面や麻雀荘のルールにあまり自信がありません。 麻雀荘に行った場合のマナーや、だいたいいくら位お金を使うのか等を教えて頂けないでしょうか？
麻雀で死にたくなったことありますか？ 例えば役満・3倍満早い順目にテンパったのにテンパイ打牌が1000点の放銃になったとか。 また、その元凶の相手・同卓者を恨みましたか？それとも、その同卓者にイラつきましたか？また、大物手をテンパったのに雀荘のメンバーにあっさり蹴られてその雀荘に行かなくなったみたいなことはありますか？
麻雀が強い人に質問です。 2333344555567 の待ちは何秒で答えがわかりますか？
鈴鹿市平田にある雀荘ノーブルの価格を分かる方教えてください
リーチ後にツモであがりました。裏ドラを見る前に山を崩されてしまいました。この時崩した人への罰符は、どう判断すればいいのでしょうか？この時判断の根拠となるルールはありますか？
先日私の質問に応えて頂いてありがとうございました。簡単な式に当てはめれば、場ゾロや10点棒のありなしにも対応出来るのにとか、一般の人に（点数計算を）質問されたら「暗記しろ」と言うのかなと思いながらも質問の内容に一番あっていると思ったものをBAとさせて頂きました。 ところで最近ネット麻雀をやるようになりました。少しルールが違うので戸惑いながらも何とか打てています。 オーラストップと7900点差でこの手を聴牌したとします。 ２４５５５四五六七七⑥⑦⑧ ドラ５ 何処から出てもトップなのですがそこに七が出てきました。 鳴けば三面張になりますが、7700になるので直撃かツモになります。 この場合鳴いた方が良いのでしょうか？
清水健太郎って麻雀上手いんですか？？打ち方はカッコいいですよね。
清水健太郎って最初の雀鬼の時と、真・雀鬼シリーズになった 時ではまるで別人のように思えませんか？ 雀鬼の頃は痩せていて風貌も格好良かったのに、真になってからは ただのデブのゴリラですよね？
麻雀本の名作、麻雀の教科書基本手筋コレクションで牌効率を学習しました。 テンパイ効率はあがったのですが、もっと強くなりたいので、牌効率本の名作を教えてください
家庭で使用する全自動卓について質問があります。 アモスバトル4、雀豪 ドーム、MK-3ですが、 どれが良いのかわからず悩んでいます。 皆さんはこの三つのうちどれが良いと思われますか？点数表示はあったほうが良いですが、リーチ宣言の音声はなくてよいです。 家庭用ということで静かなのがよく、 メンテナンスが難しくないほうが良いです。 値段は特に気にしておりません。 あと、部品が製造中止になってないほうが良いです。 よろしくお願いします。
麻雀のフリテンについてですフリテンで上がりハイをツモしても上がれないことってありますか？ ネットで調べてみたら、 自分の捨て牌に上がりハイがあるか、 他の人たちが捨てた自分の上がりハイを見逃すと フリテンになる。そしてツモじゃないとあがれない。 とありましたが、今回の私の場合、 自分の捨て牌に上がりハイがないし、見逃しもしていません(リーチもできなかった…) いつもと変わったことといえば、ドラの西をポンしたことですがこれが原因なのでしょうか？ また、別件ですがポンすると役のレベル？が一つ減ってしまうのはわかります今回のテンパイは役なし(多分)ですが、ドラ３つはさんでるしリーチすればいいと思っていました…がリーチすることができず、上がりハイが３つありますが全てフリテンでただ流局を待つだけのテンパイ状態です…
麻雀ゲームMJモバイルについて質問です。友人が自慢気に下の画像を送ってきたのですが、これって、少しぐらい凄いんですか？どちらかと言えば、麻雀強い方ですか？ 麻雀の強さの度合いが分かりません。
符計算について、教えてください 現在麻雀を勉強中の初心者です 以下のオンライン麻雀で、プレー中に点数の計算が分からなくなりましたhttp://www.gamedesign.jp/flash/mahjong/mahjong.html 私は、リーチ、一発、平和、裏ドラで和了ったのですが、その時に貰った点数が4翻で満貫8000点だったのです 副底が20符、和了り方が門前ロン10符、面子が全て順子0符、雀頭が役牌以外0符、待ちの形が両面待ち0符、で30符4翻の7700点ではないのでしょうか？ 調べてみたのですが分かりません、私が間違っているのでしょうか？それともゲームのバグなのでしょうか？
麻雀、、 大阪府、京都府で初心者でも可能な雀荘をご存知の方いませんか？ ちなみに点数計算だけがうる覚えな状態です。
健康麻雀の可能性について妖精さんに質問があります 長文かつ個人的な話をお許しください ストレス性疾患で心療内科に通っていました 今は元気に社会人してるつもりです その心療内科には 青年期デイケアが設置されており 精神疾患の若者の社会復帰を支援しています 私もその一員として十八歳で参加 社会復帰プログラムに取り組んでいました 意外にもデイケアでの生活は楽しいもので あの頃は青春の一時であったと思います そして参加から一年が経った頃に 施設内で麻雀が流行り出したのです 発端はナースのおじちゃんが雀士だったから 十九歳の私は元々は将棋の有段者で 将棋プロに麻雀好きが多いというのを知って 将棋の技術の肥やしになるのではと思い 患者たちとおじちゃんとで麻雀を初めました 私はあっという間に麻雀の虜になりました 私以外の初心者の患者たちも同様でした 麻雀を通じて会話が増え いつもどこか伏し目がちだった私たちは 明るく開放的になりました すると施設内に変化が起きたのです 麻雀に懸命に取り組んだ患者たちが 次々に社会復帰をしていったのです まるで魔法がかかったかのように いよいよ本題です 健康麻雀がもたらすメリットは たくさんあると思うのです 精神医学や福祉の観点から見ても 健康麻雀が興味深いものであるとする方はいます 他にも様々な切り口が存在すると思います そこでお聞きしたいのですが 妖精さんが思う健康麻雀の一番の魅力とは 何なのでしょうか 健康麻雀の良さを提唱なさっている妖精さんに いつか私情を交えて話がしたいと思っていました ご意見をお聞かせください 大変失礼いたしました 今後はこのような真似は慎む心積もりです 本当に申し訳なく思います
ちょっと馬鹿な質問ですみません。対面(といめん)という言葉は麻雀用語だそうですが、麻雀をやる人だから自然に出てくる言葉ですか？ それともやらなくても自然に使う言葉ですか？
麻雀格闘倶楽部について 今日の9:30頃にインしました。いつもと同じように始まりましたが、対戦相手が決まったあたりに、急に重くなり、局が始まるまでに１分以上かかりました。自分の接続が悪くて切れたかな？と思いましたが、CPUにならずにスタートしました。 が、重い重い…全員毎ツモ長考を使ってるような重さでした。東一局が終わり、点数移動が、さらに重くなり…東二局が始まると他の３人がCPUになってたので、自分が原因だと分かりました。 東二局も重さは同じで、自分と親のリーチになり、自分が親に振って点数移動の画面になったのですが、ほとんど止まっている状況になりました。それでも、時々少しずつ動き点数移動になっていたので、さすがにコンテニューをせずにアウトしようと思ってたんですが、たぶん５分以上かかり、最終的にはブラックアウトし、台自体がエラーになってるようでした。 もしかしてと思い、他の台で試してみた所、暗証番号入力後に、不正データが検出みたいになり、何回かやってみたのですがダメでした。 一応、状況はKONAMIに問い合わせメールはしました。 どこかのサイトでも、同じような状況でゲームができなくなったと見たことがありますが、まさか自分の身に降りかかるとは。 不正プレーをしてた人なら自業自得だけど、普通にプレーしただけなのに、これはひどすぎる。 ちなみに、他に３人ほどプレーしてたのですが、普通にプレーしてました。今まで一回も不正プレーなどはしてないです。停電になったことは一回ありましたが、その時は、なんともなかったです。 雀朋倶楽部も登録しており、朋龍オーブも集めてます。 似たような、同じような状況になった方はいますでしょうか？ 確認のため、一定期間プレーはできませんとありますが、どのくらいの期間なのか、どう調べてどう不正プレーと判断するのか、何かお分かりの方いましたら教えてください。 十数年という長い時間と、莫大なプレー料金で育ててきたのに、不正すらしてない、ただの一回の回避できない状況でこのような状況になるなんて、理不尽すぎる。 最悪、データが壊れたりしたらと思うと絶望です。 よろしくお願いします
麻雀の符計算についてお聞きしたいのですが ドラが役牌 役牌をポン 他のメンツを順子3組、雀頭符なし、待ち符なしの場合4ハン30符ですよね？ これを子供で上がった場合雀荘の切り上げルールでなければ7700点のあがりになりますよね？ よく役牌ドラ3はもう満貫って考えてる人多いと思うのですが、どうなんでしょうか？ご回答お願いします
「咲－Ｓａｋｉ－」で目立つ出番も活躍もたいしてない 「須賀京太郎」がもしも麻雀卓をひっくり返す キャラになったら､結構うけるキャラクターになるんじゃないでしょうか 新たな異名「卓がえしの京太郎」(笑)
アモスばとる4ですが、 急に牌を上げるエレベーター？が上がらなくなりました。 牌、点棒は全部取り出しました。 どうしたらいいでしょうか？ 教えてください。
貴方が見たことがない麻雀の役満は何ですか？僕は ・天和 ・地和 ・人和 ・大四喜 ・清老頭 ・四槓子 は見たことがありません 見たことのあるのは ・国士 ・四暗 ・大三元 ・字一色 ・緑一色 ・九蓮 ・数え役満 だけですね
【雀荘でのアルバイト】 現在私は、雀荘でアルバイトしています。 麻雀のルールはまだわかっていませんが、いい社会勉強になると思い、働いてます。最近働いていて、困っているのが、 オーラスのタイミングと、ラストをお客さんの卓まで取りに行くタイミングが、 全くわからず困っています。 オーラスの取り方は、そこまで優先順位は高くありませんが、 ラストが全然わかりません。 ラストについて、麻雀初心者でもわかるように説明していただけたらうれしいです。 （用語等はこちらがわからなければ調べますので使っていただいてかまいません） よかったらよろしくお願いします＞＜
麻雀初心者です画像の役であがれたんですが、4翻で満貫にはならないんですか？ 符計算のやり方が分からないのでなぜ6400点なのか教えてくださいm(_ _)m
麻雀格闘倶楽部をやってる方に質問です3麻で、オーラス1位2位3位のときそれぞれどのように打ちますか？ 3位のときは、ゼンツでいきます？それとも、危険牌引いたら降りますか？
MTG もみ消しに関して 水蓮の花びら って もみ消し で打ち消せますか？ ライオンの瞳のダイアモンドも もみ消しで打ち消せますか？ 以上、ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
麻雀 牌効率これなに切りますか？
先程麻雀で、この役で上がりましたが平和と七対子は併用するしないで議論中です…。ローカルルール組が多いのですが一般的にはどうなんでしょうか？
麻雀ってツモだけでアガるのは難しいですよね？
リーチをかけられたら、一発消しますか？もし、消すならそのメリットとデメリットを教えてください。 また、消さないなら、なぜ消さないのですか？ 教えてください。
東3局0本場 南家 ドラ⑥トップとは10000点くらいの差の3着目です。 こちらが役満をテンパイしている時にリーチや鳴きが入っていて、当たり牌らしき牌をつかみました。 鳴きを入れている捨て牌に②⑦とあって、こちらは白、発をポン。六七八チー(六をチー)。残った形が三三中中。 そこにドラの⑥を持ってきました。 私は、当たりに違いないし、打って満貫以上あったらラスに転落だと思い、三のトイツ落としで降りました。 流局したら、やはり⑥は当たりで、しかも、③⑥⑨待ちで、さらにリーチ者も⑥が当たる形でした。 一応、頭ハネのルールなんですが、ダブロン有りだったら最悪だったんです。 ホッとしましたが、結局、その半荘はラスでした。 やっぱり役満テンパイなら行くべきだったのかなぁと思い、質問します。 役満テンパイしてたら、振り込もうが、流局しようが最後まで押すべきですか？
麻雀です。 鳴きのメリットとデメリットについて教えてください。 どういう時に仕掛けるのが一番なのでしょうか？ゲームですが麻雀で鳴いて形聴に取るか迷うときがあります。他にも鳴いていいのか迷う時があります。こういう場合どうします。直感ですか？それとも考えますか？鳴きませんか？状況や場にもよると思いますが意見お願いします。
麻雀であがった時の役の呼び方を教えてください。メンホンとかタンピンとかよくわかりません汗 できるだけたくさん教えてください！
麻雀牌はなぜずん胴ではなく竹部分がやや広いのですか？手積みで山に積むとき、若干弧を描いたブリッジになります。 どの牌も決まって竹部分が広く、文字の部分は狭いです。 昔からこういうふうなのでしょうか？ 意味とかあれば教えていただければと思います。 いつも手牌１３牌を浮かせておくとき崩れやすいのでストレスです。 つばめ返しなんて無理な気が・・・と思ってしまいます。
麻雀格闘倶楽部ZEROで石崎洋九段が参戦、何時もはCPU表示されてますが、本人と表示されてたので、石崎洋本人ですよね？ 石崎洋九段が東場の２局で7万点も取ったのには参りましたよ(/´△`＼)
麻雀で 22233444s西西西白白の形でリーチにいった時って24sってアンカンできるんですか？ 待ちは変わらないけどカン7sの受けは無くなるんでアンカンできるかわからないです。 教えてください。
麻雀で、南３局西家、北北２３４５６７二二二七七八（ドラ七）で１０順目にテンパイしました。現在二着目でトップとは約10000点差。トップはおりぎみです。 河に見えている関連牌は北が二枚、六九が各１枚。親番がなく、トップ南家は降りている可能性が強い状況で、ドラを切ってリーチしますか、それとも、八を切ってドラツモを狙いますか。それとも北を切ってもっとよい形を作るかなどいろいろありますがよい案は？麻雀で、南３局西家、北北２３４５６７二二二七七八（ドラ七）で１０順目にテンパイしました。現在二着目でトップとは約10000点差。トップはおりぎみです。 河に見えている関連牌は北が二枚、六九が各１枚。親番がなく、トップ南家は降りている可能性が強い状況で、ドラを切ってリーチしますか、それとも、八を切ってドラツモを狙いますか。それとも北を切ってもっとよい形を作るかなどいろいろありますがよい案は？
麻雀の三麻を、糞とか言うやつどう思いますか？
MJでは、段数表示（例えば五段）の下あたりに、 R 1613.8 などと表示されますが、 これはどういう意味ですか？
本日のＭＪ秋刀魚フリー卓より、これリーチするべきですか？
引きヅモの正しいやり方を教えてくれませんか？
麻雀について麻雀牌を使って出来る 麻雀以外のゲームってありますか 特殊ルールではなく麻雀以外のゲームです とんちんかんな質問ですが 麻雀が出来ない友達に 興味を持ってもらえるようなゲームです まずは牌に触ってもらうのが狙いです 敷居が高くないゲームないですかね
麻雀について初歩的な質問でごめんなさい ①① 一一一 二二二 三三三 四四四 四暗刻でなく、面前とします 三暗刻、対々和の他に この場合一盃口は付きますか
麻雀 フリテンこの状況でなぜ發がフリテンなんでしょうか？
麻雀についてとりとめのない質問ですが 好きな役、思い入れのある役を 教えてください 私の好きな役は字一色七対子 字牌が並んで綺麗だからです 実用性で言えば リーチメンタンピンと純全帯么九三色同順 思い入れのある役は 直立の次に覚えた七対子 先輩の九蓮宝燈に振り込んだ局のオーラス、 先輩から直撃を獲った国士無双です 初めての役満で逆転勝利しました 役に関するエピソードがあれば ぜひとも教えてください
麻雀についてです。30半荘やって1回も1位が取れません。1位になったとしても2位の人が追い上げて逆転されます(ポンもチーもできないほど手がバラバラで早上がりもできません)。本など読んでも一向に上手くなりません。1日5時間ぐらい一人麻雀してるのですが…。 オススメの本とかありますか？
麻雀について向聴数ってどうやって求めるのですか 最低で何向聴までですか 因みにピンポイントですが 四対子は七対子の何向聴ですか
麻雀についてオカルトという言葉がありますが どのような場合に使われるのでしょうか また、私の勘違いかもしれないのですが 悪い意味合いを持つ言葉なのでしょうか
麻雀について七対子は何故好き嫌いが分れるのでしょうか 優秀な役だと思うのですが メリット、デメリットを教えてください
麻雀について質問です。雀鬼シリーズに見られる「返し技」とはなんですか？
今日麻雀でやってしまいました。 ゲーセンの麻雀で四暗刻を聴牌して立直を掛けました。片方は場切れだったので残りは2枚だけでした。そして自摸って四暗刻を上がろうとしたとき私は敢えてタメ自摸しました、これが原因なんでしょうね、タメ自摸に失敗して時間切れで和了牌をそのまま切ってしまいました。結局2枚目を他家に切られてしまい流局してしまいました。このとき私は他家からどのように思われていたのでしょうか？東三局でしたが和了っていれば確実にトップ確定でした。
この時どうして上がれないのですか？？？ また、どうすれば上がれますか？
麻雀って4人だけど、仮に3人がつるんでいても 勝てるものですか？ 自動卓、手摘み双方で。
麻雀を本気で「競技」にするにはどのようなルールが適しているでしょうか？ ちなみに「競技」であると 言える条件は、以下のようになると思われます。 １、強い人のトップ率が上がる（少なくともトップ率３割では競技としてお話にならない。なぜなら「トップ率３割です」と言っても、世間は「スゴイ」と納得してくれない。むしろ「それって競技と言えないんじゃないの？…運任せの博打じゃない」と風当たりが強くなるのは必至。） ２、１と関連するが「偶然」の要素をできる限り排除する （古今東西あらゆる「競技」を見ても、当然たどりつくべき思考） このように考えたとき、ルールはなるべく「偶然」を排除した形が望ましいという結論に達するのですが、周知のとおり麻雀はその偶然を予測したり楽しんだりするという要素も多分にあるので、一概にその全てを排除するのも惜しい気がします。 前置きが長くなりましたが、要は強い人がかなりの確率で勝てる麻雀とはいったいどのようなルールでしょうか？ 皆さまのお考えをお聞かせください。 ちなみによくあるのは 裏ドラ（カン裏）、一発、赤（それに準ずる博打要素）の排除。 極端な意見だと リーチすら強すぎるから排除すべき。 というご意見まであるようです。
リーチ後の暗カンは認めるべきだと思いますか？
森山茂和の目つきがヤバイです(´д｀|||)
おいちょカブで自分が子の時に4を選んで6がきてもういっいょと言って10がきたら逃げることはできますか？
前までは、ほぼ毎日というそうとうなペースで役満・3倍満をあがっていたのですが、ここ1ヶ月間くらい役満が上がれていません。こういうことってありますか？ リア麻の４人麻雀です。
至急お願いします!MJモバイルの○○杯などで 規定試合数とありますが、 規定試合数以上プレイしないと 予選を突破出来ないんですか？
マジシャンは麻雀牌をすりかえることなんて簡単にできますか？
先ほど天鳳で、このような局面になりました。 下家のリーチに対して、何を切るかです。「自分が親」＋「聴牌」＋「巡目が早くて危険筋が絞れない」＋「下り切れるか不明」 ということを考慮して、一発放銃となりました。 残り局数が少ないので、下りた方が無難だったかもしれませんが・・・。 この場合、8萬を切りで様子見すべきだったでしょうか？ それとも、5萬切りでべたおりでしょうか？ または、2筒を切りますか？ ご回答よろしくお願いします。
先ほど天鳳で、このようなシーンになりました。 両面聴牌をリーチしたら、まさかの一発カンチャン放銃となりました。まあ運ゲーなのでそれは構わないのですが、 ・点差があるのでそもそもリーチせず、ダマに構えて流局させにいきますか？（対面に高いのを積もられない限りトップがとれそう。） ・あるいは普通にリーチしますか？（巡目も早いし、両面なので。） ご回答よろしくお願いします。
宜しくお願い致します。 全自動麻雀卓に詳しい方に質問です。 現在アモスモンスターを所持していて仲間打ちで約週４日、数時間程度使用しています。たまに決まった場所の牌が縦に積まれて出てきたりするのですが、どこが悪いのかわかりません。牌の清掃などは毎回しています。 どなたかわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。また自分で修理可能でしたら教えていただけるととても助かります。 宜しくお願い致します。
天鳳のラス回避ルールって、みんなは、楽しくてやってるんですか？それとも天鳳が、グラフィックや操作性に優れ、何度打っても定額料金だからやってるんですか？ ボクは、最近、天鳳のラス回避麻雀に、うんざりしてきました。通常の麻雀を打ちたくなってきました。天鳳のラス回避ルールって、みんなは、楽しくてやってるんですか？それとも天鳳が、グラフィックや操作性に優れ、何度打っても定額料金だからやってるんですか？ ボクは、最近、天鳳のラス回避麻雀に、うんざりしてきました。通常の麻雀を打ちたくなってきました。
麻雀初心者です。質問させてください。ある漫画のワンシーンなのですが、状況はこうです。西家が二三②③④④⑤⑥56778に一萬を持ってきました。彼は4-7か5-8のどちらで聴牌に取るかを河を見て決めました。その時の河がこうです。かっこ内は、この麻雀におけるアガリ制約です。それぞれはかっこ内の役でしかアガることができません。 東家 一⑨西９②発３（リーチ、タンヤオ、役牌） 南家 １南西①八②⑥（リーチ、タンヤオ、平和） 西家 北１⑨３（面前ツモ、役牌、タンヤオ） 北家 南四③西１⑨（東を対面からポン、⑧⑦⑨をチー、何巡目かは不明）（タンヤオ、役牌、三色） 西家は面前ツモ、役牌、タンヤオでしか上がれないという制約があります。前述の一萬ツモでタンヤオが崩れたので面前ツモアガリを狙うことを決め、河を見て5-8でなく4-7を選択しました。お聞きしたいのは西家が4-7を選択した根拠です。自分で５８と７７を使っているので単純に4-7,5-8ともに見えていないのは6枚づつです。しかも南家が一巡目に1をきっています。これは南家が４を持っている可能性が高いと考えられます。もちろん単純に枚数ではかれるものではありませんが、ちょっと初心者の私にはその根拠を見つけられませんでした。長くなってしまいましたが、みなさんお気づきのことありましたらぜひご回答よろしくお願いします。
マタギ筋って何ですか？教えてください。麻雀です。マタギ筋って何ですか？教えてください。麻雀です。
リーチしていないときは、自分の河にある牌でロンしてもいいんですか？
麻雀、天鳳の成績について とりあえず特上の東風戦で100戦したところ1～4位の回数が30-26-25-19でした。100戦程度で実力が測れないのは承知ですが、全牌譜を見直す限りでもそれほど理不尽な対局は無かったと思います。 特上卓では相手のヌルさに助けられてる面が非常に多いのですが、この成績だと鳳凰に上がった時に何段ぐらいまで上がれるでしょうか？ 天鳳位の方々を見ると、1位～4位率が27-26-25-22とかであることが多いので、鳳凰でこれぐらいの成績をキープして何千局もやれば、いずれ長い確変期がきて天鳳位になれるんでしょうか？ ちなみに現在Rは2000ぐらいですが、天鳳の仕様だと周りのRが低いところでは現在の成績だと2000ぐらいで頭打ちのようです。平均Rが2200ぐらいのところで25-25-25-25の成績をキープできれば自分のRも2200まで上がる感じです。
麻雀で、平和とツモは両立しますか？
フリーでうっていた時の事です（その店では常連という訳ではありません） チーをする時はポンがない事を確認するため一呼吸待ってやるのですがその時も一呼吸入れてチーと発声したのですがそれよりほんの少し遅れてポンと言った人がいました。 私はチャント一呼吸置いたのでのでチーが優先だと思うのですがその人は勝手に牌を持って行ってしまいました。 私は「一呼吸置いたのだから発声の早い方が優先じゃないのか」と言ったのですが「一呼吸と言っても厳密に時間が決められている訳では無いのでこれくらいの差ならポンが優先」といわれました。 納得出来ないので店の人に聞いたら「今となっては一呼吸置いたとこちらでは確認出来ないので」と言われました。 正直納得がいかなかったのですが、どうなんでしょうか？
フリーの麻雀で鳴く時の質問です。①②から上家の③をチーする時、①②を晒し、③を拾い、自分の右側に置き、1枚切ったら、怒られました。その方の話では、①②を晒したら、打牌後に③を拾うのが正解と言われました。確かに、スムーズ性と一般的な麻雀常識から言ったら、その方の言うとおりです。しかし、本来は私のやり方が正しいのではないのでしょうか？ 別に文句を言おうとかではなく、本来の正しいやり方を知りたいだけです。
私は民進党支持者でK-POPの大ファンです。 尖閣も独島も北朝鮮の人工衛星のこともみんなで話し合えばきっと解決すると思っています。 こんな私はネトウヨですか？補足 ＞今ある世界中で起きている紛争は何故起きたのか説明できますか？ みんなが話し合いをしないからﾆﾀﾞ・・・かな？
天鳳と日本プロ麻雀連盟で麻雀プロ(笑)勢が成績・内容共に惨敗しました。 プロの存在価値とは？
先月から天鳳を始め、現在特上卓の赤速東風で打ってるのですが、全然勝てていません自分はゆったりと打っているつもりはなくどちらかというと鳴き派で、牌譜を見返してもテンパイ速度では他家に遅れをとってはないのですが最終的には競り負けてしまいます 門前でも手役はあまり追わず、良形の場合ピンフ3ハン以下それ以外2ハン以下、愚形の場合は1～2ハン、ならほとんどリーチをかけますが結局他家の和了りに終わり、今ではもうリーチがただの1000点棒を配る作業に思えてしまいます 押し引きに関してもリーチはもちろん鳴きに対しても気を配り、堀内プロ著の神速の麻雀を参考に分が悪ければベタオリを心掛けていますがツモ失点とリー棒支出だけでラスを引いてしまうことも少なくありません 最初は運が悪いだけなんじゃないかと思っていましたが100戦以上こなした上でこんな感じなので何かが足りない、出来ていないことは分かっています、しかしその何かが分からなくて困っています。 上級卓では上記の打ち方で勝てていましたが、特上卓ではやはり通用しないのでしょうか？ 特上卓や鳳凰卓で打っている(特に僕のように全然勝てなかったという)方に、心がけていることや打ち方のアドバイスを頂けたらと思っています。ちなみに成績は139戦で21-44-40-34です 回答よろしくお願いします
靴を脱ぐのはマナー違反ですか？
ゲーセンの麻雀のMJ（三麻）で何回か対戦したプレイヤーが居たのですがそいつが強すぎてこっちは何も出来ませんでした。倍満、三倍満を連続でツモ和了して来て何も出来ずもう一人のプレイヤーと一緒に飛んでしまいました。一回だけなら良いんです。その人と７回ぐらい一緒になったのですが3回もそれをやられてしまいました。中には早い巡目での和了もあって潰すことすら出来ないときもありました。 こういう馬鹿ツキプレイヤーと当たったらその日は素直に辞めるべきですか？
友達と再来週くらいに麻雀をする事になったんですが『半荘点ピン チップなし 赤1枚ずつ 10-30でよろしく！』 と来たんですが 半荘点ピンって何ですか…？ チップなし？ 10-30って何ですか！？ どなたか教えてもらえないでしょうか…。 点は10らしいです
次の麻雀の4択問題がわかりません。 ちなみに点数計算についての問題です。 考え方も教えて頂けると嬉しいです。 ●現在南4局2本場の南家。トップ目の東家とは4100点差。これを逆転できないものを選びなさい。 大きい画像 http://www.fastpic.jp/images.php?file=4673426886.jpg
囲碁将棋は実力100%ですが、麻雀は運と実力5分5分ですよね？
発達障害と統合失調症と眼球上転とチック症があるのですが それでも麻雀が強くなることはできますか？
麻雀に関してです。 オーラス親トップ目(35000点持ち)で、2着と7000点離れているとき、 5順目に良形(両面)69s待ちで聴牌したとき曲げるべきなのでしょうか？ 当然ですがリーチをしなければ役がなく、 相手がまだ字牌整理をしているときの場合で回答をお願いします。
統合失調症の人が麻雀を打つと幻聴や眼球上転、構想でんば などで途中でダウンしてしまいますか？
森山茂和さんの著作麻雀脳力は不朽の名作ですよね？？？
麻雀について質問です。 私は、基本、守備型なんですが 以下の状況の場合 どうした方が良かったんでしょうか？まず南三局から行きます。 南三局、南四局で 物議を醸す局面がありました。 南三局 東(私)：４４５００ 南：２２０００ 西：１６７００ 北：１５８００ 第１打で放たれた９ｐ・・・ 「チャンタ系なら、降りやすいだろチー＾＾！」 トップ目なので自重した方が良かったのか・・・ コバゴーでさえ鳴かない 愚策でしょうか＞＜
自分（回答者ご自身）は麻雀人口全体から見て上位何%に入ると思いますか？麻雀人口とは初級者も含め麻雀のルールを覚え中の人、普段はやらないけどごくたまにお父さんが家族麻雀やろうと言い出してその結果ルールを覚えてしまったお母さんなんかも含みます。
次の麻雀の4択問題がわかりませんので、教えて頂けると勉強になります。 ちなみに点数計算と役についての問題です。 ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 考え方も教えて頂けると嬉しいです。ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 大きい画像 http://www.fastpic.jp/images.php?file=2325038364.jpg
麻雀の質問です。 ハウスの麻雀大会、決勝卓2回戦最終戦 オーラス親番 東(私)34400 南家 13900 西家 37600 北家 14100 2900届かず、3900で優勝という熱い局面。 二二三三⑥⑦⑧ポン④④④チー５６７ ドラ５ 12巡目からこの形で聴牌です。トップ目は降り、ラス目は目がなく降り気味、１回戦トップの３着目は微妙。 １回戦２着目の西家と、３着目の私の、トップを獲ったほうが優勝、１回戦トップ目の北家は西家を２着にして26000以上が必要なので、西家から跳満直撃以上で優勝できる状況。 私はこのままなら、トータル３着です。 切る牌に困ったラス目から壁と筋で二が出ました。2900。 ツモか直なら優勝、１人聴牌でも優勝。 和了って１本場にしますか？ スルーして聴牌維持？ ポンして威嚇気味に？ 一応場には二が今出た１枚、三は０枚。 優勝は結構でかいです。 よろしくお願いします。
麻雀は運ゲーですか？
麻雀のルールを教えてください。 最後に捨てられた牌底をポンして「テンパイ」にすることが出来ますか？
次の麻雀の4択問題がわかりませんので、教えて頂けると勉強になります。 ちなみに点数計算についての問題です。 - 問題： ●東家と西家との点差が最も広がるものはどれですか？ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 大きい画像 http://www.fastpic.jp/images.php?file=9048734283.jpg
次の牌姿から、テンパイになる牌の枚数が最も多くなる一打はどれですか？- 拡大画像 http://www.fastpic.jp/images.php?file=1431658938.jpg 六萬 四萬 七萬 5ソウ
先ほどは回答ありがとうございます。 時間的にBAにしなければいけなかったのに、すいませんでした。 かなり麻雀の勉強をされたのですか？
麻雀の点数計算が得意な方にお聞きしますが、次の牌姿のアガリ点を教えて下さい。- 拡大画像 http://www.fastpic.jp/images.php?file=7972205066.jpg 東家 ドラ：発 裏ドラ：発 七八九①②③④⑤678中中 リーチ・ロン +⑥ 1000点 1300点 1600点 2000点
次の牌姿でテンパイなる牌が何種類あるのかを教えて下さい。 - 拡大画像 http://www.fastpic.jp/images.php?file=6400757457.jpg
次の牌姿でテンパイなる牌が何種類あるのかを教えて下さい。 - 拡大画像 http://www.fastpic.jp/images.php?file=0614334479.jpg
広告に出てくる「何を切る？」 ３万・４万・4万・赤５万・６万・白・白・發・發・發・中・中・そして山からツモ４万 これはそのまま４万のツモ切り、黙って(白か中)の放縦待ちか自力でツモるじゃあダメなんですか？ 3万か6万を捨ててス−アンコーにでもやるんが良いんですか？ 賞金総額１０００万全国麻雀選手権開催中 ↓
麻雀の点数計算が得意な方にお聞きしますが、次の牌姿のアガリ点を教えて下さい。- 拡大画像 http://www.fastpic.jp/images.php?file=7593234448.jpg 東家 ニ三四五五⑦⑧⑨23478 リーチ・ロン +9 2000点 2600点 2900点 3200点
次の牌姿のアガリ牌を教えて下さい。
あなたの麻雀における信条教えてください、お願いします。 私の信条は染め手です。私の信条は染めです。ゲームでも比較的染めが多いです、簡単に満貫が作れるからですね。
MJのデータ考察本の最新版はそろそろ出るのでしょうか？ *麻雀 とつげき東北
麻雀をさくさく打つ場合って何を意識してますか？自分cpu戦しかやったことなくて非常に遅いのですが見るところって絞ったりしますか？
オープンリーチ故意放銃（リーチ者以外の放銃）に関して 次のようなルールがあるそうですが １．役満払い（これが一般的です） ２．普通の放銃と同じ ３．満貫払い（跳満以上の場合は、その点数）４．チョンボ扱い ５．放銃にならない（オープンリーチはツモ上がり限定） あなたは、どのルールを支持しますか？
麻雀初心者です役としては ハネ満 倍満 三倍満 役満の順で 点数が高いんでしょうか？ ドラは関係なく。 それと、◯副露×飜というのはどういう意味でしょうか
麻雀初心者です。何も書いてない真っ白い牌はハズレってことですか？いつも２つも３つも入ってて腹立ちます。
麻雀について。麻雀で他の人がリーチしていて自分がテンパイの形になった時、上がれそうだけどロンされるかもしれないから上がりは捨てて安全牌だけを捨てるっていうのはありなんでしょうか？ アプリでやっていたからかもしれませんがリーチをかけていない状態でテンパイになった時、捨てられる牌が指定されていてそれを捨てたらやっぱりツモられました。 実際の麻雀では、上がれる形を崩して安全牌だけ捨てるのはありなんですか？
二盃口(ﾘｬﾝﾍﾟｰｺｰ)は3飜で良いと思いますか？ 難易度は高いですが他の役と複合しやすいです。
天鳳には、ラス回避ルール以外の通常ルールで、麻雀打つことはできないのですか？ ラス回避ルールは、あまり面白くないように感じてきました。 もし、そのルールがあるとしたら、なぜ誰もそのルールで打たないのですか？天鳳には、ラス回避ルール以外の通常ルールで、麻雀打つことはできないのですか？ ラス回避ルールは、あまり面白くないように感じてきました。 もし、そのルールがあるとしたら、なぜ誰もそのルールで打たないのですか？
麻雀に詳しい方、宜しくお願い致します。 ルールで、【包パオ（責任払い）】が在りますが、 或るネット説明では【スーカンツ】にも包が在る・・・ と載って居ます。当方は合点が行きません。 【大三元】と【四喜和】のみと教えられ、理解もしてます。 それは、役満の内、明らかに「残り」が判明しているからですよね。 でも【スーカンツ】の「残り」は判りません。 【スーカンツ】に【包】なんてルール在りませんよね??? もし在ったら、その根拠を教えて下さい。
麻雀カテで質問・回答をしているかた（または今までに質問・回答をしたことがある方）いくつかお尋ねいたします。 毎度のどんでございます。今回は思うところありまして、皆様にいくつかお尋ねをしたいと思います。 数問ありますが、中には答えたくないものもあるでしょうから全てにお答えいただかなくても構いません。 質問１ 「リアル（実際に卓を囲んで打つ）」「ネット麻雀」「非ネットの麻雀ゲーム」を問わず、いつから麻雀に接するようになりましたか？ 「昔は打っていたけど今は打っていない」という方は麻雀に接するきっかけがあったのはいつだったかをお答えください。 質問２ 麻雀カテにおいて他のユーザーから暴言を吐かれたりいちゃもんをつけられたりといったトラブルに見舞われたことがありますか？ 質問３ 麻雀カテに投稿された質問で、麻雀に対する考え方を疑いたくなるような質問はありましたか？ また、そのような質問に対して何らかの回答を返したことはありますか？ ある場合はどんな質問だったかもお答えください（その質問に対してどう答え対応したかについては回答不要です）。 質問４ 麻雀において「これだけは妥協できない」または「こういうことをされるのだけは許せない」というものがおありでしたらお答えください。 複数ある場合も「もっとも強く思っていること」１つをお答えください。 質問５ 貴方にとって麻雀はどのようなゲームですか？ それでは皆様の回答をお待ちしております。
連盟の麻雀プロ検定という本を持っているのですが 多面待ちと点数計算と牌効率をマスターするために買いました。 この本は名作でしょうか？
SEGAの麻雀ゲーム MJ5のクーポンは どうやったら効率よく集められますか？
麻雀の喰い変えについて質問です。 234567とあって1をチーして打7のようなことって出来ますか？
麻雀の点数計算についてですが、ゲームで「合計で一人浮きであること」という条件があります。ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 次の画面を見て頂けると嬉しいのですが、次の半荘で自分の点数は何点取ればいいのですか？ また現在2位の師走育代に何点取らせたらダメですか？ http://www.fastpic.jp/images.php?file=1155936661.jpg
サンマ リーチしますか？
アニメ「おそ松さん」の「十四松」は 「咲－Ｓａｋｉ－」の 「宮永照」、「天江衣(満月)」、「大星淡」 の三人との麻雀勝負で勝てますでしょうか。
ネット麻雀最大手はどこですか？ 天鳳ですか？ ベスト3辺りまで教えて頂けると嬉しいです。
麻雀の次の何切る問題の解説がよくわかりません。 三四六八②③④⑤⑧⑧５６７ ８（ツモ） 正解は②切りですが、８のツモ切りではダメなのでしょうか？解説は以下のページです。 マンガでわかる! 東大式麻雀 勝つ打ち方 入門 井出 洋介 (監修) p.122~p.123 http://www.fastpic.jp/images.php?file=5348257046.jpg
麻雀でメンタンピンの「メン」はリーチのこと、しかし、メンホンの「メン」は面前のことですよね？なぜなのでしょうか？また、メンタンピンとメンホンの発声としては、 ・リーチ ・ツモ ・タンヤオ ・ピンフの場合、 メンタンピンツモ で、 ・リーチ ・ホンイツ ・ツモの場合、 リーチメンホンツモとなるのでしょうか？ 「メン」の使い方がややこしくてこまっているのでどうか教えてください。
麻雀 どうやったら 強くなれますか
麻雀初心者です。 麻雀のポンした際のアガリについて質問です。 漢数字→萬子 丸数字→筒子 算用数字→索子 とします。 自分の手札が下記のとき、 一二三 ①②③ 444 1 ポンした明刻→333 索子の2を引いて三色同順で和了れますか？
PCで東風荘をやっています。第三の３麻ですが、教えてください。南場で、自風をポンして、自風のみ１飜で上がれますか？ また、西入りした時の場風は西ですか？自風はなんですか？教えてください。
役牌絡みの並び対子の捌き方についてお聞きします。東1局南家 6巡目 ドラ9ｍ 123⑤6ｍ789ｐ7788ｓ中中 例えばこんな牌姿の場合、誰しも7ｓか8ｓを切ると思うのですが、どちらを切りますか？ 7sを切れば将来的に8ｓと中の双ポン待ちも選択できますが、6巡目なのに聴牌まで危険な7ｓが手許に残るのが嫌です。8sを切れば7ｓと中のシャンポン待ちより劣りますが、期待したいのは中の方であり、持ち方として778ｓの方が、788ｓより安全面で安定感があります。 自分としては今まで内側を外すことが多かったのですが、1枚外した後、数巡おいてもう一枚が立直宣言牌になった場合、その外側の牌（今回の場合は8s）は結構警戒されるように感じます。また引っ張った残りの7ｓが放銃牌になるケースが続き、質問してみようと思いました。 また7788ｐの部分が6677ｐであったり8899ｐのときはどうでしょうか？
こんにちは。この配牌からホンイツ狙いますか？ 東一局です。
真・雀鬼6を見たんですけど、中野英雄が山田辰夫と 雀鬼にイカサマで散々潰された後、中野英雄が 復讐で雀鬼を痛めつけるシーンがありましたけど山田辰夫演じる裏プロもやはり復讐されて痛めつけられたんでしょうね？ そういうシーンは無かったですけど。
麻雀に熱中しているのですが、麻雀格闘俱楽部ZEROの会員登録をしています。 週末など月に何度かは地元近辺のラウンドワンのアーケード麻雀に没頭していて3～4対局くらいプレイします。最近は段位に上がったものの、段位戦ではプロCPUが対局に乱入してくるせいか弐段から上になかなか上がれません。 もともと掛け麻雀で儲けてみたい願望があります。私としては休みの日などは起床後からネット麻雀の天鳳やモバイル専用麻雀のMJをしたり、とにかく中毒というくらいネット麻雀で実戦を積み重ねています。確実に1対局で1位、2位しか取らないくらい腕を上げたいので、両面塔子を作る、5ブロックを頭に入れる、リーチや相手の和了間近に合わせて降りる、などといった必勝法を結構勉強してきました。 ですが何回やっているうちに1対局で4位になってしまう時がどうしてもありなかなか上級者と言えないレベルです。例えば倍満18000点でロンをくらわされたりしてハコテンになるようなときとか、実戦を積み上げてきたものとしての自分のプライドが崩壊して戦歴を抹消したくなり、アカウントを作り直ししている始末です。 1回でも4位になったりしても納得いきません。 上級者いわゆるプロの雀士とか呼ばれる方々って1対局で4位やトビになりますか？ 滅多にならないだろうというのが自分の考えなのですが・・・・ ちなみにZEROの属性は白虎なのですが、4位やハコテンになることがどうしても嫌いで最近は防御態勢で相手にロンされないことをモットーにして挑んでいます。ですが2位や3位が多く、いまいち多数役を作れません。 必ず1対局で2位以上になることって可能でしょうか？
友達とオンラインで遊べる麻雀アプリを探しています。 ・iPhoneとandroidで遊べるもの。 ・制限時間なしに設定できるもの。 ・三麻ができるもの。 もしあれば教えて頂きたいです！ よろしくお願い致します。
麻雀格闘倶楽部のSSSリーグについて 公認段位4段に合格し、その成績ならSSSに昇格すると思っていましたが残留となっていました。 SSS昇格に必要なスコアはどの程度あれば可能でしょうか？また、リーグのスコア集計ならびに昇格降格残留は1週間もしくは1ヶ月単位で行うのでしょうか？ 私の戦績で合格可能な範囲でしょうか？ 【私の戦績】 総対局数288 黄龍レベル19 勝率3割4分2厘 トータル四神指数 上がり243/250 ドラ使用48/250 上がり翻158/250 放銃率205/250 と、なっていました。
麻雀についてですここ最近の出来事なのですが、聴牌できなくなりました。 まったく聴牌できないということでなく、50ハンチャン程で合計20回以下の聴牌数で、その結果負けが続いています。 こんなことあり得るのでしょうか？ 配牌の時点で5シャンテンが平均なのですが、牌の進みも酷く、配牌2シャンテンなどになっても1個も進むことなく終わりなどが当たり前に成っています。 あんまり悲観的になったりするのもどうかと思うのですが、あんまりにも聴牌できず麻雀が嫌いになりそうです。 さらには困ったことにリーチを掛けると他家が必ずあがります。これについては漏らすことなくすべてです。約50ハンチャンで8回ほどリーチをかけましたがすべて危険なところをもってきて振り込んでいます。 いくらなんでも実力で説明できないレベルの負け方を繰り返していて最近心から麻雀が嫌いになりそうです。 捨て牌にメンツができることもほとんどないし、鳴きのタイミングも妥当なところでしていると思います。しかし毎度1シャンテン止まり…正直心が折れそうです。 麻雀が実力だと思ってる人はこういう極度に運が悪い人がいることを忘れないでほしいと思います。 そこで質問なのですが、 麻雀で運はどうしたらよくなりますか？ ここからは愚痴になりますので不愉快だと思う方は飛ばしてくださいますようお願いします。 日常生活においても外に出れば5回に1回は鳥の糞がかかるか虫が目に入るかタイヤがパンクするかのレベルに不運です。 もはや人生は運100の運ゲーなのではないかと思っています。 幸いにしてここまで大きな不幸は一度もないのですが細かいところでの積み重なりが尋常ではありません。八つ当たりのようですがこの文を書くのにもPCが1度壊れて携帯で書き直しています。 どうしたら運は良くなるでしょうか？
リビアで麻雀は盛んですか？リビアで麻雀は盛んですか？
以下のゲームを極める場合、難易度順はどのようなものになると思いますか？ 囲碁、将棋、オセロ、チェス、麻雀、テキサス・ホールデム 甲乙付けにくいものに対しては同順でも結構です
人狼ゲームのようなゲームで女性が好み、コミュニケーションの癖が分かるゲームを探しています。 カウンセラーの仕事をしている女性です。最近、人狼ゲームを体験し、全く上手に出来ませんでしたが（幸いにも、村人役のみを数回体験しました）、とても楽しい時間を過ごせたと思っております。 楽しいだけではなく、コミュニケーションの癖に自ら気付くことも出来るので、一石二鳥だなと思っております。 その後、Youtubeを見て勉強したのですが、『人を疑う』と言うことって、女性には時につらい場合も有るなーと思ったりしました。 只、コミュニケーションの癖に自ら気付けることは、とても素晴らしいと思っております。 そこで質問ですが、人狼に似たゲームで女性がやりやすくて、人狼のような、コミュニケーションの癖に気付けるものはありますでしょうか？ ファシリテーション（会議の進行・傾聴など）も興味が有るので、ファシリテーション力が上がるゲームも知りたいです。
先日 マンズ 清一色 であがりました しかしながら 舞い上がってしまい どんな手牌だったのか 覚えていません かなり特殊だったことは覚えています 南３で ラス親 ４位で手牌に １～９まで全てのマンズがあり １だけあがれなかった・・・ あがりは ２ ５ ８ ３ ６ ９ ４ ７ 変則多面張？ ８面待ちだったことを覚えています リーチ １発 ツモ 清一色 ドラ５ たしか８万を４枚使いしていて 実質的なあがりは ７種類だった気がします この条件で 手牌のわかるかた 教えてください
麻雀について ミンカンについて教えてください どこから鳴いていいのかとか がわからないです
最近アベマTVなるもんでプロの対局を見ていますが 聴牌でもないのに牌を積もって延々と考える光景を 目にしますが、プロとして積牌を仮定してすぐに切り出すのは 無理なのでしょうか？皆さんの意見をお待ちしております。
麻雀の完全先付けについて質問です。 萬子は１～９、筒子はⅠ～Ⅸ、索子は①～⑨ 1つ目： １２３４５６①②③ 鳴き１１１ となった時、手配の①②③を捨てて、萬子で統一し直すことで、ロン上がりはできますか？ 鳴いた時点で役は確定してないので、もしかして不正なのかなと疑問になりました。 2つ目： 白白白中中１１１②② 鳴き発発発 となった時、ロン上がりはできますか？ 中と②で上がり役が変化するのでフリテンになりますか？ 発で1役が確定しているので、上がれそうな気がするのですが自信が無いので質問です。
雀荘に行こうと思うのですが、ルールが珍しめで、25000点持ちの30000点返しウマが10000-20000赤牌なしのご祝儀なしでありありルールのアガリ連チャンなのですが、こういうルールのアドバイスがあれば教えてください。場代は0.2で250円です。あと、いくらくらい持っていけばいいでしょうか？
麻雀について次はどうしたらいいですか？ お願いします。
麻雀の質問です。 チーとポン又はカンの同時発声の時にポン又はカンが優先されますがこれは何故ポン又はカンが優先されるのですか？ 分かる方教えて下さい。
麻雀は、ラスを何回連続で引かないかを基準に打つと、気が楽になりませんか？
麻雀でトリプル役満をやったことがある人って今まででいますか？
麻雀で、東１局親で５順目、南三三四四五２２６７８８８の手配で北家からドラ５が出ました。泣いて２９００点の手にするか、見逃して自力でテンパイするか？ 最初の東１局なので調子もよいのか悪いのかまったくつかめていない状況です。麻雀で、東１局親で５順目、南三三四四五２２６７８８８の手配で北家からドラ５が出ました。泣いて２９００点の手にするか、見逃して自力でテンパイするか？ 最初の東１局なので調子もよいのか悪いのかまったくつかめていない状況です。
麻雀を覚えるのに一番な方法ってなんでしょうか？ 閲覧ありがとうございます。 麻雀超初心者、というよりこれから本格的に覚えたいな…と思っている者です。 ネットのオンライン対戦やアプリでなんとなくやってみていたくらいでどのような状態になればアガリなのかというのを知っている程度の知識です。 やはり本などを読んで覚えるのが一番でしょうか？ それともできる方に実際に教えて貰った方が早く覚えられますか？ その場合口での説明だけでなく、牌があった方が勿論いいですよね(´･ω･`)？ そしてゲームの事になってしまうのですが、麻雀格闘倶楽部というDSのゲームは初心者に出来ますでしょうか？ もし他におすすめのアプリやゲームがありましたら教えてください_(..)_ まとまりがなくすみません。。よろしくお願いいたします_(..)_
DMMのエロ麻雀で、この人に会った事あるひと～？(^ω^)
麻雀しててよく思うのですか、自分が立直かけてる時によく2副露ぐらいして上がられるのですが、その上がった手が1000点ぐらいなのですが、自分の待ち牌がある程度わかってるのですか？そうじゃないとそんなリスク犯さないと思うのですか。
麻雀の天鳳で、本アカウント、サブアカウントの2つを持っている人が、たまにいますが、あれは何か意味があるのですか？麻雀の天鳳で、本アカウント、サブアカウントの2つを持っている人が、たまにいますが、あれは何か意味があるのですか？
マンズの５だけ色が違います。 へんな点も付いてます。 これはなんですか？http://www.iza.ne.jp/kiji/entertainments/news/160213/ent16021322280...
麻雀のプロはなんで皆置き切りをするのですか？
こちらの雀鬼1で11:30あたりから清水健太郎と一緒に話している 女優は誰ですか？ https://www.youtube.com/watch?v=7aWrBVzuAN8
麻雀の質問です。 東１局 子 ドラ５ ３巡目で ３４９９９③④⑤⑧⑧⑧七八 ここにツモ五 どんな手作りがいいですか？ 手なり五切りですか？ よろしくお願いします。
麻雀の質問です。ポンをしてから同じ牌をツモったらカカンできるのは知ってます。 なら、ポンをして同じ牌が手牌にある場合もカカンは成立しますか？
麻雀の役のタンヤオは、鳴いて捨てた碑も１と９以外じゃないと悪いのですか？
ムツゴロウの麻雀本が売れ残っているのは何故ですか？ 後に出たスーパーデジタルの方が(本数が)減っていますムツゴロウの麻雀本が売れ残っているのは何故ですか？ 後に出たスーパーデジタルの方が(本数が)減っています
麻雀の質問です。 親のリーチがかかりました。 すると、トップ目40000点もちの子から、無筋の打五で追っかけリーチがかかりました。 親は自分で切っている⑧を持ってきて、追っかけリーチに放銃しました。 三四五７８９⑤⑥⑥⑦⑦⑧⑧ でした。親は⑤も⑧も切っています。なのにトップ目が無筋五切って、この形で追っかけ、、ドラは関係ありません。 この人はヘボですか？ 何か根拠があったと思いますか？
キャバ嬢同士脱衣麻雀しているのを想像したら興奮する？
麻雀の好きな役は何ですか？ 私はは九種九牌です。 皆さんは何でしょうか？麻雀の好きな役は何ですか？ 私はは九種九牌です。 皆さんは何でしょうか？
柴田勝頼選手は一匹狼ですか
麻雀格闘倶楽部ZERO と麻雀格闘倶楽部Sp はどう違うのですか？Spでもプロ本人と対戦できますか？
皆さんは麻雀を始めたきっかけはなんですか？
麻雀の本について 捨て牌読みとか何切りとか、 一通り書いてあるおすすめの本、 教えて下さい 出来たらコスパのいいものを
麻雀を覚えてから、初めてアガッた役満は何でしたか
麻雀牌を買おうか悩んでいます。友達と麻雀をやるために麻雀牌を買おうと思っているのですが、やる頻度を考えると買う必要がないのではと考えしまいます。 ちなみに友達はアプリで麻雀をやる程度で実際にやることはほとんどないです。 また友達と家に集まったりする頻度は1ヶ月に2,3回です その場合は麻雀ができる店に行ったほうが安上がりでしょうか？ 買う場合は牌とマット合わせて予算は5~6000円ぐらいです。
麻雀の待ちを教えて下さい。 １２３４５６６７８９ 北北北 よろしくお願いします。m(__)m
麻雀の質問です。リーチをしてアンカン、それでリンシャンカイホウになった場合は一発乗りますか？
現在は「一飜縛り」が一般的ですが 「二飜縛り」にしたほうが良いと思いますか？
麻雀アニメの最高傑作は何ですか？
麻雀のプロになりたいのですが 多面待ちがわからず混乱してしまいます。知能指数85で発達障害です。 皆さんは何問といたら何秒で解けるようになりましたか？大庭さんのコラムで多面待ちは受験者の正解率が高いと書いてあったので、プレッシャーがかかってます。どうしたらいいですか？ 一応鳴きやリーチの発生はしっかりできるようになりました
詰将棋３０問解くのと、麻雀書籍の戦術をノートに１０ページ 書くのはどちらがむずかしいですか？
麻雀のプロテストに合格したいのですが 多面待ちは簡単な問題しかわかりません 脳障害でつらいです。 母親からの精神的嫌がらせで脳障害になりました。 訴える方法があれば教えてください
麻雀のプロになるために点数計算、同色の多面待ち、条件戦の問題が うまくなりたいのですが。 どうしたらいいですか？
麻雀 何切りますか？ 理由と天鳳しているのなら段位教えてください。 僅差トップのオーラス。 僕は1s切りです。 連続系がある形は頭が出来やすいので、白ポンでかなり上がりやすくなります。 5.6s切りでもいいですが、6sがドラで対面にポンされて満ツモで逆転されますので、5.6のトイツ落としは見ません。 白切りも考えましたが、もし他家（下家にはゼンツしますが）からリーチが入った時のための安全パイとして取っておきたいです。 皆さんはどうしますか？
連盟の麻雀プロ検定という本を持っています。 この本を熟読すれば試験を受けれますか？ 連盟は受験者定員割れしたとか噂で聞いたことがあります、それなら障害者でもプロになるチャンスはありますか？
麻雀で東場だけで5万点超えになったけど終わった時には断ラスになってたことありますか？ 僕は今日、同じことが起こって泣きそうになってしまいました。
天鳳で麻雀しています 成岡本を読んだ人に聞きたいけどあの本って何処まで有効何でしょうか？
麻雀の質問です例えば東三局の2本場だとします。 そこで親が満貫をロンで和了ります。 その際2本場なので12000+600 の計算になるんですか？ それとも満貫以上は連チャンの時に貰える 300点×連チャン数の点数はもらえないんですか？そこら辺が分からないので詳しく教えて下さい。
麻雀について 配牌時に対子が3つある場合 七対子を狙うのは得策でしょうか？
麻雀について 役満にドラが13個以上乗ったら ダブル役満になりますか
ふぇぇ… あのねこんどおゆうぎかいで まーじゃんうつんだよぅ… でもまーじゃんの すわるばしょきめるやつの やりかたわかんないよぉ… おしえておねえちゃん…
友達と麻雀をしていた時に「ゴエパーピン」という用語があることを聞きました。友達は中国からの帰国子女で、向こうでも麻雀をしていたようです。中国麻雀の用語かも知れませんが、ご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。
【麻雀何切る？24】 東2局 西家 ドラ6ｓ 7巡目 115678ｍ566ｐ45679ｓ 何切りますか？ (出典)福地ブログ 【麻雀】牌理の重要性 writerpart 麻雀【麻雀何切る？24】 東2局 西家 ドラ6ｓ 7巡目 115678ｍ566ｐ45679ｓ 何切りますか？ (出典)福地ブログ 【麻雀】牌理の重要性 writerpart 麻雀
麻雀で最も熱いプロ雀士と言えば誰を思い浮かべますか？
統合失調症で麻雀が強い人っていますか？？？
麻雀で大明カンをしてのチンイツなどは食い下がりになるんでしょうか？
統合失調症と発達障害とチック症状と眼球上転の病気を持っているのですが 麻雀の上級者になるのはかなりキツいですか？麻雀歴１年未満でその間４ヶ月ほど入院していたので、麻雀歴は実質６ヶ月程度です 麻雀格闘倶楽部６段で天鳳では捨てidで1級まで行ったことがあります。 高目を先制でテンパイしても上がれない局があるのですが、メンタルを崩さない方法を教えてください。
私は麻雀初心者です。役の揃え方はなんとなく分かってきましたが、相手の捨て牌はどういう視線で観察すれば良いですか？皆さんがどういう観察をしてるか教えて下さい。
麻雀の点数の数え方がよく分かるwebサイトを教えてください。
麻雀について。最近麻雀を始めたのですが相手がリーチした時は筋と言うものを見て絶対安全という牌しか捨てないものなのですか？ よくこれを捨てなかったらもっと早く上がれそうなのに...とか思っちゃいますw
麻雀について。最近麻雀を始めたのですが敵がリーチをしたときは筋をみて振り込まないようにしているます、しかし敵がテンパイしているときよく振り込んでしまいます。 どうすれば振り込まないような捨てかたができますか？
mjモバイルをやっていてピンフツモの4飜であがったのですが、満貫になりました。ピンフツモは絶対20符だと聞いたことがあるのですが、なぜ満貫になったのでしょうか？
麻雀でポンとかチーってしたほうがいいんですか？初心者です！
三家和の確率ってどのくらい何でしょう？
麻雀初心者です。 麻雀のマナーについて教えて下さい。 南４オーラスラス親で、３００点しかなくて、トップ目は４万点くらい、３チャまでも２５０００点差くらいでした。 で、必死にくいまくって、 くいたん、くいたん、役牌って３連続でノミ手上がったんですが、 「点差考えろよ、大人しくしてろ、くいちらかすとかマナーが悪い」、的な事を言われました。 マナー悪い行為だったのでしょうか？ もし、マナー悪い行為だとしたら、一般的に何点差くらいからNGとなるのかも教えて下さい。
麻雀のリャンペーコーでロン上がりってできないんですか？イーペーコーはできるんでしょうか？
雀荘のコンビ打ちについて この前雀荘にいったのですが 最初の半荘で一回もあがれませんでした。 リーチは数回かけました。 下家がよく鳴く人でツモ番を飛ばす嫌がらせ的な鳴きを何回もやられました。これってコンビ打ちになるんでしょうか？？？ 次の半荘はリーチ平和ドラ裏の親満をあがりトップに近づけました。
ふりこみさき ですか？ ふりこめさぎ ですか？ ふりこみましーん ですか？
タンヤオは一九字牌が混ざってはいけませんよね。ハクハツチュンも混ざっていたらだめですか？
こんな形で聴牌したんですけど、この場合、即リーが主流ですか？ 私は、ここから76s払ってシャンテン戻ししました。
比較的最新の「麻雀戦術書」でオススメのものはあるでしょうか？私を含めた昭和世代の人間が、耳にタコができるほど聞いてきたセオリーや格言を覆すような、驚きの内容のものが知りたいです。 書籍名もしくはURLでご教授いただけると幸いであります。
フレム・チェンバースさんに質問です。サイトを拝見しました。 普通の役は火の鳥、七対子は7つ首のある龍だそうですが、国士無双はどんな生き物なんですか？教えてください！
麻雀格闘倶楽部 新生 全国対戦版について質問です。オンライン対戦がチケットを購入しないと行えないと聞いたのですが、このチケット購入による課金方式について詳しく教えてください。（どこで買うのか、いくらするのか、等）
麻雀について質問させて頂きます。 麻雀の点数を覚える時には、満貫以上の点数から覚える方が良いのでしょうか？ それとも、符の計算から覚えた方が良いのでしょうか？ 点数を覚える順番を教えて下さい。
満貫以上の親カブリが嫌な場面ってありますよね。満貫浮きくらいのトップ目で、残りが2，3局のときなどが代表でしょう。される側ですから主導権は他家にあると思うのですが、こちらの打ち方によっては、それが起こる率をある程度下げられると考えます。例えばカンをしないとか、、。 そこで質問です。高い手の親カブリを避けることを考えて打つことってありますか？また、あるとすれば、どのような有効な手段があるのでしょうか？
ゲーセンの麻雀格闘倶楽部を良くやっているのですが、渋谷のアドアーズなんですが、「LIFEモード8000円から」みたいなのが書いてあるのですが、どういうシステムなのか分かる方いますか？？
麻雀の本 何切る問題などの局所的なものではなく 第一打からアガリまでの流れを解説した本を教えてください
新大阪近辺のフリー雀荘について質問です。 今日から出張で大阪に来ており、せっかくだから関西ルールの麻雀を打ちたいと考えています。 良い雀荘、またちょっとしたアドバイス等があれば教えてください。 よろしくお願いします。新大阪近辺のフリー雀荘について質問です。 今日から出張で大阪に来ており、せっかくだから関西ルールの麻雀を打ちたいと考えています。 良い雀荘、またちょっとしたアドバイス等があれば教えてください。 よろしくお願いします。
麻雀と将棋について 麻雀の場合は明らかな悪手以外は結果論的に悪い手にはなりませんが 将棋の場合１手の悪手で勝敗が決するようです。それでは麻雀の牌効率押し引き打点力運などを総合して最強だと思うプロの選手を教えて頂けませんか？ 麻雀が好きな方、得意な方を不快にさせてしまったらすいません。
麻雀で一番最初にテンパった人が上がる確率はどれくらいですか？
モンド麻雀プロリーグ16/17第14回女流モンド杯の特別出場枠で最高位戦の石井あやプロの出場が決まりました。昨年も最高位戦の茅森プロが特別出場枠で出場し優勝しました。この特別出場枠の選考基準は、どのようになっているのでしょうか？主催者側が特別出場枠を所属団体に割り振って、その後所属団体で出場選手を決めるのか、または、主催者側が直接出場プロを決めているのでしょうか？ご存知の方教えてください
上と下の画像の違いがわかりません。形一緒だし…。 何で1ハン増えるんですか？
麻雀のルールについて。麻雀って役を完成させないと上がれないんですよね？ リーチは役を完成させる一歩手前の状態ですよね？ サイトを見ているとリーチを宣言すると上がれるって書いてあったのですがリーチだと役は完成していないんじゃないですか？ どうしてリーチで上がりになるのかわからないので教えて下さい。
麻雀で、東１局東家１２順目に東東東１２３４５６６６七八（ドラ５）でテンパイ。しかし８順目で七を見せ牌していました。さて今、西家から九が出ました。九はラス牌です。 上がりますか？それとも六を引くまで頑張りますか？それともテンパイを崩して違う待ちにしますか！店のルールでは、見せ牌の定義はありません。麻雀で、東１局東家１２順目に東東東１２３４５６６６七八（ドラ５）でテンパイ。しかし８順目で七を見せ牌していました。さて今、西家から九が出ました。九はラス牌です。 上がりますか？それとも六を引くまで頑張りますか？それともテンパイを崩して違う待ちにしますか！店のルールでは、見せ牌の定義はありません。
ＤＳの麻雀格闘倶楽部の質問です。黄龍に昇格しましたが、最高レベルは、いくつですか？分かる方からのご回答をお願いいたします。よろしくお願いいたします。 それでは、失礼させて頂きます。ＤＳの麻雀格闘倶楽部の質問です。黄龍に昇格しましたが、最高レベルは、いくつですか？分かる方からのご回答をお願いいたします。よろしくお願いいたします。 それでは、失礼させて頂きます。
麻雀です、国士一向聴で最後の牌を槓された時どうします？七対子や混一色を狙いますか？それともベタ降りしますか？意見お願いします。
麻雀です。 東１局で北家で九種九牌でした、あなたなら国士狙いますか？それとも流して次にいきますか？ 手牌はこんな感じでした。 東南西白發中一九３ｓ９ｓ２ｐ４ｐ７ｐ
麻雀の点数計算についての質問です。僕は３６歳ですが、小学校３年から中学を卒業するまで、不登校で学校に行っていないために小学校の算数が出来ないのですが、インターネットで麻雀をしているのですが、点数はまだ分かりません。 そこで、質問ですが、麻雀で点数計算をする時には足し算や掛け算をしているのですか？ それとも、算数が出来なくても点数の計算って出来るのでしょうか？ 冷やかしは、投稿しないで下さい。
モンド麻雀プロリーグ名人戦での小島武夫プロは何故ツモ牌を隠すんでしょうか？他の人はちゃんと見せているのに。TVマッチでそういうルールがあるのだから守ってほしい気がします。
mj麻雀モバイルについてです。 パソコンでとっているmj麻雀ではログインできるのに、モバイルのほうでは同じsegaidでパスワードも間違っていないしmjmidと打つとこを間違ってないのに入れません。もしかして同じsegaidでどっちもすることはできないのでしょうか?
麻雀は、運と我慢だ。我慢してれば必ず幸運が訪れる。
麻雀をする方に質問です。麻雀した事がないので分からないんですが、よくもうすぐしたら帰るって言われてから3.4時間たって彼氏が帰ってきます。毎回毎回でこっちからしたら何で言った事も守れないのって思うんですが麻雀ってそんなに途中でやめられないものなんでしょうか？ 後、中々返事が返ってこないんですがそんなに気づかなくて携帯も触れないんでしょうか？ やっぱり麻雀の事を知らないのでイライラが溜まってます。。
東一局4巡目 中中中(ポン) 五六九九357④⑥⑧ この牌形から九をポン。この九ポンに何の意味がありますか? ただの素人麻雀ですか?
麻雀の質問です。 ①①①②②④④赤⑤⑤⑨⑨４６ ２巡目に４引いて６待ちで聴牌したんですが、①切りとりあえず聴牌とりですか？６切り筒子の染め方向ですか？４引き縦伸びも見ますか？ 状況とか考えない場合として。
麻雀の質問です。 雀荘で代走を頼む時、リーチ代走、もしくは半荘終了後に頼みますか？ 途中でも頼む時はありますか？
「咲－Ｓａｋｉ－」の世界では 「麻雀」と言うゲームは「アトランティス」の文明が発明したものだと考えていますが どう思いますでしょうか。
過去の質問を読んで麻雀のプロになる方法は分かったのですが、プロになるのって難しいのでしょうか？自分、プロになって稼ぎたいとか雀荘で働きたいとか思っては居ないのですが、麻雀好きなので、努力目標としてプロを目指してみようと思うようになりました。 ペーパーテストは合格出来ると思いますが、実戦の方が判りません。 とにかく勝ち続け大きく➕なら合格なのか？ 成績はあまり良くなくても打ち筋等が素晴らしいと判断されれば合格出来るのか？ どうなんでしょうか？ ご存知の方、回答お願い致しますm(__)m
リアル麻雀で四暗刻単騎を早い順目でテンパったのに流局したとか、ダブル役満テンパったのにあがれなかった人はいますか？ また、その時の概要を詳しく教えてください。 ちなみに、自分は今日、親番で2段目で四暗刻単騎をテンパったのですが、10回くらい上がり逃しして、終いにはリーチをかけて流局してしまいました........
全自動麻雀卓のドラ出し機能について。最近の自動卓にはドラを勝手に表にしてくれる便利な機能があるらしいですね。 そこで質問なんですが、どのようにドラとサイコロを連動しているのでしょうか？ サイコロを振った後に、内部でそれを判別して正しい王牌の場所を区切ってドラを表示するってどんな仕組みなのかとても興味があります。
麻雀のプロはみんな盲牌出来るのですか？
麻雀 点数計算が分からなくて、「翻数」は分かるんですが「符」が分かりません。 何か簡単な覚え方とかあれば教えてください。
スプラトゥーンのガチホコについて。 ギアでイカ速や立ち歩きを付けていたら、ホコを持った際に速く移動できますよね？ また、防御力を付けているとホコを持っている際も持っていない際も防御が強いですよね。 なら、攻撃力を沢山付けているとガチホコショットの威力も上がるのでしょうか？？ 分かり難い文章かもしれませんが、ふとした疑問ですのでわかる方いらっしゃれば回答お願いします
麻雀をしているとき、防御という言葉を耳にします。麻雀においての防御とはどういったものでしょうか。。。
麻雀をする友人と話してて、意味が分からない事があったのですが分かる方教えてください。友人がある女の子とSNS上でやりとりしていたので、2人は付き合ってるの？と聞いたところ、その言葉はロンです！と返事が来たのですが、自分は麻雀しないので意味がわかりません。 付き合ってませんと言う意味か、付き合ってるよと言う意味か、はたまた違う意味なのか、 どういう意味ですか？
麻雀でツキが無い人は天才になれませんか？ ツキがなくて運が悪いと打ち筋がブレてしまうので やはり天才になるのは難しいのでしょうか？
ツモ切りリーチをするために１巡待って、本来ならリーチツモで跳満になる手を１発で積もるのと、 メンタンピンの３面チャンを即リーチして流局するのは どちらのほうが正しい打ち方に見えますか？
昨日の麻雀格闘倶楽部で初めて大壺（大釜？大壺？）いただきました。 三麻で５連勝！これ自慢してもいいよね？ ゲーム・リアル問わず、昨日の麻雀の戦果はどうでしたか？
麻雀格闘倶楽部対局数について 最近、結婚して子育てなどで麻雀仲間と打つ機会がめっきり減りました。 たまたまゲームセンターで麻雀格闘倶楽部を見付け、プレイしてみると意外と楽しかったので暇なときに半荘のみでプレイしています。 麻雀格闘倶楽部歴11ヶ月(全くプレイしない週や月もあります) 総対局数227 SSリーグ？平均順位2.0 黄龍レベル13 日本プロ麻雀連盟公認段位？2段 です。 5段取れたら止めようと思うのですが、受験資格を得るのに相当な対局数をこなさなければならないように思います。 受験資格をお持ちの方々は週どれ位のペースで対局していますか？
キリスト教徒に質問です。 キリスト教徒にとっとは、ネットゲームや賭けない麻雀でも罪になりますか？
国士無双十三面待ちのフリテンリーチは流局すればチョンボですか？
ネット麻雀天鳳 国士13面待ちをツモあがったら ゲーム終了となりました だれも箱割れしていません こういう仕様なんですか？
大三元、四暗刻、国士無双は役満の中では狙いやすいと聞きましたが、本当でしょうか
mj麻雀をしているとたまにいきなり固まって復旧中となったまま動きません。どうすればいいのでしょうか？
ISOの番号の意味を教えてください。ISO（国際標準化機構：International Organization for Standardization）の種類（または規格内容）によって番号が異なっていますが、どれも切れの悪い番号になっています。ネットで調べても明解な回答は探せません。どなたかご存知の方がいましたら教えてください。
麻雀格闘倶楽部黄龍と将棋倶楽部２４の６級 どちらのほうがムズイですか？
麻雀について質問です。 昔（１０年前くらい）の何切るの名作を探してます。 できればプロの回答が欲しいです。ご協力お願いします。
「暗殺教室」の 「殺せんせー」と「不破優月」が もしも麻雀の知識を持ってた場合、二人麻雀をやった時どっちが勝つと思いますか。
麻雀，雀荘についての質問になります。9月に麻雀カフェをオープンするつもりなのですが 風営法の許可が取れない場所なので セットのみの麻雀カフェ屋さんを出したいのですが 飲食店ゃ漫画喫茶で麻雀卓を2〜3台置く予定です。 ①漫画喫茶ゃ喫茶店でも麻雀卓を置いても大丈夫なのでしょうか また何台までなら大丈夫とかもありますか？ ②漫画喫茶なので自動麻雀卓が何台か置いてあるお店がありますが24時間営業の漫画喫茶には何の許可が必要なのですか 漫画喫茶は風営法の許可はないと思うのですが 何故自動麻雀卓を置いていいのかがわからないので わかる方がいたら教えて下さいm(__)m
ヴァルキリーアナトミアのオーブについて。オーブがたまりまくってこまっています。必要のないオーブ、必要なオーブがまだハッキリわからないので、おおざっぱにいるオーブ、いらないオーブをおしえてください
普段ブー麻雀を打っているのですが、先日知り合いとリーチ麻雀をやりました。その時ある人が４ｍを切った後２ｐでツモ切りリーチをしました。「７ｍが危ないと教えているようなものじゃないの？」と思い後でその人に聞いたら、「モロ引っ掛けをしないという流儀があるから」と言っていましたが、そういう人は多いんですか？ それから今の若いプロは点数計算が出来ずに点数表を丸暗記している人が多いというのは本当ですか？（２５６や２８８を知らないとTVで言っていたプロもいました）それだと場ゾロ無しや10点棒を使うルールには対応出来ませんよね。
今日麻雀で対局したのですが対面のデカリャンピンに負けてしまいました。どうしたら勝てますかね？相手に悟られぬよう目隠して打つしかないですか？
どうしてダブリーはよく出るのに（よくってほどでもないが）天和は全然でないんでしょう？ 出るのは1/330000という確率というのも聞いたこともあります
天鳳をはじめて3ヶ月です。最近やっと4段になりました。が特上卓に必要なレート1800まで全然足りません。 ルール覚えてすぐ、天鳳をはじめたので初期の頃にラスを引きまくったせいだと思います。（ラス率40％近かったと記憶してます） トップを取っても全くレート上がりませんし、新しい垢作った方がいいですか？
麻雀の牌効率的に ものすごく複雑な牌姿があれば教えてください
オンライン麻雀ゲーム天鳳について 天鳳初めてようやく鳳凰卓まできました。ですが課金した後にプレミアム版の使い方がイマイチしっくりこないです。そして、フル画面だと大きすぎて目が疲れてしまいます。 小さくするにはフラッシュ版に戻るしかないのですか？ その他に設定などで直したり、注意したりする所があれば教えてください
ときどきバカみたいに鳴いてはだか単騎になる人いますけど、あれは他家にプレッシャーを与えておろす戦略ですか？それともとにかく聴牌りたい一心なんですか・・・染め手だともう字牌がきれなくなって良い足止め効果ですよね。
麻雀に詳しい方に質問します。 雀荘の自動卓で3麻をやりたいのですが、字牌を取り除いて出来るプレイ可能なんですかね？牌が足りないから作動しないとかあるのか教えて頂けないでしょうか？
麻雀の手牌読みについて 手出しツモ切りをすべて暗記できる人は 流局時に開いた手牌を見て 配牌がどうだったか分かるものなんでしょうか？
リアル麻雀とゲームの麻雀 どちらが麻雀上達に役立ちますか？ 初歩的すぎる質問ですいません
できる店員とはどんな人ですか？
麻雀で、白２発２中２が手の内にある時、１枚目の白で泣きますか？それとも、どれかがアンコになるのを狙って１枚目は見逃しますか？麻雀で、白２発２中２が手の内にある時、１枚目の白で泣きますか？それとも、どれかがアンコになるのを狙って１枚目は見逃しますか？
麻雀が強い人は将棋も強いんでしょうか？ ｙａｈｏｏ将棋のレートはどれくらいですか
たった今セガのオンライン麻雀MJをしていたのですが、三人打ちハンチャンですが、トイメンが、国士無双 九ソウ待ちでリーチが、掛かっていたのですが、自分が九ソウをカンした瞬間ロンと言われ国士無双成立したのですが、初めてな事で、戸惑っています。 ご存知の方お願いします。 https://ios-api.sega-mj.com/mj_viewer?B=5003&K=10123&V=6&DI=OfEaMj3...
対子場とは何を持って、判断するのですか？
人類の進化についてお聞きします 人類は永い年月をかけて猿人や原人から進化してきたと聞いています もちろん現在も進化の過程にあると思うのですが それは地域的な民族差があるのでしょうか？そうであれば一番進化していると思われる民族はどこでしょうか？ それともアフリカ系・アジア系など個々に進化していき ネアンデルタール人とクロマニョン人の関係のように 別の属性を持った人類として進化していってるのでしょうか？ 気になっておちおち昼寝も出来ませんので宜しくお願い致します
あがっていない手で「ロン」を発声すると、借和となります。 次の内、会話で上手くひっかけて、借和とさせることができるのは、どの程度でしょうか？ロンドン 現代麻雀ロン 車の支払いはローン シェンロン、おらの願いを（略 ロングロングアゴー ロンロン（パンダ） ドローン ローカルルールで決めて無い限り、厳密には全部アウトですよね？
麻格で夕方頃から始めて、少ない対局数でＪＡＣＫＰＯＴだけ かっさらっていくのウマーーーーーーーですよね？ なんだか最近そればかりで上げてるような気がします。
麻雀を始めたばかりの頃、私を含めて中学生４人で集まって（全員素人） 入門書を参考に麻雀ごっこ（麻雀とはどんなゲームか実際にやってみよう）を始めました。張り詰めた緊張の中・・・ １人が何をしようとしたのか忘れたのですが、 突如、チーだかポンか混じったような 「チ○ポー」（卑猥な発言） とか発声したので、大笑いしたことがありました。 これって重罪ですよね？ どんな罪になりますか？ 私の中では七つの大罪の６つ目ぐらいに該当します。
三麻 南１局付近 １４０００点ぐらい 西家 ドラ 西 １１ｗ３４４赤５６ｐ２２３３４４ｓ ９順目で平和一盃口ドラ１の手を聴牌しましたが、 現状ラスなので打点の欲しいところ。リーチ打ちますか？ それともダマで、あわよくば二盃口狙いますか？ 私は曲げて５ｐツモりましたが、リーチ直後に３ｐもツモりましたので、 打たない選択肢も有りだったのか悩みました。 リーチ打つ理由 打点欲しい。 二盃口聴牌しても、低めなら点数変わらない。 他家を自由にさせたくない。 と判断して曲げたのですが、曲げない選択肢は甘いでしょうか？
麻雀は勝てるか
ネット麻雀で一番人口が多いのはどこですか？ 最近麻雀を始めたのですが、今はYahoo!麻雀をやっています。 ボコられまくってますが、楽しんでいます。 *オンライン 人気 おすすめ
麻雀についてです。字牌や三元牌を使ったチンイツやホンイツはあり得るでしょうか？
滝沢の麻雀 勝利への絶対条件 は名作ですか？
雀荘でフリーで打ってましたオーラス自分が子でメンピン赤ドラ、ドラのイーシャンテンでした 自分が16000点ぐらいで1位の人が四万点他2人が24000ほどマンガン上がれば自分が2位になれる状況でした カンチャンを引いてピンフのイーシャンテンに自分がなったところで電話がかかってきて代走を頼みました 良型のイーシャンテンだったのでテンパイしたらリーチだと思ってました ところが戻ってきて捨て牌を見てみるとテンパイを外してなぜかタンヤオ系に移行しようとしたのか白を使おうとしたのかわからないですが白二枚持ちのイーシャンテンに変わってました であがりなら2位浮上、ツモっても裏が乗れば2位浮上の状況でチップもつくのにピンフリーチ赤ドラドラでリーチをかけない意味がわかりません 雀荘の定員は確定マンガンじゃ無ければリーチしないとかあるんですか？ 結局自分がラスになったのですがおそらくリーチしてればツモっていたので納得がいかないです 自分がおかしいですか？大事な局面で代走した自分が悪いんですがモヤっとします 麻雀によくフリーで行く方教えてください
はじめまして！ 最近、雀荘でフリーデビューしたばかりの者です。ネット麻雀をよくやるのですが(MJです)理牌された状態で配牌されるのですが、雀荘では当然自分で理牌せねばならないし「早く切れ」的な雰囲気が漂ってしまうので、親番・南家が苦手です。 ですから、浮いていそうな牌や、字牌（役牌でも）を第一打にバンバン打つにしているのですが、先日、南家の時浮いていると思った牌を切ったら・・・テンパっていましてダブリー逃しました。 また、浮いていると思って切った牌が出来ていた面子から一枚抜いていたなんてのもよくありまして困っています。 理牌しないで打てるネット麻雀ソフトがあれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いお願いします<m(__)m>
麻雀で自分がテンパイになり、待ち牌はどうするのが一番上がりやすいのでしょうか？自分は待ち牌が多い方を選んでしまうのですが、やはり浅はかでしょうか？
雀荘についてです。全自動雀卓の導入以降、雀荘にあたらしいハイテクとか技術確信はありますか？？ 例えば雀荘内で携帯のアプリ使ってなんかできるとか。
安価でコスパのいい麻雀セットのおすすめを教えてください！できればamazonで買えるやつで、
ふとコンビニで買ったムック本の何切る問題で、ものすごく納得いかないのがあったので皆さんにもお聞きします。南4 トップと4900点差 ※数字は全てマンズ ドラ無し 23456778南南南 （ポン）888 下記のような状況で、正解は7切り2-5ノベタン。 理由はどこから出ても点ハネして確実に5200点になるからとの事でした。 8切り1-4-7待ちでは出所によってはトップをまくれないのでヌルいとの事。 なのですが、、自分としては8を明カンして1-4-7にした方が良いと思うのです。 点ハネするし、待ちの枚数も多いし、ツモは増えるし。 諸先輩方はどう思いますか？
ネット麻雀クソウザい
雀荘で金かけてるおっさんがいたので警察に通報しようと思うのですがその場合おっさんだけでなく雀荘もなくなってしまいますか？
フリテンの名前の由来は何ですかね？
ＤＳの麻雀格闘倶楽部をﾌﾟﾚｲされた方に質問です。最近麻雀を覚えました。ＤＳの麻雀格闘倶楽部を買いましたが、購入時に説明書が、無く今やってますが、まだ10級ですが、 最終の段は、何段ですか？その最終の段になったらゲームが、終了ですか？ちなみに始めた時にファイルが、すべて消されていたので分かる方は、返答をお待ちしております。よろしくお願いいたします。それでは、失礼させて頂きます。ＤＳの麻雀格闘倶楽部をﾌﾟﾚｲされた方に質問です。最近麻雀を覚えました。ＤＳの麻雀格闘倶楽部を買いましたが、購入時に説明書が、無く今やってますが、まだ10級ですが、 最終の段は、何段ですか？その最終の段になったらゲームが、終了ですか？ちなみに始めた時にファイルが、すべて消されていたので分かる方は、返答をお待ちしております。よろしくお願いいたします。それでは、失礼させて頂きます。
麻雀の時にみなさんが意識してることはなんですか？
これの上がるときのリーチ1発てきな言い方教えてください。
雀荘なんかの麻雀のハイって、すぐベタベタになって溝に手垢が詰まったりしますが、付近でごしごしするだけで、定期的に水洗いしたり、殺菌したりしないのですか？
麻雀の多面待ちすべてが網羅されてる本ってありませんか？3面待ちは○通りで形は×× 4面待ちは○通りで形は× 5面待ちは○通りで形は× … みたいな。 まぁ、左右対称形が、あるので○通りはそれを一つとカウントすれば、実際減りますが
麻雀で一番ムカつくのは座ってるだけの傍観麻雀ですか？ゲームだったら１００円返せって言いたくなりませんか？意見お願いします。
今日下家に「麻雀って楽しいよね」とか言われて間違って１筒を出してしまい数え役満を喰らってしまい負けました。今度再戦した際どのような打ち方をすれば勝てますか？振り込まなければトップ勝ちでした、「早くつもれよ」とか急かすネコ耳娘を飛ばさなかった罰でしょうか？
麻雀好きな人ってあっちこっちのフリー雀荘に行きますか？それとも、決めたフリー雀荘しかいきませんか？
麻雀のカンで、アンカンは、捨てハイを切る前に、新ドラをめくることが出来て、ミンカンは、捨てハイを捨ててから、新ドラをめくることが出来るってルールはローカルルールですか？ミンカンは、新ドラが分からないので、万が一新ドラを切っちゃうことがあるから、じゃっかん不利みたいなルールです。(まぁ、98％くらいは、態勢に影響ないですが)
麻雀の多面待ちで、珍しく見落としがちなハイがある、ハイ形を教えてください。、34567などの三面待ち、33345、88の変則三面待ち5556など、多面待ちって、形が、マニュアル化してて、すぐわかるやつもありますが、毎回悩んじゃう複雑な形などです。(盲点があるやつ。)
早い巡目で跳満テンパイして待ちも好形なら即リーチして 倍満狙いますか？ それとも親なら18000で妥協するもんでしょうか？
三人の麻雀、いわゆる三麻で、純正九蓮宝燈を出すのは、どのくらい難しいですか？
麻雀を打ちたいです。周りに麻雀できる友達は何人かいてよく一緒に打ってるのですが、ある程度打ち方は知っている、という程度で毎回ボロ勝ちしてしまいます。かといって賭けないとつまらないし、ある程度麻雀がしっかり打てる仲間を作って麻雀をしたいです。 僕は大学生なので、なるべく年の近い人と、後できれば女性とも打ちたいです笑。なにかそういう学生の麻雀サークルみたいなのってありませんか？うちの大学には麻雀サークルがなくて困っています…
センスある打牌選択をする女流プロは誰ですか？ 個人的な意見で大丈夫です。
麻雀牌を名古屋市内で買い取りしてくれるお店わかる人いますか？
麻雀について質問です。 最近友人に麻雀を教えてもらい、オンラインで対局しながら勉強中なのですが、降りるか攻めるかの判断基準がどうも定まりません。今のところ相手が先制リーチを賭けた場合、相手が親なら即降り。それ以外なら満貫が狙えるイーシャンテン、もしくはテンパイ以外なら降りている状態です。 おかげで放銃率は１２％以下を保てているのですが、和了率が低く２位～３位が多くトップがなかなか取れません。ヤキトリルールだと鳥がついたまま終わってしまう事もしばしば。 皆さんは、降りる基準などは設けていらっしゃいますか？
麻雀、中級者が上級者になるためのオススメの本は何ですか？
牌効率でスピードと形優先ならソウズ切りがよさそうなのですが、５ピンズですか？ ソウズ切ってマンズが入ってテンパイすれば４面待ち、ピンズが入ってテンパイすれば三面待ちと、テンパイの形は悪くありませんが、いかがでしょうか？
私は昔からメンゼンは上がり関係なく10符計算してましたがおかしいでしょうか。
配牌がもろに１色系でホンイツが狙える形なのに ツモが進まないときはどうするのですか？
先回りされてるような、あがり牌をひかされてるような気がしてなりません。ゼンツしてるわけではないですが、リーチ勝負で絶対に負けます。 ネット麻雀なので性格が知られてるとかそういうのはありません。基本リャンメン待ちにしていますが、それでもずっぽしの待ちに負けます。 あとは高い手を作ろうとしているとき(四暗刻や国士)で不要な牌がいつもあがり牌になっているとかです。 国士ならまだしも四暗刻の不要牌を切った際にあがられたのが疑問です。親でもなくトップでもないし高い手でもないのにダマで七対子パーソウ待ちとか更によく分からないです。 皆さんネット麻雀で手牌見られてね？とか感じたことありませんか？
現代麻雀はドラに頼りすぎだと思いませんか？？ 真面目に高い点数を考えてる人とドラだけ期待する人の差があまり出ないような気がしてきました。 1番凄いと思うの時は、誰か二人くらいがカンをして、カンドラが2枚でき、リーチで上がった人が裏ドラ3枚めくったら、ドラのパラダイス、、、なんじゃそりゃいくらなんでもドラ多すぎないかって思ってしまいます。
自動麻雀卓の仕組みについて質問です。ふと不思議に思ったのですが、自動卓はどのようにして点棒を読み取り点数表示をしているのでしょうか。 点棒に金属部分がありますが、10000、5000、1000、500、100の点棒をそれぞれ数えられているのが不思議です。 ご存知の方、回答よろしくお願いいたします。
麻雀のチートイツを４順目でテンパイ。ドラはありません。９待ちでリーチ。理由は８が河に２枚見えているから。 もう少し待って、もっと出やすい牌で待ったほうがよいでしょうか？それともこれでよいでしょうか？麻雀のチートイツを４順目でテンパイ。ドラはありません。９待ちでリーチ。理由は８が河に２枚見えているから。 もう少し待って、もっと出やすい牌で待ったほうがよいでしょうか？それともこれでよいでしょうか？
「麻雀」 59mと孤立の8s 切るとしたら9mと8sどっちがいいですか？
こんにちは！全自動卓の購入を考えています。 ただ、すぐ故障するのではないか？という心配があり、なかなか踏み出せません。 実際、どうなんでしょうか？ また、安い卓だと五万円～十万円程で買えるみたいですが、性能に大きな違いはありますか？ それから、この金額の範囲でお奨めの卓があれば教えて頂けますか？ 宜しくお願い致します。
麻雀の質問です。 配牌で123899①③赤⑤一七八白ツモ白 この形はチャンタ狙いに決め打ちでしょうか？ 赤があるので第一打は一としてしまいました。 鳴けば1000か2000か3900 強者の方はどうすすめますか？ ドラ8 東２局 23500持ちです。
麻雀の質問です。 終盤に中をポンして 2345677⑧⑧⑧ ポン中 ドラ6 147待ちで1フリテンです。 1が枯れて4がポンされました。ポンして打3。 上家から7が出ました。 ポンして36待ち？？索子は256は１枚も見えてません。 3は4ポンで1枚出ました。 結局スルーしてカン材の中を引きました。とりあえず上家の7に合わせて打7としました。 ここでカンはしたくないし、好形になったらカンしようと思いました。 ２巡ほどツモ切り、ハイテイ前が自分の最後のツモの予定でしたが、対面が暗カンし、ツモが回ってきませんでした。 自分で中をポンしてるので中単騎は認められずノーテン扱いでした。 これは何故ノーテンなのでしょうか？ローカル的にテンパイの場合もありますか？ 手順的には7ポンですか？ 中を早く切っておくべきなのは解ってますが。 わかりずらくてすみません。
麻雀の面白さを知ってから、いつしか麻雀に飽きてしまって1年以上対局しなかったことはありますか。
国士無双や役満がテンパイになったときリーチをかけずにツモロンあがりできますか？
麻雀の質問です。普通の雀荘で、30半荘連続トップってすごいですか？ 長くやっていれば、たまに起こるものでしょうか？
安目だけど他家がロンって言ったからじゃあ自分もロン！ってルール的マナー的にはありですか？ ダブロンありで、明らかに同時発声ではなく局が終わってしまうなら自分もロン、っていうケースはどうなるのでしょうか？
一番好きな麻雀漫画は何ですか？ 最近麻雀が好きになったので、漫画も読みたいと思います。
「咲-saki-」のキャラクターの中で好きなキャラクターは？(画像付きで答えて！！)
麻雀初心者です。質問させて下さい。一向聴の時、何を切ったら受けが広くなるかを判断するのは大事ですよね。でも時間がかかります。実際の麻雀でそんなに時間はかけていられません。そこで受け入れ牌を早く判断するコツのようなものがあったらぜひ教えていただきたいです。または逆にこれを捨ててしまうと、ロスになるという牌の見つけ方（こちらのほうが相対的に枚数は少ないので早いかもしれません）のコツなども ありましたらぜひ教えていただけると有り難いです。ぜひご回答よろしくお願いします。
「咲-saki-」のキャラクターの中で好きなキャラクターは？
麻雀で副露するときのコツやタイミングを教えてください。
麻雀の福地誠さんの本を読んでみようと思うのですが、初心者にはどれがお勧めですか？どれもこれも評価が高いようで非常に迷っています。 ちなみに麻雀初心者で役はだいたい覚えたのですが、どの役を狙っていくべきかとか、どれを切っていくとかが分かりません。 ヤフー麻雀でボコボコにされていますが、楽しんでいます。
麻雀のアプリでいいのを教えてください。麻雀のルールは少しだけわかります。ネットに繋がないでできるものでお願いします。よろしくお願いします。(Androidです)
MJモバイル麻雀でイベントの暫定入賞圏に予選でも入れば肩書きは貰えますか？
SEGAの麻雀ゲームの MJ5のアイテムについて、 MJnetのオークションでこまめにチェックしてるのですが 下記の3アイテムが中々手に入らなく困っています。 君臨せし王の白 紅蓮に染まる亡国の枠 終末を告げる霧 どうやったら手に入りますか？
麻雀MJの暗い牌とロック？された牌の意味は？ 下の写真は誰かがロン上がりした時の状態なんですが、自分の捨て牌の中に暗い牌と、上がりの瞬間、牌の四隅にロック？（写真では3のソーズ）されてる牌があるのですが、これは何を意味しているのでしょうか？
麻雀で27000点スタートだと、誰かが30000点を越えないで終わる事は殆ど有り得ないので、普通は25000点スタートなのですか？
麻雀で尋常じゃないほど勝てません。 どうすればよろしいでしょうか？ 少し前まではほぼ毎日のペースで役満と3倍満をあがっていたのですが、ここ1週間あがれていません..... ここ5日間位は負けまくってます..... 一応手出しツモ切りは見ていて、点数計算もできます。雀風は面前タイプです（そこまで頑なに鳴かないわけではありません）。
麻雀の四暗刻は四つの暗刻ができた状態で四暗刻単騎待ちのときしかロンツモあがりはできないと友達がいっていたのですがゲームでは3つの暗刻ができてシャンポン待ちでツモあがりできました。シャンポン待ちでもツモロンあがりはできますか？
やる夫スレみたいので、麻雀の勉強が出来る所はありますか？ 全くの初心者です。
麻雀のルールを1分以内で知らない人に説明しろって言われたら、みなさんならどういう風に説明しますか？教えてもらえると嬉しいです。
将棋の人との対戦サイトか、アプリをご存知ないですか？
天鳳の鳳凰卓を観戦してみての質問です。 ９・１０段クラスになると牌効率・鳴き・押し引き全てが完璧に見えます。 それでも勝率に差が出るはどのような点だと思いますか。
セガNET麻雀 MJ（iOS版）のメダルについてあのメダル（金銀銅）って何かの役に立つんですか？（よくあるご質問にも載ってないし、まったく意味が分からないのですが）
麻雀で４ピンをチーして、４ピンを切ったら違反なので1000点罰符ですか？
麻雀についての質問ポン 7萬7萬7萬 9萬9萬9萬 手牌 1筒1筒1筒 9索9索 8萬8萬(8萬) ⇦あがり牌ロン この場合はどのような点数になるのでしょうか？ わかりにくくて申し訳有りません。 親ではありません。 777.888.999となっているのでよくわかりませんでした。 よろしくお願いします
麻雀で、オーラス西家８順目で、タンヤオ赤１ドラ１の、６８のカン７待ち（ドラ８）でリーチをしました。 ラス目だが、トップから３４０００、２４０００、２３０００、１９０００と僅差。７はドラ表示以外河に見えていない。おそらくトップ目から７は出ないし、他からも出にくいでしょう。だからツモルしかないが、マンツモでは２着まで。ハネツモになるには裏が乗らないといけない。それとも黙でトップ直撃を狙うべきだったでしょうか？麻雀で、オーラス西家８順目で、タンヤオ赤１ドラ１の、６８のカン７待ち（ドラ８）でリーチをしました。 ラス目だが、トップから３４０００、２４０００、２３０００、１９０００と僅差。７はドラ表示以外河に見えていない。おそらくトップ目から７は出ないし、他からも出にくいでしょう。だからツモルしかないが、マンツモでは２着まで。ハネツモになるには裏が乗らないといけない。それとも黙でトップ直撃を狙うべきだったでしょうか？
染め手っぽい捨て牌だけど、実は染めていない局面で、わざとリーチする時に間を空けるのは三味線ですか？ネトマの時いつも、そうしてます。 僕は、戦略の１つだと思っています。
麻雀についての質問です。一番最初から七対子の形ができていて、あと一つに中だったのですが、親の第１手目で中がでてきてロンしました。これは役満ですか？
半荘戦1-1-2 鳴き祝儀500(祝儀がつく赤は筒子だけ)東1局親番4巡目ドラ白 13赤589p112m1赤5s西西白 上家が打3m 東1局親番6巡目ドラ9m 444赤56p23445m677s 上家が打8s 鳴きます？ 出来れば下の方は何巡目なら鳴く・何が何枚切られたら鳴くとかを詳しく答えてもらえれば幸いです。
麻雀で「教科書のようなプロ雀士」と言えば誰を思い浮かべますか？
中国の？方と麻雀していると、時々「好酷」って書かれるんですけど、悪口ですか？ 負けたから、その腹いせですか？
東京都江戸川区小岩駅周辺にある風速0.3~0.5で4人打ちのフリー打ちができる雀荘教えてください 初心者なので10は怖くてうてないです
麻雀の問題 以下の条件で最高の飜数となる手牌を答えなさいという問題がありました。①使用するのは麻雀牌のみで14牌とする ②萬子筒子索子字牌の順に並べる（鳴き面子も左記順番の中に組み込む） ③役満は適用せず、通常役としてカウントする 例）「一一③④⑤白白白発発発中中中」は通常大三元だが 白発中の３翻とする。 ④役をカウントする際の情報は麻雀牌のみとする 上記条件で最高の翻数になるのは以下だと思うのですがこれ以上はありますでしょうか。 手牌：一一一九九九白白発発発中中中 役：小三元・発・中・三暗刻・対々和・混一色・混老頭（計13飜）
麻雀の賭けについてです。賭けとして麻雀を行う場合は、金の賭け方はどういうルールになっているのでしょうか？ 私は賭け事として麻雀をしたことがないので、分かりません。 もう一つ、賭け麻雀で負けた場合は、大体幾らぐらいの金額を払うことになるのでしょうか？ 大敗した場合と小さな負けの場合とでは、金額が違うとは思いますが、払う場合の金額の範囲を教えてください。 この二つの質問に、ご存知の方は是非教えてください。
これは何の牌がフリテンなんですか？
麻雀の面白いアプリないですか？
スマホにおける麻雀ゲームについて 麻雀spなど複数のゲームやってますが、これおかしくないですか？鳴いてでも上がろうとしてもリーチされて先に上がられ、リーチを掛けた途端相手がツモ又はロン。 首尾よくリーチできても危険牌ばかり掴まされたり、九種九牌に非常に近い配牌など、明らかに牌操作されてると感じます。 そこで質問ですが、そういった恣意的な牌操作が全くされていない麻雀アプリはありますか？アプリで無ければ携帯ゲーム機でも構いません。
麻雀の牌で 雷神と般若どっちがいいとおもいますか？
麻雀漫画の打姫オバカミーコは誰かプロのアドバイザーが協力しているのですか？
コインやるから麻雀牌の種類全部かけ
みせ牌について教えてほしいのですが １１１２３４５６７８９９９ｍで聴牌しているときに９ｍを誤って倒してしまい９ｍがみせ牌になってしまいました。この場合どの牌ならロンできるのでしょうか？
麻雀の事で質問です。二三三五六六七 ④⑥⑧ 5567 という手で調べると二を切ると一番受け入れ受け入れが多いと出たのですが、対局中に、瞬時に二を切る事ができません。 このような牌効率って決まっているのですか？ 頭がないから三三で固定がいいのでしょうか？
麻雀 ルールについて。これであがれないのはどうしてですか？初心者です。よろしくお願いします。
麻雀でスジを読んで安全牌を打つとき、対面のときは対面の河を見て打つのでしょうか？
つい先程友達と、麻雀と将棋どちらが難しいのかと言う話合いをしました。初期段階として自分は役を覚えるだけの麻雀、友達は動く方向を覚えるだけの将棋と話は平行線です。。。皆さんはどちらが簡単だと思いますか？気軽に答えてください！
麻雀の食い替えについて教えてください。 799を持っていて、8をチーして9を捨てる。 これは食い替えになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
麻雀で打牌選択が悩ましい配牌をたくさん教えてください
緊急！姫路の方で麻雀を一から教えて下さる方いらっしゃいませんか？簡単な役などは分かりますが点数計算やサイコロなどいまいちわからない事があり困ってます。場代などはこちらが負担いたします。宜しくお願いします。
ドンキで買ったばかりの麻雀マットにコーラをこぼし、広範囲にシミが出来てしまいました。 対局中でしたので濡れタオルで軽く拭いてドライヤーで乾かしました。 このあとの処置はどうしたら良いでしょうか？
麻雀で特に手積みの時代は天和なんて出た 時点でイカサマっぽくないですか？
こんな状況になったらどうしますか？開局北家 配牌９種9牌で、ドラは5、赤5がポツンと一枚 流すつもりが、西家が自分の持ってない東を捨てて親がポン。流す事も出来ず、第一ツモで10種10牌に。しかし東は持ってない。 こんな状況になったらどうしますか？
貴方が天鳳で壊したマウスの数、教えてください。僕は8個です。はじめは5000円のを壊していたのですが、最近は1000円の物を、5個壊した方が良くね？と、思い安い物を使っています。 やはり、天鳳で卓を囲む者ならば、マウスを壊して一人前みたいな所ありますもんね？
女性の一人暮らしについてです。 よく上司と仕事帰りに雀荘に行きます。 職場に近い場所に住んでいるので、家で麻雀が出来ればなぁと考えています。 しかし、やはり女性の一人暮らしの家に男性3人あげるのは危ないのでしょうか。 ちなみにみなさん結婚されています。
麻雀の守備について 最近筋を覚えたのですが、こういう振り込まないようにするテクニックは、どのタイミングから考えるのですか？ リーチしてきたり、終盤であがれそうにないときは、振り込まないように考えますが、中盤など相手がテンパイなのかわからないときはどう考えるのですか？
麻雀 なんで上がれない？
麻雀を初めて約１年で麻雀格闘倶楽部６段になりました 本は２０冊以上読み、実戦は最近やっています。 麻雀上達のコツを教えて頂けませんか？
麻雀のスランプです。 もうどうしていいかわかりません。 師匠の家に住まわせて頂いていて一ヶ月、麻雀を初めて２ヶ月になります。集中的に麻雀の修行を積んでいたのですが、５月のはじめに九蓮宝燈を出してから、まるで上がれなくなってしまいました。 もともと僕は確率重視のデジタル麻雀で、その計算に時間がかかります。 それで、直感に頼る兄弟子たちとも余り仲がよくありません。 今夜の昇級試験にも落ちてしまい、これ以上師匠のお世話になるのも、心苦しいです。 信じたくはありませんが、僕は麻雀の運をすべて使い果たしてしまったのでしょうか？ 皆さんは、どうやって麻雀のスランプを抜け出せましたか？
麻雀、一番難しい役満って何ですか？麻雀、一番難しい役満って何ですか？
YouTubeのプロがやってる対局ってたまたま、成功した場面や、たまたま、止めた牌が当たり牌だったのを集めて、スゲーって思わせてるだけだろ。プロだって、不用意に放銃するし、カンチャンやペンチャン嫌ったら、一発で入ってきたり、カンチャンで待ちが悪いのでダマでいたら、一発でつもってツモのみになって後悔したりカッコ悪い場面たくさんありますよね。
麻雀カテの皆様よろしくお願いします。先日天鳳にて、特上に入ることが出来ました。 目標は５段にしております。（それ以上は無理だと思うのでｗ） 特上に来るまで３５５戦かかりましたが、２段降格寸前から、 踏ん張ってここまで来たので、非常にうれしく感じております。 成績と配譜をアップしますので、なにとぞご教授ねがいます。。 【オンライン対戦麻雀 天鳳】 http://tenhou.net/ ------------------------------ プレーヤ名: 作成日時:2016/05/26 10:20:46 ------------------------------ ■全期間 / 段位戦 ４人打ち 四段 1190pt R1849 対戦数: 107+95+90+76 = 368 １位率: .290 (107回) ２位率: .258 (95回) ３位率: .244 (90回) ４位率: .206 (76回) 飛び率: .078 (29回) 通算得点 : +1737.0 平均得点 : +4.72 通算順位点: +980 平均順位 : 2.36 配牌数: 3735回 和了率: .244 (913回) 放銃率: .153 (572回) 副露率: .334 (1251回) 立直率: .160 (601回) ------------------------------ ■月間ランキング / 特南 喰ｱﾘ赤 対戦数: 6+4+2+2 = 14 １位率: .428 (6回) ２位率: .285 (4回) ３位率: .142 (2回) ４位率: .142 (2回) 通算得点 : +221.0 795位 通算順位点: +140 737位 Rate: R1849 15829位 http://tenhou.net/0/?log=2016052609gm-0029-0000-5abdf93f&tw=0 この質問は、活躍中のチエリアン・専門家に回答をリクエストしています。 （ほかの方からの回答を制限するものではありません）
467m23488p455689s ドラ北 赤５ｓ１枚使い。 これは４ｍ切りがマストなのでしょうか？ 赤入って無くても４ｍ？ 超序盤でも？ ９ｓ切りヌルいのでしょうか。
電動麻雀卓はいくらで買えますか？
博多か天神でフリーで麻雀うちたいんですけど、おすすめのお店をいくつか教えてください。 出来れば・5くらいのお店がいいです。
なんでパーソウがフリテンですか？
麻雀についてアドバイスお願いします。 天鳳で練習しているのですが、何かこうしたらいいとかこれはダメとかあったら教えて下さい。 牌効率や押し引きなどは少しずつ勉強しています。天鳳を始めたての頃はそこそこ勝てて、１級までは連対６割レート１７００ほどだったのですが、初段から一気に勝てなくなりかなりラスをくらってしまうため１４００まで落ちてしまいました。一般卓の中でもマッチングの変化ってあるんでしょうか？ あと、先制リーチが現代麻雀では有効だと聞いたのでなるべく立直するようにしていたのですが、かなり追っかけに放銃してしまうので、リーチをかける基準なども知りたいです。一応１戦やってみましたのでお時間ある方ぜひアドバイスお願いします。(T△T) あと、フーロ率が低いようなので、仕掛けについても教えて下さい。役牌などは全体的に整っていれば１鳴きしますが、愚形が多かったり安かったりすると少し考えてしまいます。 http://tenhou.net/0/?log=2016051204gm-0089-0000-38565428&tw=1 大体最近の展開はこんな感じが多いです。 個人的な決め事は、先制リーチには二向聴以上は攻めない 一向聴は打点が低い時はなるべく下手に回らない トップが無理そうならラス回避中心にするといった感じなんですが、中々うまく行きません。 捨て牌１段目あたりでリーチされることが多いのですが、だいたいベタオリです。回ったほうがいいでしょうか？
麻雀の点数計算はドラマのように、かんたんにできるのですか？単騎待ちとかでも点数かわりますよね。、
麻雀でテレビでやっている牌はおおきくないですか？ドラマのだと小さい気がします
麻雀のルールについて。先日、運の悪い事に四暗刻単騎に放銃してしまいました。しかし、その待ち方が1112(他全て暗刻)で3を暗カンしていました。フリテンツモもフリテンリーチも無しのルールです。暗カンをして2待ちはルール的には問題無いのでしょうか？
雀荘に行きたいです… 閲覧ありがとうございます。 自分は高校1年生なので、雀荘に行けないと思っているのですが、やっぱり学生じゃ行けないですよね…？ 行けたとしても、行ったことがないので想像がつきません。卓がたくさんある感じですか？しかも女子なのでなんだか身構えてしまいます。 まず、高校生が雀荘に行けるかどうか。と、中はどんな感じなのかが知りたいです。中の様子はやはり行ったことのある方、または常連様などに詳しくお聞きしたいです。また、なにか雀荘でのエピソードなどがありましたら是非。 回答よろしくお願いします。
リーチ一発の門前ツモ、1-9の一気通貫を含む混一色と平和で456の一盃口、残りの2枚が東（南場で自風牌ではない）でそれがドラだった場合、何点になりますか？？ 役満クラスになりますか？？
麻雀で次の場合 沖和だと言われました。理由を教えて下さい。南二局 ドラ三筒 チー 二三 一二三 七八九 白白 七八九 萬萬 筒筒筒 索索索 板板 筒筒筒 一 ロン萬 チャンタ ドラ1 両面聴で四萬だと役なしです。
ゆーみんの現代麻雀が最速で強くなる本 は最強の名作だよな？？？？
麻雀プロ検定という本を熟読すれば 障害者でもプロになれますか？
好きな麻雀プロを教えてください 私は、小島武夫、森山茂和、荒正義、滝沢和典、高宮まり、魚谷侑未、石田亜紗巳、宮内こずえ、和泉由希子、大崎初音。（敬称略） です
俺は「史上最年少精神病麻雀プロ」になれますか？ 麻雀の普及と精神病の理解を得るためにプロになろうと思っています。
私は脳障害があるせいで麻雀の多面待ちがわかりません。 どうしたらいいですか？すごく苦手なんです。 でも、多面待ちさえわかればプロになれるかもという期待があります。
精神障害者で統合失調症と発達障害とチック症を持っていますが 麻雀のプロになりたいです。 男性なのでプロになるのはかなりきついのはわかってます。筆記試験、実技試験、面接、５か月間の調査、小論文の提出、採譜などやることが多すぎて 不可能なんじゃないかと９９％不可能だと思ってます。 ですが、プロになれれば「史上初の最年少精神障害者麻雀プロ」って言われマスコミからも注目されると思うのでプロになりたいです。後連盟の女流プロともやりたいことがあります。 筆記試験の過去問題は数回解いていて難しすぎて全然正解できないです。 好きなプロは森山茂和会長と高宮まりと二階堂姉妹と魚谷侑未さんです。面接で森山さんのファンであることをアピールすればOKですか？
麻雀で「鳴き」についてお教えください。 字牌で鳴いた場合は既に役になるので 問題ありませんが、何の役も付いてない状態で チーするのはＯＫですか？例えばチーした後テンパイもできず役さえなかった・・・ チョンボにはなりませんか？
精神障害者でニートです。 麻雀のプロになるという夢があるのですが 生まれ持った才能がないと不可能でしょうか？ニートで年金で生活しているのでプロになった後も相当きつい生活を強いられるのでしょうか？ お金がないので雀荘でも実戦経験はほとんどないのですがサイコロの振り方配牌の取り方はわかります。 点数計算も70符までならおぼろげながらにわかります。 誇大妄想に見えるかもしれませんが、真剣に考えています。 試験官が統合失調症に関して理解があれば多少成績が悪くても合格とかないでしょうか？
麻雀のプロについて 筆記試験で間違い空白だらけの答案用紙を出してプロになった男性のかたがいるのですが プロアマリーグに参加できたらしいです。その方は１年後プロになりました。ということは精神障害者でも麻雀への熱意と愛情があればプロになれるのでしょうか？
魚谷侑未さんは美少女ですよね？？？
日本プロ麻雀連盟のプロテストは麻雀への熱意や根性があり 森山さんを慕う心があれば合格できますか？
精神異常者は麻雀のプロになるのは禁止されてますか？ 日本プロ麻雀連盟です
精神異常者でも麻雀への愛情や熱意があれば プロテスト受けさせてもらえますか？
統合失調症と将棋と麻雀について 私は将棋の７手詰めを楽勝で解けるのですが 麻雀では４面待ちですら見落とすことがあります。 精神疾患がある場合は麻雀より将棋のほうが簡単なのですか？この質問を見て不快に思った将棋ファンの方がいたら申し訳ございません。
麻雀のワンパンチキル打法を教えてください
精神科の隔離病棟で牌効率や定跡書の麻雀本を読み 麻雀格闘倶楽部１ヶ月で初段から６段まであがりました 才能や素質はありますか？
フリー麻雀の勝ちだけで生活できてる人はいますか？
麻雀で平和以外に待ちの形が制限されている役はなにがありますか？
メンツが揃って「今日はハコらせますよ」と強気で言ったら必ず1位は取れません。精神的に揺さぶったつもりが逆にやられるというお粗末な結果になります。 実力あるのに時々そう言って3位以下になる結果が納得いきません。俺以外のメンツは一人を除いて大したことないです。 なぜ強気発言が他のメンツの本来以上の力を発揮させるんですか？
雀荘のメンバーって、店で代走や宅割れで本走するときと、遊びで他のフリー雀荘行って打つときでは打ち方違いますか？私は、フリーでメンバーのリーチには100％引っ掛けはないと判断して筋牌をよく切ります。
麻雀で、筒子の1.3.5.6.7.9には 赤が混じっていて2.4.8には赤が何でないんでしょうか？ 索子でも5.7.9だけ赤が混じっていますし。 もしわかる方いましたら教えてください！
単純に上手い、強い、見ていて面白い打ち方をする雀士は誰ですか？できればYouTubeで見ることのできるくらい有名な方でお願いします。
麻雀 かっぱ抜きのやり方を教えてください。
麻雀で鳴くとき チー ポン の場合 ツモれないけれ どツモで あがれる というのは どういうことなんでしょうか？
麻雀ゲームのMJ5について質問なんですが この赤っぽい背景？ と 黒い羽のようなやつ の名前を知ってる方いたら教えてほしいです。
麻雀格闘倶楽部で１００試合で黄龍になったかたはいますか？
麻雀が得意な人は全部の配牌で最善に近い打牌ができるのですか？ アガリ放棄やブラフ鳴きとかも得意なんでしょうか？
統合失調症患者には麻雀格闘倶楽部黄龍はハードル高いですか？
茅森早香さんは麻雀最強ですか？
魚谷侑未さんってかわいいですか？
麻雀の事で質問です。福地誠の牌効率入門ドリルと現代麻雀の5ブロック理論の本を繰り返し読んでるんですが、牌効率入門ドリルの方が難しすぎてわかりません(とくに後半)。 役を考えての牌効率がわからないのですが、皆さんは どのようにして牌効率を覚えましか？一人麻雀を毎日 考えながらしてるのですが、一向に上達した感じがしません。麻雀のサイトなども見て勉強してるんですが雲をつかむようなかんじです。
1ピンみたいに、よく見たら上下のある牌って他には何がありますか？
雀荘にしょっちゅう昼夜問わずいて、羽振りのいい客って、メンバーや他の客って、この人どういう仕事してるのか？って探りたくなりませんかね？まぁ、借金だらけで、これなくなる人も、多いけど(笑)
私は麻雀初心者です。麻雀カテを荒らして申し訳ございません。 でも回答してほしくない人に回答されると荒らさずにはいられません。精神科の隔離病棟で麻雀本を読みまくった結果１ヶ月で初段から６段まで上がりました。 眼球上転で試合続行不可能な試合もありましたがトータルでは６段です。 だから私は初心者ですが素質はありますよね？
私は麻雀初心者ですが、ムカつく口調で初心者扱いされると殺害予告したことがあります。 どうしたら上級者になれますか？ですが、上級者になったからと言って彼みたいに下級者を見下す心無い人間にはなりたくないです。 一応精神科に先日まで入院していて入院中の１ヶ月でファイトクラブの成績を初段から６段まであげました。ベタオリと牌効率は本で学習したので凡ミスやポカは減っています。 ですが黄龍相手に対戦すると明らかにツキや流れの違いを感じ手も足もでないというか歯が立ちません。NEXTリーグがきついです。 どうしたらつよくなれますか？
麻雀格闘倶楽部は麻雀歴１年でも黄龍になれますか？
rapid_express_nara_sannomiya は緑一色の二盃口形はあがりにならないと出鱈目を言って、 回答を消して逃げた人です。 皆さんはどう思いますか？
麻雀の「初心者」の定義を教えてください 最近よく知りもしないやつが「お前は初心者だ」とほざいているので はっきりとした定義が知りたいのです。ちなみに麻雀書籍は２０冊くらい読んでいて麻雀歴は１年くらいです。
麻雀の質問でrapid_express_nara_sannomiyaが高圧的な口調で私のことを一方的に初心者扱いしてきたので殺害予告してやりました。 それでもストーカーをやめてくれません。どうしたらいいですか？
天鳳でふざけた打ち方をしない方法を教えてください
【麻雀何切る？23】 東風戦 東3局 南家 6巡目 ドラ3ｓ 上家だけ抜けててあとはほぼ平場 67ｍ11446ｐ12r5777ｓ ツモ5ｍ 何切りますか？ ※前の巡で七対子を見切って1ｓを切った writerpart 麻雀 回答よろしくお願いします。【麻雀何切る？23】 東風戦 東3局 南家 6巡目 ドラ3ｓ 上家だけ抜けててあとはほぼ平場 67ｍ11446ｐ12r5777ｓ ツモ5ｍ 何切りますか？ ※前の巡で七対子を見切って1ｓを切った writerpart 麻雀 回答よろしくお願いします。
麻雀初心者です。 これじゃ上がれないんですか？
魚谷侑未さんと高宮まりさん どちらが麻雀強いですか？ 僕はどちらも最強だと思います。
高宮まりさんって女流最強プロですか？
知恵袋の麻雀カテで講釈垂れながら「あなたは初心者です」を連呼する人は どういう性格してますか？
麻雀スレにいる人を初心者扱いする偉そうな講釈垂れる人について。 将棋にはそのような方はいませんが、麻雀カテにはいますよね？誰とは言いませんが、自分が上級者だという証拠も示さないのに一方的に初心者扱いして腹が立ってきます。 どうして麻雀をやる一部の人にはそういう性格の悪い人が多いんでしょうか？
字一色、四暗刻ってやった人はいませんよね。字一色っぽかったら一枚目から絶対なくから。
麻雀の 放銃率12%でアガリ率23% は初心者ですか？
麻雀のプロの人も、普通にサカエなんかのバブリーなフリー雀荘に行って、小遣い稼ぎ額するんですか？
麻雀の超面前派で満貫未満の鳴きはあまりやらないのですが 超攻撃型で先制リーチやカンチャンの追っかけリーチもよくやるのですが それでも放銃率１２％しかありません。 俺って天才ですか？
これはカンできますか？２年ぶりの「カン」質問です。 ②③④２２２３５５５ ４４４４暗カン リーチ後に５ツモ ４はリーチ前の暗カン 形式テンパイはありでも 自分であがり牌を全て使いきっていると テンパイ宣言ができないルールです。 よろしくお願いします。
プロ雀士になるには何から始めれば良いですか？何で勉強して試験に挑めば良いのでしょうか？ いろいろな本がありますが、 ただ強くなりたい などではなく プロ雀士になりたいのです。 知っている方教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
麻雀格闘倶楽部では フリテンのダブル役満は使えますか？ 国士１３面フリテン、九連９面待ちフリテン、四暗刻単騎フリテン などであがったらダブル役満付きますか？
麻雀が強い人は自分の手牌は当然暗記していて そのうえで相手のリーパイの仕方も見て、癖を読むのですか？
麻雀の超手役派のプロを教えてください
麻雀で高宮まりさんみたいな打ち筋を真似して打っています。 皆さんはどういう打ち方をしますか？
麻雀歴１年でファイトクラブの６段になりました その１年は入院していた時期もあります まだ３００試合ほどしかしてないと思うのですが ここまで行けるのは素質があるということですか？
魚谷侑未さんの「ゆーみんの現代麻雀が最速で強くなる本」を読みました。 名著だと思いました。 他にも名作があればおしえてください
麻雀で跳満以上の手を連続で３回上がれる人は上級者ですか？
麻雀格闘倶楽部で自動あがり機能を使っていますが 初心者ですか？
数え役満と家族ヤリマン どちらが珍しいですか？
好きな女性麻雀士教えてくださいm(__)m好きな女性麻雀士教えてくださいm(__)m
どらえもんドンジャラの種類で役に猫型ロボットチームやのび太だいすきチームなどがあるのはどのドンジャラですか？ 調べても出てきませんでした
頭のいい方、検証お願いします。 四人麻雀の大会を七人で開こうかと思っています。 4回の半荘で予選を、５回目の半荘で一発勝負の決勝を、と考えています。７人と数が半端なので少ない半荘で平等なルールを決めるのはむずかしいのですが、私たちなりにルールを考えたので、このルールで誰が一番損するかを検証してほしいです。 また、これに代わる素晴らしい代案があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 半荘（4回＋決勝） ○予選 1回戦 最初の4人が闘牌、トップが決勝卓へ。 2回戦 残りの3人＋1回戦の2着が闘牌、トップが決勝宅へ。 3回戦 1回戦の3着と4着の2人は確定で入る。 2回戦の結果で3回戦に入る人が変わる。 ① 1回戦で2着だった人が、2回戦でトップだった場合。2回戦で、2着と3着だった人が3回戦へ。 ② 1回戦で2着だった人が、2回戦でトップでなかった場合。１回戦に２着だった人を除く、残りの２人が３回戦へ。 闘牌の結果、トップが決勝宅へ。 4回戦 この時点で3人が決勝卓に進んでいる。 残った4人は決勝卓の一つだけ残る、最後のイスをかけて闘牌。トップが決勝宅へ。
麻雀で九蓮宝燈出したことある人とかいるんですか？ちなみに純正で 確立は０ではないですから無理ではないけど、難しいですよね。
麻雀のオーラスでの押し引き友達と２人でフリーへ 4人麻雀点５ 時間無いから２回くらいだねー、といって 最初の半荘は友達がトップ、自分が3着 次の半荘でのオーラス トップ29000南家 ２着27000 親 3着25000 北家 友達 4着19000 西家 自分 先に親リー入って自分が追っかけました（メンピンドラ） その後、友達がドラポン、親のスジを切って12000放銃 （友達の待ちは間5m） 皆さんが友達の立場ならドラを仕掛けますか？ 自分は仕掛けず、トップ・3着なら収支プラスだからそれで良し（2着目もないことはないし） 他の人の意見も聞いたら、5人中仕掛ける3人、点５なら仕掛ける、仕掛けない、と言う意見でした
麻雀の質問です。皆さんならこの状況の時に、リーチを打ちますか? 南4局オーラスで自分は親、現在2位。 トップとは、10000点差とします。 3位とはわずか、800点差。 テンパイ連荘アリのルール。 自分はわずか3巡でテンパイ。手はタンピンドラ1。リーチをかけずともツモれば、トップと10400点がつまり、逆転します。また、トップから直撃をとっても親の30符3翻5800の直取りで逆転です。しかし、他家からの放銃では逆転できません。リーチをかければ、他家からの放銃でも逆転しますが、リー棒を出したことで3位に落ちます。もし、トップに早上がりでもされたら、3位です。もちろん、リーチを打ったことで、トップは降りるかもしれませんが…10000点差では、ツモられたら逆転される可能性が高いので、トップでも向かってくるかもしれません。リーチを打たないと、他家からあがれなくなります。他家は、3位.4位なので、リーチを打ってもある程度突っ込んでくれるかもしれません。 リーチを打つのと打たないのではどちらが正解だと思いますか？それか、5800でも他家からあがって、次局でツモなら20符3翻、他家からの放銃で30符3翻条件にしとくのがいいでしょうか？ また点数計算があまり得意ではないので、どこか間違い等ありましたら、教えて下さい。
高宮まりさんの女神降臨ex録画しますか？
東東東東南南南南西西西西北北北北中中 ツモで親で何点でしょうか？東東東東南南南南西西西西北北北北中中 ツモで親で何点でしょうか？
高宮まりさんって女流最強プロですよね？
麻雀の山井弘さんが絶好調のときは相手のリーチや鳴きを無視して攻めろと言ってますが たぶん正しいと思います。 皆さんはどう思いますか？
麻雀に流れがないことを証明するのは可能でしょうか。 私が仮に考えてみたのが以下の感じです。 サイコロは記憶を持たない。サイコロを振って、５回連続して偶数の目が出たからといって、６回目も続けて偶数の目が出やすいということはなく、６回目に偶数の目が出る確率は１／２である。 サイコロに流れはない。 同様に麻雀に流れはない。 あまりにも稚拙すぎて恥ずかしいのですが、サイコロと麻雀の汎用性が実証できなければ、「同様に麻雀に流れはない」とはならないと思います。 サイコロに起こることは必ず麻雀にも起こるという証明をしなければ、「同様に」は使えないはずです。 そもそもサイコロと麻雀は全くの別物であって、サイコロに流れがないことはいくらでも証明できても、麻雀に流れがない証明までたどり着けるのは非常に困難だと思います。 そうなると、麻雀そのものを検証していくしかなさそうです。 そこで背理法が使えないか考えてみました。 「もし麻雀に流れがあると仮定すると、決定的な矛盾が生じる。ゆえに麻雀に流れはない」と持っていけないか考えました。 「もし麻雀に流れがあると仮定すると、オーラスでの逆転は不可能ということになる。ラス前までの流れがそのまま継続するわけだから、オーラスでは逆転は生じない。しかし実際にはオーラスでの逆転は起こりうる。ゆえに麻雀に流れはない。」 しかし、どうもこれは無理があるように感じます。流れが継続していても、ミスによって逆転を許してしまったり、オーラスに入って流れが変わったりすることもあるのだと思います。 麻雀に流れがないという証明をすることは出来るのでしょうか。
麻雀について質問です。 ココはまだ ピンズの形を引っ張るべきだったんでしょうか？５順目で カン４ｐの聴牌を取ってません。 ソレも含めお願いします。 私は、曲げれません・・・。。 オーラス 私：東：２７７００ 南家：４１１００ 西家：２１９００ 北家：９３００
麻雀で強欲すぎるメンチン狙いの打ち方をしてもほとんどあがれません どうしたらいいですか？
麻雀の理論の引き出しが多いプロを教えてください オカルト派でもデジタル派でもいいです
麻雀でスジはどこを見て打てばいいの？教えてください
この回答者ムカつきませんか？？？麻雀で人を見下す人です。ムカつきます。 麻雀打ちのイメージが悪くなるから消えてほしいです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415995233...
天鳳でメンチンピンフリャンペーコーをあがったことがあります。 かっこいいですか？
麻雀でプロが第一打で１か９の牌を切る人が多い理由を教えてください 字牌温存だからですか？
麻雀の配牌の時に手の中で4枚横にしてとるやり方か動画がありましたら教えてください
麻雀の強さと実力の目安を決めるとしたら 牌効率と押し引きと手出しツモ切りを見る能力、多面待ちを瞬時に判断する能力ですか？
普段麻雀をゲームでしかやらないので 清一色の多面待ちがあまりわからないで瞬時にわかるようになりたいのですが 13枚の清一色の難しい手牌での考え方を解説している本を教えてくださいできれば全パターンを網羅した本がいいです。 アカギの入門書に書いてある多面待ちは読みました。
麻雀が強い人は配牌１４枚をすべて頭に記憶してから 打牌するのですか？ どうすれば配牌を暗記できるのですか？
麻雀のイーシャンテンからテンパイの最高受け入れ枚数の手牌は１７種以上ですか？
麻雀プロのキャッチコピーとかって、誰が考えてるんですか？麻雀プロのキャッチコピーとかって、誰が考えてるんですか？
何で麻雀でそうずの一だけ、竹一本とか分かりやすいのじゃなくて、鳥が描かれているんですか？
YouTubeで麻雀のプロの対局みてますが、なぜ自動配牌機能を使わないんですか？
麻雀格闘倶楽部では一生懸命打てるのですが 天鳳では遊び気分でふざけた打ち方しかできません なぜでしょうか？
アンドロイドでおすすめな 麻雀初心者アプリを 教えてください。
麻雀の面前清一色の最高難易度の手牌を 教えてください
例えば、「この人は、麻雀に向いていないな」と思う人は、 どんな人でしょうか。 どんなことでもいいです。教えてください。！
メンホンの８面待ちは森山さんの本で見たことがありますが メンチンの純粋な９面待ちで九連宝燈以外の手牌はありますか？
麻雀のプロはシャンテン数が多いときは字牌を温存しますか？ 逆にピンフ系などシャンテン数が低い好配牌の手では字牌はすぐに切り出しますか？
知能指数が高くなる方法教えてください 知能指数８５です。
ゆーみんの現代麻雀が最速で強くなる本 は最近の本では最強の名作でしょうか？
麻雀のブラフ鳴き 手牌がばらばらな状態から同色牌を３副露して残り４枚がばらばらなら 相手はどのくらいの確率でベタオリしますか？
麻雀を覚えたくてアプリを探してるのですが、どれが初心者向けかわかりません(-ω-;) ３ＤＳも持ってるのでＤＳソフトも調べてみましたが、これまたわかりません(-ω-;) ど素人でもなるべくわかりやすく覚えられる麻雀ゲームあったら教えて下さい！
ドラをめくる場所が全くわかりません。まずドラをめくる場所、めくる時の王牌がどこからどこなのか、嶺上牌は右なのか左なのか、カンドラをめくるのは左なのか右なのか、カンドラをした時嶺上牌をとってその反対側が海底牌と聞きました。それもどういう仕組みなのかわかりません。 丁寧に教えていただけたらありがたいです。
天鳳配牌６シャンテン、ファイトクラブ配牌イーシャンテン（になることがおおい） どちらのほうがゲームとして面白いですか？
麻雀店のスタッフ（メンバー）なのにドラが字牌の時に絶対に第一打にドラの字牌を切るのってどう思います？ その人のモラルに文句をつけることが筋合いがないことはわかるのですが、これってスタッフ以前に人として、麻雀の暗黙の了解としても最悪過ぎませんか？
鷲津麻雀は楽しいですか？？
ツモりスーアンコウをテンパったらリーチしますか？
どれ切る？
トビトイツは真ん中の牌を切るという原理を教えてくださいセオリーだと聞いたのですが、なぜなのでしょう？ 回答宜しくお願いします
お疲れ様です。 皆さんは麻雀を打つ頻度はどのくらいですか？ フリーだけの方やネットだけの方、併用して楽しんでる方、どのくらい時間を作って遊んでますか？
「天牌」は登場人物も打ち筋も下品なので麻雀のイメージが下がると思います。 廃止して福本先生のページを増やすべきではないでしょうか？「天牌」は登場人物も打ち筋も下品なので麻雀のイメージが下がると思います。 廃止して福本先生のページを増やすべきではないでしょうか？
麻雀ルール、次は何を覚えたらいいでしょうか？仕事の付き合いで麻雀を覚えなくてはいけなくて一生懸命覚えてます・・・ 数か月に1回麻雀大会があるみたいで女性も男性も参加しているみたいです。 多少の参加費ありですが順位に応じて商品もあるみたいで皆さん楽しく参加するみたいです。 参加しなくてもいいのですが付き合い悪いと思われても嫌なので一生懸命ルール覚えてますが嫌々なためか覚えが悪いです・・・。 一応役と全体の流れなどは覚えました、数日前からゲームで練習中です。 とはいっても点数計算は手つかずです。 それとゲームして分かったことですが待ちが分からなくなることが多々あります、特に多面待ち？っていうのでしょうか？これが一番混乱します・・・ そしてテンパイになるまで分からないことです。 つまりイーシャンテンやリャンシャンテンになってもテンパイになるまで気がつきません。 手牌がイーシャンテンだったとしても私はイーシャンテンと気づかないのです・・・ ゲームでリーチと表示されて初めて「さっきまでイーシャンテンだったんだ」と気が付くのです・・・ とくに複雑な待ちになればなるほどです・・・ 点数計算は後々勉強するとしても ゲームで知った問題点はどうにか克服したいのです、リアルはリーチ表示も出ないしチーやポンで時間が止まってくれません。 なので考えてるうちに上がり牌を見逃しそうで・・・ これはどう克服したらいいのでしょうか？ ゲームをやり続ければいいのでしょうか？
麻雀を趣味にするメリット・デメリットを教えてください
麻雀の面前清一色 2333344445566 の待ちは何分でわかりますか？
セガNET麻雀MJアプリでの質問です。 女性アイテムのシックなポニーテールが欲しいのですが宝箱は何から出るでしょうか？ 獲得された方御教授下さい
モンドTVの麻雀の第2回3回の実況解説って誰ですか？ ユーチューブでアップされてる役満の動画を見ると昔のモンド杯のほとんどをその人が実況してました。誰でしょう？
雀荘のメンバーの人は打牌に制限があって、役満とかでも見逃すことがあるというのはホントですか？
掛けない麻雀って、やる気になりますか？
スマホアプリのゲームでMJと言う麻雀ゲームで質問させて下さい。 今日初めてプレーしました。3人打ちなんですが、オーラス トップだったのですが、 下家が始まってすぐに僕からポンをしました、その後すぐ上家に回らず僕からポン、そしてまた上家に回らず僕からポン、またも回らず次は僕にロン… 結局、上家は一回しか牌をきってません、 そして下家の大逆転です。 おかしくないですか？ いくらゲームでもセガってバカなんじゃないのか？と思いました… この麻雀ゲームってこんな仕様なのでしょうか？
日本プロ麻雀連盟のホームページを見てみたら、やたらと先輩麻雀プロ(笑)をヨイショする小学生クラスの作文が出てきます。 プロと言っても巷のサラリーマンと同じで色々と大変なんですね？
亀田大毅の雀力についてどう思われますか？われポンで優勝しましたが。
麻雀について質問です。天鳳ルールのラス回避ゲーと仮定してください。 オーラス、自分リーチして、3-6-9待ち。 ツモれば、 リーチ断么赤1の、3ハン30府でラス回避。 3着目直ドリでもラス回避可能。 3着目以外から直ドリは9なら裏が1つ乗らないとラスになる。 ここで質問です。 、 9巡目前後で、3着目以外から9が出た時はどうしますか？ 他の当たり牌のために見逃すか、裏乗りを期待するのでは、どちらがデジタル的には優勢ですかね？ ちなみに僕はこの状況で見逃してしまい、結局ラスになりました。
基本牌理の話です ２５９ｍ と在ったとき、この２は通常の孤立２よりは弱く、この９は通常の孤立９よりは強いですよね。 それでも２＞９を覆すことはないですよね。カテゴリー：麻雀 牌理
麻雀格闘倶楽部zeroについて麻雀プラネットについて質問です 四神マスター時に麻雀プラネットの八牌麻雀の方で三連勝すると黄龍になるんでしょうか？ 通常の東風麻雀の方は三連勝で黄龍になるのは知っています。
三人麻雀の標準的なルールを教えてくださいまた、それが載っているサイトのURLもあるとありがたいです
天鳳で鳳凰卓に行くには上東で雑魚狩りか、特南で確変待ちか、特東で実力勝負のどれで打つのが、一番速いですか？私は今6段です ちなみに今は上東で打ってます
オンライン麻雀、天鳳の牌理のページについて、見方がわかりません。教えてください。この牌理とは何をするためにあるのでしょうか? 例えば、この牌理のページを開くと 新規/手牌 〇〇・・・・・・・・ 〇に数字やら英文字やら並べてあります。 これはなんですか？ その下には 1シャンテン 〇〇・・・ 2シャンテン 〇〇・・・ 和了 〇〇・・・ これもなんですか？ さらに1シャンテン 2シャンテン 和了とかリンクをクリックしますと、 上の方に並べた牌が乗せられていて、 打とか摸とかありますが 全然わかりません。 知ってる方がいらっしゃいましたら牌理のページの見方を教えてください。
ムツゴロウさんって本当に麻雀上手いんですか？現在のデジタル麻雀についてこられるんですかね？ トッププロの方と長期的に勝ち越せるんですか？
麻雀のプロの1年の成績(トップ率、平均上がり点等)が参照できるサイト及び資料について お世話になります。麻雀ではよく「運が左右するゲームのため半荘数回程度ではプロでも素人に負けることがある」、「麻雀の実力は同じメンツで半荘数百回のデータをとり、数値の収束をしなければわからない」という内容をよく見ます。 これは野球でいうところの打率や防御率といったところで、まぐれ当たりではなくある期間を通じて最も数字を残せた人が最も優秀な選手ということになり異論はありません。 その反面、素人(友人と趣味でたまに数回半荘を打つ程度の人)からすれば、半荘数百回を打って順位を決めるなど、よっぽど熱心な大学生くらいしかできないと思っています。そういう人からすれば麻雀は運(ギャンブル)で結論づけても差し支えないはずです。(実力がでるのはおりるタイミングくらい？) そう思ったときにプロの方の年間成績はどうなっているんだろうと疑問になりました。 麻雀マンガ(兎や咲などの超能力系)は結構好きなので、近代麻雀は買っているのですが、 「XX杯優勝のYYさん」、「AAの異名を持つBBさん」といった紹介や写真はよく見るのですが、その人の何がすごいのかは私には伝わってきませんし、「年間最優秀トップ率のXXプロ」、や「年間最優秀放銃率のXXプロ」とかそういったトーナメント以外のタイトルのようなものは記憶にありません。 そこで、以下質問です。 (1)麻雀プロはリーグ戦はありますか？ (ある場合年間何局くらい打つのでしょうか？) (2)リーグ戦の結果をデータ化した表やグラフはありますか？ (ある場合どこで確認できますか？) (3)あなたが強いと思っているプロはだれですか？ (理由はひきが強い以外がいいです) 宜しくお願いします。
ネット麻雀でよくフリテンになります。捨て牌をあがり牌にしないよう気を付けてはいますが、他家の番の時に唐突に自家の手牌どれを捨ててもフリテンという状況になるということが多々あるのです。 基本的な知識は知っているつもりですが、もしかして、役なしテンパイで他家があがり牌を捨てたので、ロンもできずに見す見すフリテンになったのでしょうか？
123456789萬8889pのペン7pと9p単騎でテンパイし、7pツモったが間違えて捨ててしまいフリテンになってしまったとします。次巡8pをツモりカンをして9p単騎にしたらフリテンは解除されますか？
以前こちらの質問をさせて頂いた者です。 ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ IDを変えました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215904244... アドバイスを参考に以下の3つを買いました。 この3つもまだ全部読んでいませんが、福地誠先生の他の本は捨て牌読みなどは載っているのでしょうか？ ●これだけで勝てる! 麻雀の基本形80 ●「牌効率」入門ドリル76 ●打姫オバカミーコ全巻
麻雀に詳しい方に聞きたいです この牌でガンガン鳴いて役牌バックにしたらどうなりますか http://amzn.to/1NW87df
自分の捨てた牌でよくロンされて悔しいのですが、相手が捨てた牌なら基本的にロンされにくいんですか？ あとロンされないように気をつけるには何を意識すればいいですか？
蛭子能収って麻雀で捕まったりするほど、麻雀好きならしいが、麻雀うまいんですか？どう見てもかもられるタイプにしか見えないが。
ゆーみんの現代麻雀が最速で強くなる本 を買いました。 この本は名作でしょうか？
彼氏が麻雀好きです。辞めさせたいのですが、彼氏自身は、平均年間40万円ほど毎年稼いでいるし、副業と言っても差し支えない それに麻雀はパチンコや競馬と違い、知的なゲームだ、と言って聞いてくれません。 調べてみたら確かに頭が使うゲームみたいですが、ギャンブルですよね？少し怖いです。
麻雀で早くリーチするには？初心者です。いつも先にリーチされてロンされたくないのでおりてばかりです
部内で麻雀大会をします。 もめごとが起きたら嫌なので、社長から1位10万、2位5万などの寄付を貰いました。 特に問題はありますか？麻雀大会以外では社長からお金がでないという不満がでたら、問題があるでしょうか？ 社長は麻雀以外では社員とは付き合いません。 但し、全部社長の自己負担です。
[牌譜検討] 天鳳二段です。ラスを引きまくって口から魂が抜けてる状態です。単に運が悪いのか、打ち方(主に押し引き)に問題があるのか、 ほぼ間違いなく後者だと思うのですが、どこを修正すべきか(長期的にプラスになるか) 判断できるレベルに達していないので、ご指摘お願いします。 http://tenhou.net/0/?log=2016051418gm-00c1-0000-2e679c28&tw=3 http://tenhou.net/0/?log=2016051300gm-00c1-0000-cb0be0d2&tw=3 http://tenhou.net/0/?log=2016051321gm-00c1-0000-f5c7c76e&tw=1
麻雀ってルール覚えるの大変ですか？
麻雀なんですがフリテンて出たんです。フリテンの意味を教えて下さい。
麻雀の質問です。 ブー麻雀は持ち点が倍になるかハコテンになった時点でゲーム終了で、3人を沈めてトップを取ることをAトップ、2人を沈めてトップを取ることをBトップと言うんですよね？では、例えば東一局で親が500オールでツモって次の東一局一本場で親が誰かをロンしてゲームが終了した場合、三人沈めているのでAトップになりますか？
麻雀について、お聞きします。 父の部屋に昔の麻雀劇画がありました。 それによると、財産をかけての本当のばくちのイメージです。 場合によっては指どころか命がなくなります。でも、最近では賭けないで点数だけの麻雀で女流雀士が深夜テレビに出ています。 どちらが正しいのでしょうか。
麻雀について。私は天鳳5段の豆特ですが、最近伸び悩み麻雀の本を沢山読んでいます。 そこで質問ですが、麻雀の本によって回答や、考え方が違う時はどちらを信じればいいと思いますか？
天鳳三麻で1番R高い人はどのくらいですか？
麻雀格闘倶楽部についてです。私は、麻雀格闘倶楽部spというアプリをつかっているのですが、KONAMI IDも登録して現在 四段 になりました。 ここで質問です。ゲームセンターにある麻雀格闘倶楽部zeroなどでは、スマホをかざして同じデータを使用できるのでしょうか？(四段からできるのか？)
麻雀の役のトイトイと三暗刻の違いを教えて下さい。
麻雀で最善手を打ち続け12000点の会心のあがりを決めた後に クズ配牌がきたらやる気がなくなりますか？ それで負けたら、しばらく麻雀が嫌になりますよね？
遺言。 麻雀に勝ちたければ、絶対役牌を絞ってはならない。
麻雀初心者ですが自分が捨てた牌でよくロンされます。 麻雀ではロンされないように捨てる牌にも気をつけなければいけないんですか？
麻雀の自動台の場合牌に磁石がはいっているから 牌が下からならんで出てきたときに 磁石の関係で牌が揺れて回転したりするのですか？
高宮まりさんは女流のなかでは最強クラスの打ち手ですか？
麻雀で役無しの鳴きをすれば 相手のペースを狂わせることができるのですか？
麻雀です。 ６巡目でこんな形で聴牌しました（ドラは２索） 1s1s2s2s3s4s赤5s6s7s8s9s發發 即リーしますか？それとも索子が来るまで待ちますか？どっちですか？因みに私は即リーしたら３ｓ一発ツモの裏載らずの三倍満でした。
麻雀格闘倶楽部のNEXTリーグを勝ちこせる人は上級者ですか？
麻雀カテゴリでよく回答をしている、妖精さんは何者ですか？中身はおっさん？おっさんですよね？妖精とか痛すぎない？おっさんだよね？ねぇ？
麻雀のあがり牌ってその名の通り上がる時の牌ですか？ロンとツモの
女子プロ雀士で可愛い美人な方教えて下さいお願いします。女子プロ雀士で可愛い美人な方教えて下さいお願いします。
袴田吉彦はプライベートで麻雀しますかね？御無礼て言ってますか？袴田吉彦はプライベートで麻雀しますかね？御無礼て言ってますか？
麻雀格闘倶楽部でオーラスで配牌が悪くなり 逆転されてしまいます。 どうしたらいいですか？
麻雀格闘倶楽部は６段以上になると 勝つのが難しくなりますか？
麻雀プロになるためには ビジュアル、人間性、マナー、頭脳など 一定の能力がないとなれませんか？
麻雀の両面待ちについて 自分が両面でリーチしてもなかなか上がれなくて、他の人は上がれる場合は 雀力的には他の人のほうが上ですよね？
麻雀格闘倶楽部７段の壁を突破する方法 ありますか？
麻雀アカギのアニメ19話で鈴木が5ピンをうって アカギがみのがして 次に鷲巣が5ピンをうって アカギがロンしましたが あれはチョンボではないのですか？
麻雀で東場の場合東を2人が2枚ずつもっていた場合 東を頭にはできないですか？ 7対子と役満以外です
麻雀のファンパイなきの3マン打ちというのは張ったかもと思わせるものなのですか？
麻雀で頭が字牌でもいいもの一覧などありますか？
麻雀で例えば、マンズで揃えようかなとおもい、ピンズを捨てていってると つもるのがピンズばかりということは よくありますか？
麻雀は鳴いて役が一つ下がるのが普通ですよね？逆に下がらないものはなんですか？
麻雀のアカギで鷲巣麻雀のルールだと鷲巣が部下からのさしこみしてもらった場合 アカギは血を抜かなくていいのですよね？
麻雀は中国で考案されたのですか？麻雀は中国で考案されたのですか？
麻雀格闘倶楽部６段です nextリーグで黄龍の人に全く勝てません もしかして黄龍はフリー雀荘の平均レベル以上はあるのでしょうか？それと、自分が６段から黄龍にあがるための最善の策も教えて頂けないでしょうか？ 本も大量に読みましたが、最近はあまり上達している実感がありません
もし四暗刻単騎待ちになったら手が震えますか？？
鷲津ってまだ麻雀やってるんですか？
１９９０年頃に流行していた麻雀学園卒業編と呼ばれる脱衣麻雀は、現代でも設置されているのでしょうか？できれば、京都大阪奈良滋賀で設置されている情報を知りたいです。もし回答がなければ、全国で１０１６年の今でも設置されている情報お願いします。できればＨボタンの壊れていない機種で願います。
札幌駅から徒歩で、全自動麻雀卓を個室で使用できる施設を探しています。 快活クラブ等のネット/漫画喫茶では、マットタイプの貸し出しはしていますが、残念ながら全自動はさすがにありません。 久々に帰省する友人と和気あいあいと麻雀を楽しみたいので、話しながらで麻雀が出来る個室が当方のニーズです。 またその他条件を提示しますので、出来るだけ条件に沿った雀荘、漫画喫茶等を教えていただきたいです。 1.全自動麻雀卓が使えること 2.半荘10回分くらい独占していても問題無さそうなところ 3.騒ぎたいので、個室であること 4.たぶん全員喫煙者なので、禁煙、分煙された施設であること 5.現状5人ほど集まる予定なので、麻雀以外の娯楽があること（テレビ、PC、コミック） 6.リーズナブル 7.清潔 こうしてみてみると、全自動麻雀卓を置いているネカフェ/漫画喫茶が一番いいかもしれませんが、雀荘などの施設も視野に入れて探してみたいと思うので、ご回答よろしくお願い致します。
麻雀始めたばかりです！天鳳で今打ってるんですが質問です！天鳳4段までをまず目標にしました！ 平均的に初心者が天鳳4段まで何ヶ月ほどかかりますか？ 半年あればいけますかね？
雀荘にいるおっさんはなんであんなに息が臭いんですか？雀荘来る前に歯は磨かないんですか？
アカギのアニメを観ていて思ったんですが、ウラベとの最終局で、アカギは牌底ドラ4の単騎待ちでウラベから出る2ピンで狙いあがりますよね。 その後でなんでウラベが14枚の牌の中から2ピンを選ぶかを説明するシーンがありますが。 さも、ウラベの手牌を全て知っているかのように話しています。 アカギがウラベが追い詰められた時、雀頭から切るクセを持っていて2ピンを抱えている事を知っていたのは納得できるんですが、 その他の手牌をこれはこういうリスクがあるから切れない、これもそう。とか得意気に話しているのが理解できません。 「最後に2ピンを吐き出す」の説明にぜんぜんなってなかったと思うんですがどうでしょう？
麻雀で白でポンてきたのになかないで後で鳴くことはてきますか？
【理想雀士】って何ですか？ (誰ですか？)【理想雀士】って何ですか？ (誰ですか？)
麻雀格闘倶楽部の１半荘の最高点数って何点ですか？？？
日本プロ麻雀連盟のプロテストについて 筆記試験、面接、実技試験、５か月間の調査、小論文 など 麻雀の実力だけで合格するのは難しいですか？
天鳳８級と麻雀格闘倶楽部６段 どちらが強いですか？？？
麻雀より面白いゲームを教えてください 将棋歴は１０年ですがへぼです。 テレビゲームはすぐに飽きてしまいます
日本プロ麻雀連盟のプロテストは 半年の試験に耐えなければ合格できませんか？
麻雀でイーワンを誰かが捨ててロンできるのにしないで違う誰かがイーワンをすててロンすることはできるのですか？ たしか一巡しないとてきないとおもいましたが
ユニメモの使い方バジリスク 会員なってコード読み込んでおわりって おもってたけど前に4000枚出した時の データが残ってない（泣）なんで？ ただしい使い方教えてください！ また遊技記録って上書きされるのですか？
麻雀で相手の捨てはいでポンしたあとに相手の捨てはいでカンはできますか？
ＰＣのＭＪ５でリプレイ再生機能が無課金でも使えることを 恥ずかしながら昨日気が付きました。とりあえずサンプル作るぞ！ と、意気込んで１戦こなした後、再生したのですが・・・ 倍満に振り込んだ上家が切断しました。 相手の手も見ることができて、 下家が、「なんであがれないんですか？」状態でした。 最低限、あがりを目指す程度に打とうという気が無いんですか？ 他のネット麻雀で、ここより酷いところって有りますか？
麻雀 この場合責任払いは発生しないのですか？5巡目全員面前で私がリーチ その順にトイメンが三元牌すべてフーロし、次の順に私から直撃 直撃でも最後に鳴かれた人に責任払いが発生して半額払うと聞いたことがあるのですが、この場合では発生しないのですか？ ちなみに最後の配を鳴かれた人は上家です。 今日MJでこんな事態が起こりびっくりしてます。 質問には関係無いですが、牌操作が無いと言われてもこういうことがあると疑いたくなります。 先月大三元一枚欠け、東対子のバカ配牌のツケがきたのかなぁと思ってます…
アダルトな番組で、ＡＶ女優などが脱衣麻雀を打つ企画ものは有ると思いますが、 逆に、ＡＶ女優が脱衣無し、露出無し、仕事の下世話な話無し、 モンドのように別室で実況と解説を交えて黙々とガチで打つ番組が有ったら見てみたいと思いますか？ 例えエロ要素（需要）が無くても、真剣に打つ麻雀をみてみたいんや！ そういうところに、魅かれる魅力というのも、きっと有る筈！ そんな思い付きから出た、くだらない質問ですが、いかがでしょう。
三麻で大三元字一色あがられました。 白中晒して、7順目下家か南切ったところで。 そういう手なりダブル役満とか、来たこと無いのですが、やはり呪われているのっしょうか？ お祓い受けるべきですかね？ 続けていれば、そういう幸運もその内来ると思いますか？
不特定多数の人で集まり 麻雀をする会を行います。 会場の持ち主に賭博行為は絶対に行わないという 同意書か誓約書を書いてもらってくれと言われました。 僕が書類を作成するのですが適切な文章が思い浮かびません。 詳しい方いらっしゃいましたら よろしくお願いします。
麻雀で一番強い雀風を教えてください できればそういうことが書いてある本も教えてください 魚谷プロ、森山プロ、佐々木プロ、滝沢プロの打ち方が好きです
麻雀卓などに詳しい方に質問です。 現在、全自動麻雀卓を購入しようと思ってヤフオクをよく見ています。 予算は１５万くらいです（点数表示希望）。 お勧めや欠点等のいろいろな情報をお願いします。全自動麻雀卓には詳しくありませんので現在ネットで色々調べてはいます。 詳しい方、所持している方どんな事でも構いませんので、たくさんの情報宜しくお願い致します。ちなみに、購入を考えているのは雀豪ドームかセンチュリーパルです。
麻雀最高位の張敏賢は朝鮮人ですか？
オンライン対戦麻雀『天鳳』の牌譜について。 ネト麻の『天鳳』における牌譜についての質問です。天鳳を始めてもう５年になり、さまざまな環境で天鳳を打っているのですが、 最近たまにFlash版で牌譜が残らない不具合が生じます。 iPad/iPhoneでpuffin web browserなどを用いて対戦したときなどとは違い、 一定の条件のもと対戦を終了したときのみ残らないようです。 どなたか解決法をご存じのお方がいれば情報をください。 以下に詳細を書いておきます。 ①使用OS...Windows 7 Professional SP1 ②使用ブラウザ...Firefox ③tenhou.net/0に接続 → Flash版で開く （上記は問題ないと思われます） ④個室を打つ ⑤四段R1796で「上南喰赤」を打ち、四段R1808になる →正常に牌譜が保存され、過去の牌譜も閲覧できる ⑥四段R1808で「特南喰赤」を打ち、四段R1790になる →「牌譜」タブに「般東喰赤 1位」のみ表示 ＆ キャッシュのすべての牌譜が消え、牌色・背景色の設定等もすべて初期化された状態になる ⑦web版や有料windows版で打ったときは、正常に牌譜が残る。 Rチャオした際に限って牌譜検討ができず、とても困っています。些細なことでかまいませんのでよろしくお願いいたします。(対戦期間の割に弱いという突っ込みはなしの方向でお願いします・・・)
ＭＪの実況についてです。 聴牌放棄の完全降り打ちなのに「プレイヤー、白を鳴くのを良く我慢しました」 トンチキ実況ではないでしょうか？他にも麻雀ゲームにおける不自然な実況ってありますか？ＭＪでも麻格でも何でも良いです。
麻雀です。 配牌で發２枚、白と中が各１枚有ったとします。あなたは大三元を狙いますか？意見お願いします。
麻雀やってる人の割合が多い国ランキングをベスト5くらい教えてください
高卒男性で麻雀が趣味です。 いまだに学校の小学３年の国語算数歴史の知識すらわかりません。 同じ方はいますか？
知能指数65なんですが 将棋と麻雀が趣味です 将棋と麻雀は知能指数とあまり関係ないものなんでしょうか？
知能指数が高いと思うプロ雀士を教えてください 魚谷さん、滝沢さん、森山さんはどれくらい頭がいいんでしょうか？
最近、麻雀を始めたのですが、役が無いと上がる事が出来ないと知りました。 しかし、役の意味が全くわかりません。 詳しく役について教えてください。 また、どういう並びが役なのかも教えてください！！！
麻雀マナー、リーチ宣言のタイミングについて よく麻雀漫画などで、打牌後に牌を曲げてリーチ宣言をする描写がありますが、あれは現実でやるとマナー違反ですよね？許されるなら、鳴かれる牌ではないとわかってからリーチ、鳴かれた場合は次の巡目でリーチという姑息な手段が可能になります。 とは言え、フリーなどではリーチ宣言のタイミングはまちまちで、牌を置いてから、リー棒を出すときに一緒に宣言したりする人もいます。 皆さんの周りでは、その辺はどうなってますか？ また、リーチ宣言のタイミングによってトラブルが起きたことはありますか？
モンドTVの名人戦での闘牌について。 手牌 6萬7萬7萬8萬8萬5P5P1竹1竹2竹2竹3竹1萬 ツモ 6萬 沢崎プロが6萬をツモって二盃口のテンパイになったと思うのですが、解説の飯田プロは1萬単騎の方がいいって解説していました。飯田プロは捨て牌をいろいろ見ての発言だと思いますが、1萬単騎ってことは↑の状態からテンパイを崩すということですか？
久しぶりに麻雀を打ちました リーパイするときは順序通りに並べるのか、それともばらばらに並べるか どちらがいいと思いますか？
自分の麻雀のスタイルについて １両面ならほぼリーチ、跳満でも両面はリーチして裏期待の倍満ねらい ２相手リーチにたいしてリャンシャンテンならほぼベタオリ ３ピンフドラ１は即リーチ４一発ツモ率が非常に少ない ５ツモ切りリーチもたまにする ６牌効率がいまいちだが偶然早いテンパイが入ることがある ７イーシャンテンのときに安パイを抱える ８配牌が悪いときは１色手しか狙わない ９上がり率２１％放銃率１２％ どうすれば強くなれますかね？ 完全に自己流でやってますがプロの麻雀を参考にしたほうがいいですか？
なんで不良とかチンピラって麻雀やるんですかね？ルールがたくさんあって覚えなきゃいけないことたくさんあるのに覚えられるの？覚える力あるんなら勉強して学校行けばいいのに馬鹿だな。タバコや酒を片手に麻雀やってる自分をかっこいいとか思ってんのかな。 あ、でも馬鹿だから自分の覚えられる、できる技だけ覚えて少ない持ち技でやってんのか。もう自分で解決できちゃったかもだけど異論あるならどうぞ。
麻雀の簡単な説明を教えてください。どうなれば勝ちなんですか？ 色んな名称のあがり方？がありますが先に上がれば勝ちなんですか？ 1人上がったら1人勝ちで終了なんですか？2位は決めないの？
瀬戸熊直樹さんのアガリの技術という書籍は名作ですか？
麻雀格闘倶楽部はあがり連荘なので ヤミテンで上がりまくったほうがいいんでしょうか？
リーチ一発のロン、1-9の一気通貫を含む混一色（頭が9の2枚）と東の連風牌の15枚でその内ドラが3枚（東がドラ）あった場合、何点になりますか？？ 役満クラスになりますか？？
麻雀の役について。 ホンロートーとチャンタって重複しないのですか？麻雀ゲームでの話ですが、ホンロートーであがったのですが、チャンタがついてこなかったものですから。
天和 四暗刻 大三元 字一色 ドラ１２ の場合、何点になりますか？ また、出来てしまったのですが私は死にますか？
雀荘にいるおっさんって何で小汚いくせにガキみたいな態度なんですか？
オーラス、トップ目。 ドラは南です。 配牌オリが正着ですか？ カテゴリー：麻雀、天鳳、オリ、点数状況判断
麻雀牌欲しいのですかオススメの牌教えてください あと有名な牌も知りたいです
ワコム Windows搭載液晶ペンタブレット Cintiq Companion2 64GB SSD DTH-W1310T/K0こちらの商品を購入しようと検討中なのですがレビューを見ているとよくわからなかったので質問させてください・・。 1、SAIの動作はできるみたいなのですが描き心地はどうなのか。動作は軽いのかが知りたいです。 2、ニコニコ生放送などで放送をしながらお絵かきはできますか？（市長側ではなく配信側です。） 用途は上の二点のみです。 すみませんがどうかご存知のお方、或いは使用してる方がいればご回答のほうよろしくお願いします。
麻雀で速い巡目で両面跳満テンパイしたら即リーチで裏ドラ期待の倍満狙うのは どうですか？ それとも親ならインパチで十分ですか？
麻雀の得点計算でなぜこのような点数になるのか聞きたいです。 ４役４０符以上がマンガンでしたよね？私の計算だと フーテイ２０＋ツモ２＋ウーワンの暗刻４＝２６＝３０ ４役３０符 子７７００になるのではないかと思うのですが・・。
たまにセットに行く友達に天鳳何段か聞くと 「7段8段くらいは行けると思う でもネットとリアルでの強さは違うし そこまで行くのに休日やプライベート潰してまではやりたくない、時間の無駄」というようなことを言います これって強がりで言ってるだけだと思いますか？ 私から見てその人は確かにそこそこ強いとは感じるのと 昔アーケードのMJでは結構上まで行ったらしいですが
麻雀について質問です今日友達と初めて麻雀を打ったんですがナシナシじゃないと嫌だと言われました。理由を聞いてみたら｢アリアリは初心者のルールだからwww｣などと言ってました･･･ 私はアリアリの方が戦略的に難しいし面白いと思うのですがどうでしょうか？ とゆうかフリー雀荘ではアリアリの方が多いですよね？
麻雀はリーチしないほうがいいときもあるのですか？リーチするときはどんなときがありますか？
麻雀はどういう点が面白いですか。 個人的には、ただ役を揃える流れ作業のように感じてしまいます。リーチしたらひたすら待ってるだけですし。
麻雀であがったときの発声する役の順番を教えてください。ドラは最後などです
net麻雀 mjモバイル を始めたのですがIGOLDは課金じゃ無いと手に入りませんか？
麻雀を少し独学中です 全然わからないんですが 役はい？という種類のものは 三枚以上で成立ということは じゃんとう(２つで成立)は 作れないということですよね？
麻雀の危険牌とかって何で分かるんですか？ちなみに下の画像だったらどれが危険牌とかって分かりますか？
麻雀の役 これ以上の半数になる役の組み合わせはありますか？あれば教えて下さい。 リーチの類い、ドラ、ハイテイ、リンシャンカイホウは抜きでお願いします。 1111223377889 9 ツモ1チンイツ6 ピンフ1 ジュンチャン3 リャンペー3 14ハン
麻雀牌を買おうと思ってます大きさは縦２６×横２０×厚み１6 で重さが15gがいいです なるべくやすいのがいいです 色は何色でも大丈夫です オススメありますか？
麻雀で相手が一巡目や二巡目にリーチしてきたときは どのように対処したらいいですか？
チェスの段級位について チェスの段位はあるのはわかりましたが、 級位はあるんでしょうか？ また、どのくらいのレベルでとれますか？ わかる方お願いします。
お疲れ様です。 今日の実践から。 東１局 西家 ドラ４ ７巡目 344r566⑦⑦⑧二三五六六 何切ればいいですか？ 手の進め方はどうすべきですか？ 祝儀は門前のみ。 関連牌 ２→１枚切れ ６→１枚切れ ⑨→１枚切れ 一→ポンされてる 七→１枚切れ
三人麻雀でサイコロを振るとき、使う数は2個、1個どちらですか？四人で麻雀するときは振る人が起親になる確率が少し低くなりますよね？三麻でもそうなるように2個振るのでしょうか？ それともみんな平等な確率にするために1個にするべきでしょうか？
三人麻雀で赤ドラは普通、何枚入れるのでしょうか？やはり赤5ソウ１枚に赤5ピン２枚ですか？
麻雀についてのルール 「チョンボ」についてです。 ➀リーチ後の頭待ちで自分の風の頭待ちはできますが自風以外で頭待ちは×ですか？ しかし字牌ならＯＫですか？②三暗刻の場合暗刻の鳴きはＮＧとおもいますがほかの役でも 鳴いてしまったらチョンボになってしまう役はありますか？ ③小三元は鳴けますか？ ④一気通貫はひとつでも集めてる捨てハイがあった場合は×ですか？ ⑤そのほか以外に簡単にやってしまうチョンボ役はありますか？
お世話になっております。他の方の麻雀の質問への回答を拝見して大変勉強になったのですが、 ＞リーチ後の暗槓ができる条件が「構成不変（牌姿解釈が変わらないこと）」の場合はたとえ高点法によりその形に受けると解釈されることがない場合であっても理論上とることができる牌姿解釈が複数であれば、その解釈を１つでも破壊するカンはゆるされないのです。 という点に関してのソースと言うか、文献、あるいはプロ協会・連盟などのどのルールとして明文規定にあるのか教えて頂けると嬉しいです。 もしフリー雀荘などにも行かれてるようでしたら、そちらでの解釈状況も知りたいです。 よろしくお願いします。 ※回答リクエストですが、上記文章についてのソースを教えて下さるのであればどなたからの回答でも受け付けております。
麻雀で完全先付ルールです。すでに手牌に三色の１順子があり、チーして２つ目の順子があります。３つ目のカンチャンで三色役であがりました。断ヤオでしたのですが、この場合断ヤオの１ハンはつくのでしょうか
麻雀を覚えるのにはどんぐらいの時間がかかりますか？
麻雀のＭＪについてです。一般卓ではゲストに負けるほどボロボロだったのに上級卓であっさり連勝できました、これは何故でしょうか？一般卓を選ぶと高確率でゲストや新規さん（１０級）と当たることが多いです。
麻雀のＭＪについてです。 対戦相手が時間切れなどでＣＰＵに変わった途端にＣＰＵが凄く強くなるのですがあれは何故でしょう？昨日も対戦相手（上家）が時間切れでＣＰＵに変わった途端２万点以上差がある１位の対面（私から見て）を軽々と捲くってました。
麻雀についての質問です ラストの捨て牌で鳴くことはできない、というルールは知っているのですが、ラストのツモ牌を加カンすることはできますか？
麻雀のルールについて教えてください。 ポン又はチーでないて、この機会に手持ちの「カン」候補をカン出来ますか？
何故脱衣麻雀はあるのに、脱衣将棋はないの？
天鳳は精神修行の場所ですか？運要素がかなり大きなゲーム性でありながら、理不尽なpt配分(特に鳳凰卓) 一度連ラス引くと精神から崩壊して段位2つ落ちはザラ。 私たちは修行僧か何かでしたっけ？
三麻で四暗刻聴牌で即立直を掛けました。 東東東７７s８８s９９９s６６６p で一発で９sを積もったのですがこれは運が悪い？運が良い？どっちでしょうか？役満上がれず リーチ 一発 ツモ 一盃口 ドラ２ 跳ね満止まりでした、まあラス脱出出来たけど。
vitaの咲sakiのゲームをについてです。自分は麻雀はよく知らないのですが最近気になってきたので手をつけたいです。咲sakiは分かりやすいですか？
人工知能開発で麻雀は運の要素や博打性が大きいから誰も本気で取り組んでませんか？プロに勝てるような最強でなくても初心者にアドバイスしてくれるレベルだったら需要も多く実用的ではないかと思いますが
麻雀 捨て牌読みの極意という本は名作ですか？
麻雀の配牌について ７シャンテンや６シャンテンのときはほぼあがり放棄ですか？ それとも鳴いてテンパイ目指しますか？
麻雀格闘倶楽部黄龍は上級者ですか？
アカギは鷲巣麻雀で一回も血を戻していないのですか？
PS4でTHE麻雀を購入しました。 教えていただきたい事があります。 M１リーグですが、半荘に変更したいのですが、 変更の方法が、わかりません。 わかる方、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします
ネット麻雀の段位はやればやるほど高くなる可能性がありますか？仮定としてある全く同じ実力の二人が∞回対局した場合10段に帰着するとするとそれぞれ有限回A,Bの試行では必ず試行回数が多いほうが10段に近くなりやすいはずです 理論として正しいですか？ 有限回数では、人間にはある地点で収束しているのか一時的な停滞や上昇率が鈍っているだけなのかの判断はできませんし、これが分からないことには誤差もあいまいなはずです 以前の質問に明らかな荒があったのでシンプルに変えて再投稿したものです シンプルに「やればやるほど高くなる可能性があるのか、ないのか」 数学的に考察してみたくて好奇心で聞いています おかしな部分があったら指摘お願いします
雀荘で歳上のおっさんがロンと言わず「それだ」と言って牌を倒したので「チョンボじゃないっすか？」と言ったらキレられました。これってどうなんです？
まぁじゃん京王ってピン？0.5？
麻雀でタンヤオドライチ、ざんく？ ざんく なんて言う言葉あるのですか？ なんていっているのでしょうか？
麻雀格闘倶楽部６段でも モンドの対局についていけますか？
麻雀で20年無敗というのはイカサマをしているからできるのですよね？ イカサマが悪いというわけではなく、普通にやっていたら負けは絶対にあるはずですよね？
ネット麻雀を始めてみて疑問に思ったことです。 私はリアルの牌の感触と空気が好きなので雀荘でしかほとんど打ちませんでしたが、暇つぶしにネトマも始めてみました。強いとは言えないまでも並み以上の雀力はあると思います ネット麻雀で疑問に思ったのが4位でしかポイントが下がらない以上は、いかに長く張り付くかのシステムであるという印象を受けてしまったことです。 実際に多く打てば打つほど有利になりますよね？ まず一過的に幸運、不運が連続するゲームでそれにより十分段位が上下するというシステムが麻雀にあってないと思いました。 もし平等性を重視するなら直近千局や一万局など一定の局数同士の戦績を比較し、それにより段位を振り分けるようなシステムになると思います。 将棋のように段々段位が上がるといったシステム自体無理があると思うのです。 まだ始めて日は浅いですがこのシステムでは段位はどれだけ張り付いたかの努力賞であるかのような疑念がちらついて本気で取り組もうとは思えなくなってしまいました。 この疑念を晴らしてくれると嬉しいです。
麻雀格闘倶楽部の６段でも 女流モンドの試合見れますか？
麻雀のゲームソフトのアガリについてです。麻雀の役の中の役牌をつくる際に、役牌のコーツをつくる前に鳴いて一つのシュンツかコーツをつくった後に役牌のコーツをつくったときに、役の条件どおりの牌を揃えていてもアガれなくなってしまうのですが、何故なのでしょうか？ 鳴いてシュンツかコーツをつくったときにアガるにはどうすればいいのでしょうか？ 大抵の麻雀のソフトではそうなります。 どなたかご存知の方は教えてください。
ヨーゼフはピッチーを食べようとしたんじゃあなくて、 暖炉に飛び込みそうになったのを助けたんだよ。 知ってました？
麻雀格闘倶楽部って両面待ちでもシャボとかカンチャンより２倍あがりやすいわけではないですよね？ ３面待ちなら３倍あがりやすいのは否定できませんが
麻雀で相手の手牌が何符で何飜なのかすぐに理解するコツを教えてください
麻雀で自分の下家がリーチで自分の対面の捨て牌を同巡内に捨てたらそれは合わせ打ちといいますか？また、それはその巡内に限り完全安全牌ですか？
最近MJモバイルですが、フリーはやっぱりレベル低いんですか？ まだ試合数は少ないですが、こんな成績になって俺強いんじゃねぇか状態です あと、初段から段位が上がらなくなったんですが、これ以上上げようとすると課金が必要になるんですか？
麻雀 勝てない麻雀で、異常なくらい4位が多いです。麻雀歴は4年ほどなのですが、よく打つようになったのは最近です。それまではネット麻雀をしていました。 牌効率やスジは理解しています。 自分の打ち方は基本守備型で、聴牌気配がすれば即おり、上がれる時に上がるようにしています。 しかし、聴牌料やツモでジリ貧になり、挽回を狙って振り込み4位というのが多いです。 聴牌気配がした時、自分の手配のデカさ、シャンテン数によりオリかツッパリかは考えるようにし、回し打ちもするのですが、なぜか勝てません。 アドバイスをお願いします。
abematvの「萩原リーグ」でパチスロの嵐さんや梅屋シンさんが出ているのですが、もともと萩原さんと仲が 良かったのかどうか気になります。 標題と重複します。麻雀の萩原聖人さんや土田さんが解説の「萩原リーグ」という番組が最近よく放送されていて見ています。 この番組でパチスロ必勝本の嵐さんと梅屋さんが出ていてびっくりしたのですが、たまたま呼ばれたのかなーと思ったのですが、わかりましたらお願いします。
カード麻雀の効率の良いシャッフルの仕方を教えてください。
座卓の全自動麻雀卓で点数表示がされる商品はありますか？
麻雀でイラッとすること、どんなものがありますか？
東１、親、３順目、ドラ発二四五五③④⑥⑧１３５７８８何切ります？
断么九と七対子が同時にできることはあり得るでしょうか？
麻雀初心者です。 三人麻雀をしてた時の画像です。下の画像で16000＋5000となっていますがリー棒2本の積み棒3本で16000＋2900点じゃないんですか？
本日、麻格で初めてプロ本人と対局致しました。 登場した時は、派手な登場だったので、何者かとびっくり。 （三麻の底辺C３リーグなのですが・・・えっ？） 二階堂 亜紀プロと対局致しました。 すごい緊張しましたが、対面の方にツキが無かった分こちらに廻って来たようで、 対面をとばす形で理不尽にも勝たせて頂きました。 私は緊張のあまり、どういう対局だったか覚えておりません。 必死に回したら、ツモってしまったぐらいの感じです。 長年遊んでますが、本人対局はこれが初めてだったもので。 中の人のテンションが無駄に上がっているので、クソな質問ですがお許しください。 麻格やＭＪで本人登場となると、やっぱり緊張しますか？ 私は割りと小心者なので。
麻雀格闘倶楽部６段は天鳳で何段ですか？
麻雀でロンを言う前に次の人が牌をとったらどうなるのですか？漫画とかだとロンと言う前に、 変な台詞をいってからロンっていいますよね？ そんなこと言う前に次の人が牌をとってしまえばいいのでは？と思うのですが
麻雀の筋読みについて質問です リーチ後に自動的に捨てられるパイから筋を予測することは間違ってますか？ 筋を予測できるのはリーチをかける前のパイだけですか？
お疲れ様です。 どこか高給で雇ってくれる雀荘しりませんか？ 符計算は大丈夫です。 おっさんです。(お兄さん的)
梅田で雀荘やすいところ教えてください！ 条件は自動卓です。
麻雀牌を買おうと思っています8000円以内くらいで買いたいです 般若というやつがいいと ネットに書いてあるのですが 黒いやつと黄色いやつどっちがいいですか？ インク落ちしませんか？ それとも般若よりいいのありませんか？
麻雀は30000点スタートと25000点スタートのどちらが一般的ですか？
上家が副露好きだと、つもが増えて得ですか？
麻雀格闘倶楽部６段の平均順位2.4位です どうやったらうまくなりますか？
麻雀プロのかっこいい雀風とはヒサト、タッキー、会長ですか？
麻格のイベントでバカみたいな三麻を打つために、新たなカードを作ってしまいました。 初段にあがった後、カンしてたら場が荒れる荒れる・・・いやもう、大惨事でした。本日の戦績３－４－３でスコアが気持ちプラス程度なのですが、 パネル捲りの方のＪＡＣＫＰＯＴをひいてしまい、２段になりました。 こういう段位のあげ方って、ヘタレだと思いますか？ ちなみに、ここ最近の私の麻雀は、打点ヒャッハーしたいだけの麻雀です。
MJ PC版についてです。 R(レーディング)が表示されるのはいつ頃ですか？もちろん自身の振込率も関係してくるとは思いますが、他の麻雀ゲームだと大体初段くらいでレートがつきます。 MJに関してはどのくらいかわかりません。 大体でいいのでわかる方いればお願いします。
麻雀格闘倶楽部の６段って初級者ですか？
麻雀大会や雀荘などが苦手です。 それでも麻雀が強くなりたいなら、麻雀格闘倶楽部しかないですか？
麻雀の押し引きのやりかたを解説した本を教えてください
天鳳と麻雀格闘倶楽部の配牌の差 ファイトクラブのほうが圧倒的に配牌がいい気がするのですが 気のせいでしょうか？
麻雀、劣勢時について 1戦の中で、点数が沈んでいるとき、集中力が低下している自覚があります。 また1局の中でも、配牌が良くないとき、良いときよりも雑な打牌になっています。思えば、麻雀を覚えたての初心者の頃からずっとこの癖を引きずっている気がします。 今では、配牌が悪くても打ち回しの精度が劇的に劣化するというほどではないのですが、劣勢時に「覇気」がありません。 劣勢時に覇気が無い相手は怖くないと自分でも思うので、改善できればしたいです。 同じような傾向のある人は、どう対策を取っているのか教えて欲しいです。 また、上級者の方は、そのような傾向のある者へ何かアドバイスがあればお願いします。
麻雀で、すごく良い手ができているのに、イーシャンテンくらいで親を警戒して突然降り始めるような人がいます。何があったのでしょうか？ 捨て牌から親の手が染まっていたり、手が高いと解り、戦えないと感じるみたいですが、私には理解できません。危ない牌がいくつあったら降りるのでしょうか？麻雀で、すごく良い手ができているのに、イーシャンテンくらいで親を警戒して突然降り始めるような人がいます。何があったのでしょうか？ 捨て牌から親の手が染まっていたり、手が高いと解り、戦えないと感じるみたいですが、私には理解できません。危ない牌がいくつあったら降りるのでしょうか？
麻雀のルールについての質問です。 「ロン」で上がる場合で「役があってもこの一コマ、ロンでは上がっては いけないよ（チョンボになるんだよ）」のものってありますか？ うまく伝えられないのですが・・・
相手の不倫を世間にバラしてやりたい。初めまして。20代前半の女です。 彼氏が麻雀女流プロの女性(T子.20代後半.既婚者)とLINEしていて好意を持たれていて、最近T子と毎日のようにLINEをしているようです。 私が見たLINE画面は T子→○○の事ほんとに好きだよ 彼氏→(別の話題にすり替える) というような内容です。 彼氏も麻雀をしているので、そのT子がメンバーとしている麻雀屋に行った事は知っています。 2人でご飯に行ってることも知ってます。 T子は麻雀の世界では知ってる人は知ってるような人らしいです。また副業もやっているようです。(店の場所は把握しています) 私としては 1.既婚者でそこそこ知名度はあるのに不倫しているT子を晒して社会的地位・T子の家庭をボロボロにしたい 2.私の彼氏ともう連絡を取らないで頂きたい(誓約書、連絡取った場合のこちらの対処について話したい) というふうに思っています。とにかく連絡を取らせたくないのです。 彼が浮気してるかも？と知ってまだ数日なので、頭に血が上っていて支離滅裂で申し訳ありません。 浮気された経験のある方、相手方を懲らしめた経験のある方、アドバイスを頂きたいです。よろしくお願い致します。
麻雀で流れとか信じてるやつって頭おかしくないですか？精神論的流れは存在するが、それによってツモが変わったりしねぇよバーカ。 自動卓にどういう力が働いてツモが変わるんだよ笑
大阪 梅田近辺で初心者でもフリーで安心できるおすすめの雀荘を教えてください。 最近東京から、大阪に転勤になり、縁もゆかりもないため、人恋しく、フリーで麻雀打ちたいなと思ってます。麻雀の腕自体は下手なため、0.5か0.3くらいのレートで探してます。 フリーで打ったことはあるのですが、大分久しぶりで点数計算も怪しいレベルです。そんな初心者でも行きやすい雀荘あったら教えてください。 また大阪は三人麻雀も盛んなようですが、4人はあまりないですか？ 関西での独特なルールや暗黙のマナーみたいなのがあれば是非ご教示ください。 東京で「まーちゃお」にはいったことがあり、梅田にもあるようですけど、雰囲気とかどうでしょうか？ よろしくお願いいします。
天極牌をやってる人に聞きます。役についてなんですが表記してあるので全てですか？ もしすべてでないなら何がないか教えてもらえませんか？ 麻雀
麻雀の合わせ打ちって自分がリーチしている人の下家の場合はできないのでしょうか？また、スジとはどの人の河を見て読むものなのでしょうか？
麻雀の正しい手順はどうやったら身に付きますか？
麻雀で役に関する質問です！ この前三麻をしているときに討論になったので詳しい方教えて下さい！ １１１１２２２２３３３９９ ツモ３ この時リャンペイコーの役は成立しますか？
麻雀の役について質問です。 ホンロートーとトイトイは形が同じですが、ホンロートーで上がるとトイトイも付くのですか？ホンロートーとトイトイはそれぞれ２ハンですが、鳴くと1ハンになるのですか？ あと、鳴いても役満になるのは何ですか？
麻雀について質問です。 ペンチャン外しなんですが 即３や７を引いてのフリテン残しは視ないとして 私は 何の情報も無い時は ほぼ２(８)から外してしまいます。４５や５６を持ってる時は 逆手にとって３や７を狙えるんですが ２→１と外してしまうと どうしても 上記以外の場合は ３や７が軽くなってしまいますよね？ でも どうせ切るなら 内から外したいし・・・ 皆さんは ペンチャン外しを、どうしてますか？ ギリギリ２(８)を持ったりとか 何か工夫してますか？
麻雀の点数で、子がツモって同じ4翻なのに、満貫払いの2000ー4000の時と、2000ー3900の時がありますが、何故だか解りません。出来れば具体例を出しお教えください。
イイペイコとピンフは一緒につかないのですか？
麻雀でカンは何回までできるものですか？てきるだけカンをしたら役はなんというものでしょうか？
麻雀のスーカンツはリーチしなくていいのですか？
雀荘で、もうパイみすって、おっぱいをぐにゅってやっちゃった人はいますか？
麻雀用語で、ガレナ論って何ですか？
とある事情で麻雀を急きょ覚えなくてはいけなくなりました。効率の良い勉強法及び実践に向けて取り組む必要事項を教えてください。
麻雀の成績 上がり率21% 放銃率12% 平均順位2.5位 平均あがり翻3.8翻 どうすれば強くなりますか？
麻雀について。 麻雀の素人です。第５回モンド名人戦（YouTubeで見られます）で飯田正人プロが国士無双を上がりましたが、その時の解説についてです。結局沢崎プロが白を打ち込んだのですが、解説の馬場さんがしきりに白を合わせておけば問題ないって言ってました。 荒プロが白を切る→飯田プロのツモ→小島プロツモ→沢崎プロのツモ→・・・ この時点で飯田プロが国士イーシャンテンで東か白待ちでした。上のシーンで合わせてと言っても飯田プロのツモが先にくるから東を飯田プロが上のシーンでツモった時はアウトですよね？結局上のシーンでは飯田プロのツモは東でも白でもなかったですが、その後もしきりに合わせておけばと言ってました。 この解説ってどうなのでしょうか？
麻雀に関して質問です。リーチ宣言牌でロンした場合、その人が出すはずだったリーチ棒も得点としてもらうことができるのですか？
鷲巣麻雀だが、ここではアカギは死なないわけだから勝つのはアカギということは明らかですけど、鷲巣様も致死量近い採血になっています。この勝負の結末として、鷲巣様が死んで終わると思いますか？それとも、鷲巣様もこの勝負では死なないで終わると思いますか？そもそもアカギは鷲巣様に破産するだけの金を張らせたが、血液までは張らせてはいませんよね、鷲巣様が勝手に金がなくなったから血を抜かせただけで。
ｍｊモバイルの第５回ハイグレードカップの報酬はいつもらえるんですか？
麻雀で７種くらいの配牌からアガリ放棄みたいな打ち方をする人はいますか？
魚谷侑未さんってかわいいですよね？
麻雀アプリ 最近麻雀を始めて今はジャンナビを使ってるんですが、無課金だと1日1回しかオンライン対戦出来ないので課金しようか迷っています。 今まで課金をしたことないので課金するなら他のアプリも使ってみようか悩むんですが、ジャンナビプレミアム会員の方、過去に課金してた方課金して良かったところや他におすすめの麻雀アプリがあれば教えてください！
基本的な牌効率をマスターする麻雀本を教えてください
麻雀で捨てはいからテンパイ目前って言うのはわかるものですか？
天鳳 糞みたいな つかませ これが異常に多い 露骨な操作で成績下げられてます この試合これ以外にもハネ満両面テンパイで6s切ったら親のダマかんちゃんに刺さるってのもあった このパターン本当に多い 上家が切った直後に南重ねてるし 露骨すぎてキモいw
麻雀では正しい手順で打って放銃するのと、 悪い手順で打ってあがるのでは、 前者のほうが流れ的に得ですか？
私は麻雀プロの滝沢和典さんに似ていると言われたのですが イケメンということでよろしいでしょうか？
麻雀格闘倶楽部を最近始めた５段 勝利３割 和了率２１％、放銃率１２％ なんですが、黄龍なれますかね？ 本は１０冊以上読みました。
麻雀でピンフとタンヤオ同時にできますか？
麻雀格闘倶楽部黄龍は初心者でもなれますか？ 天鳳初段とどちらがムズイですか？
魚谷侑未さんの麻雀の著作は名作だと思いますか？ 私は読んでみたいです。
昨日、麻雀でメンチンを7巡目にテンパって7mか2m切りかの選択で2mを切ったらロンと言われて1000点の放銃になってしまってとても悔しかったです。 皆さんもこういう経験ありますか？
大学新入生の女です。 バイト経験なし。 雀荘のホールスタッフのバイトがしたいと思ってます。 麻雀はルールは分かりますが点数計算が苦手な初心者です。週2日ほど友達と麻雀を打ってます。求人案内には女性ホールスタッフは麻雀の知識必要なしと書いてありますが、お客さんと打たされることはないですか？ また、女性スタッフの場合どのような人が採用されやすいですか？
麻雀で理論上あがったときに一番点数が高いのは、どういう状態で、何点ですか？
麻雀のアプリについて質問です。仕事の休憩中にiPhoneの麻雀アプリで遊びたいのですが、15分程度なのでCPUとしか戦えません。 「3D麻雀」をダウンロードしたのですが、 ちょっと弱くて物足りないないです。 CPUが「まったり麻雀」程度打てる、 アプリは存在しますか？ (多少の課金は気にしないです)
麻雀で０面子７種７牌みたいな配牌のときは あがるのはほぼ不可能ですか？
お疲れ様です。 フリー雀荘では常にホットブラックを飲みながら打ってるんですが、あなたは何を頼みますか？ また、珍しい無料ドリンクあれば教えてください。
オリンピック招致にわいろ疑惑浮上・・・ 東一局開始即親倍食らって、おヤバい状況。。みたいな？
私と川谷絵音が麻雀対決をしたら、 川谷は山の左端にトイツを7組積んで左手芸で手牌を山の右端に、左端のトイツを手牌にして、 イカサマ天和をやって私は負けてしまいますか？私と川谷絵音が麻雀対決をしたら、 川谷は山の左端にトイツを7組積んで左手芸で手牌を山の右端に、左端のトイツを手牌にして、 イカサマ天和をやって私は負けてしまいますか？
麻雀を覚えたいと思っています。麻雀は役がないとあがれないとのことですが、自分の手に役がなく、相手が捨てた牌ではじめて役が完成した時はロンであがれますか？ 例えば、あと１枚｢中｣がくれば役牌ができる場面(この時自分の手に役がない)で、 相手が｢中｣を捨てた時ロンはできますか？ 覚えたばかりの用語なので意味がわからなかったり、間違っていたらすいません。
フリテンなのですが、どうしてあがれてしまったのでしょうか？ 私は麻雀の、ど素人です。
麻雀 リーチ 判断 についてみなさんの意見を聞かせて下さい。 赤裏一発有りルールです。 点数状況はほとんど無い平場とします。（質問） 東場の親番で序盤（7巡目）に子から先制リーチを受けました。 先制リーチ者の河は特に変則手ではなく、タンピン系の手配です。 無筋の5萬を切ってリーのみ愚形（カン6萬待ち）で追いかけリーチする べきでしょうか？ カン6萬は河には1枚も切られていません。 28や37待ちは456待ちよりは多少ましですが、どうでしょうか？ 河に2枚切れのカン2萬待ちで追いかけリーチしますか？ 局収支の面から追いかけリーチした方が良いのでしょうか？ 点数を持っている状況ならば迷わずベタオリしますが、 自分が点数を持っていない場合はどうでしょうか？ 【結果】 私は、押し切れず雀頭の北を切って次巡にカン6萬をツモっていました。 完全に和了逃しの形となったためベタオリしました。 終盤にリーチ者が47ソー待ちをツモって裏が乗って満貫の和了となりました。 リーチ・ツモ・タンヤオ・裏1の和了でした（満貫切り上げルールです）。 リーチした方が得or損な理由と合わせて教えて下さい。 よろしくお願いします。
麻雀ファイトクラブの四麻（東風・半荘）が全く勝てません。勝てなすぎて段位も上がらないため普段は三麻のみプレイしてます。 現在三麻のみで黄龍レベル15サバイバルリーグSクラスです。 四麻だと段位中の時に50戦ほどやりこみましたが、 いまだに東風C2半荘C3です。 負けすぎてBクラスに入れたことがないです。 リアルで四麻打ちますがそこまで弱くはないと思ってます。 と言うか、ケータイやMJとかいろんな麻雀ゲームしても普通に四麻楽しめるほどなんですが、 ファイトのゲームだけ四麻がクソ弱いです。 対戦相手がユーザーでもCPUでも関係なくです。 筋読み出来ますが、 単騎、ダマ、自分のリーチ時、 なりふり構わずふりこんでしまいます。 一戦の上がりの内、半分以上は自分のふりこみによるものになります。そして自分が親で必ずツモられます。 今でもときどき四麻しますが、 毎回3着か4着なので金払うのがアホらしくなってきてます。 どーしたら勝てますか？ なにかアドバイスはありませんか？
麻雀上級者の方に質問です。 聴牌時に多面待ちになることがありますが、自分は何を待ってるかごちゃごちゃになっちゃいます。 上級者の方はどの様に見えてるんですか？？ 牌が対子になってたり、順子になってたり、暗刻になってたりとわかりません。 もう一つ質問です。 シャンテン数の数え方がわかりません。どうやって数えるんですか？
リーチ麻雀さかえ、旭川店のレートはどれくらいなのでしょうか？またゲーム代はいくらですか？
麻雀で九種九牌になった時どうします？他人を見ていると流す人がほとんどです。 自分は国士無双で逆転したこともあるんですけど（回数は少ない）流したほうがいいんでしょうか？
麻雀で三麻のときの北って役牌にはいりますか？
三暗刻は鳴いてもいいんですか？
フリー雀荘で10連勝以上した人はいますか？
フリー雀荘のメンバーって意外に女子が多いけど、あれはどうやって見つけて来るんですか？プロリーグにいる友達のアマチュアみたいな人に声を掛けるんですか？男子大学生だって麻雀やる人少ないのに、女子探すの大変だよね。しかも、点数計算なんか即座に答えないといけないし。
10卓以上あるフリーの雀荘で、卓が一卓も立たない時間帯ってありますか？
麻雀についての質問です、画像のドラ3は正しいのでしょうか？バグでしょうか？見えにくいと思いますがドラ表示は2萬、5萬、3ピン、北です
一体これのどこがフリテン何でしょうか。初心者にもわかりやすく説明してくれないでしょうか？
アカギ、哲也みたいな麻雀アニメはありますか？
フリーの雀荘って4人打ちで、かなりの確率で一人、手が遅く、リーチなんかによく振り込む運のない人いない。実力関係なく。でもズーとやってると、運が変わってその人が調子よくなって、今まで運がよかった人がうんとも、すんとも言わなくなったり、運が回りませんか？
麻雀で捨て牌をうまく決めることができません。すぐに悩んでしまいます。 何かコツはありませんか？
一旦、つかないとなるとやっとこさテンバッテも出ないし、むしろ自分が放チャンしてしまいます。又、大負けしないように、振り込まないように降りていると、親の時に限って大きな手でつもられてしまします。ついてる時は一瞬のような気がしますが、ついていないときは何をやってもダメで、アッという間に降格してしまいます。３段、２段の間を行ったり来たりしています。４段以上になるには何かコツがあるのでしょうか。麻雀は勝つのは難しく、負けるのはいとも簡単なゲームで、所詮、ツキに左右されるゲームで、ここが将棋や囲碁とは違うのでしょうね。でも、それにしても８段、９段の高段者はどのように打っているのでしょうね。
要領悪いのになぜか麻雀で結構勝つ友人（A君）がいます。 A君とは２人一緒によく麻雀をし、雀荘のフリーや友人とのセットでよく打ってます。A君はよくチョンボ（ノーテンリーチ、誤ロンなど）をし、麻雀すれば一日に最低一回は発生します。 直前の勝負で持ってた牌なんかも全然覚えてないので、「なんでアレを切ったの？」「リャンピン持ってた？」とか聞いても「あれ、どうだったっけ。」って言われることが多いです。手の内を隠してるわけではなく、本当に覚えてない様子です。しかも自分の手に精一杯で回りが見えていません。なので相手の癖も当然見抜いてません。 なのにA君は結構勝ちます。周囲の人間は天鳳のレートで1800～2000程度の人が多いです。 みなさんの周りにもそういう人っていますか？なぜA君は勝つのでしょうか。 彼はオカルトを全く信じず、席運など運不運に関する話題も嫌悪し、気分で打ち方を変えることもないです。また、堅実派で1位が遠いと見るや否やラス親でも途中で終わらせることが人一倍多いです。無茶をしないせいか役満も少ないです。逆にこういったところが彼の強さの秘密なのでしょうか。チョンボ払いさえなければマイナスで終わる日はかなり少ないかもしれません。
麻雀用語 手出しのりゃんぴん？、それはない❗というせりふがあります(アカギです) 手出しの、とはどういう意味ですか？ ツモぎりではない、ということですか？
麻雀の強さについて、 最近、麻雀を始めた初心者です。 始めて数週間程度で、ルールを勉強中というほどのレベルです。今は友達のみでルールや役をみんなで確認しながら、ルールブック片手にやっています。 友達全員初心者なので、経験の差などはないと思うのですが、 友人のひとりが強すぎます。 友人は毎回序中盤でテンパイし、リーチしてきます。 私は手牌と捨てた牌のすべてを合わせてもテンパイできないぐらいの序盤で 友人は、ほぼ毎回テンパイしているようです。 さらに、友人はイッツーだったり、イーペーコーだったり、本人狙ってもいない役 を揃えていることが多いです。 この状況が始めた当初からずっと続いています。 納得がいきません。 友人はイカサマなどもできるほど器用ではありませんので、イカサマはないです。 たしかに、カクテルパーティ効果のように、自分の欲しい情報だけを選択しているのかもしれません。 （友人が上がった局だけが印象に残っているのかも） しかし、毎回テンパイが早いのはおかしいと思います。 運では片付けたくありません。 そこで質問です。 ・初心者同士で、強さに大きな差がつく場合、何の差があると思いますか？ 強いて言うなら・・・というレベルでも構いません。 あと、この友人に一泡吹かせるために、強く成りたいので、 麻雀初心者に対して、アドバイスも頂きたいと思います。 参考になったURLなどでも構いません。 ぜひ、ご回答よろしくお願いします。
ﾓﾝﾄﾞｔｖでよく麻雀番組を見ています。 対局で使用している麻雀牌ですが、確かｲｰﾋﾟﾝに ＭＯＮＤＯ ＴＶ とロゴが入っています。たぶんｵﾘｼﾞﾅﾙ牌だとおもいますが、入手することは 可能なんでしょうか？
麻雀で誰かをとびこえてあがるとはどうゆう事ですか？
三麻の点数計算で親ﾂﾓアガリはオールで計算するルールやり方もありですか？ 7700は3900オールでも大丈夫ですか？
麻雀がどうしても勝てなくなりました。裏スジ、ション牌などの危険牌を持つと降りますが必ずと言っていいほど僕の親が被ります。僕の親番の時は他家は2巡目ほどでリーチ一発ツモ。追っかけリーチをされた時は9割つかまされます。1.2.3.4待ちや2.5.8待ちや変則待ちでも地獄単騎に負けてラスになるケースが半年ほど続いてます。 なにが安牌でなにが危険牌なのかはわかるんですがそれらを把握したところで必ずと言っていいほど負けてしまいます。僕は麻雀に向いてないのでしょうか。強い方アドバイスください。
ネット麻雀 天鳳で鬼打ちってどのくらい打つことですか？鬼のように、打つ。ということですよね？ 具体的な回数の目安はありますか？ 1日単位、月単位で教えて下さるとありがたいです。 最近、特上五段で250回くらいずっと停滞してるので鬼打ちするしかないと思いました。
何で一盃口は鳴くとなくなっちゃうの？ 構成部分を鳴いたなら仕方ない気もするんだけど、関係ないとこ鳴いてもなくなっちゃうでしょ？ 断ヤオなんか鳴いても なくならないのに…何で一盃口は鳴くとなくなっちゃうの？ 構成部分を鳴いたなら仕方ない気もするんだけど、関係ないとこ鳴いてもなくなっちゃうでしょ？ 断ヤオなんか鳴いても なくならないのに…
親の流し満貫って連荘にならないんですか？教えてください。
麻雀クイズ いま、面前で役満の一面待ちを聴牌しています。このとき、手牌の数牌の数字の合計が最も少ない手牌を答えて下さい。 ただし、字牌は10として数えることとします。また、四暗刻単騎や大四喜などのダブル役満ではなくシングル役満とします。数え役満も不可とします。
お疲れ様です。 実践から。 東１局 西家 14巡目 ドラ② 点数を叩きたい南家からリーチ 突然、親が15巡目ツモ切りリーチ 自分の手牌 一ニ三四五七八九２２①②③ 六は３枚切れ。２件リーチにツモ３ 何切りますか？ 南家は叩きたいから高いでしょう。 親はリーチいらないくらいですから、高いでしょう。 南家は２切りリーチ、親にも通るでしょう。それ以外の索子は切りたくありません。 やはり２切り一向聴戻しでしょうか？
鳴き麻雀をする人弱いと言いますが？鳴かれて勝てない人が弱いとか言えるんですかね？ それでお前鳴くの禁止とか ルール上鳴くのは問題ないのに、そんなことされなきゃいけないんですか？ 立派な戦略な気がするんですが？ 雀荘で、打つなら言うけど ネット麻雀とリアル麻雀は、違うんだから同じ価値観にしてほしくないんですが
麻雀で縦に伸ばすとか横に伸ばすとはどういう意味でしょうか？
麻雀のチャンカンは、ターチャから１枚もらう形の加カンでもなりますか？その場合、先にロンと言ってしまったらチャンカンってわからなくないですか？
麻雀の加カン・小ミンカンの最後に加える牌は自分でツモってこないと、加カン・小ミンカンにはならないのですか？ポンのように最後の牌をターチャからもらって加カンはできないのですか？
麻雀クイズ いまアンカンをしていないチンイツの1.5待ちの2面待ちを面前で聴牌しています。このとき、手牌にある数牌の数字の合計が最も少ない手牌、最も多い手牌を答えて下さい。
麻雀クイズ 3.7以外全て上がりとなる1.2.4.5.6.8.9待ちの7面待ちの手牌を答えて下さい。 ただし、手牌にカン材はないものとします。
雀荘でのめんどくさいトラブルに遭遇した体験談を教えて下さい。特に、勘違いしてメンバーと仲のいい、常連が、あの客とやりたくない、とか、初心者に講釈たれたり、自分はカッコいいつもりでも、痛いやつ、っていうか、常連だけど嫌な客っていませんか？盛んに、他の客の悪口をメンバーにいって同調を求めるやつとか。メンバーだって返答に困るの分からんかい？みたいなやつ。
麻雀初心者です。質問させて下さい。ある漫画の一場面、東場、ドラ７索の北家の配牌が一二四①⑤⑦⑧345西北中 6ツモでした。その北家は一萬を切りました。それを後ろで見ていた人が「一筒や西ではなく一萬切りか・・、基本はできてるな」と言っていました。ここで言う彼の「基本」とは、この場合一筒や西のほうが一萬より使い道がある、ということだと思うのですが、①は③がくれば⑤と合わせリャンカンになるのでわかりますが、西がよくわかりません。上家のポン材として少し後に捨て、自分がより多くツモをするためでしょうか？それにしたって一萬だってもう一枚ツモれば頭になるし、三萬がくればノベタンの形にもなり一萬四萬どちらが来ても頭になります。どうして西のほうがより使い道があるということになるのでしょうか？
麻雀クイズ 7以外の全ての中張牌で上がれる 2.3.4.5.6.8待ちの面前の6面待ちの手牌を答えて下さい。 カン材の有無は問いません。
この２ｐはチーですよね。 ポンするメリットって思い付かないのですが何かありますか？ カテゴリー：天鳳 麻雀 鳴き 牌理
シャンテンに取る打８ｐではダメなのでしょうか？８ｍ二度受けなのでかなり反対されてしまったのですが、、、 ８ｐ残しのツモ７ｐで両面ですが９ｍ残しでもツモ６ｍも両面になりますし。 カテゴリー：麻雀 何切る
役満の責任払いについて哲也ー雀聖と呼ばれた男ー 36巻にて 字一色で 哲也が和了しました 最後は 明槓で嶺上開花ツモでした この場合 明槓をさせた人の責任払い とマンガにあるんですが 本当ですか？
麻雀クイズ いまアンカンをしていない面前でチンイツの5の一面待ちを聴牌しています。出上がりしたとき、チンイツ以外にはタンヤオだけ役がつきます。 どのような手牌でしょうか？
麻雀でわからないことがあります。 歴一週間の初心者です。 先日アプリで麻雀を打っている際に、チュンを鳴き他の手持ち配を揃えて、リャンピンとリャンソーが2つずつ揃った状態、トイツ？でテンパイしました。 ですが相手からリャンピンがでてもあがることができませんでした。 フリテンではなかったと思うんですが、何がダメだったんでしょうか？ わかりにくい文章で申し訳ないんですがよろしくお願いします。
麻雀で3枚同じハイを持っていて他が出したハイでポンして そのあとに自分のハイでカンするのはいいのですか？
結構、フリーの点5くらいの雀荘って、大学生なんかの男女のバイトや、大学でて、とりあえずアルバイトしながら、‥みたいなスタイルの若者が5人くらいで回してるところあるが、万が一、やくざ者みたいなのが因縁つけてきたりしたら、対応できるようになってるんですか？けっこう、女性がメンバーに多い雀荘って結構あるが。(おやじにまたこさせるため。)
麻雀の、ウマの意味を教えて下さい。一般的なフリー雀荘ではスタート25000点持ち30000点返しでスタートしますよね。つまり、点ピン(千点棒一本100円)で換算すると、マイナス500円、2000円供託からスタートすると、解釈してよいんですよね。そして、最後にトップ取った人がすべてもらえるんですか？確か、トップが＋1000円トップ賞、ビリが－1000円、2着が＋500円、3着が－500円のルールが一般的だと思うんですが、じゃあ、トップはトップのウマの＋1000円＋供託の2000円が、例えば45000点トップの場合、30000点を越えた15000点(つまり1500円)に＋してもらえるんですか？つまり、4500円の勝ちですか？考え方間違ってますか❓
麻雀のルールについて今、私がやってるネット麻雀はダブロンで親が上がっても親が流れるんですが、このルールの方が多いのでしょうか？ 以前、やってたのは親の連荘だったのですが。
麻雀クイズ チンイツで2.4.6.8の4面待ちの手牌を答えて下さい。
麻雀をやっている人でも、麻雀の点数計算ができない人は結構いるのですか？ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 最近麻雀を始めたのですが、役やルールを覚えることでいっぱいっぱいで、点数計算まで覚える余裕がありません。 ただ麻雀自体は楽しんでいます。 ある程度役を覚えたら、点数計算を覚えようと思っています。 ちなみにネット麻雀をやっています。
フリーの雀荘行くとたまに72時間くらい打ち続けてる変人いない？やけにメンバーに、ドリンクやら、おしぼりやら、熱いお茶やら、大盛チャーハンやら、タバコやら注文が多い。まぁ、雀荘にとっては上客だろうな。仕事終わりに3時間くらいいて、次の日また行くと、明らかにやつれてまた同じ人いたみたいな(笑)
最近麻雀に興味をもって3DSの役満鳳凰をダウンロードしました。お試し利用なのでCPU対戦は1日1回しかできないので会員券を買おうと思ってます。公式ページにはCPU対戦は会員期間がきれても利用できるとかいてありますが、これはそのまま180日の会員期間がきれてもずっとCPU対戦ができるということでしょうか?
麻雀を打つのが苦しいです。 麻雀歴10年目になります。フリー雀荘に通いつつ天鳳やMJをプレイしていました。フリー以外は三人打ちがメインで天鳳は五段R1900台(特上半荘でプレイ、通算およそ900戦消化)、MJは飛龍(プレイ当時S1リーグ所属、既に引退)であり少なくとも初心者ではないつもりの中級者です。 苦しく感じる原因は分かっています。勝てないのです。勝つために技術を磨いてきましたが最も寛容な運が私には向いてこないのです。牌効率、読み、適切な押し引きは当然できています。チャンスをジッと待っていてもその間に他家の速くて高い手が炸裂し、私の点棒は減るばかり。 結局のところある一定レベルを超えるとその場その場での運比べの繰り返しで運がない人間は勝てない事に気が付きました。確率がゼロでない限りは僅かながら起こりうる事象の頻発。配牌愚形・低打点、受け入れMAXにしても進まない手。広く構えた結果残していた牌が刺さる。こんな事ばかりで一向に改善の兆しもありません。これまで自分が勝っていた時、負けていた対戦相手が今の自分と同じような状態だったのかもしれないと思うと自身の勝利すら運によるものでつまらないと思うようになりました。 打てども打てども圧倒的な強運の前にひれ伏され、何もできないまま敗者・弱者となるゲーム性に心が耐えきれません。長く愛好しておきながらもやはり「糞ゲー」と言わざるを得ません。それでも嫌いになれず辞められない自分の心の弱さにウンザリします。そういう意思の弱さが麻雀の結果に出ているのだとも思います。 長くなりましたが私は楽になりたいのです。麻雀に精通してる方からの回答ならなお嬉しいですが知らない方でも構いません。何かアドバイスをください。
交流祭り～2016開幕～結果 ５月４日に開催いたしました交流祭りの結果をご案内いたします。参加者１０名が１回ずつの抜け番で５回戦を行い、最終６回戦はポイント下位２名が抜けて１位～４位・５位～８位に分かれての決勝を行いました。 ５回戦終了時の上位４名の得点が以下の通り １位：じゅげむ氏 ＋１０６．７ ２位：bakudankun90氏 ＋４６．９ ３位：fact_5_4氏 ＋１８ ４位：yellowbird氏 －１．０ なんと、じゅげむ氏がダントツ！ 『こりゃ初優勝確定かな？』とほとんどの人が思ったであろう６回戦 この日最大のドラマが待ち受けておりました。 ６回戦のみトビ終了無しの取り決めだったのですが、 それがじゅげむ氏にとっての悪夢でした。 fact_5_4氏の嵐に巻き込まれてまさかのダブ箱！！ ６回戦だけでー９８．３と完全に貯金を使い果たしてしまいました。 最終の総合結果は下記の通りです。 １位：fact_5_4氏 ＋１１５．２ ２位：champtoyo氏 ＋５２．６ ３位：yellowbird氏 ＋３８．９ ４位：albina_s_korolev氏 ＋１３．９ ５位：じゅげむ氏 ＋８．４ ６位：bakudankun90氏 ＋８．１ ７位：nikoniko_chan1203氏 －４０．４ ８位：pocket_jong_key －４９．６ ９位：yossy氏 －７１．０ １０：vaichu_vaichu氏 －７６．１ 今回は安定した強さで常に上位だったvaichu氏が初の足切りということも含め、ポイントに関係したドラマが多く生まれたような気がしました。 私が都合により参加できなかった２次会以降も随分盛り上がったようで、今回も合格点を付けられる集まりだったと考えます。 参加者の皆さんは楽しんで頂けましたか？ もしよろしければ今回の思い出などを書き込んでください。 また、この質問をご覧になっている未だ参加されたことの無い方々。 こんな風な集まりですが仲間に加わってみませんか？ 一同、まだ見ぬ新しい仲間を心待ちしております。
ハイテイとホーテイをわけるのは、どうしてなのでしょうか？ どちらも１翻だし、ラス牌をツモったか切った牌であがったかの違い。 ハイホーテイという１翻役で共通にしても、問題無いのではないでしょうか？わけるのであれば、レア度の高いハイテイを２翻ぐらいにしてもよいような。
また麻雀関係で恐縮ですが(´･ω･｀) 混老頭って点数のわりにえらい難しくないですか？？ 何回もあがった方がいえばコツ？やら状況を教えていただけますか PS・清老頭なんて論外だべ
麻雀のチーでハイを縦横にしていますがどういう規則でやっているのですか？
麻雀で、五六七九（九がドラ）で八が入って２面子（八待ちのリーチも含む）を作るのと、九を早めに見切って、 孤立牌をキープして孤立牌にくっついた形の２面子目を作るのでは、打点と牌効率の両面から考えてどちらが有効でしょうか？麻雀で、五六七九（九がドラ）で八が入って２面子（八待ちのリーチも含む）を作るのと、九を早めに見切って、 孤立牌をキープして孤立牌にくっついた形の２面子目を作るのでは、打点と牌効率の両面から考えてどちらが有効でしょうか？
フリテンの事なんですがもしポンやチーをしても自分の和了牌が捨牌にあったらそれはロン出来ないんでしょうか？ それとフリテンリーチをした時に和了牌をツモった時にそれを捨て、また和了牌をツモった時にあがれるのでしょうか？ルールによって違うと聞いているのですがイマイチ分かりません。 どなたか教えてくださいm(*_ _)m
皆さんお疲れです。先日の仲間内セットでの事ですが、私がチートイドラドラをテンパりまして、一萬単騎でダマにしてたところ、下家（仮にＡさんとします）が切ろうとした一萬を倒してしまいました。Ａさんは結局四萬を切ったのですが私は次巡一萬が出るのを確信してツモ切りリーチをしました。 案の定一発でＡさんは一萬切り。「やっぱり出たか〜ロン！」と言って、まんまとハネマンを討ち取りました。 しかしＡさんはその後怒ってしまい、強打の連発です。 はて？コレは私が悪いのでしょうか？ 優しい回答お待ちします（笑）
麻雀クイズ いまAさんとBさんが面前で聴牌しています。アンカンは誰もしていません。しかし、二人は互いに待ちを使い切っており純空でした。さらに、手牌全てが、相手の当たり牌なので、手替わりしようとすると放銃してしまいます。 二人はどのような手牌でしょうか？
麻雀、何切りますか？ ３ｍは両者のスジで上家は序盤に２ｍ切ってるし大体通りますかね。 下家もリーチ前に２ｍ切ってると、２２４ｍなら２ｍは愚形フォローで残すはず・・・？でも別に１ｐの方も愚形フォローで２２４ｍ１１３ｐなら２ｍか１ｐどっち外してもいいし別に安全度に変わりはないんですかね？ 実戦では親の現物で７ｐとしましたが、どうなんでしょうか。 カテゴリ：麻雀 天鳳 何切る ベタオリ 捨て牌読み
以前「中井正広のブラックバラエティ」って番組で、色んな物を野球に例える企画がありました。そこで、麻雀の役をやったらどういう打順にしますか？ 私的には 1 役牌 2 断幺九 3 混一色 4 清一色 5 三色同順 6 一気通貫 7 チャンタ 8 七対子 9 平和 何となくこんな感じです。
麻雀についてです。画像ありです。これはなぜあがれないんですか？ ど素人なのでよくわかりません。 詳しい方教えてください。
麻雀について。画像ありです。なぜこれはあがれないのですか？ ど素人なので、まだよくわかりません。 詳しい方教えてください。
最近ネット麻雀を始めましたがなかなか勝てません。 麻雀歴は45年ほどになります。ここ最近は年に数回程度打つだけですが、中学生から35歳くらいまではかなりやりました。その頃もなかなか勝てませんでした。自分でも打ち方は下手では無いと思っております。でも勝てません。 そのネット麻雀でのことですが、8回連続ビリが続き、そしてたった今ですが、何と4巡目で積り四暗刻をテンパったのですが、その直前リーチをかけた相手に一発で振り込んでしまいました。 しかも相手はカンチャン待ち。我ながら情けなくなってきました。 私は麻雀をやるなということなのでしょうか。 どなたかご教示ください。
この牌の中で実際にする時不要な牌はありますか？そして何枚で麻雀をするのですか？
麻雀用語やあがり方 役などは自然と覚えるものなんでしょうか？ 初心者なので全くわかりません
高宮まりさん東城りおさん 二階堂瑠美さん この3人の中で、誰と一番付き合いたいですか？
全自動麻雀卓の枠について質問です。忍者と忍者2の違いがわかる方がいましたら教えて下さい。
麻雀初心者なので優しく教えてください。 ①国士無双の際、リーチは必要ですか？ ②国士無双の際、最終的に13面待ちとなったが、最初の方に必要牌を捨ててます。(例えばイーピン)その場合どの当たり牌でもロンしたらフリテンですか？
麻雀が強い初心者のメンツがいるんですがこの人をハコらせても昨日またトップを取られました。初心者のくせにリーチをしかけるのが早く、テンパったらほぼリーチをし、誰かがリーチを先にしたら構わずあとからリーチをしてくる強気な人です。ただ、初心者だからか考えるのが遅く、俺はそのこともあって、ヒヤヒヤ、イライラしながら打ってます。相手をかき乱すのが上手いです。 やっぱり毎回、平常心で戦えるのは勝者に向いてる素質ですよね？
段が替わる場合を除いて 牌を捨てる時､前順捨てた牌の右側に捨てなくちゃダメですよね？ 前順と同じ牌を捨てるんだったら左側に置いて(捨てて)も良いんですか？ ※いつも そんな事やる奴がいるんですけど、チョンボですか？段が替わる場合を除いて 牌を捨てる時､前順捨てた牌の右側に捨てなくちゃダメですよね？ 前順と同じ牌を捨てるんだったら左側に置いて(捨てて)も良いんですか？ ※いつも そんな事やる奴がいるんですけど、チョンボですか？
麻雀でもともとｶﾝできるのに、しないでなん順か後に取ったハイがｶﾝできるハイのように見せかけて もともとそろっていたハイをｶﾝするのには 意味があるのですか？ それと違反ではないのですか？
アンカン８個は不可能条件だけど 麻雀クイズってそれでいいのか？？？
麻雀クイズ いまAさんとBさんが面前で同じ待ちの役満を聴牌しています。しかも、手替わりしたときにどの牌を切っても相手に当たります。つまり手牌全てが相手の当たり牌なのです。 どのような手牌でしょうか？
麻雀の一般的なルールを教えてください。 例えば、２ハン縛りの時にメンゼンでタンヤオ、２万５万待ちの２万でイーペーコーが付くとします。 この場合、誰かが２万を捨てたときに上がれますか？（当たり牌で２ハン目がつくのはOK？）
アカギはいつ終わるのでしょうか
アプリ闘牌伝で 老アカギの出現方法 12歳のアカギの出し方 を知ってる方教えてください。
麻雀格闘倶楽部spを無課金でプレイするのは可能ですか？
ありえない待ちはテンパイと言えますか？123東東東南南南西西西西 極論ですが、この待ちは流局時テンパイと言えますか？
私は麻雀が大好きなのですが、今日不意にケータイを見たら牌効率を計算してくれるアプリが消えていました。Apple Storeのダウンロード履歴をみても、検索しても出てきません。何かの拍子に消してしまったのですがどうすれば復元できますか？？ 画像のアプリです。名前を知っている方がいたらよろしくお願いします
これ5役ですか？？？8mツモあがりでドラは表示された通りです。
一人暮らしで、全自動麻雀卓を友達と一緒に購入したのですが、 後から下に敷くもののことを考え、防音ゴムにしようと決まったのですが、どこで購入できるのかわかりません。ネットではなく現地に行って買う予定なのですが ニトリなどの他にどういった店で購入できるでしょうか？そして、いくらぐらいするのでしょうか？ 自動卓を持っている方がいましたら、アドバイスお願いしますm(__)m
麻雀についてです。どうして和了できないのですか？
麻雀 牌理 以下のような場合の牌理は打１ｓとして ３５７ｓのリャンカンと７８ｓの両面 または ３５ｓと７７８ｓとしてポンもできる形にとるのが正解ですか？
麻雀 麻雀のウマって 順位によって直接お金を払うパターンも ありますか？ 点数ではなく4位が１位に300円 3位が２位に100円 みたいなことです。 以前、知恵袋とかでそうみかけたのですが、また調べてみたらゴットーとかワンツーとか点数で支払うのが通常のやり方 というのがほとんどでした。 直接お金を払うのは間違いですか？ もしくわ、昔のやり方？ 間違ってるのか、そういうのもあったのか 知りたいです(_ _) よろしくお願いします！
お疲れ様です。 みなさんの行くフリー雀荘ではトップ賞と称して、ゲーム代プラス100円とか払ってると思いますが、その雀荘ではトップ賞は還元されてますか？ それとも他雀荘に右習えでプラス100円されてるだけですか？ 私のよく行く雀荘では年間イベントとして、珍しい役など和了れば店側から賞金がでたりします。
麻雀の質問です。 最近始めた初心者です。 どうしてこれでアガれないのでしょうか？ 9を2つで頭と考えています。 よろしくお願いします。
麻雀格闘倶楽部のプレイヤーです。 自分の雀風を客観的に見て頂きたいです。 黄龍 レベル 27 打半荘数 1715回 平均順位 2.36 1位 515回 30.0% 2位 434回 25.3% 3位 403回 23.5%4位 363回 21.2% アガリ率 23.91 % 平均翻数 3.51翻 放銃率 13.75% ドラ使用率 145.60% ツモアガリ 34.96% リーチ 48.26% ダマ 12.66% 鳴き 39.09% これが私の戦績です。 私の麻雀は、 ①攻撃型・バランス型・守備型 ②打点型・バランス型・スピード型 のどれに分類されるでしょうか？ お手数ですが、コメントして頂けてら幸いです！
麻雀について。 １メンツ、両面ターツを崩して一色手に向かうケースを教えてください。
麻雀ファイトクラブで主にプレイしているモード意外はハードモードになると聞き、興味深いと思いました。 またよく台毎に設定があるのも噂等で耳にするんですが、 根拠はあるのでしょうか？ また設定判別などアドバイスがあればお願いします。
確率に詳しい方に質問です、今日人和、国士無双の13面待ちを和ったのですが確率的に何分の何なのでしょうか？気になったのでお願いします(^_^)
麻雀天鳳上級卓です。牌譜検討お願いします。 http://tenhou.net/0/?log=2016050516gm-0089-0000-69324339&tw=0
麻雀の勝ちがつもらないというルールはどういうことですか？つもっても点棒が増えないという言い方のほうがいいのでは？ 意味がちがってくるのでしょうか？
麻雀をしていてふと思ったのですが例えば、自分の持ち点が20500点のときにリーチをかけたいし、点がないわけでもないけど1000点棒がないときはどうなるのでしょうか？
ひたすらチャンスを待つ麻雀を打って、順位率が２．１９に急上昇。これからもこの麻雀でいこう。
麻雀で独学で強くなるのは難しいですか？スポーツでも料理でも勉強でも、教えてくれる先生や師匠がいて学んで、強く、上手くなっていきます。 自分は友人に麻雀を教えてもらったわけでも、麻雀教室に通ってるわけでもありません。分からないことは調べる、それだけです。 それ故、戦い方などはかなり自己流になってしまい、自らのクセや悪い点なども気づきにくいです。 やはり師やコーチがいたほうがいいのでしょうか？
麻雀 10巡目緑一色聴牌しました。發単騎でした。 (234 333 888 ハツ 6ポン) その直後、対面がアガりました。 それだけならよくあることなので別に良かったのですが、役が自風のみだったのです。 悔しさのあまり私が意気消沈していると、上家に私の手配を開かれました。 途端に起こる大爆笑。 その後、対面のおっちゃんが串カツを奢ってくれました。 美味しかったです。 麻雀をしていて一番悔しかったことを教えてください。
咲 -saki- というアニメをみて 麻雀をやってみたいと思います。 ルールなどを簡単に覚える手段はないですか？
麻雀でｶﾝするときに中二つを裏返さないのはなぜですか？ 不正ができませんか？
麻雀のポンとチーは先にいった方が権利があるのですか？
麻雀について。 南場で１万点以上差をつけてトップ。 ダマでマンガンの手を聴牌しました。 リーチをかける手ってありますか？
麻雀の多面待ち、変則待ちを数秒で理解するにはどういった思考をしているのでしょうか？ゲームでは待ちは自動的に表示されるので楽なのですが、リアル麻雀では変則多面などがわからずフリテンをしてしまうことがあります。 プロどころか麻雀好きなおじさん達はそんな待ちを数秒で分かってしまうようなのですが、どのようにしてすぐ分かるのでしょうか？
麻雀について教えてください。トイトイと三暗刻や四暗刻との違いは何でしょうか？ 役に必要な牌や役の作り方について説明をお願いします。
天和や地和って麻雀を何十年もしていて一回でもあれば良い方なんでしょうか？漫画では二人で協力してするのもありますが
私は麻雀をしているんですが、まだ初心者の域を出ません。即座に点数計算もできないし、たまに役を見逃したりもあります。自摸や平和だったり。 もし、慣れ以外で上手くなるために努力したことなどがあれば教えてください！
牌譜検討をお願いします。http://tenhou.net/0/?log=2016050715gm-0029-0000-6f26571c&tw=3 最近負けが込んでいるので、ほかの視点からの意見がほしいです。 ちなみに自分のいつもの打ち方は、比較的手役派、面前が多いです。 天鳳はレート1900－1950です。 「東1局」 親リーにちょっと危ないところをうってしまいました。ドラドラの良計で巡目も早かったので押しましたが、これはよくなかったかもしれません。 「東1局1本場」 ドラのカンチャンか、789の三色かで悩みました。 「東2局」 特に何もなくつもられました。 「東3局」 ソウズが全体的に安かったので、リーチして上手くつもれました。 「東4局」 事故だと思っています。 「南1局」 序盤、ピンズ123がそろってもリーチのみになりそうだったので、三色を狙って12ピンを捨てました。結果オーライで聴牌しましたが・・・まあこれも事故かなと。 「南2局」 役牌ドラ1であがるつもりはなかった（点数と局数も少ない）ので、鳴きは見送りました。 「南3局」 本当なら純チャンもつけたかったところですが、素直に聴牌にとりました。 「南4局」 特になにもなく終わりました。 自分の見方としてはこんな感じです。 ぜひみなさんの意見をお伺いしたいです。よろしくお願いしますm(- -)m
麻雀 この場合カンをしますか？⑥出しますか？
天鳳をやっている人に質問です（川村さんについて） 川村さんが今何をしているかご存知の方いらっしゃいますか？ それとちーちゃんが死んでしまったのは本当ですか？
MJってチーター多いですよね？
質問です けっこう昔の脱衣麻雀ゲームです 主人公は女の子で、浮気の婚約者殺したの後旅に出った、 負けだら服を脱ぐの感じ 多分主人公斧持っている...
麻雀に詳しい方に質問です。 職場の諸先輩と麻雀をやりました。南２局・自分は西家・４５０００点位でトップの状態。配牌はカンチャンばかりでドラ無し、面前では時間が掛かり、聴牌しても役無しのカンチャン待ちになりそうな状況。そこで私は、最悪差し込んでもオーラス親で取り返すことを想定して、序盤から形式聴牌取りをすることにしました。開始早々から３回チーして、私は役牌のみ又は形式聴牌であることが予想出来る状態で局は進み、結局流局となりました。 そうしたら、予想外のことが起こりました。他家から非難され始めたのです。 「やることが小さい男だ」「お前の様な奴とは麻雀やりたくない」「お前なんか誰からも麻雀に誘われない」等のことを言われました。 手配が４枚しかない上、屑手確定の私の状況は、他家からしたら私に差し込むリスクが低く（ドラをチーしたので差し込んでも２０００点）、逆にトップの私が差し込む可能性の高い有利な状況で寧ろ都合が良いはずなんですが…。 南場で親が流れる訳でもなく、トップの状態での形式聴牌がマナー違反なんて聞いたことが無いのですが…。
天鳳で勝てないサイクルにハマるとき最近４月から天鳳でネット麻雀を始めたのですが、Ｒ２０００くらいまではトントン拍子にきたのですが、５月に入ってあらびっくり、２０局連続でトップを取れないという悲しい事態になりました。 ３、４位の連続で、当たり牌をつかむことが非常にに多くなり、極端なときには一局の配譜の河を確認しても七対子以外上がりの手順まるで無いような試合もありました（鳴きの判断が誤っていたというのであれば上がっていた可能性もありますが） まあ、雀荘にいって６連続ラス引いた日もありましたし、ツモの調子が悪い、当たり牌を極端につかむ、親かっぶりばっかり・・なんていう状況でも決して打ち方を変えちゃいけないのは重々承知なのですが、あんまりにもどうやっても勝てない局が続くものですから、愚痴も半分に投稿してしまいました。 やってられん！と思うような皆さんの体験談を、是非お聞かせください。 私と同じような経験をされた方の感想も聞いてみたいです。
麻雀について質問です。発をポンしてあとから発をツモった場合カンしたら発という役は、無くなりプラス16符になるんですか？
雀REVOでネット麻雀をしています。しばしば切断します。何故でしょうか。又、ちょっと考える暇もなく、少し遅れると直ぐ、勝手に手のうちからパイが場に出てしまいます。でも、よく見ていると他の人は結構、長考しているのですが・・・・。雀REVOで打っている人がいらっしゃいましたら、コメントお願いします。
AI麻雀 Version 13 と AI麻雀 GOLD 4 の違いがわかる方、教えてください。 ヒント機能や入門編機能のようなものがあればいいのですが。
麻雀について。高校生ですが、本物の牌に触れたいです。友達も麻雀をしてませんし、麻雀牌も持っていません。 いつも天鳳で打ってますが、雀荘にも行けません。 どうすればいいですかね
麻雀素人です。 大学時代は一切興味を示さなかった麻雀ですが最近になって面白いと思うようになりました。うちはひかりTVが見られるので暇時にモンドTVやエンタメーテレなどでプロの闘牌を見てます。いろんな雀士がいますが、麻雀界にも将棋界の羽生善治みたいに圧倒的に強い雀士っていますか？ 素人の私から見たら新津潔さんや故人ではありますが飯田正人さんが強そうに感じます。
麻雀は釣りと一緒だ。チャンスが来るのを、釣り糸を垂れる様に、ひたすら待つ。待っていれば、必ずチャンスは来る。クソ手でムリをすると怪我をする？
天鳳で先日２段まで落ちてしまいました。かつては４段R1900の特上卓までいったのですがあれよあれよで2段まで・・・ｗ 思い返せば4段まで上がったときは変な知恵もなく、がむしゃらに打って超強気で打ってたような気がしますが、変に戦術本とか守りを意識しだしたら徐々に負け出したような気がします。 こんなことありますか・・・？ｗｗ 僕の場合、攻撃は最大の防御で上がれたんでしょうかね？
天鳳の回線が落ちてしまう原因について。去年から友人たちとよく天鳳に集まり麻雀をしているのですが、 ここ数か月前から、しばしば自分だけ回線が落ちてしまい、 最後まで遊べない状態が続いて困っています。 具体的な症状としては、 自分の前の番で動きが止まり、しばらく待機しているといつの間にか 「サーバー接続が切れました」というウィンドウが出るというものです。 これを何度も繰り返し、最終的には部屋に入れなくなってしまいます。 （これに関しては、天鳳HPのマニュアルに記載している 「再入場の上限は3回」というルールを確認済みです。） 無線LANを使用していることが原因かとも考えましたが、 ほかのネットゲームのプレイ中にはこのようなことは 一度も起こっていないので、ネット環境への影響は おそらくないものかと思います。 （あまり詳しくないため、断言はできないのですが...。） また、ブラウザを変えてみる（普段はchromeです）、 フラッシュが最新版になっているか確認する、 エコノミーにしてみる、音をミュートにするなど試してみましたが、 改善することはありませんでした。 数か月前までは順調にプレイできていただけに不思議です。 原因、改善方法をご存じの方、 お知恵を貸していただけたら幸いです。
突然の回答リクエスト失礼します。 write**art2さんの過去の麻雀についての回答を拝見して、先ほど麻雀の基本形80と「牌効率」入門ドリルを注文しました。福地誠さんの本は全部お読みなっているのでしょうか？ 全部で何冊お読みになりましたか？
麻雀の符の計算について質問です。切り上げとは、32符だった場合40符になるんですか？それとも32符の場合30符になるんですか？ あと35符は、40符ですか？30符ですか？
麻雀でトリプル役満以上で上がられた方います？ 自分は四喜和と字一色をゲームのCPUにやられました(´･ω･｀) W役満でしたが・・・
麻雀で門前ロンした時1班で110符つく場面てどんなのがありますか？
麻雀でカンをして嶺上牌をツモったらハイテイ牌をよこにつけて王牌を14枚にしなければならないですよね？そこで2回目のカンをしたら、次のハイテイ牌は前のハイテイ牌の上に重ねるのでしょうか？それとも横につけるのでしょうか？
麻雀の点数計算が早くできるようになりたいです。 先日フリー雀荘デビューをしまして、みなさんの点数計算の速さに驚きました。 自分もできないわけではないんですが、とにかくスピードが違います。きっと考え方が根本的に違うんだな、と思い自分なりにいろいろ調べてみて、点パネするかどうかだけを見る、アンコがあるかどうか、ピンフ形でなければ…などなど、色々なことを知り確かにこれなら短時間で計算できるようになりそうだ、と思いました。 しかし、いざ実戦でやろうとするとなかなか場のスピードについていきながら点数のことを考える余裕がなく…こればかりは慣れるしかないと思うのですが、ほかの方のように自分以外の手牌を見てパッと点数がでてくるようになるには果たして何年かかるのやら…と思ってしまいます。 そこで、みなさんは点数計算を素早く行えるようになるためにどのように練習など行ったのか、教えていただければと思います。 「こんな方法で覚えた」「こういう考え方で覚えた」「こうやってみるといいよ」「あくまで自己流のやり方だけど」等々…アドバイスやコツ、経験談などなんでも結構です。 ご回答宜しくお願い致します。
麻雀の、点数が何点になるのかを教えてください。ニコニコ(25符)で、２～４飜 それぞれ、親、子の場合 ピンフツモ(20符)で、１～４飜 それぞれ、親、子の場合 また、ニコニコで５飜、６飜の場合、 ピンフツモで５飜、６飜の場合、 通常の５飜、６飜よりも点は低くなるのでしょうか。 低くなるならば、 それぞれ、いくらになるのでしょうか。 また、ほかに、通常の点数と違ってくるケースがあれば、あわせて教えていただけるとうれしいです。 詳しい方、よろしくお願い致します。
麻雀について質問ですみなさんどれを切りますか 理由も一緒にお答えください 23457二四五七七七②③④ドラ北
麻雀を始めてまだ2日なんですが、これが何故か ダントツで点数が高かったので質問です。 これに名前とかありますか？できれば確率とかも わかれば教えて下さいm(*_ _)m
三人麻雀 お願いします。 夫婦VS私 ２対１ やはりこの麻雀は不利ですか。秘策はありますか？ 例えば先行リーチのみリーチ。後はだまとか…… いつも負けて悔しいです。
お疲れ様です。 昨日の実戦から。 東4局 中盤 平ら 南家 ドラ２ ２３４赤５６７７④④④⑦⑦⑦⑧ 北家からリーチが入ってます。 １は３枚切れ、⑧⑨は１枚ずつ切れ。 リーチはもう④⑦待ち。どうしますか？
最近リアル麻雀をはじめたのですが、①自分がテンパイなのか ②自分の待ち牌が何なのか この２つをすぐに理解することができず、とても困っています。 自分の手牌がどの状態なのか(テンパイ、二向聴など)すぐにわかるコツを教えてください。 雀頭から考えたほうがいいのでしょうか？ できるだけ「慣れろ！」といった回答はお控えください。
四暗刻単騎のW役満と重ね役満を認めているルールに関する質問 天和の四暗刻は全て四暗刻単騎で有ると思うのですがおかしいのですか？そもそも麻雀は大前提として親の配牌は14枚、子の配牌13枚と言うのは 常識だと思います。 そこにツモ牌はど存在しないし、待ちなんて有る訳が有りません。 14牌は全て配牌と言う同じものなのです。 親の配牌は13枚ですか？ おかしいですね？ 自動麻雀卓だって同じです。 配牌が13枚上がってきて親はまず一枚持ってくるわけですが あれはツモでは無く配牌の最後の一枚を持って来て配牌を 完成させているだけです。 親の配牌が13枚で有り第一ツモが有るとする場合は 麻雀の根本ルールそのものを変更しなければいけなくなります。 そして麻雀には高点法と言うルールが存在します。 私はこのルールの無い麻雀を見た事が無い位メジャーです。 そうでなければ二盃口で上がった場合七対子系でも有るので 高点法の採用が無ければ他家が難癖を付けて下げる事も可能になりますので ジュンチャン絡みの三暗刻とも取れる形でも同様ですね。 そしてこの高点法は高い方の点で計算しても良いでは無くて 高い方の点で計算しなければならないと言うルールです。 どうとでも取れる場合高い方を取るのが当然なんです。 親の配牌にはツモ牌、待ちと言う概念そのものが無いんです。 結果的に高い方を取るのは麻雀の原義的にも妥当です。 つまり点和の四暗刻は全て四暗刻単騎です。 これに反して天和に四暗刻単騎が複合しないと言うなら そういうルールを明文化しておかないといけないと思うのですけど 複合しないならしないはっきりとね。 一応純正九蓮宝燈、国士無双十三面待ちをダブルとするルールでも同様です。
この局面何切る？
ネット麻雀のＭＪプロ卓って称号とかが凄い人(最高位!?)でも放銃率２０％近い人がザラにいませんか？ 順位操作の為の意図的差し込み含めても、天鳳の鳳凰卓じゃ有り得ないですよね。鳴きまくって鳴かせまくって後はノーガードみたいな展開よく見ます。天鳳の上級卓のような印象なのですが…俗に言うボタン光ったらカン的な。 勿論ちゃんと守備をする人も沢山居ると思いますが、評価方法が違うからですかね!?ネット麻雀のＭＪプロ卓って称号とかが凄い人(最高位!?)でも放銃率２０％近い人がザラにいませんか？ 順位操作の為の意図的差し込み含めても、天鳳の鳳凰卓じゃ有り得ないですよね。鳴きまくって鳴かせまくって後はノーガードみたいな展開よく見ます。天鳳の上級卓のような印象なのですが…俗に言うボタン光ったらカン的な。 勿論ちゃんと守備をする人も沢山居ると思いますが、評価方法が違うからですかね!?
５月２０日～２２日まで、豊橋で、石の展示会が、ありますが、日時＆場所が、判りません お分かりの方は、お教えください。よろしくお願いします。
ネット麻雀の天鳳について質問です。普通フリー派なんですが、天鳳をやってみようと思ったんですが、システムが違うのでフリーで打つ時に影響しそうでためらってしまってます。 完全順位制はいいんですが、天鳳って1着2着がプラスで、3着が±0、ラスが大きくマイナスですよね。でも、フリーだと1着がプラスで、2着が±0くらい、3着とラスがマイナスって感じなので、打ち方が変わりますよね。 例えば、オーラスラス目の子で3着と1500点差、2着と7000点差だったとして、断幺九ドラマ1の手だったとすると、フリーだと面前でリーチしてツモか直撃か裏ドラでの2着は目指すんですが、天鳳だと鳴いて3着狙いもありますよね。3着目の打ち方もこの点数で鳴いて1000点をあがる人はフリーではあまり見かけませんが、天鳳では普通にありそうです。 押し引きの判断も変わってくると思います。 フリーも天鳳もやってる人に質問なんですが、天鳳とフリーだとやはり打ち方は変わりますか？両方やってバランスが崩れたりしませんか？
緊急です。麻雀初心者です。 会社の先輩たちに今夜、麻雀に誘われました。そして、どうやら「○け」麻雀みたいなんです。 「○け」はここでは言えない内容です、わかっていただけますよね？本来であれば断るものなのでしょうが状況が状況なだけに断れません。 そこで質問です、麻雀初心者なのですができるだけ持ち点を減らさずに麻雀を打つ方法はありませんか？ できる限り負けず、勝ちもせずという立ち回りがあったら教えてほしいです。 麻雀はそんな簡単なものじゃないという意見が大多数だと思いますが、それでもなにかありませんか？ 回答または参考URLよろしくお願いします。 ※私のマージャン知識は、ゲームの流れがわかる程度で役などは覚えきっていないレベルです。この役は何点とかもわかりません、自分のそろえた役になんていう名前がつくかもわかりません。ドラと二個ずつそろえるやつと嶺上開花と国士無双は知っています。ポンやチーも理解しているつもりです。
大阪府寝屋川市周辺の健康麻雀のお店 最近、麻雀を始めまして、オンラインで楽しんでいるのですが、実際に牌を触ってみたくなりました。そこで、「3ない」の健康麻雀がしたいのですが、私が住む寝屋川市にそのようなお店はほとんどなく、検索してみて1件のみ見つかりました。 http://mj-king.net/tempos/view/5484 ですが、詳細が載っておらず、お金がいくらかかるか、営業システムなどがわかりません。 そこで3つ質問させていただきます。 ①詳細を知るには実際に行って確かめるしかないのでしょうか？(初めて麻雀のお店に行くので敷居が高いですが…) ②お店という体系以外に健康麻雀が行える場所が寝屋川市にあるのでしょうか？ ③点数計算は一応行えるのですが、飜数、符計算、暗記した点数表と照らし合わせて、点数申告(ツモ上がりの場合はそこでさらに計算)としていたら、大体20秒はかかります。これが90、110符とかになりますと、式に従って暗算しなければならないため、倍近くかかってしまいます。 この程度のスピードだと同卓した皆さんの迷惑にはならないでしょうか。 部分的にで構いませんので、ご回答お願いします。 長文失礼しました。
麻雀はやってるうちに役を覚えられるよ！って言われるんですが、一向に覚えられません！ いや、覚えられた物もありますが、それでもぜんぜん作れません！どうしよう…
麻雀のルールケイシキテンパイ有りでこれは聴牌でしょうか？ １2３ ５５５ ２２ ７９ ミンカン８８８８ 萬萬萬 筒筒筒 竹竹 竹竹 竹竹竹竹
麻雀格闘倶楽部のアカギ杯イベント特典について 卓背景が解禁となったので設定したいのですが、設定方法を教えてください。e-AMUSEMENTにログインしてビジュアルアレンジから設定しようとしても、 解禁となったはずの卓背景が見当たりません。 なぜでしょうか？ 実際に卓背景を設定されてる方は、どのような方法で設定されましたか？ 以上、ご教授お願いします。
【麻雀カテネット祭り 妖精さん達とプライド争奪戦！】 結果発表！！ まずは参加の皆様方、昨夜は夜遅くまで闘牌いただきお疲れ様でした。総勢１９名の方々に参加していただけて主催者としては大変嬉しいです。ありがとうございました。 さて、早速順位の発表に参ります。 個人成績 優勝 vaichu_vaichuさん 223ｐｔ 平均順位1.7 【知恵】 準優勝 asapln_nhkさん 117ｐｔ 平均順位1.8 【知恵】 ３位 getreport21さん 93ｐｔ 平均順位1.67 【妖精】 ４位 hasi_gusaさん 91ｐｔ 平均順位2 【知恵】 ５位 pipipupupipipupuさん 43ｐｔ 平均順位2.29 【知恵】 ６位 albina_s_korolevさん 37ｐｔ 平均順位2.25 【知恵】 ７位 rian_0125さん 10ｐｔ 平均順位2 【知恵】 ８位 bakudankun90さん 3ｐｔ 平均順位2.5 【知恵】 ９位 ｒｉｎａ1341さん 0ｐｔ 平均順位2.33 【妖精】 １０位 pocket_jong_keyさん -9ｐｔ 平均順位2.5 【知恵】 １１位 jugemjugemgokounosurikire -20ｐｔ 平均順位2.57 【知恵】 １２位 稲葉白兎さん -21ｐｔ 平均順位3 【妖精】 １３位 ニャー坊さん -25ｐｔ 平均順位3 【妖精】 １４位 俺の人生まだ東場さん -54ｐｔ 平均順位2.75 【妖精】 １５位 花鳥風月さん -78ｐｔ 平均順位3 １６位 nikoniko_chan_1203さん -81ｐｔ 平均順位2.86 【知恵】 １７位 GearNEPさん -86ｐｔ 平均順位3 【妖精】 BB賞 ayako_663さん -96ｐｔ 平均順位3 【知恵】 １９位 rkun0820さん -147ｐｔ 平均順位3.14 【知恵】 団体戦 【知恵袋アンサーズ】171ｐｔ 【妖精さんチーム】-171ｐｔ 以上となりました。 優勝のばいちゅうさんは、まあほぼ順当と言えるでしょう。初出場のasapln_nhkさんが素晴らしい成績で２着になりました。このメンツで２着は凄いと思います。おめでとうございます。 団体戦に関しては飛び入りの方々が非常に盛り上げてくれました。ここにエントリーしていない方は妖精さんの待合室の方々と勝手に思い込ませていただきますので、ご了承を<(_ _)> 知恵袋アンサーズ強かったですね～。ふれむさん以外は１０位まですべて独占です。まあでも勝負は時の運ですからね。妖精さんチームも強豪揃いですから。 とても楽しく打つ事が出来ました。皆さんに感謝して次回も開催したいと思いますのでよろしくお願いします。 最後にお約束の質問 ネトマに有ってリアルに無いモノって何ですか？ お付き合いありがとうございました。
天鳳という麻雀のソフトがありますが、わからないことの質問です。ダウンロードは無料のようですが、ソフトを使用するのにも、完全無料でしょうか？ 課金システムがあるのでしょうか？ ありましたら、システムについて教えてください。
麻雀をするうえで何か目標を持ってやっていますか？ 持っていたら教えてください
「白索」とは何ですか？ 麻雀用語らしいですが
年月日は（たぶん昭和の始めごろ？）わからないのですが、昔、父親が、麻雀の大阪大会を勝ち抜き、東京で行われた、全国大会で優勝したらしいのですが、それを、調べる方法を知りたいのですが、調べる方法は、ないですか。
麻雀でドラ2桁であがったことある人はいますか？
リアル麻雀と麻雀格闘倶楽部 麻雀格闘倶楽部のほうが平面的なのでやりやすいのですが、 同じ方はいますか？
麻雀どうする？東南戦 25000点持ち 東3局子45000点トップ たーちゃは皆同じくらいの点数 ドラ2s 6巡目 23445688m 4567p 22s テンパイとりますか？ 俺はピンズのくっつきをまって3面狙います。 なので8mきりです。 ちなみに、6mは切ってしまっています。
わたしは麻雀を始めて1年ちょっと経ちます。役やルールは覚えたのでこれからは上達を目標としています。そこで、上達するのにモンドTV?のような番組でプロの対局を家でよく見ているのですが、それはいいことでしょうか？また、そのような対局を見るとき、どのような点に注目すれば上達につながりますか？教えてくださいお願いしますm(__)m
麻雀ってなんで低俗なゲームなのに茶道並にマナー多いんですか？健康麻雀なら百歩譲って許せるが、フリーでマナー(笑)守る前に法律守れよ
最近麻雀をアプリでやり始めた初心者です。自分の親番のとき配牌が悪く、とにかく親でなんとかクソ手でもあがりたかったので、序盤から9筒をポンしてまで焦って神頼みで対々和を作ろうとしていて、たまたま暗槓出来てツモれたんですが、これは許されざる行為でしょうか？役無し嶺上開花はやはりアウトですか？ それと役無し嶺上開花を経験した人はいますか？もしいたらその時の感想を教えてください
麻雀について質問です。親の配牌で 23457m3567s2367p西白 上記のような平和にできそうな手がきたと します。 この場合オタ風の西と役牌の白どっちが大切ですか？ また・ドラが1枚ある時 ・白ではなくW東 では回答が変わりますか？教えてください。
麻雀について質問です。友人や会社の人とする、麻雀の賭け事は、賭博犯罪になるのでしょうか？
妖精さんはムツゴロウの野生麻雀に勝てますか？ ムツゴロウが本出してる 帯には天才と書いてある妖精さんはムツゴロウの野生麻雀に勝てますか？ ムツゴロウが本出してる 帯には天才と書いてある
麻雀は長期的なスパンで実力を示すもの そうと頭の中では分かっていても理不尽なことが連続で続くと どうしてもイライラしてしまう時があります（追っかけリーチに一発で放銃、役牌ドラ3のインスタント満貫に放銃 振り込んでないのに他家の鬼ツキでボロ負けなどなど） 娯楽といえども勝負事なので負けると当然悔しいです やっぱり皆さんもイライラしてしまうものなのでしょうか？ それとも原村和並みに上がろうが振り込もうが感情を表さず 淡々と麻雀を打っているのでしょうか？ そしてどんなに腹が立ってもまたやりたくなるのが麻雀の不思議なところです…
麻雀初心者です。麻雀の役のうちの役牌を狙う場合にオタ風のトイツを雀頭にすることは出来るでしょうか？
プロ麻雀会の仕組みを教えてください！将棋のように全棋士が全タイトルに挑戦できるような環境なのでしょうか？ どのタイトルが将棋のどのタイトルに似ているなども教えていただきたいです！
盲牌についてマンズの盲牌のコツを教えて下さい。
麻雀の（ローカル）ルールについて、みなさんはどのようなルールですか？ 例）・先付アリで、第一副露が役牌でないといけない。 役牌の両面待ち上がりｏｋ？ｎｇ？。 ・ダブロン、トリプルロンあり？・フリテンリーチあり、なし ・１２３４５６７８の３６９待ちの場合、３上りはペンチャン待ちのため、平和は✖。 など、多方面の方々と麻雀する機会の参考になればと。。。 また、都道府県は何処ですか？
質問です 友達が麻雀で親がダブ東すると 東にドラがついて合計5翻になるとか ワケわからないこと言ってたのですが どうなんですか？
【麻雀カテネット祭り 妖精さん達とプライド争奪戦！】 皆様おはようございます。まずは熊本の多くの被災者の方のお悔やみを申し上げます。 ようやく暖かくなって、GWも近づいてまいりました。恒例の天鳳大会を開催したいと思います。 今回は、前回少し触れさせていただいた通り、妖精さん所の初心者様待合室の常連の方々とチーム戦をやろうじゃないかと思い企画させていただきました。もちろん、個人戦も並行して行いますので優勝目指して頑張って下さい。 対抗戦のルールは各チームの合計ポイントで競いたいと思います。賭けるモノは【プライド】です。金よりも大事なものだと思いますよね？ では概要です。 日時 ４月２８日（木） ２０時よりぼちぼちと２４時まで 場所 http://tenhou.net/0/?C91305869 ルール ポイントの合計を競います。25000持ち30000返し、順位点10-30 参加希望の方はまずここで回答してエントリーしてください。参加は自由ですがエントリーしないと順位に反映されませんのでご注意を。 妖精さんはお手数ですが参加される方のお名前を明記ください。 それでは優勝目指して皆さん頑張りましょ！
この麻雀牌っていつごろ発売されたものでしょうか？ また、メーカー、当時の値段、素材を教えてください
ダブリーできる配牌がきたとします。しかも七対子だったり平和、一盃口、断么九がついてたりするとします。 ダブリーかけますか？
これは役満なんですか？
麻雀初心者です。ピンフを狙う場合に、役牌のアタマでないことが条件のはずですが、オタ風でなくても、役牌以外のアタマならば、何でもいいのでしょうか？
こんばんは☆ 沙絵です。 ドラティさんは麻雀好きですか？ なんでも良いので回答ください。
麻雀初心者です。麻雀の役のうちの役牌の条件は、アタマ一つ、シュンツもしくはコーツ三つ、役牌のコーツ一つのはずですが、オタ風のコーツを揃えても役牌のコーツとして認められないことになっています。 ではシュンツもしくはコーツ三つのうちのコーツとしても認められないのでしょうか？
チェスについてです。レートの数値のことを呼ぶ名称として、ELOというものがありますが、このELOとはどう読むのでしょうか？ 私は読み方を知らないまま、イーエルオーと読んでいるのですが、正式な読み方は何でしょうか？
なんで麻雀やってる人ってあんなにぬるいんですか？ツモ切り隠すなとか長考するなとかそれルール？マナー？ それともなんですか？麻雀って実はゲームじゃなかったんですか？真剣勝負のふりした馴れ合いなんですか？
あぁ。この牌切ったらテンパイだ。コッソリ。 ロン！ ありますよね？
プロ雀士の実戦番組を見ていると、牌をつもる時に盲牌の仕草する方がいらっしゃいます。何か意味があるのですか？ 単なる癖ですか？
赤木しげるはアルビノですか？
自分は麻雀をちょっとします でも一局時間かかるから 面倒です 時間がもったいないんです だから、ちょっとです だから麻雀するなら他の事したほうがいいと思います悩みなんですよね
このキャラクターというか多分麻雀だと思いますが、なんというのでしょうか。よろしくお願いします。
天鳳での一局で質問したいことがあります。 以下の牌譜です。 http://tenhou.net/0/?log=2016042516gm-0029-0000-d05af465&tw=0 南1局4本場 上家の7sなのですが、鳴いて1m切るべきですよね？ こういうの反応できないから弱いんでしょうね…
天鳳の牌譜を見て問題点を指摘していただけませんか？ このラスは本当につらいです。 残り1,000点の上家が結果三位って… 何なのでしょうか(。´Д⊂) http://tenhou.net/0/?log=2016042521gm-0029-0000-3bc3252b&tw=1
中国人は何故麻雀が好きなのでしょうか？ 麻雀には、統計学的要素、数学的要素も、あるのでしょうか？
http://tenhou.net/0/?log=2016042523gm-00a9-0000-b9347f51&tw=2 上記の牌譜、南２局。下家の捨て牌から確かにタンヤオにしてはちょっと違和感を感じなくもないですが・・・白掴んだら止めますか？ カテゴリ：天鳳 読み 押し引き
麻雀のあがりについてついて質問です 先日友人たちと打っているときに １２３４５６７８(m) ６７８(s) ７７(p) の形で聴牌しており３、６、９萬子まちだと思っていました。ドラが５索子だったこともあり、高めへの手替わりを期待してリーチはかけずにいました。 終盤に３萬子がこぼれたため、安目ですが仕方なく「平和」のみの手でロンしました。 そうしたところ、私の手牌の形だと １２ ３４５ ６７８(m) ６７８(s) ７７(p) の３萬子ペンチャン待ちとも見れるから「平和」はつかない だからチョンボだと言われ罰符を払わされました これは本当に「平和」はつかないのでしょうか？ ちなみに、私たちのローカルルールでは「タンヤオ」や「三色」の片上がり等は認めないことにしていました。 長くなりましたがよろしくお願いします。
この一筒ってどのメーカーのどんな麻雀牌で新品で買うといくらするか分かりますか？
天鳳で何度対局しても「新人」の名称から「級位」に昇級できません・・・。 対局も２００～３００はこなしましたし、ID登録もしています。 何か考えられる原因はあるでしょうか？ちなみにほぼ３麻だけです。
麻雀は賭け事に使われる娯楽というのが一般的な考えだと思いますが。 私は囲碁将棋オセロなどと同じ感覚です。 お金を掛けなくても真剣に打つし負ければ悔しいです。そもそも賭け事なんて糞食らえです。 多くの雀士から言わせればおかしな考えですかね？
友達いない人は麻雀のルールをどうやったら覚えられるのでしょう？
麻雀のやり方を知りたくて色んなルールブックを見ましたがよく分かりませんでした。 誰か教えて下さい。
何切るです。状況： 上家と下家が妖精さんところの方で対面はバイチュウさんです 上家の６ｍ鳴きは手出しの５ｍの次に捨てられた牌です ８ｍ捨てて降りるって人は次に危険牌をツモったとき何捨てます 私はほぼノータイムで３ｍ捨てたんですがリーチ一発七対子ドラ１裏２に振りこみました ３ｍ止まる人いますか？
空ポン（クウポン） 1度宣言した ポン を取りやめること。 空チー（クウチー） 1度宣言した チー を取りやめること。 空カン（クウカン） 1度宣言した カン を取りやめること。最近、麻雀の用語でこんなものがあること知ったのですけど、こんなの出来るんですか？ネット麻雀でそんなの一度も出来たことありません。というかチョンボレベルの行為だと思うんですけど
麻雀の平均スコアはどうすれば伸ばせますか？このように順位はいいのですが、平均スコアが伸びません。 他のゲームでも平均2.4位くらいでもスコアがマイナスと、なんだか買ってる気がしないので気分が悪いです。 どうすればスコアが伸ばせますか？
近代麻雀の鉄牌のジャンでジャンが女に薬を盛られた時にやり返すためにナツメグを大量に入れて小此木に作らせた料理の名前とレシピ(わかる範囲で)教えてください。
麻雀格闘倶楽部で黄龍なのですが、 １位40回 ２位20回 ３位20回 ４位30回 …くらいの戦績なのですが、自分が強いと思っていたのですが、よくよく見たら１位と４位が多い場合、攻めまくってて、たまたまあがれてるだけで、実力関係ない気がしてきました… 上手い人はどんな着順傾向になるのでしょうか？？麻雀格闘倶楽部で黄龍なのですが、 １位40回 ２位20回 ３位20回 ４位30回 …くらいの戦績なのですが、自分が強いと思っていたのですが、よくよく見たら１位と４位が多い場合、攻めまくってて、たまたまあがれてるだけで、実力関係ない気がしてきました… 上手い人はどんな着順傾向になるのでしょうか？？
麻雀に関する質問 地和の原義について 元々親の第一打牌をロンすると成立と言うルールで そこから今の鳴きの無い子の第一ツモで成立と言う物に変わった訳ですけど親が配牌からカンしていた場合はどうなっていたのか？と言う質問です。 似た様な役で有る人和は親が配牌でカンすればなくなる訳です。 元の地和もこれで無くなったのか？と言う質問です。 親が配牌からカンした後の打牌が地牌として認められるか？と言う話になります。 カンで地牌では無くなると言う考え方も出来ますけど 似た様な役である河底撈魚は海底牌をツモった後にカンをしても 普通は最終打牌と言う条件で認められると思います。 元の地和も結局初めて捨てられる牌と言う意味では変わらないので いくらカンされても認められる気はします。
麻雀の天鳳で今日、8連続ラス引きました。もうすぐ9段昇段だったのですが、、、、 積み上げてきたptを一気に吐き出しました。 あまりの酷さに麻雀を引退しようかと思うくらい凹んでます。 こういう時はどうすればいいですか、、、？ 牌譜を見返してもミスらしいミスもないですし。。。。 3.4連続ならまだしも、8連続ラスって、あまりにも異常ですよね？
質問です。この後どうしますか？東３局５巡目 西家 点差特になし ドラ⑤ 三四55888 ポン①①① ポン白白白 自分の捨て牌に4,9があります もし5が出たら鳴いてトイトイに受けますか？ 実戦では赤5引いてきて四切り → 次順一枚切れの南タンキ → 流局しました
家庭用の全自動卓を探してます。 今はmj revoかアモスミニミニを考えています。 （アモスミニミニは売ってるところを見つけました。） 音はできるだけ静かな方が良いのですが、 家庭で使うとしてどちらが良いと思いますか。 また他に良い家庭用の全自動卓はあるのでしょうか。 よろしければ教えてください。
麻雀用語で「刺さる」ってあるじゃないですか。放銃という意味であることは知っているのですが、あれってもしかして黒ひげ海賊ゲームからきているんでしょうか？知ってる人教えて下さい。
よく行くゲームセンターの麻雀格闘倶楽部に写真のような張り紙がしてあるんですが設定とは何なんでしょうか。ゲーム機１０数台設置してあるうち２台に張り紙があります 一台はとても配牌がよくツモもいいです。半荘７回ｐｌａｙして１位３回２位４回でした もう一台は配牌やツモはクソ、半荘６回して３位１回４位５回でした 次の日設定がいいと思われる台はあいてなかったので クソの方の台に座ると半荘５回して１位１回３位３回４位１回でした この時の一位も最後２７０００点ほどしかなく勝ったと言える得点じゃなかったです 対戦相手は２台に違いはなかったように思います やっぱり麻雀格闘倶楽部はインチキですね。
麻雀の質問です先日四人麻雀freeさんでCOMと対戦をしていたところ 東をカンで鳴き、その後一盃口を揃え、おそらく自摸で上がりました。 その後出来た役をよく見たら 何故か門前清自摸和がありました。 自分は初めてまだ一ヶ月もやっていないほどの初心者なためよく知りませんでした。 友人に簡単に説明してもらったところ「役を門前で揃えたらなる」という風に教えてもらいました。 ですが、定義を知りたかったので調べたところ「門前でなる役」と書いてあるだけで友人に教えてもらったようなことは書いてありませんでした。 友人に嘘をつかれたとは考えにくく、バグも考えにくいのでぜひ知っている方がいましたら私に説明してください。 参考になるサイトなどあればもっと嬉しいです。
麻雀の全自動卓のアモスミニミニですが 、 点棒を入れるスペースはあるのでしょうか。 教えてください。
麻雀について。 宣言牌のスジ２８３６って無筋２８程度の危険度でしたっけ？ 有名な本かなにかで読んだ記憶があるのですが。
麻雀初心者です。オタ風のコーツをメンゼンで作った場合、鳴きで作った場合に狙える役にはどんなものがありますか？
麻雀初心者です。オタ風以外の字牌のコーツをメンゼンで作った場合、鳴きで作った場合に狙える役にはどんなものがありますか？
麻雀に、局ををまたぐ、「流れ」はあると思いますか？ 僕の師匠筋に当たる方は、「流れ」とは、弱者が言い出した言い訳だって言ってます。 僕も少しそう思います。
麻雀のルールって簡単に覚えられますか？出来れば、初心者に分かるように詳しく教えてください！
オンラインゲームのおすすめはなんでしょうか？オンラインゲームはこれまであまりやったことがなく、本腰入れてプレイしてみようかなあと言うところです。 ジャンルはなんでもいいですが、人が過疎ってなく、新作で初心者にやさしくしてくれる人が多いゲームが良いです(笑)何本かランキング形式で教えてもらえるとうれしいです。 よろしくお願いします。
麻雀 天鳳について質問です はじめて天鳳をプレイしてやっとR2000越えたのでいろいろご助言して頂きたいです 段位戦3人打ち 65+52+22 ＝139戦 R2062 1185位 1位率 467 2位率 3743位率 158 上がり率 381 放銃率 109 副露率 294 立直率 253 月間のいろいろな順位は一桁に入ってますが月間なんでたいした参考にはならないですよね 個人的には3麻の雀力がどれくらいなのか、天鳳にいる強い方は何戦ぐらいでR2000越えるのか聞いてみたいです
麻雀について質問です 自分はいつも、点3の場代300円(祝儀はリーチのツモのみ赤一枚につき100円、裏や一発も同様)で打っているのですが、大体七時間くらいでマイナス1,000～2,000円で、場代負けしてしまいます。 これは、私が弱いからなのでしょうか？ アドバイスお願いします。
麻雀の牌譜が、大量に見れるサイトは、ないですか？
麻雀について質問ですバカでも分かるように点数計算を簡潔に教えて下さい 出来れば例もあげてもらえると嬉しいです
自分は半年ほど前から麻雀を始めました。日々ネットで打っているのですが、最近 雀荘に行ってみたいと思い始めました。 ですが、この前麻雀の試合を見たところ 皆さん牌を捨てるペースが速くこの速さ だと、自分はついていけず上手く鳴く 事が出来ないと感じました。 ネットだとポンやチーの表示が出るので 相手の捨て牌をあまり見ないのですが… どうすれば良いでしょうか？ やはり雀荘などに通って慣れるしかないのでしょうか？
お疲れ様です。 チーターって何ですか？
お疲れ様です。 チャオるって何ですか？
現実の麻雀ではだいたい何半チャンに1回役満が出るんですか？友人とすでに半チャン70回前後やっているのですが、一度も役満が出ません。 リアル麻雀では体感何半ちゃんくらいに役満はでますか？ ゲームは参考にならないので無しとします。
皆さんおはようございます。 前回うっかり投稿を投票に回してしまいました。大変申し訳ありませんでした。さて、【麻雀カテネット祭り 妖精さん達とプライド争奪戦！】の引き続きの募集と、これまでの参加者の皆さんをお知らせします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215832018... 当日まで募集してますので奮っての御参加お待ちしております。 ではこれまでの参加者の方々です。 【妖精さんチーム】 ゆっかゝさん GearNEPさん 花鳥風月さん フレムさん（NPO法人雀新会） フテネコさん 俺の人生まだ東場さん 【知恵袋アンサーズ】 ayako_663さん（これから取得） nikoniko_chan_1203さん（ネームでわかります） vaichu_vaichuさん（ネームでわかります） rkun0820さん（R - KUN ） bakudankun90さん（爆弾五郎２） pipipupupipipupuさん（フェイト１０歳） rian_0125さん（りあん） pocket_jong_keyさん（ぽけっと） hasi_gusaさん（【む・・・】すべてひらかな） jugemjugemgokounosurikire（じゅげむ） 団体戦は個人のポイントの合計を競います。 賭けるモノは【プライド】です。よろしくお願いします。 最後に質問。 貴方の好きな闘牌中に飲む飲み物の種類教えて下さい。 待ってマース。
麻雀打ちがよく対局者を脳障害と言うのは何故でしょうか？
ネット麻雀で一発ツモとか単騎嶺上開花とか5巡目以内のリーチとか連発してる奴いてきもいんですけど何なんですか？麻雀がすごくクソゲーに見えてしまうんですが…
雀荘で大負けしてもそもそも金を賭けた麻雀は違法なんだからと開き直って、払わないと突っぱねてそのまま帰ればよくないですか？当然その雀荘に二度と行けないかもしれないですが、数万円の損失がチャラになるなら手段として全然やる価値はあると思うのですがどうでしょう？人間的にどうとかは置いといて。
東金市で健康麻雀したいのですが 一人で行けるところ教えてください
最近麻雀を覚えて天鳳を始めたのでよければ直近の牌譜でミスなどあれば指摘のほうお願いします。それと一般卓の東風でうってるんですが他の人が親のリーチに対して全ツッパしそのまま放縦→親満などの高い手をあがられそのまま逃げ切られて１位をなかなか取ることができないのですがこんなものでしょうか ①：http://tenhou.net/0/?log=2016041403gm-0001-0000-e69b63d3&tw=0 東4局1本場：最初純チャン狙いだったので打牌がふらふらしてるかも ②：http://tenhou.net/0/?log=2016041403gm-0001-0000-ef3de775&tw=1 南1局：3pをツモきったのはピンズの形を56778と勘違いしてました どちらかだけでもかまいませんのでよろしくお願いします
四麻と三麻の打ち方の違いってなんでしょうか？基本的に私は三麻をやっているのですが、鳴いてしまったら降りれないことが多いのであまり鳴かないように、リーチをかけられたらなかなかいい手でもベタ降りしています。(さすがにオーラスともなれば追っかけたりしますが…) 三麻はどのように戦うべきなのでしょうか？ やはりリーチだけでなく役を作るべきでしょうか？
麻雀！このような手牌の場合何切りますか？ドラ中 7m7m1s4s5s6s7s8s9s3p4p中中 ツモ2s 半荘東2局子 7巡目 赤、裏1発あり。 やっぱり、1s.2s切りますか？ おれは、最大倍満までみえる、3.4p落とししましたが…打点見過ぎですかね…。
クロームキャストでスマホアプリのAbeba tvの中の 麻雀がみたいのですが、 可能でしょうか
仲間内で麻雀をしていた時の事です。 私がメンゼンでジュンチャンを1.4萬待ちでテンパイしたのですが、局終盤だったためダマで待っていました。平和も三色も付いてなく、4萬では出あがりできない形です。すると対面から1萬が出たのでロンすると、「4萬がでた場合役無しだから、役を確定させないとあがれないよ。」と言われました。 つまり、チャンタやジュンチャンや三色は片アガリの役しか無い場合、あがれないとの言い分のようです。そんなルールってあるんですか？ もちろんフリテンでも、4萬が出た順目の山越え無しでもありません。
日テレの水ト麻美アナウンサーを麻雀牌に例えたらどんな牌ですか？日テレの水ト麻美アナウンサーを麻雀牌に例えたらどんな牌ですか？
トランプorかるた どっち派？
私は麻雀のプロです。
イーシャンテンで何を切りますか？下に貼りつけた牌譜をご覧になってください。 http://tenhou.net/0/?log=2016041305gm-0029-0000-c0252549&tw=0 １．東三局7巡目 天鳳の牌理機能によると枚数的には9mが有利らしいが・・・ 8mを引くとシャンポンになるし1mはあと一枚しかないし… もし1mが残っていたとしても僕は2m切りそうですなペンチャン嫌なので もし1mがたっぷり残っていたらどうしますか？ 2．南一局2本場4巡目 6s切って完全イーシャンテンにしたほうがいいのはわかるけど7s引いたらうれしいうえに喰いタンにできるので9p切りました。仮にドラが7sでなければどうしますか？ 3．イーシャンテン何切ると関係ないですが、時間が許せば他の局も見ていただいて添削お願いします。受験終わったので2年ぶりの特上卓です。特にトップになったときどう打てばいいのか迷ってしまいます。上がるに値する手ならトップでもブンブン行っていいのかな・・・（例：南3局の喰いタンドラ3）
咲の宮永咲ちゃんやスコヤちゃんみたいに麻雀はすこぶる強くてもそれ以外では抜けてる子っているんでしょうか？麻雀は集中力を要するイメージがあるので(ルールは知らない)ボーっとした子が麻雀で凄い才能発揮するのかなーとふと思いました。確かに軽い自閉症みたいなので一方物凄い才能の人っていますが実際麻雀とか凄く強くておっとりした人っていますか？
麻雀でオーラストップ２位との点差１０００点で鳴きタンのみで上がるの楽しい 初心者の特権でよね！！！
麻雀ってルールめちゃくちゃ難しいんですよね？ 30歳になっても理解できません。ポーカーは得意なのですが…
三麻でベタ降りをする際、安牌がなくなったらどうしてますか？筋を使っても結構差し込んでしまうので困っています
オーラスで3位との差が17000点のビリ、北家 テンパイしたけど、リーチしてツモってもロンでも裏ドラが乗っても最高で4翻30符の手で、順位の入れ替わりがない場合。和了するべきか、それとも和了しないべきか。 オーラスで順位の入れ替わりがない状態での和了はマナー違反と言う輩に質問。
http://tenhou.net/0/?log=2016042205gm-00a9-0000-954d61fc&tw=2 東３－１本場上家は捨て牌からも速そうだし６ｍ切りでかなりテンパイっぽくて、またぎの４ｍ切れなくて下家にも降りなきゃで結局放銃となったのですが、正着はどうだったのでしょうか？ 他の局のミスも、もちろん歓迎です カテゴリー：麻雀 天鳳 牌譜検討
[天鳳３麻]さて、どうしましょうかねぇ・・・？ 東１局 ドラ１萬・親からリーチが入ってます。 画像の通り、親から發が切られました。 どうしましょうか？この後どうなったかは、後日補足で牌譜を貼り付けます。 どんどん回答しちゃってくださいｗ
麻雀について。 現代麻雀技術論などでよくみる「これは序盤はリーチ、終盤ならダマ」といったのをよく見るのですが、なぜ終盤に近付くにつれてダマ寄りになっていくのですか？自分の河に現物が多くなるので、回し打ちしながら追いつかれやすいとかでしょうか？
四暗刻のリャンシャンテンから一鳴きして対々和に向かったことはありますか？ 四暗刻のイーシャンテンから一鳴きして対々和に向かったことはありますか？ 配牌がなにも狙えそうもないときはツモに聞くという方法がありますが他にはないかありますか？
オンライン麻雀MJのチームについて。 公式モード（一般卓、上級卓、プロ卓）で同じチームに所属している方とマッチングする事はあるんでしょうか？
麻雀初心者です。自分以外の人が立直してきた場合、相手がロンあがりを狙っている牌を予測するには、どのように考えればいいのでしょうか？ 捨てた牌ではないのだと判断すればいいのですか。 予測するやり方を多ければ多いほどいいので、教えてください。
麻雀について 五筒開花を採用して2翻役（嶺上開花とは複合しない）と しているルールが有るのですが これって結構失礼なルールだと思います。 そんな事するなら採用しなければいいのにと思います。五筒開花は明確な古い役満貫な訳です。 単独の役で満貫とされていた役であり 一般的な役であれば大三元やら四暗刻やら国士無双なんかが該当します。 ずっと寝てたのに起きたら何か二翻役にされた様な状態です。 例えば国士無双が今現在のルールに残っていない状態だったとします。 誰かが古役として持ち出して来て他の役満より簡単だから2翻いいんじゃね？ と言われたのと同じ事じゃないか？と思うのですが 別に内輪で採用するのは良いけど採用するなら役満にしろよと思います。 役の難易度より高くなるのが気になるのなら採用しなければ良いだけと思います。 わざわざローカルや古役を採用すると言う事はその役が 綺麗だと思ったり良いなと思ったりしたからだと思うのです。 そんな役にこの仕打ちは酷くないか？と言うお話です。
天和通りの快男児天って漫画ありますけどあれどう思います？イカサマだらけっすよね。プロ雀士の人やネットでやる人疲れますよね
麻雀のルールに付いて カンドラのめくるタイミングが全て即乗りじゃなくて 暗槓は即乗り明槓は打牌後と言うルールに置いて あんまり起こらないので気にしてませんでしたが連カンの場合どう処理するのが一般的なのでしょうか？ 例えば手の内に4枚持っている牌と暗刻が有って大明槓します。 この時点でカンドラはめくられませんよね？ その後暗槓した場合は二枚同時にめくれるのか？と言うお話です。 ポンをしていて同種四枚を別に持っていて加槓→暗槓と行った場合 も同じですよね？ もし二枚めくれるのなら逆の順番で行うと損になりますね。 一枚ずつしかめくれない場合でもめくる場所の問題も出てきます。 明槓の分を飛ばしてめくるのか順番にめくり打牌後に明槓の分を 纏めてめくるのか？の問題も有りますね。 三槓子や四槓子のルールも含めてカンって複雑すぎますよね？
何気なく捨てた牌で役満だぶろんされた、付いてる人っていますか？
麻雀雷神という携帯ゲームをやっていた際に、 画像のような上がりが出たのですが、これはなんでしょうか？
私は緑一色と言う役が嫌いなのですがおかしいですか？歴史も浅く三種類有る数牌で索子だけをエコ贔屓し 綺麗と言うだけで流行り残った役と言う印象です。 これより素晴らしい古役はいっぱい有るのに関わらずです。 この役割と好きと言う人が多く嫌いと言う話は余り聞きませんので 嫌いと言うとかなり変に思われます。 他の役満との比較 字一色→字牌に関しては圧倒的に面子にしにくい側面が有るので妥当 大三元、四喜和→上に同じ 天和、地和、四暗刻、四槓子→牌に制限なし 清老頭、九蓮宝燈、国士無双→数牌の種類に差別無し（九蓮は全種OK、他は三種平等） ヤオ九牌が厚いのは使いにくいから当然なんです。 緑一色ばかり鼻つきます。
危険牌つかまされすぎて先制リーチされたら完オリしなきゃいけないくらい振り込むんですがどうにかなりませんか？
麻雀について教えて下さい。先日付き合いで麻雀を初めてやり そこで、意外と面白く興味がでてきました 今はリーチや字牌で とりあえず躍をつくり上がる事を第一に考えてやっています (ドラを意識しつつ) 平和やタンヤオやトイトイなどは ギリギリ意識して作れるレベルです そこで、次のステップアップとして どの様なことを出来るようになれば いいかアドバイス頂けませんでしょうか？ 今自分でやっているのは ・躍を覚える(全部覚えたほうがいいのか) ・テンパイ時になるべく両面で待つ ことの2つです まあまあ狙いやすくてわりかし結構揃えられる 覚えておくと良い躍などもありましたら 教えて下さい(^o^)！
麻雀を強くなる為にはどうすればいいんでしょうか？ ある程度は運の絡むものですが、自分はもっと強くなりたいです。今はひたすら実戦をしています
全自動麻雀卓のアモスマーテルを、中古で、購入したのですが、立卓用支柱がないんです。これっていくらぐらいしますか？ 後どこで、購入可能でしょうか？
麻雀にはデジタル派とアナログ派がありますよねここではよく初心者がやり馬鹿にされるような傍点即リー後手ベタ降りの荒い条件分岐のデジタルではなく手変わりや押し引きなどの細かな確率やそれぞれの得失点の期待値まで計算する高度なデジタル打ちを想定します（人間が打つ以上は限りがありますが） 一方でアナログ派も過度なロマンやオカルトに流されるわけではなく それまでの経験等から手変わりや押し引きなどそれぞれの妥当性を考慮し十分理にかなった打ち方ができるものとします 結局考えの基盤が確率的なものか感覚的なものかの違いで どちらの打ち方でも極めていけば細部の違いあれ 似たような打ち方に収束していくのではないかと考えたのですが どうでしょうか？ そもそも見当違いのことを言っていたらごめんなさい
http://tenhou.net/0/?log=2016042123gm-00a9-0000-c38c722b&tw=3 牌譜のミスの指摘お願いします！カテゴリー：麻雀 天鳳 牌譜検討
1146m1134578p666s ここから46m外すとしたら、4mと6mどちらから切るかに差はありますか？ カテゴリー： 麻雀、 牌理
上家からでた９ｍ、ポンかチー、どうしますか？・9mポン 2345789東東發 7mツモ（チー）のカン6m聴牌 その後東ポンしてノベタンあるいは134mで両面変化。 ・9mチー 2345999東東發 7mのチーテンは消えますが1436mツモ（チー）してのテンパイだと符ッパネして7700点。 下家の安牌として9m残せる。 メリットとしてはこんなもんでしょうか。 カテゴリ：麻雀 天鳳 牌理 副露
麻雀で「鳴くと成立しない役」というのは「門前で和了らないといけない」ということですか？例 1mポン 残りの手牌で一盃口 このとき一盃口は成立しますか？
全自動の麻雀卓の牌についてご質問です。全自動の麻雀卓を検討しているのですが 牌の大きさが33ミリ、28ミリなど大きめなものが目立ちます。 自動の麻雀卓では26ミリの牌はあまりないのでしょうか、、、 理由お分かりになる方いましたら是非ご回答をお願いいたします(T ^ T)
上家から６ｐでたら５７ｐで鳴いて打８ｐすべきですよね？
iphoneのMJアプリとアーケードのMJ と連動ができません。 MJ5Rと連動しようと思い 各種手続き→各種受け取りを選ぶと カードかおサイフケータイをかざしてくださいと表示されアーケード連動コードの入力ができません。 iphoneユーザーは連動が できないんでしょうか。
役満にならない一番すごいと思う和了形はどんなのだと思いますか？取りあえず条件 通常のルールで成立しえる事 数え役満は役満に含む（12翻以内で作る） ドラは無粋なので使わない と言うより出来るだけ難しくするので 同じ難易度でより翻数が上がらない方が良い 役にならない凄い事は出来るだけ盛り込む 牌姿だけではなくその他条件も含みます例えば連続カンとか 役になっても実際難易度より翻数が少ない役が 一杯は入っている方が良いです。 要は最も出にくい役満じゃない形です。 同様の出現可能性なら通常ルールで翻数が多い方が上と言う事で
麻雀を最近覚えて、スマホのアプリで遊んでます。まだまだ初心者です。 難しいけれど、とても楽しいです(*^^*) そこで、今年高校に入学して、たぶんこれから自己紹介などをするのですが、そのときに「麻雀を最近はじめて、ハマってます！」と言うのは変？というか、やめたほうがいいでしょうか？ 麻雀って悪いイメージがあったりしますか？ 私にはあまり趣味がないので… それとも、まだ初心者なので言わないほうがいいでしょうか？
役満テンパイしたときにリーチかけますか？
自宅で全自動麻雀卓を購入しようと、思うのですが、どの種類の麻雀卓が、オススメですか？予算は、10万程度です。
麻雀 牌理 この８ｐって要らない牌ですよね？ 何か変化で有用になったりしますか？
盲牌ってコツとかあるんですか？
麻雀プロの打牌についてです。 勝負所での強打や長考はまだ許せるのですが、やたら連発されると苛立ちます。 オーバーアクションのツモり方も。牌が変わるわけじゃないんだから、盲牌なんかもだらだらせずに、サッとツモってサッサと切れよ。と、思います。皆さんはどう思いますか？ あと好きな打牌のプロもいたら教えて下さい。自分は瀬戸熊さんが、程好い感じで好きです。麻雀プロの打牌についてです。 勝負所での強打や長考はまだ許せるのですが、やたら連発されると苛立ちます。 オーバーアクションのツモり方も。牌が変わるわけじゃないんだから、盲牌なんかもだらだらせずに、サッとツモってサッサと切れよ。と、思います。皆さんはどう思いますか？ あと好きな打牌のプロもいたら教えて下さい。自分は瀬戸熊さんが、程好い感じで好きです。
麻雀 これの上がり牌は何ですか？索子の 22 33 44 5 666 と 白白白 上がり牌だけでなく何故そう判断できたのかという考え方も教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
すいませんpsvitaが欲しいのですができそうなゲームがぷよてと と麻雀格闘倶楽部ぐらいしかありませんにた様なゲームはあるのでしょうか？
天鳳の牌譜でミスがあれば指摘お願いします。 下記が特に気になったところでの思考です。 間違いがあればお願いします。 東１局２巡目 愚形リーのみ聴牌。親なら即リーで、子なので９ｍ６ｐ６ｓ引き変化を待ちました。 ４巡目、６ｐ引きの変化も無くなって、かつモロヒでない引っ掛けにできたのでリーチ。 東３ー１本場 ３巡目、ターツオーバーなので染への渡りの孤立牌残し ８巡目当たりの７ｐポンのシャンテンは發ポンしたら両面、９ｐポンならシャボにするつもりでした。 あと２枚３６ｓ切れたらどちらでもシャボぐらいの感覚です。 南２の３巡目 ３６ｓは８枚、ペン７ｐはチー速の２倍で４枚×２で８枚相当で69ｍの方も鳴けるのでもうちょっと多めに見積もって若干ペン７ｐ有利。運よく面前なら打点も上なのでよりペン７ｐ有利と判断しましたがどうでしょうか？ １１巡目にツモった發は７ｐ引いても打たないつもりです。 南４ 上家が９ｍポンなので役牌鳴いてもらおうと全部切りました。 １ｓポンでトイトイっぽい（あるいはチャンタ）。現段階で現物切っても積みそうなのでチャンタに怖い牌先に処理しつつ、やっぱ自分の手もどうしようもないのでトイトイに刺さりにくい暗刻の２ｐ落としてオリ。 カテゴリ：天鳳 牌譜検討
麻雀も今は自動雀卓になっていますけど、今もイカサマなんて できるのですか？ 「通し」のような複数の人間で、しかも手摘みも機械も関係ない ようなイカサマ以外でです。
男性に質問します 今好きな人がいます 好きな人が麻雀が好きです 前回話を合わせるため若干勉強しましたが、かなりプロ並みでした なので今、本を沢山買い滅茶苦茶勉強してますが、マスターするまて(ちゃんと語れるまで) 彼には内緒がいいと思いますか？
もっと勝つための現代麻雀技術論 第13回 http://mj-news.net/column/method/2015101724009 ２つ目の牌姿で「打１ｍツモ２ｐならツモ６ｍ１ｐでもテンパイするので打１ｐとした場合よりよい手になります。」 これの意味が分からないのですが、どういうことでしょうか？ カテゴリー：麻雀 牌理 何切る
麻雀の符計算について 3345567m 6mツモ 111m 中中中鳴 中ホンイツ３ハン 6mでツモった時40符だったのですが30符じゃないんですかこれは両面待ちじゃなく57mのカンチャンの6mと解釈すれば納得できるのですが正しいですか となると3mでツモると30符なのですか
麻雀で闇でロンできる場合とリーチしないとロンできない場合の違いが分からないので教えて下さい。
ドラに関して聞きたいです。 僕の師匠筋の人は、ドラは無理して残しておく必要がないって言っていますが、僕はドラはできるだけ残して育てるか、積極的にカンをしてドラを増やしていくべきだと思います。僕が未だに師匠に勝てないのは、このドラの意識の差でしょうか？ みなさんは、どう思いますか？
麻雀、何切る これって４ｐですか？
雀荘の店名が２,３年で変わるのは何故ですか？ 地元にあるのですが、何か理由でもあるのでしょうか。 教えてください。
賭博は本当にいけないことなのでしょうか？賭博は現在日本では賭博罪で違法です。 勤労の美風が損なわれるからだと思います。 でも賭博が合法な国はあります。 アメリカラスベガスやマカオ等です。
麻雀をしていて、 「捨て牌」を迷った場合には どのような選択をしていますか？
麻雀についてです。どうして和了できないんですか？
何気に麻雀格闘倶楽部の左下の時計便利だよな何気に麻雀格闘倶楽部の左下の時計便利だよな
麻雀について質問です。 最近友達にすすめられて麻雀を一通り覚えニワカ質問なのですが王碑？ドラをめくるところが自分は合計14でめくる場所も決まっていると思ってたのですがプロ打ち動画を見ていたらめくるところも個数もバラバラみたいで何かルールがあるのでしょうか？ 検索用語もよくわからないので質問させて頂きました。 よろしくおねがいします
天鳳麻雀での、打ち方についてアドバイスをいただければ幸いです。 今後は、上卓のほうで打っていきたいと考えています。上卓で、R 1800付近を維持しつつ4段に昇格するためにはどのように打っていけばよろしいでしょうか？ アドバイスのほど、よろしくお願い致します。 (麻雀の経験としましては、リアルで打ったことは一切無く麻雀歴はMJ麻雀ゲームからはじめました。MJ麻雀歴は、8ヶ月。天鳳麻雀歴に関しましては、4ヶ月になります。)
最近オンライン麻雀を始めた麻雀素人です。ポンを鳴くことはスピード以外に何か意味があったりするのでしょうか？ それと三麻で北を鳴く目的はなんなのでしょうか？ 小四喜かトイトイか字一色かホンイツ狙いでしょうか？
職場の飲み会の後で、麻雀をする事になって、職場の３０代の同僚に「アンタ、麻雀するのか？」と訊いたら 「麻雀をしたいけれど、麻雀のやり方やルールを全然知らないからマージャンをする事ができない。」と言いました。 やはり、「麻雀をしない。」というよりは、「麻雀をしたいけれど、麻雀のやり方やルールを全然知らないからマージャンをする事ができない。」という人の方が多いと思いますか？
麻雀で小三元と混老頭を和了したら翻数はいくつになりますか？詳しい方教えてください
雀鬼の4で見栄晴が仕事代わりに雀荘で麻雀を打って生活している みたいなシーンありますけど、本当に無職で あれで生活できるのですか？ ましてや今は自動雀卓の時代ですけど。
シャンテン押しについての質問です。 現代麻雀ではシャンテン押しは良くないと言われていますが、リーチが来たら、 東東東南南南西西西北北白中 一一一二三四五六七八九九白 のような手でもオリた方がいいのでしょうか？
半荘４、５回ぐらいの戦いで じっくり見てみたいプロ４人の組み合わせと解説者は誰ですか？ 因みに自分は解説者は 土田プロ、片山さん、小林未沙さんが良いです。半荘４、５回ぐらいの戦いで じっくり見てみたいプロ４人の組み合わせと解説者は誰ですか？ 因みに自分は解説者は 土田プロ、片山さん、小林未沙さんが良いです。
麻雀プロの土田浩翔さんについて詳しく教えてください。 検索では出てこないので。 例えば身長とか・・・・よろしくお願いします。友達とか知ってるって人がいたらうれしいなぁ（無理か・・・・（TT) ）
あなたは いままで 人生すべてで 役満を何回あがりましたか？ （麻雀で） （ゲームやネットは除く）
麻雀でダブルリーチ後に九種九牌や四風牌の全員捨牌があった場合、流局になりますか。 もし、流局になる場合リーチ棒は流れますか。又、供託点はありますか。
東金市で健康マージャンしたいのですが 一人で行ける所を 教えてください 日曜日 土曜日の午後などです
対副露押し引きについて リーチに対しての押し引きはわりと語られることが多いですが対副露の押し引きってあまり明確な基準ってありませんよね自分は副露者に対してどこまで押していいのか分からず放銃してしまうパターンが多いのでこのような質問をしました 副露者に対して明確な押し引き基準を持っている方は回答いただけると幸いです （3副露されたらベタオリしろ、1副露ｎ回手出しで聴牌と見做せ、etc） 参考になるかわかりませんが自分は麻雀歴2年弱天鳳2段の初心者に毛が生えた程度のものです
麻雀で所詮運ゲーだ、牌効率なんてクソだと言っている人が居たので、「だったらもっと速く聴牌 して、運ゲーの試行回数を増やしたら？」と言ったらその人から罵倒されました。 私が牌効率という言葉に思っていることは、「和了の試行回数を稼ぐという目的があって、牌効率という手段を使う。」なのですが、前述の反応を見て、もっといろいろな印象があると思いました。 そこで牌効率について、みなさんが思っていること、感じていることを教えていただけないでしょうか？
ブルードラゴンという雀荘でのバイトに興味があるんですが、初めてのバイトということや、雀荘自体行ったことがないということもあり、いまいち踏み切れません。 麻雀は初心者、大学生です・業務内容 ・注意事項 ・適性 など、その他このバイトに関することなら何でも聞きたいです。 雀荘でのバイトの経験がある方や、よく行くという方がいらっしゃったら教えて下さい
麻雀初心者の者です。牌譜検討をお願いします。http://tenhou.net/0/?log=2016041509gm-0041-0000-aa755835&tw=0 http://tenhou.net/0/?log=2016041510gm-0041-0000-047071ab&tw=3 前回の質問から自分には、鳴きが足りない事がわかったので その点を意識して、自分なりに勉強してきました。 よろしくお願いします。
自分は麻雀が好きなので 子供に平和(ピンフ)って名前にしようと思ってるんですが どうですか？？いい名前と思いませんか？？ へいわって良い事だし キラキラネームでもいいでしょう？
麻雀を始める時サイコロを振るけど出た目の所にいる人が 親になるんですか？ そこら辺を詳しく教えてください。
交流祭り～２０１６開幕～ 新年度が始まり十日ほどが経過いたしましたが、 皆さんの周りにいる新人さん（新入生・新入社員）や 環境が変わられた方々は周囲に馴染んできましたでしょうか？また今年も、仲間内のはずなのに新面子募集の機会がやってきました。 そんなわけで『麻雀カテ交流祭り』のご案内です。 交流祭りは元々『僕が同卓したい方々と麻雀を打つ』為のセットのお誘い、だったはずが協力してくださる方や純粋に麻雀を楽しみたい方々のお陰でＧＷ・盆暮れと年３回の集まりを４年以上続けることが出来ました。 今後も『楽しく・賑やか、でも麻雀は真剣に』を継続していく所存です。 いい年をしたオッサンが多いむさ苦しい（笑）集まりではありますが、 麻雀が好きな楽しい人達が集まった面白い集団です。 ※もちろん実力者揃いです（僕を除くｗ） 麻雀も終了後の打ち上げも麻雀話で盛り上がるこの祭り。 新規参加者、大募集中です！ 少しでも興味を持たれた方は、気軽に参加してみませんか？ ・交流祭り 概要 開催日 ５月４日午後～ 開催地 都内某所の雀荘 参加費用 実費（時間分のセット料金・１人分） ※その他に打ち上げに参加される場合はその分の代金 レート？ ねぇよそんなモン（爆笑）というわけでノーレート 参加者への詳細や今後の連絡にはメールを使用いたしますので、 参加希望の方や質問が有る方は、僕宛にメールを頂きたく思います。 ＜メール送信の前にこのスレに書き込みいただけると幸いです＞ 皆さんの参加を心よりお待ち申し上げております。
全自動麻雀卓 故障
一番強い雀士は誰だと思いますか？
麻雀 天鳳について現在特上卓5段なのですが、放銃率が全体的に低い？(10.8%) のにもかかわらずラス率が全体的に高めです。 127戦行い、37-29-26-35です。(特上のみ) 通算(一般、上卓含む) 和了率 .211 放銃率 .108 副露率 .248 立直率 .175 ここを改善したほうがよい、等アドバイスあればお願いします。
全自動卓の静音タイプを買って 友達と麻雀をしようと思っています。 しかしここで大きな問題が。 置く場所がないのです。 私は社会人なのですが、実家暮らしで親の了承を得られず置けません。 友達も社会人ですが私と同じ状況で置けません。 アパートを借りるかどうしようか悩んでいます。 アパート以外でも良い場所とかないのでしょうか。 知恵をお貸し下さい。
お疲れ様です。 昨日の実戦から質問です。 東家 36800 南家 23600 西家 30400 北家 8200 供託 1000 南１局 １本場 南家 ドラ五 ７巡目 ③④⑤⑥４６７８四五六八八 ここにツモ⑥ 河は１９字牌がバラバラ切られてる標準的な捨て牌 この聴牌どうしますか？ ①リーチ ②ダマ ③聴牌とらず
三麻で親が子のダブル役満を親っかぶれした場合(誰もリーチかけておらず64000と仮定)、親はどのくらい点数をひかれるのでしょうか？
今朝のスポーツ新聞より抜粋。 西家 東１局 開局 ５巡目 西西 ２３７８ｐ１１ｍ２２３６７ｓ ドラ忘れました(^_^;) 北にしておいてください。 西ツモ 何切りますか？理由もくださいませ。
麻雀、 男女別ですか？麻雀、 男女別ですか？
麻雀、 社会人大会、あるのですか？麻雀、 社会人大会、あるのですか？
麻雀、 大学生大会、あるのですか？麻雀、 大学生大会、あるのですか？
麻雀、 高校大会、あるのですか？麻雀、 高校大会、あるのですか？
麻雀、 中学生大会、あるのですか？麻雀、 中学生大会、あるのですか？
麻雀、 小学生大会、あるのですか？麻雀、 小学生大会、あるのですか？
麻雀、 全国大会、あるのですか？麻雀、 全国大会、あるのですか？
麻雀、 プロになるのは、どうやってなるのですか？麻雀、 プロになるのは、どうやってなるのですか？
チートイツを狙う場面について僕の考える場面はトイツ場、振り込みたくない時にヤオチューハイ等の安全牌を抱えたチートイツを狙う。 以外に狙う時はありますか？
咲と哲也とアカギ以外に麻雀のアニメってありますか？あるなら是非教えてください。 また、カイジみたいなギャンブルアニメもあれば教えてください。
こういった不幸を避ける方法を教えて下さい。オーラス ０本場 東家 ８９００ 南家 ５２６００ 西家 １３０００（自家） 北家 ２５５００ 次局１本場で南家のリーチに北家が あっさり打ち込んで１３００は１６００。 こんな不幸なラスで１２０ポイントを失う羽目に。 この北家の打牌をどう理解すればよいでしょうか。 自身で打つ牌でない以上、仕方ないのは重々理解 しておりますが、さすがに気持ちが萎えました。 これも麻雀と切り替えるしかないかと思いますが、 皆さんならこの牌譜を見たらどういう 気持ちになりますか？
仕事終わりに麻雀で４年間だらだら遊んだら150万ぐらい負けますか？
清一色に関する質問 この役6翻食い下がり5翻でこれが有れば自動で満貫以上が確定する役です。そこで疑問に思う事 元々役満は満貫打ち止め時代に単独の役で満貫になる役 文字通り役満貫だった訳です。 時代は進み満貫以上の点数を認めるようになり 役満貫は役満として4倍満貫が与えられるようになってます。 一つの役で満貫になると言う意味では清一色も同様だと思うのですが 役満にはなっていません。 主に考えられる理由は二つだと思います。 元々役満貫では有ったものの他に比べて余りに簡単で有ったためそのまま満貫クラスで残された 元々役満クラスでは無かったものの役満が飛びぬけた点数を与えられるようになったので間を埋める目的で役の価値を引き上げられた。 どっちですかね？ もしかして他の理由？
麻雀で対局して、強いと思った人は？ その人はどういう麻雀を打ってどう感じたか教えてください。 初心者で単に麻雀強くなりたいって言う人も多いと思うのですが、 では、麻雀の強い人って何？他人から見て何をそう思う？ 段位？数字？打ち筋？ キチ○イアピールできる人？ 雀壮でプラス収支にできる人？ 価値観は打つ環境や立場で十人十色有って然るべきです。 正解は有りません。それぞれ持つものが正解でしょう。 強くなりたいという意味を別視点から求めるのも、１つの手段ではないかと思い、 質問として建てさせて頂きました。 相手は有名な人である必要はありません。 （有名人のこういう打ち方に憧れるというのは有り） 対戦相手の名前なんか１つ１つ憶えていないです。 打ち手のタイプでもいいです。 対局したこういう相手は強いとか、あこがれる・目指したいとか、そんなのあればよろしくお願いします。 とあるＭＪ５をプレイしている人（当時狼クラス）と何度か対局したのですが、 勝負のメリハリの有る打ち手で強いと感じました。 こっちが先制取ればベタ降りして振り込んでくれないし、 先制取っても状況次第で追っかけ打ってきます。 振り込んで、手を見ると、こちらの当たり牌を対子・暗刻で抱えてたりします。 こういう時、跳ね満クラスの非常に痛い一撃をもらいます。 回しが上手く、そこから必要な時は勝負し、不要な時は勝負しない。 点数離されたら直撃出来ない。ツモるしかない。 運ゲーとは言え、１つ２つ腕の差というものを見せられた気がしました。
最近天鳳の成績が悪く、自分自身では切り順の悪いところなどを見つけにくいので、第三者に見てもらおうと思い投稿しました。http://tenhou.net/0/?log=2016040400gm-0089-0000-x7ef722ff5fea&tw=3 http://tenhou.net/0/?log=2016040323gm-0089-0000-x847c28d1d2d8&tw=0 http://tenhou.net/0/?log=2016040322gm-0089-0000-x1f535bc217dc&tw=1 直近の3試合です。 和了率.212 放銃率.122 副露率.307 リーチ率.202 和了率、放銃率ともにここ最近で.010くらい悪くなりました。 上級卓で打っています。三段,535/1200pt, R1733です。 よろしくお願いします。
麻雀の勉強方法 麻雀のルールすら知らない初心者です。周りに麻雀をやっている人もおらず、人に教えを乞うことはできない状態です。しかし、麻雀漫画を読んでいて自分もやってみたいと思うようになりました。そこで、本当の初心者はいったいどうやって勉強するのが良いでしょうか？ まず本でルールを勉強してからネット麻雀デビューが良いかな？とは思うのですが、本当の初心者でもとっつきやすい書籍と麻雀サイトはありますか？ また、他の勉強方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
携帯を変えようとおもってモンストバックアップとっています。 IDとGoogleアカウントを把握していれば新しい携帯でも引き継げるでしょうか？
麻雀の点数計算についてです。 例えば親が平和ツモのみであがったとき、２ハンだから700オールと宣言して他の子３人からそれぞれ700ずつもらって親は700×3=2100点が加算されるはずですよね？でも点数計算の表などを見ると、親はこの場合2000点しか加算されないとあります。では残りの100点分はどうなってしまうのでしょうか？
麻雀のプロ同士の試合を見て疑問に思ったことです 麻雀は実力の差など関係ない運ゲーとまでは言わないまでも 例えばプロ同士など牌効率、手作り、押し引きがかなりの高水準でできる人たち同士の僅かな実力の差を示すことができるゲームなのでしょうか？ すべての情報が見えているわけではないため 一概には100%の正解を求めることができず明らかな悪手以外は 結果論以外で優劣の判断が難しいですよね 囲碁将棋では試合の結果以外でも試合中の難解な詰将棋詰碁などに 惚れ惚れしてしまうことがありますし 試合結果を見ずしもそれだけでも実力がだいぶ伝わってきます また運要素が絡まないため結果論だけで優劣を決めても疑問はありません しかし麻雀は長期的にやれば運の偏りは平均化するという仮定のもと 結果論だけで実力の差を判断せざる負えませんよね 理論上は∞回の対局で運は完全に平均化しますが 現実的な有限回数の施行ではどの程度の対局回数でどの程度運の偏りは平均化するかの 客観的な評価は分からないわけです 故に現実的には実力など全く関係ないとまで言わないまでも かなり誤差を含みうる大雑把な実力しか示すことができないゲーム であるという解釈も完全には反論できないと思います 先に断っておきますが麻雀を批判するつもりではありませんし 私は麻雀も囲碁も将棋も大好きですが好きゆえにどうしても 気になって比べてしまうのです 麻雀が好きな方、得意な方を不快にさせてしまったら申し訳ございませんが 感情論や客観性に欠ける抽象論ではない理論建てた皆さまの意見をお聞きしたいです よろしくお願いします
古いセガサターンのソフトについて･･･もうすぐ引っ越すのですが、部屋の隅から弟のセガサターンのソフトが出てきました(^^;)中古屋さんなどで買い取ってもらえるのでしょうか？ちなみにパワフルプロ野球や人生ゲームがありました。ダメ元で質問させていただきました！よろしくお願い致します。
オタ風がドラで手配に１牌紛れているときは、後々鳴かれないように早めに切りますか？それとも重なる可能性を待って残しますか？ タンヤオ手でなくて、特別邪魔にはならない時。
麻雀 降りてます。 下家に一番安全な牌ってなんですか？
麻雀 何切る ６ｍを頭として普通に３５ｍのカンチャン残して８９ｐのペンチャン落とし以外ないですよね？
どうして麻雀牌はしょっぱいんですか？
麻雀初心者です。ポン、カン、チーと鳴いてテンパってる時の話しなのですが。 待ってる牌を引く、又は相手が捨てた時に上がれると思うんですが、上がれない時があるんですが。 あれはどうしてなのでしょうか？ MJという麻雀ゲームでたまにそんな事があります。 ですが、上がれる時もあるんです。 詳しい方、こんな私にわかり易くご教授して下さい。
最近麻雀を始めた初心者なのですが、写真のようにテンパイを作ると上がれません。なぜですか？教えて下さい
麻雀の点数、符についての質問です。南家 ドラ② ②③④1112267789 の形でリーチをかけ数巡後にツモ上がりしました。 私は30符3役の3900の手だと思っていたのですが、40符の5200だと言われてしまいました。 符を計算してみると、 111=8 ツモ符=2 基本符=20 で合計30符の筈です。 何故この手が40符になるのでしょうか？
動画の桜井章一さんの牌の切り方は何切りでしょうか？外切りでしょうか？内切りでしょうか？参考動画 http://youtu.be/ahl6RGMn_rc よろしくお願いいたします。
哲也や天牌など漫画で連続して大物手を聴牌したりしますが、あの位のレベルの人達（漫画ですが）にとっては普通の事なのでしょうか？
友人同士で雀荘に行こうと思うのですが、雀荘のセット料金というのは4人まとめて(1卓分)の料金なのでしょうか？それとも4人それぞれが設定された料金を払うのでしょうか？
最近の麻雀牌は何故緑を使わないの？Amazonで手ごろな値段でかつカスタマーレビューを見て安心できる麻雀牌を買いたいのですが 「写真の發は緑ですが届いた商品の發、ソウズは黒でした。」 と何人も書いています。 わたしは發が昔ながらの緑のものが買いたいです。 レビューのない商品の写真を自分で確認するのですが 風牌と離れていて、はっきりわかりません。ちょっと緑色に見えるのですが 「先入観で緑にみえるのかな?」 と思って買えずにいます。 そこで質問ですが、なぜ發やソウズを黒く印刷するようになったんですか？ そんなとこでコスト削減するかな?と不思議です。
東風吹くや山一ぱいの
麻雀で今までに達成した一番でかい役満は何ですか？
オーラスで順位が変わらない状況での和了はマナー違反とほざいている輩に質問 自分→8000点で4位、3位は22000点リーチで裏ドラが乗れば満貫となり、3位に直撃すれば順位が入れ替わる状態でも、和了するのはマナー違反になるのか？ オーラスはトップに関わらなければ和了しちゃアカンのか？
妖怪ウォッチバスターズ赤猫団について質問です。 子供が「友達と通信をしていたら、おかしくなった」と言ってきました。 見てみると赤猫団と月兎組を選択する画面が出ず、セーブはあるのですが、決定を押しても「セーブデータが壊れています。はじめからやり直してください」というようなメッセージが出ました。 試行錯誤したところ、SDカードを入れ直したらセーブデータが復活したのですが、これはどういう状況だったのでしょうか？ SDカードが抜けかけていたということでしょうか。他の原因は考えられますか？ なお、DSを外に持って行かせることについては話し合い済みですので、持って行かせるべきではない等の回答は不要です。
世界を革命するために！！ 「少女革命ウテナ」で好きなキャラは何ですか？ ・・・・・・というか、もう高校生の方・知らないの？
咲-Saki-について質問です。百合な関係なら咲と誰が一番お似合いだと思いますか？ ちなみに私は咲×恭子(末原恭子)です
麻雀の鳴きについてです。麻雀初心者なので、解らないことを質問します。 麻雀の本に基本はメンゼンで上がるようにすればいい、と書かれてあるのを読みましたが、鳴きをするときはどういったときを狙えばいいのでしょうか？ 大体何巡目がいいのでしょうか？終わりに近い場合でしょうか？いいと判断するのなら何巡目でも構わないのでしょうか？ 鳴きの連発はよくないのですか？ 鳴きをするときのタイミングや鳴きの活用法を教えてください。
【速報】 本日、国会で風俗営業法の改正法案が可決されました。具体的には、風俗第七号営業の雀荘の内、一定の基準を満たした雀荘をゲームセンターと同じ風俗第八号営業とし、１８歳未満でも雀荘で麻雀が打てるという物です。 基準を満たした八号営業の雀荘には店先に【風俗第八号営業店】と言う表示を義務付けられ、七号営業の雀荘とは区別できるようになるらしいです。 八号営業許可の条件は、 ・賭博行為が行われていない事（経営者や、法人の場合は役員全員が、賭博罪の前科が過去５年間なく、なおかつ審査で現在賭博行為が行われていないと判断されている事） ・アルコール類を提供していない事（別途申請で提供が認められる場合があり） ・禁煙席のみか、禁煙席と隔離された喫煙席がある事 の３点らしいです。 私もさっき知って驚いたので妖精さんにも報告します。 これは麻雀界にとっての大ニュースだと思います。 妖精さんはこのニュースについてどう思いますか？ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 投稿日時を見よう。何の日かな？？ ※この質問の内容はすべて嘘です。
麻雀についての質問です。麻雀でツキのない時は皆さんはどう打っていますか？先日友人と打ち、1発ツモを何回もされて(３枚切れの2ソーツモなど)手も足も出ない、配牌も悪くツモも伸びない、テンパれない 振り込まないのに4位が度々ある。←これは早いリーチがかかり、勝負に行けない手なので降りているのですが。 自分では極力振り込まないように心がけているのですがみなさんはどうでしょう？？
オリについて実戦譜（天鳳・上級卓）からの質問です。 状況：東風戦 東3局 西家 11巡目 24000点持ちの3着目 1．ラス目の親からリーチが入った。 2．その宣言牌4ソーを北家がポン。3．親リーチの現物は1ソーのみ。 「6枚使いの1-4ソー待ちで親リーチ宣言牌をポンするはずがない」 という判断から1ソーを打ったところ、その1-4ソー待ちで北家に刺さりましたｗ この1ソー切りの是非について教えていただきたいです。 この振り込みを「仕方のないもの」として片付けてよいものかどうか。 みなさまであれば、ここから1ソーを打ちますか？
麻雀について教えてください。最近麻雀を始めたいと思っているのですが、ダブルリーチは親の場合、配られた時点でテンパイし、１巡目にリーチをかけると成立。また子の場合は第１回目のツモ時点でテンパイし、リーチをかけると成立するとネットに書いてありました。 ということは、子は配牌の時点でテンパイしていてもダブルリーチにはならないのでしょうか？ これと同様に、地和も子が配られた時点で役が完成していても、あがることは出来ないのでしょうか？
麻雀は遊び程度にやるのでお手柔らかにお願いします。 名人戦で森山茂和プロが親で東と西をポンして、手牌が一万三万四万四万四万七万七万から四万をツモり三万切って流局。聴牌と倒しましたが、あれ？ こんな事は名人と呼ばれる人たちでも良くある事ですか？ 自分たちのやる麻雀でもたまにしかありません。
麻雀、何切る、牌理の質問です。 778m4556p1237888s 単純枚数では打8mが5枚多いですが良形枚数は打5pが3枚多いと思いますがどうでしょうか？牌理の話なので一応東一局の一巡目としておきます。
麻雀で4人打ちと3人打ちと2人打ちでどれが1番上がるのが難しいでしょうか？
今年、大学生になった者です 私は大学の麻雀サークルに入りたいと考えているのですが、18歳以上であれば雀荘には入れるのでしょうか？ 自分で調べたのですが、確信をもてる根拠を見つけられなかったので・・・
麻雀の質問です 得点の質問です 自分が親です リーチ 一発 風牌 白 混一 ドラ３ この役で何点になりますか また自慢できますか
saki県予選編の団体決勝副将戦前半南一局、のどっちの一枚切れ西単騎の立直に対して透華がオリを選択した理由は、のどっちの立直が早かったからということですか？ ご回答よろしくお願いします
麻雀についてです。初心者ですが、壁について質問です。 例えば4の壁は2と3ですが、4が4枚見えている、所謂ノーチャンスだと、4と3のターツと4と5のターツが作れないので、一応6と5も壁になるんじゃないですか？ しかし、7と8のターツで6-9待ち、6と7で5-8待ちが出来るので、片筋ならぬ片壁になるんじゃないんですか？
麻雀のトッププロは天鳳の天鳳位までいけますか？
三色同刻のときにつく役について教えてください。 たとえば面前で 三色同刻になるアンコ×３、ジュンツ×１、ジャントウ×１ のつもあがりのとき。 サンアンコの役もつくのか、三色だけなのか？たとえば 三色同刻になるアンコ×３、アンコ×１、ジャントウ×１ でアンコまちでロンあがりのとき。 トイトイの役もつくのか、三色だけなのか？
麻雀について カンは一度に二回することが可能なのでしょうか 例えば手牌に東が4枚、南が4枚ある時、一度に二回することが可能なのでしょうか もし可能であれば、その後どのように進行するのでしょうか
アニメで麻雀のシーンがあり、この状態でロンしましたが、結局「少牌」だったので和了れませんでした。画像が粗くて申し訳ありませんが、これはどのような役で和了ろうとしたのでしょうか？ 麻雀に詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
全自動麻雀卓の質問。約30年ほど前、大阪に住んでいた時、 近くの雀荘に全自動麻雀卓があったのですが、 そのお店の1卓だけ、 「配牌まで自動でカタカタ出てくる」タイプのものがあり、 最後の「ちょんちょん」だけを山から取って プレー開始、ってのがあったのです。 大阪に5年ほど住んで、 ほかの雀荘でも見たことがなく、 地元へ帰ってきてからも見たことがなく、 最近、テレビでモンド杯などの プロ雀士のプレーなどを観たりしても 山が出てくるタイプの麻雀卓しか 見たことがなく、 あれはどんな機種だったのだろうと。 どなたか、配牌まで自動で排出されてくる 麻雀卓を知ってる方、おられませんでしょうか。
麻雀のイーペーコー、一盃口が良く分かりません。 例えば、イーペーコーで ロン上がりする事はできますか。イーペーコーができていない状況で、自分以外の他の人が捨てた牌でイーペーコーが完成して、ロン上がりする事はできますか。 イーペーコーができていなく、同時に泣いていなくリーチをかけていない状況で、ロン上がりする事はできますか。 喰いタンなし、後付けなしのルールで、イーペーコーで上がることはできますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。 いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。
携帯の麻雀ゲームで親父と対戦したいのですがなにかおすすめはありませんか？MJモバイルはしているのですが親父と部屋を作っても他の2人が入ってこないので親父と対戦できません；＿；
麻雀の好きな高校生です。麻雀をする友達はいないので、ネット麻雀をやっているのですが、ネット麻雀のレベルの低さに我慢できません。親リーに一発で無スジの赤ドラを切る、降りることを知らないかのように全ツッパ、オーラスで順位の変わらない和了など、これは麻雀ではなく、ただの数合わせだと思います。ネット麻雀の8割程がそういった人で、何も楽しくありません。自分自身が麻雀が強いわけではありませんが、せめて普通の「麻雀」がしたいです。 普通の麻雀をするにはどうすればいいですか?それが出来るネット麻雀があれば教えてください。それとも、雀荘へ行ける年齢まで待つしかないですかね…
親とか友達で野球チームどっちが勝つとか 賭け麻雀はOKやな 1000円から3000円とか少額やし
麻雀で誰かの鳴きのせいで役満あがれてたのに喰い流されたりしたことはありますか？ その時のエピソードを教えてください。
雀龍門という麻雀ゲームが有料になってしまい、同じように知人＋アルファでマッチング出来るような麻雀ゲームを探しています。できればPCクライアントが希望なのですがどこかいいところご存じの方教えてください。一部有料は可能ですが基本無料のものをさがしています。
南場で南を鳴いてホンイツを作って西があいてから出されたら上がれるように組んでいました。しかし相手から西が出た瞬間フリテンと表示され上がれませんでした。 同順でも捨て牌でもありません、なぜでしょうか？
ネット麻雀で牌操作あるやろっていう人いて、擁護する人が操作するメリットがないと言うのですが本当にないのでしょうか？正直たまに疑ってしまいます。どうなんでしょうか？
麻雀でまったく勝てないのですけどなんか勝つ方法とか強くなる方法とか、いろいろ教えてください
麻雀のチーが良く分かりません。 例えばイーソウ、（イチソウ）を自分が捨てていて、リャンゾウ、（ニソウ）、サンソウを持っているとします。この場合、自分の左の人が、イーソウを捨てたらチーできますか。 ロンはできないと思いますが、チーはどうですか。 自分が捨てている牌をチーする事はできますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。 乱文にて失礼致しました。いつも、お世話になります。
麻雀の点棒セットを単体で購入しました。 ところが、点棒の構成が1万点:10本、5千点:12本、千点:30本、百点:45本と通常の構成と大きく異なります。25,000点持ちや27,000点持ち(1-2-4/6-10)は普通にできますが、30,000点持ちが通常の構成と異なり(1-3-4-10)となります。 いずれにしても、1万点棒が6本も余ります。5千点も通常ゲーム仕様では多いです。 こういう構成にどういう意味があるのでしょうか？これだけついていても5百点棒はありません。w
麻雀何切る リーチしますか？ 南２局 ４人とも原点に近い
女流マージャンの大会の過去の動画を、最近毎日見ています。 最近、気が付きましたが、女流の場合は雀士にブスがいない。 熟女手前はいるけど、超熟女もいない。競技成績だけであれば、ブスと熟女が一定割合いないとおかしくありませんか？ それと、小柄美人が多すぎる。 プロですから、当方よりはずっと上ではあろうが、序盤のペンチャン、カンチャンのテンパイの状態で、 即リーチも割とあるので、よく理解できないこともあります。 おっさんが毎日蒼井プロの動画を見るようになってしまった。
麻雀でツモ切りか手出しがわかると何かメリットがありますか？
麻雀って実力差が全然出ませんよね。100半荘じゃ素人でもプロに勝ち越すことありますし。
麻雀、何切るです。
麻雀って、どれくらい安い手で上がってもいいんですか？ ボクの一気通貫を、リーチと役牌で上がられたときは悔しかったです。 マナーはありますか？うちの師匠すじの方は、オンライン麻雀の方が、スピード重視で、安い手で上がる美学の無い奴が多いって言ってました。
この写真の役はファン牌とジュンチャンとでましたが、なぜチャンタじゃないのですか？ファン牌の役の北は字牌には含まれないのですか？
麻雀マンガの咲のことですが 何故 宮永咲はあんなに強いんでしょうか？ カン材がどうしてあんなにくるんでしょうね？嶺上開花をよく決めますね 姉の照はもっと強いんですよね よろしくお願いします。
麻雀天鳳特上卓で親からの立直にこの場合どれをきればいいかわかりませんでした。 理由とともにお願いします。
麻雀についてです。これは何待ちですか？ ゲームをやっていて、リーチがかけられたのでかけたのですが、コンピューターに先にあがられてしまいましたので、何の牌が来ればあがれたのかわかる方教えて下さい。 宜しくお願いします。
麻雀でカンした際にワン牌から牌をとった後、海底牌をワン牌に補充するんでしょうか？
四暗刻って単騎待ちの場合ロン上がりでも四暗刻って認められますよね？
麻雀について昨日雀荘の事です。 その日は運良く四暗刻をテンパったので、いつも通りオープン立直を掛けて一発でツモりました。 そしたら対面のおっさんが、苛々しながらそれ、オープン立直かける必要あるの？、と 僕はカッコいいから、いつもかけてるんですが、意味のないオープン立直はマナー違反ですか？ ダーチャ同士で、差し込みをされるリスクがあることは理解しています。
女流麻雀プロが所属している店で、お相手をしてもらうことは可能でしょうか？ 当初より勝とうなどとは考えていません。
アカギファンとして、アカギが唯一、天に負けたことがどうしても悔しくてなりません。くやしくてくやしくてたまりません。アカギは１００戦したら１００勝するチートなキャラで良いはずなのに、福本先生はどうしてアカギの顔に泥を塗るようなストーリーにしてしまったのでしょうか？
お疲れ様です。 煽りについて。 麻雀に関する煽りなんて、気にもとめないおっちゃん達ばかりのピン雀荘のこと。 私「社長〜久しぶりじゃないですか！いつも小遣い貰っちゃってすみません！」 なんて会話からスタートしますが、ある時、社長が少考後、ドラを暗槓、数巡後リーチ。 槓ドラが乗った私も追っかけリーチ。 社長「バッ！打つなよ、、ロン」 私「！！」 社長「リーチ、対々、三暗刻、ダブ南、赤、ドラ四」 私「！！！」 社長「リーチ、対々、三暗刻、ダブ南、赤、ドラドラドラドラ」 私「！！！！」 社長「か〜一本たんねーよ！ツモれば数え役満だったのに！」 私「！！！！！！！」 彼はマジで言ってます。 皆さんはどんな煽りを経験しましたか？
三麻特上卓で勝てません、牌譜添削よろしくお願いします。 http://tenhou.net/0/?log=2016040714gm-0039-0000-776cb25e&tw=1
なぜ自遊空間では麻雀卓や牌貸し出しについては一切公表されていないのでしょうか？ 公式サイトとか見ても麻雀卓については触れられていないようです(オンラインはありますが)。でも実際に行くと普通に牌は貸して貰えますし麻雀卓の専用スペースもあります。これはなにか理由があるのでしょうか？
女流麻雀を時々テレビで見ています。 アメリカ人のジェンさんはもう引退したのでしょうか？それと、麻雀を打っている人が大変若くて、それなりに綺麗なので、びっくりしてしまいます。 麻雀はおっさんたちが小金をかけてタバコの煙が充満した雀荘というイメージとはあまりにも違いすぎます。この20年位の間に麻雀の世界で何かあったのでしょうか？
麻雀初心者です。麻雀がヘタクソです、どうすれば強くなれますか http://tenhou.net/0/?log=2016041001gm-0009-0000-5577c436&tw=3 最後の一局が特にひどいです。どうすれば強くなれますか？
四暗刻と対々和の違いがよく分かりません。暗刻から調べたら自力で集めた刻子と出ましたが、鳴き三暗刻とかありますよね？ そのあたり曖昧でよく分からないので教えてください。
雀荘について質問です。 東京都内でノーレートフリーで禁煙の雀荘を探しています。 麻雀のゲーム性が好きなので、お金をかけようとは思っていません。しかし、お金がかかってないからと何も考えず打つネット麻雀のような人たちが多い所も行きたくありません。 わがままですが、和気あいあいと真面目な打牌を打つ方が集まるところがいいです。 どこかいいところをご存知の方いらっしゃいますか？ また、池袋のまあじゃんパラディーに行ったことある方はそこの感想も聞かせてください。 よろしくお願いします。
麻雀クイズ 4人麻雀で親の配牌が『第一ツモで何をツモっても聴牌する一向聴の手』でした。どのような手牌でしょうか？ ただし、親の手牌にカン材は無いものとします。
鈴木秀幸プロ (日本ﾌﾟﾛ麻雀連盟23期生 静岡支部所属) ってお身体悪い(闘病中)のでしょうか？鈴木秀幸プロ (日本ﾌﾟﾛ麻雀連盟23期生 静岡支部所属) ってお身体悪い(闘病中)のでしょうか？
【麻雀について】待ちの種類についてです。 ペンチャ待ちは１２の「３」待ち。 ノベタンは２３の「１・４」待ち。 というふうにあるサイトに書かれていました。 質問です。９８の「７」待ちはペンチャ待ちと言えるでしょうか？ ７８の「６・９」待ちはノベタンと言えるでしょうか？ いずれも符計算に必要な知識なのでお伺いしました。 お願いします。
今、麻雀を覚えてるんですけど、チート、ポンって何のためにあるんですか？師匠から麻雀を教わってるんですが、チート、ポンを禁止されているので、よくわからなくなりました。 チート、ポンを使わなくても、相手の捨て牌と、確率で、けっこう勝てますし。
麻雀のオススメの本教えてください。ネマタ本とホーリーの本だけ読みました ルールや点数計算の本ではなく中級者〜上級者物でお願いします
麻雀で相手の出した牌をロンでアガる時は、単に「ロン」と言うだけではなく「甘いな、そいつは通らないぜ、ロンだ」とか、「この捨て牌を見てよくそんな牌が切れたな、 ロンだぜ」と言った方が良いのでしょうか？麻雀で相手の出した牌をロンでアガる時は、単に「ロン」と言うだけではなく「甘いな、そいつは通らないぜ、ロンだ」とか、「この捨て牌を見てよくそんな牌が切れたな、 ロンだぜ」と言った方が良いのでしょうか？
iPhoneまたはパソコンでできるおすすめの無料オンライン麻雀ゲームを教えてください
またまた麻雀での御質問です。詳しい方、宜しくお願い致します。 【カン】時の、新ドラ牌をめくるタイミングについてです。当方の慣れ親しんでいるのは・・・ 【暗カン】時は、捨て牌までにめくり、【明カン】時は、捨ててからめくる。 なんですが、先般の処（そうですっ、食い清一色が４翻の処・笑）では、 暗カンも明カンも、捨ててからめくる。らしいのです!! 正式には・・・と言うか、本来のルールでは、どう成っているのでしょうか? また、あなたの処は?
皆さんが参考や尊敬してる麻雀のプロは誰ですか？僕は新津プロを参考にしていて、尊敬しているのは土田プロです。
麻雀で高レートの方に質問です。麻雀歴何年目か、年間何半ちゃんしてますか？ また麻雀の勉強法教えてください 当方麻雀歴1年 3段です
ドラマ「ケイゾク」４話で麻雀のシーンがありましたが、麻雀を全く知らないため、何が起きているのかさっぱりわかりませんでした。 柴田は何がすごかったのでしょうか。裏ドラ・アンコるとはなんのことなのでしょうか？ ググッてみましたが、よく意味がわからなかったので質問させていただきました。 詳しい方、素人にもわかるような解説をどうかよろしくお願い致します。 おそ松さんの麻雀回も全然意味がわからず、面白さが理解できなかったほどです。
麻雀のオリジナルの役を考えてみたのですが（ちなみに役名はテキトーです）ご意見をお願い致します。 （実在するローカル役と重複したらすみません） Ａ：五里真中→３翻（食い下がり２翻） 『５を含む順子か刻子（３４５・４５６・５６７・５５５）と中のみ、頭も５か中で揃える』 Ｂ：純全漢字→２翻（食い下がり１翻） 『字牌と萬子のみで揃える』 必然的に混一と複合 Ｃ：断漢字→１翻（面前限定、食いタンアリならアリ） 『Ｂとは逆に索子と筒子だけで作る』 Ｄ三色七対子→３翻（符は七対子と同じ） 『対子を同じ数字で３種類揃えた七対子』 例えば萬子の７と索子の７、筒子の７の対子が入った七対子 Ｅ：二組三色七対子→６翻（符は七対子と同じ） 『Ｄが２組入った七対子』 例えば萬子の３と７、索子の３と７、筒子の３と７の対子が入った七対子 Ｄとは複合しない Ｆ：一気通貫刻子付→３翻（食い下がり２翻） 『一気通貫以外の部分で一気通貫と同じ種類の牌を刻子にする』 例えば、萬子の１２３４５６７８９＋萬子の１～９のいずれかの刻子 刻子と頭が同じ種類の１か９なら九連宝燈 Ｇ：立直泥棒→１翻（食ってもＯＫ） 『立直の時の捨て牌でロンアガリすると付く』 この場合のみ、振り込んだ人の立直棒を受け取れる この役のみでも上がれる Ｈ：一発役牌→１翻（食ってもＯＫ） 『萬子の１と字牌の發を刻子にする』 必然的に役牌と複合 Ｉ：一発対々和→３翻（食ってもＯＫ） 『萬子と索子と筒子の１と發の刻子を揃える』 必然的に役牌と三色同刻と対々和が複合 Ｊ：四五七対子→役満 『萬子の４と５、索子の４と５、筒子の４と５、字牌の白で七対子』 個人的にはＪが１番のお気に入りです←麻雀のオリジナルの役を考えてみたのですが（ちなみに役名はテキトーです）ご意見をお願い致します。 （実在するローカル役と重複したらすみません） Ａ：五里真中→３翻（食い下がり２翻） 『５を含む順子か刻子（３４５・４５６・５６７・５５５）と中のみ、頭も５か中で揃える』 Ｂ：純全漢字→２翻（食い下がり１翻） 『字牌と萬子のみで揃える』 必然的に混一と複合 Ｃ：断漢字→１翻（面前限定、食いタンアリならアリ） 『Ｂとは逆に索子と筒子だけで作る』 Ｄ三色七対子→３翻（符は七対子と同じ） 『対子を同じ数字で３種類揃えた七対子』 例えば萬子の７と索子の７、筒子の７の対子が入った七対子 Ｅ：二組三色七対子→６翻（符は七対子と同じ） 『Ｄが２組入った七対子』 例えば萬子の３と７、索子の３と７、筒子の３と７の対子が入った七対子 Ｄとは複合しない Ｆ：一気通貫刻子付→３翻（食い下がり２翻） 『一気通貫以外の部分で一気通貫と同じ種類の牌を刻子にする』 例えば、萬子の１２３４５６７８９＋萬子の１～９のいずれかの刻子 刻子と頭が同じ種類の１か９なら九連宝燈 Ｇ：立直泥棒→１翻（食ってもＯＫ） 『立直の時の捨て牌でロンアガリすると付く』 この場合のみ、振り込んだ人の立直棒を受け取れる この役のみでも上がれる Ｈ：一発役牌→１翻（食ってもＯＫ） 『萬子の１と字牌の發を刻子にする』 必然的に役牌と複合 Ｉ：一発対々和→３翻（食ってもＯＫ） 『萬子と索子と筒子の１と發の刻子を揃える』 必然的に役牌と三色同刻と対々和が複合 Ｊ：四五七対子→役満 『萬子の４と５、索子の４と５、筒子の４と５、字牌の白で七対子』 個人的にはＪが１番のお気に入りです←
麻雀でお金を賭けても賭博罪で捕まりますか？
麻雀初心者です。iOSアプリの麻雀格闘倶楽部をプレイしているのですが、こちらの手がテンパイ、フリテンはしていない、しかも他家が私のロン牌を切っているはずなのに、鳴きを選ぶことはできても上がることができない場面が頻繁にあります。 写真ではアガリ自動オンになっていますが、オフでも同様です。 麻雀の基本的なルールに見落としがありましでしょうか？
行く？行かない？リーチする？しない？判断の難しい局面。どう対応しましょうか。 天鳳 特上卓 西１局０本場（３００００点サドンデス） 持ち点 東家 ２９５００ 南家 ２３７００ 西家 ２２７００ 北家 ２３１００（自家） この状況で南家からリーチを受けていますが、 聴牌まで漕ぎ着けました。 さて、この状況でワンチャンスの初牌である ４ｓを勝負しますか？ 勝負する判断をする方はリーチを打ちますか？ なお、天鳳特上卓６段のポイント配分は以下です。 １着 ＋７５ ２着 ＋３０ ３着 ０ ４着 －１２０ 尚、リーチ受け後のツモ牌は以下です。 ８巡目 ツモ５ｍ ツモ切り ９巡目 ツモ４ｓ 打南 １０巡目 ツモ北 打南 １１巡目 ツモ８ｓ 打北 となります。
下のサイトにあるような雀卓を使った雀荘があれば行きたいですか？御意見ください。 http://mj-news.net/news/2016040137884 PR GWの交流祭りは５月４日らしいです。予定してくださいね(^o^)丿
ハイテイラオユエは海にうつる月を掬い取るという意味ですが、ホウテイラオユイはどういう意味でしょうか？
麻雀の件で質問です。 自分の牌を入力して、待ち牌がわかる アプリはあるでしょうか？ App storeです。 アプリ名をよろしくお願いします。
麻雀、天鳳の上卓で打ってる六段って所詮は上卓民と何ら変わらない押しひきですよね。ただ、初段から三段にずっといる方達よりテンパイ速度が速いから勝ててるだけで、 私のような特上民と同卓すれば振る人が一人減るわけだから六段様はこのありさま。 http://tenhou.net/0/?log=2016032602gm-0089-0000-2ef2c401&tw=2 上卓の六段勢とか所詮上卓民となんら変わらない実力。ただ牌効率が良くて 先制テンパイ取れてるから勝ててるだけで、ほぼゼンツ勢と何ら変わらない 私は西家スタート。上卓六段は東家スタート。ぜひ見てください。
最近の麻雀は何で5の4牌？が赤牌なんですか？昔はなかったですよね？
小島武夫のこのチューレンポウトウ５萬引いて５萬と９萬のシャンポン待ちも凄い運がいいですよね？ しかも６巡目って凄すぎますよね？ https://youtu.be/-7su2I_D0y4
ＰＣ版セガNET麻雀MJについて質問です。 カードバインダーがいっぱいになり、 カードが「一時預かり所」に行きました。 「一時預かり所」はどこにありますか？
咲のゲームっておもしろいんですか？どんな感じか教えて欲しいです
今の麻雀牌はデカいのが支流なのでしょうか？学生時代にはよく麻雀してましたが、ここ数日私が元気ないので気晴らしにと友達に麻雀に誘われてます、10年以上ぶりだと思います。 それで友達の家でした、手摘み用の麻雀牌も、雀荘での全自動麻雀卓の牌も私がしてた頃より牌がデカく感じました。 まぁ全自動卓で遊んだのは10代の頃に1回、今回で別々の店で２回とこれで3回目なんですけども。 それで久々に牌に触ったのもありますが、すごく牌が扱いにくかったです。 それで某通販サイトで麻雀牌を検索しましたがやっぱり一回りデカいのが売れ筋でした。 久々に遊んで楽しかったのでまた雀荘に行ったり友達と打ちたいのですが、今麻雀するならデカい牌を買って慣れた方がいいのでしょうか？それとも私がたまたま連れて行ってもらった雀荘と友達の家でした牌がデカかっただけなのでしょうか？ 雀荘などの牌が大きくて私が持ってた牌がほんとは小さかった可能性もありますが 私が麻雀をしてた頃はどの友達の家でも私が持ってた牌でも大きさは一緒だったと思うので 一般的な大きさだったのではと思ってますが、なにせ10人くらいの小さい世界の話だったので・・・ 雀荘に行った頃の記憶は殆どないですし・・・
やったぜ。 投稿者：変態糞土方 (8月16日（水）07時14分22秒) 昨日の8月15日にいつもの浮浪者のおっさん（60歳）と先日メールくれた汚れ好きの土方のにいちゃん（45歳）とわし（53歳）の3人で県北にある川の土手の下で打ちあったぜ。 今日は明日が休みなんでコンビニで酒とつまみを買ってから滅多に人が来ない所なんで、そこでしこたま酒を飲んでから打ちはじめたんや。 3人で牌をかき混ぜながら山を積み、引いて来た牌を13枚ずつ持ちあった。 しばらくしたら、手の中がひくひくして来るし、牌が河を求めて手牌でぐるぐるしている。 浮浪者のおっさんが鳴きながら、兄ちゃんがリーチをしたら、兄ちゃんがわしの捨て牌にロンをドバーっと出して来た。 それと同時におっさんもロンを出したんや。もう顔中、ハコまみれや。 出した牌を手で掬いながら手牌に戻したり、 ドラまみれの暗刻をカンしてカンドラでさらに4翻乗せたりした。ああ＾～たまらねえぜ。 しばらくやりまくってから又カンをするともう気が狂う程気持ちええんじゃ。 浮浪者のおっさんの捨て牌にわしの三倍満を突うずるっ込んでやると わしのハコが点と棒でずるずるして気持ちが良い。 にいちゃんもおっさんの牌にポンを突っ込んで白で一翻をつくって居る。 ハコまみれのおっさんの表情を見ながら、思い切り和了したんや。 それからは、もうめちゃくちゃにおっさんと兄ちゃんの牌を和了しまくり、手牌を染め上げ、二回もチューレンを出した。もう一度やりたいぜ。 やはり大勢で麻雀をやると最高やで。こんな、変態親父と麻雀しないか。 ああ＾～早くハコまみれになろうぜ。 岡山の県北であえる奴なら最高や。わしは163*90*53,おっさんは165*75*60、や 点まみれでやりたいやつ、至急、メールくれや。 土方姿のまま放銃して、楽しくやろうや。
麻雀中のことなんですが自分が56677と持っていたとして8がきたら役無し5がきたらイーペーコ。でももし他の、人が8をカンしていたら待ち牌が5だけになるんですがこれは確定役として認められるんですか？それともリャンメン待ちの形なので認められないのですか？
天鳳牌譜検索についてです。 鳳凰卓の牌譜検索はできますが特上卓の牌譜検索の方法が分からないので教えてくださるとありがたいです。
麻雀を題材にした漫画、本、歌など知っていたら教えて下さい><
無料ゲームの麻雀フラッシュって 全然勝てないけど、クソゲーですよね？
最近麻雀を始めました。好きな役はタンヤオです。 最近始めたボクでも鳴くのは好みません。鳴きまくる人はイライラします。
ベイビーちゃん達なら何切るよ？
お疲れ様です。 もしあなたがプロ１年目のAさんとプロ志望のBさんと普通の麻雀愛好家のCさんと100半荘打ったら、どの程度の成績を残せますか？ Aさんに勝ち越す自信はありますか？
麻の実って発芽しますか？麻の実って発芽しますか？
麻雀で、牌効率について勉強したいです。 どんな方法で勉強しましたか？ また、実践で正しく打てたかどうか判断できるよい方法はありませんか。
麻雀について。跨ぎスジとソバテンってほぼ同じですよね？
麻雀女流日本シリーズを見てますが大平亜季プロは なぜ「ズム」と呼ばれているのでしょうか！？！ 魚谷さんは「マーメイド」和久津さんは「アマゾネス→ゾネス」 ズムさんは いつから なぜそういうあだ名がついたのか 気になります☺️
麻雀はギャンブルですか？
マジクソゲー何が楽しいの？運以外全く関係ないやつじゃん
麻雀台について教えてください。 ５０サイクルのものを６０サイクルで使えますか？ また、５０サイクルを６０サイクルに直すことはできますか？
「ｍｊモバイル」と、「ネット麻雀ｍｊ」をSEGAIDを使いプレイしているのですが「ｍｊモバイル」で購入したアバターが「ネット麻雀ｍｊ」で反映されません。課金時の遅延かと思い２、３日待ちましたが反映されず、購入後の余ったGoldは表示されています。（１２０円を使い９０Gold購入し、８０Goldでガチャをし、アバターを手に入れたため残り１０Gold） 同じSEGAIDでプレイしていても、アバターは「ｍｊモバイル」と「ネット麻雀ｍｊ」では別ということなのでしょうか？初期アバターはどちらも同じで、少なからず連動はしている部分はあるのですが、アバターだけ連動できません。 購入の不備かと思い、「ｍｊモバイル」で何度か対局しましたが、そちらではきちんとアバターが表示されます。 何かわかる方、よろしくお願い致します。
三麻牌譜検討お願いします。特上で勝てません。 http://tenhou.net/0/?log=2016040622gm-0039-0000-c40bc358&tw=2
麻雀の戦術書で名作はなんでしょうか？
麻雀は流れがいい人は配牌が良く手役が狙えることが多いですか？
現代麻雀技術論という本を買ったのですが初心者の為何を言ってるのかさっぱりわかりません この本を読む前の学習方法を教えてください おすすめの本など
麻雀の天鳳の5段ですがネトマしかしたことがありません。雀荘に行ったらカモられますか？
麻雀賭け事
「麻雀」 国士無双と流し満貫。 大三元と三色同刻。 なんでこんなに点数が違うのですか？ 上がれる確率も国士無双と大三元のほうが高いですよね？流し満貫と三色同刻を役満にしても和了率はそう変わらないですよね？
フリテンの状態で槍槓できますか？？
麻雀店 大垣市のエリアで高校生も入れる麻雀店って無いですか？
麻雀格闘倶楽部spの上の方にいる方に質問します。 始めた日、三段までは打ちましたが、とても麻雀にならないのでやめていました。 先日のぞいたら、東風の大会やってまして、参加してみたら、四段になると黄龍の方々と打てるようになるんですね、それなりに麻雀になりました。黄龍の方でも東風だと、親マン放銃したらすぐ切っちゃう方が、結構いました。そんなもんですか？ ①長くやっていれば誰でも黄龍になれるんですか？ ②大会終わって八段になりましたが、黄龍だけの卓とかあるんですか？どこまで行けば楽しめますか？
天鳳は無課金のまま段位に上がると牌のグラフィックが手書きみたいな感じになったと思うんですが、まだ綺麗なままです。 いつからそうなるんでしたっけ？
麻雀の子のメンタンピンツモは、13、26ですか？
麻雀で対子が5個あると七対子 対々和 三暗刻 四暗刻 この中からどれで勝負しますか?(5対子が2巡目位でできたものとして)
麻雀について質問です。シャボ待ちによく振り込んでしまいます。皆さんはどのように対処なされていますか。
麻雀のチンイツの鳴き方 むこうぶちの34巻で 233445688899中の手牌で 上家が5を切ったとき 456チーで 2334588899で14待ちに受けるのが、常識的だ、と言っていましたが、なぜですかね？ 主人公は同じ局面で 345チーで 2345688899で147待ちに受けて勝っています。 後者の鳴き方のほうが待ちが多いので常識的だ、と思うのですが、何か理由があるのでしょうか？
雀荘について ゲームでしか麻雀をした事がなく、雀荘でやってみたいと興味を持ちました。近くの雀荘にメールで問い合わせたところ、 1時間○○円もしくは半荘△△円 一時間だけ、半荘だけでも可 という回答をいただきました。 ですが、所持金の目安を聞いたところ、 一万円あれば余裕で遊べる といった回答をいただきました。 これはプレイ料金（？）以外にもお金をかけたりといった別料金が発生するという解釈でよろしいでしょうか。 半荘の分だけの料金を持って行っても駄目ということでしょうか。 一般的にどういう料金体系なのか教えていただけたら幸いです。 一応有名どころのチェーン店なんで、非合法な理由ではないと思うのですが・・・。
アカギの市川戦について 市川はイカサマで自分の山から好きな牌を取りますがなぜ牌の内容を知ってるのでしょうか 麻雀は局の始めに適当に混ぜて裏のまま山を並べるのはないんですか
麻雀、チンイツの鳴き方 むこうぶちの34巻で質問です チンイツの鳴き方で 233445688899 で上家が5を切ったときのチーの仕方ですが 主人公の敵が456チーで 2334588899で14待ちにしました。 漫画の中ではこれが常識的な鳴き方だと言っていたのですが、なぜですかね？ ちなみに主人公は345チーで 2345688899で147待ちにして、勝手います。 待ちの、多い後者の、鳴き方のほうが常識的な鳴き方だと思うのですが、何か理由があるのでしょうか？
鳳凰民になるのと東大生になるのとでは、どちらが難しいですか？ ちなみに私は現在5段の特上民でなんとか鳳凰民になりたいし、子供は今年阪大を落ちたくせに東大志望です。
ご無礼、ロン タンピンサンシキイーペーコー マンガンだ 俺は最強ですか？
麻雀についてです南1局 点差は２位で１位までは1万点ぐらいある状態で 九九３３３中中 ポン発 白 自摸九で和了がってしまったのですがこれは大三元まで粘った方が良かったのでしょうか？ 中は河には一枚もでていなくて残りの稗は10個でした 麻雀始めたばかりで和了優先してしまいましたが良かったのでしょうか？
麻雀牌の北（ペー）はどうしてこんな変わった形をしているのでしょうか。書体ならばその書体名を教えて下さい。 http://www.twenty.jp/blog/wp-content/uploads/2015/02/image18.jpg
麻雀漫画・麻雀映画で あなたが一番好きなものは何ですか？
鳴いて 白３つ 東３つ ２萬 ３萬 ４萬 ６萬 ７萬 ８萬 中１つで頭待ちだったのですが５萬が来ました ２５８萬待ちにしようと中を切ったのですが 早い段階で８萬を切っていました。これってフリテン ですか？
お疲れ様です。 南２局 子（親番なし） 平らな状況 ドラ六 動き、リーチなし 11巡目 ①①①⑤⑥⑥⑦⑦⑨⑨⑨西西 西⑤１枚切れ ⑥⑦０枚切れ ⑧２枚切れ ・リーチしますか？ ・⑥⑦ポンしますか？
点数計算の覚え方。↓ 50符までは暗記。子でも親でも60.80,100符は30.40.50符の一ハン上の点数と考える。そして70.90.110符は暗記。親のロン上がりは子の1.5倍。ツモ上がりなら子が親に振り込む点数オール。覚え方どうすか？
麻雀の質問です。 赤がまん、ぴん、そうの５に１枚ずつあるとして、 浮き牌の３と６はどっちを残しますか？３を残して、２を引いた時の２３の形の強さをとるか、 赤のくっつきを期待して６を残すか、 なんですけど。
麻雀で、ダブロンが出来る条件を教えて下さい。
全自動麻雀卓 全自動麻雀卓（AM-7901A）の足の部分は、ドライバー等で取り外すことはできるのでしょうか？？
麻雀の、複合しない役を教えて下さい。二盃口と一盃口などの、当たり前なものは除いて、 一般的な理解としては、とりあえず、 チャンタとホンロウトウ、チャンタとトイトイ、チャンタとチートイの３パターンだけが複合しないと思って間違いないでしょうか。 チャンタ+チートイ+ホンロウトウもなくて、この場合は、 チートイ+ホンロウトウですよね。 チャンタ+三暗刻は複合する。 チャンタ+三色同刻も複合する。 で正しいでしょうか。 よろしくお願い致します。
麻雀は認知症予防に有効ですか？
麻雀にはまだ素人なのですが、桜井章一の戦術ありますけど あのやり方で麻雀を打てば、本当に勝てるようになるのですか？ドラはテンパイまで切るな、とか。もちろん他にもありますけど。 ちなみにドラは赤ドラも切ってはいけないのでしょうか？
「雀鬼」あるじゃないですか。 あれ、「真・雀鬼」とかシリーズ色々出されましたけど やっぱり「雀鬼」が一番良かったと思いませんか？雀鬼シリーズでも「雀鬼3」あたりからは雀鬼会のメンバーとか プロとか出てなんか違うなぁ、と感じていたし。 特に「真」シリーズになってからはシミケンもデブになって つまらなくなったと思いませんか？ 「雀鬼」はシミケンも痩せていてかっこ良かったし、プロじゃなくて 俳優陣で構成されていたし、わざとらしい牌の強打もなくて 一番好きでしたね。 桜井章一（清水健太郎）も人間臭かったし。 「真」シリーズになってからは変にクールな感じになっていて なんだか違和感がありますよね。
雀荘で、働いている人に 聞きたいんですけど、、 ゲーム代が、雀荘の売り上げ！と、いう形に、なってると思うのですが ぶっちゃけ ちょっと立場があれば(店長とか？)ゲーム回数を誤魔化して自分の懐に 入れられません？ (もし、俺なら してしまうかと思けど、そう出来ないような 何か仕組みがあるのかな？)
教えてください(__) 現在、電動麻雀の 電元オートメーションの ＡＭ-9401Ａ を使用しております。 新しい牌（中古でも可です）が欲しいのですが、どの機種のどの牌が合うのでしょか？あるいは、現行で新品が購入できるのでしょうか？ 宜しく、ご教授お願いいたします。
天鳳 課金し、ほぼ全てを上級卓で40戦打ってみました。 40戦じゃ少なすぎるとのことですが、評価したり、改善点を見つけてもらえたらありがたいです。
嶺上開花であがるとき リーチをしていないときは嶺上開花で一翻 リーチをしていたら、リーチ+嶺上開花+つもの三翻ですか、それともリーチ+嶺上開花の二翻ですか？
子で倍満をツモアガリした時に「4000,8000」と発声しますか？ 私は「倍満！」と言いたいのですが、 みなさんは何て発声してますか？
中国麻雀(麻将)のアプリを入れたのですが、複数のルールがあってどれがどのようなルールなのかが中国語が読めず、分かりません通常の中国麻将のルールは理解しています この5つのルールを教えていただけないでしょうか？
麻雀のサイトを見ると、負けるのは運ではなく実力のせいと書いてあります。僕は全く違う考え方をしています。 麻雀は運ゲーです。運ゲの定義にもよりますが、100回して1回でも初級者が、上級者に勝てるものと思っています。 プロ棋士に勝てますか？卓球で愛ちゃんに勝てますか？フィギュアスケートで羽生さんに勝てますか？プロ球団に勝てますか？ 初級者が麻雀のトッププロ3人と、100半ちゃんもすれば、少なく見積もっても、間違いなく、5回はトップを取れます。 ほら、運ゲでしょ？ 僕の言いたい事は勝ち負けではなく、理想の打ち方を出来たかです。 理想の打ち方を出来ていたら、焼き鳥5連続ラスでもいい。 逆に即リーゼンツで、5連続トップを取っても何の価値もない。 大事なのは勝ったから実力がある、負けたから実力がない、でなく牌譜を見直して、研究することです。 麻雀は運ゲーであり実力ゲーである。数半ちゃんの勝ち負けでその雀士の優劣が決まるゲームではない。
何切るです。 8s引きを考えて９ｍ切りだと思ったのですが、どうでしょうか？
オンラインゲームの中で一番おもしろいゲームって何でしょうか？色々なゲームをやってきましたが、コンシューマーゲームやゲームアプリばかりで、ブラウザ上で遊ぶオンラインゲームをこれまでほとんどやってきませんでした。 最近流行のオンラインゲームってなんでしょうか？またオンラインゲームをやる上であった方が良いものや、遊ぶ上での注意点なんかがあれば教えてほしいです☆オンラインゲームで課金するときはクレジットカードは必須でしょうか？まだ20歳でクレジットカードを持っておらず、その辺りも聞きたいです。 よろしくお願いします。
麻雀 何切るです。 単純枚数では9m切りが圧倒的ですが１２ｍ落としの方が良型率は上ですが、どちらが正着でしょうか？
今度、麻雀経験の少ない人達と雀荘に行くようなのですが、 人数が５人になっております。 もちろんセット卓であらかじめ必要事項は教えてあるので うるさくするつもりはありません。ですが、セット卓でも５人って可能なんでしょうか？ ここだけ疑問に思い質問させて頂きます。 よろしくお願い致します。
花牌を入れた麻雀で、ドラ表示牌が花牌の時の扱いについて質問があります。花牌がらみのドラの数だけ考えるとして (例)表ドラ表示【春】,裏ドラ表示【夏】=====＞【秋】【冬】を晒しリーチして上がった時 私は「花牌を晒したことでドラ２、表ドラとしてドラ２、裏ドラとしてドラ２の合計６」と考えていたのですが、 同卓者から「花がドラの時はダブルドラだからドラ８ではないか？表の分で４裏の分で４」という疑問が持ち出されしばし議論になりました。 幸い、どちらにしても倍満だったので点数のやりとり上の問題にはならなかったのですが、この場合どちらが正解でしょうか？ 花牌を入れる麻雀は地方ルールであったり各自で決めるべきルールではあると思いますが、一般的な考え方をお聞きしたいです。 こういう例で説明すれば納得できるといったこともあればお願いします。
麻雀の待ちについて ２２３３４４５６６７７８８ ↑の待ちは何になりますか？麻雀の待ちについて ２２３３４４５６６７７８８ ↑の待ちは何になりますか？
面前ツモはリーチを宣言していない状態で手持ちに役がない状態でも面前ツモを役としてあがることはできますか？
麻雀用語であたり目とはどんな意味ですか？
エッチな女性が出てくる麻雀のマンガがあれば教えてください！ あくまでもメインは麻雀で、お色気シーンや女の子のキャラが出てくるようなやつが理想です！
全自動麻雀卓の購入。 全自動麻雀卓の購入を検討中です。 予算25万以内でおすすめを教えて下さい。 故障しにくいものがいいです。 熊本在住
！雀荘で、働いている人に 聞きたいんですけど、、 ゲーム代が、雀荘の売り上げ！と、いう形に、なってると思うのですが ぶっちゃけ ちょっと立場があれば(店長とか？)ゲーム回数を誤魔化して自分の懐に 入れられません？ (もし、俺なら してしまうかと思けど、そう出来ないような 何か仕組みがあるのかな？)
麻雀って将棋や囲碁を出来るほど頭の良くない馬鹿がやるゲームですよね？牌効率、押し引きの基礎の基礎さえ分かれば上級者ぶれるクソゲー
麻雀について。今までは打点に変化が見られる手や愚形の待ちは、即リーせずに、変化を待ったのですが、 最近見た本でデジタル的には、大きな打点の変化(リーのみから満貫クラス)が無ければゴミ手で愚形でも、先制即リーが正解らしいですが皆さんはどう思いますか？
麻雀で１０００点の手の聴牌で 親リーにつっぱるケースを教えてください
天鳳麻雀について・・・ 天鳳六段で七段昇段間際で乗っ取りをされてしまったものです。 Ｑ：現代麻雀技術論の収支麻雀で天鳳の特上・鳳凰卓でどこまで通用するか知りたいです。特上に入り守備を極限まで上げた打ち方でアガり率がだだ下がり、最終戦績がアガり率22.1%放銃11.8% 大体特上の東南２５０戦打った戦績が、１位率：25.2%２位率27.2%３位率29.3%４位率18.3%となりました。ラス率はこれでいいのですが、トップ率が少々低めなのが気になります。これも単純にオリすぎが原因ですが、現麻に従った打ち方だとどうしてもラス率がかなり上がる印象を受けます。特に気になったのが以下の理論です。ぜひ読んでほしいです。 http://yabejp.web.fc2.com/mahjong/tactics/chapter02/section017.html
麻雀でアガる時の質問です。 例えば3.6.の筋待ちをしているとき、どちらかを自分が切っていると、もう片方を相手が切ってもアガれないのですか？ また、シャボ待ちの時は片方を切っているともう片方ではあがれないのですか？
レートを設定している雀荘で、友人たちとセット麻雀をする予定なのですが、友人間でノーレートと決め金銭やりとりを無しにしたり、ローカルルールを決めることはできますでしょうか？
麻雀のフリテンについて 鳴いている状態でテンパイしていてもフリテンになりますか？例えば、鳴いた状態で１筒と３筒でテンパイしていたとして、自分の捨牌に１筒があった場合、他家からロン上がりはできなくなりますか？
ﾊﾈﾏﾝとか三倍ﾏﾝとかよくわかりません。 リーチ、一発、ツモ、ドラ1、裏ドラ３ これはなんと呼べば良いですか？ハネマン？役満？ ここまでいくと強いですか？ﾊﾈﾏﾝとか三倍ﾏﾝとかよくわかりません。 リーチ、一発、ツモ、ドラ1、裏ドラ３ これはなんと呼べば良いですか？ハネマン？役満？ ここまでいくと強いですか？
この配牌から４巡目４ｐをチーする意図思いつきますか？東一局持ち点はフラットな状態です。 三三三１２３６７７ｐ３４４５ｓドラ五。４ｐチーして打４ｓです。 自分には全く理解出来ないのですが…。シャンテン数変わらず受け入れ減らして無理矢理クイタンにして上がりやすいのか疑問です。この配牌から４巡目４ｐをチーする意図思いつきますか？東一局持ち点はフラットな状態です。 三三三１２３６７７ｐ３４４５ｓドラ五。４ｐチーして打４ｓです。 自分には全く理解出来ないのですが…。シャンテン数変わらず受け入れ減らして無理矢理クイタンにして上がりやすいのか疑問です。
麻雀の責任払いについての質問です。 大三元で相手が中、発をポンしていて 白をポンさせたら責任払いが発生するのは よくわかります。その状況ではほぼ、白が２枚 以上、場に出ていなければ絶対に白が来たら 捨てないと思います。 ただ、大三元の気配がない状態でリーチをしていて その後に中、発とポンされた場合に自分に白が来たら 無条件で捨てなければいけないですよね。 その場合に白をポンさせても責任払いは発生するので しょうか？ 後、余談ですが国士無双は牌パイ時に何牌のヤオチュウ牌 が合ったら国士無双を狙いますか？ こないだ、八種九牌から国士無双狙いをしたら初めて国士無双 をテンパイしました。結局、流局になったのですがもの凄くドキドキ し、まぁ、回りの友人達には国士無双テンパイしてるとバレバレで したがその後、少しでもヤオチュウ牌が多めに来ると国士無双を 狙いたくなってしまいます。 麻雀初心者なのでイマイチ、麻雀用語を使えてなくて 読みづらいかも知れませんがお許し下さい。
麻雀でタイトル凄い順にしてください！あと現チャンピオンも教えて下さい
麻雀で符の計算を覚えたいです。わかりやすい方法はありますか？ （翻数の計算はわかります。）
平澤元気さんの麻雀本のベタオリに関する記述で気になったことがあります。 内容は、筋引っ掛けの３(後筋)よりも無筋の１の方が牌の組み合わせ上安全であるというものです。(３はペンチャンとカンチャンとシャボで、１はリャンメンとシャボ) 自分は今まで機械的に３を切ってきており今一つ釈然としません。しかしながら、よく考えてみると確かにそのような気もします。 皆さんの考えを聞かせて下さい。
麻雀牌は水洗いOKですか？
麻雀って将棋やチェスと違ってひたすら牌効率のいいものを狙うので打ち方にあまり個性が出ませんよね
お疲れ様です。 今日の麻雀について、ちょっと質問します。 同卓した方が少考し、打７、次巡痛たたと言って７被る。さらに次巡ツモ切りリーチと来ました。 私は７シャボならツモってたのかな？とも思い、跨ぎは切りませんでしたが、他家が９で放銃でした。 牌姿 ②③④⑥⑦⑧八八３４５７８ ９ロン 別の局面で、少考し、⑥切りでリーチ。一発で⑤を引き、こっちだったかーと言ってパシッと切る。 他家から⑧ロン 牌姿 ４５６四五六②②④⑤⑥⑧⑧ ⑧ロン う〜ん、、まあ解らないではないけど、その余計な一言はどうなの？ と思いまして、みなさんの裁定をお聞かせください。
プロ雀士の資格とろうと思ってるけど、なかなか符計算が難しい！
ＤＳで麻雀ゲームをしていますが、見えにくいため、大型画面でしかも持ち運びできる機器をさがしています。本も読みたいと思っています。何かアドバイスをおねがいします。
麻雀パイを買ったのですが144個あるんです！！試合で使うのは17✖︎2✖︎4＝136なんで残りの8個はなんですか？ 「教えてください」
麻雀初心者の者ですが、一つ質問させてください。現在、KONAMIのiPhone/iPadアプリの麻雀格闘倶楽部をプレイしているのですが、役が確定してアガリ牌が表示されているにも関わらず、他家が捨てた牌でロン出来なかったり、あるいは鳴くかどうかを選ばされることがあり、アガれない場面があります。いずれもフリテンをしておらず、私がルールで理解していない点があるのかアプリの不具合なのかが判断がつきません。 どなたか麻雀に詳しい方、ご教授ください。
麻雀、牌理の質問です。 以下の画像は何を切った方がいいですか？（3455789m78p34557s） 単純枚数では５ｍ切りが広いですが良形率は ・打５ 69p257sの16枚 ・打７ｓ 69p25m25sの19枚 で打７ｓ有利ですよね。 こういうのは良型枚数で打７ｓとしていいのでしょうか？
天鳳・麻雀について・・・。 上卓でこんな感じの戦績なんですが、九段なれますか？十段、天鳳位まではいけなくていいのでとりあえず九段なって保存したいです。 私は段位よりも戦績にこだわる派ですので、トップ率が下がるとテンションが下がります。 特上で３０％越えを維持できるようにしたいところです。ラス率は最低１８％代に抑えたいです。
四槓子に関するルールですけど余りいろんな所で打つことがないので どっちのケースが多いんですかね？四回目のカンの後雀頭を揃えて四槓子成立すると言うルールに置いての 五回目のカンの扱いについです。 主に二つだと思うのですがどっちが多い感じですかね？ 5回目のカンはそもそも出来ない 5回目のカンが有った時点で流局とする 下だったらただでさえ無い四槓子がもっと出にくくなる気がします。 個人的には四回目のカンで嶺上牌をツモり打牌が完了した時点で成立 するのが一番問題起こらなくて良いとは思うんですけどね 歴史的のそれが正しいと思いますし。
これってどれくらいの値段で売れますか？
麻雀について。1翻はイーハンですよね？ では10翻以上はなんて呼べばいいんですか？
全然勝てないですこんな感じで飛んでしまう事が有ります 改善すべき点が有ればアドバイスをお願いします http://tenhou.net/0/?log=2016031114gm-0089-0000-801ed552&tw=3
天鳳の牌譜です。 ミスの指摘を願いします。http://tenhou.net/0/?log=2016031900gm-0029-0000-67b0e241&tw=2 カテゴリ：牌譜検討
ドラポンさせた人が即オリってどう思いますか？
麻雀で、役の目処も立っていないのに鳴いて、役なしのまま流局狙いでテンパイを狙うのは、 卑怯なやり方なのでしょうか？麻雀初心者です。 鳴いてばかりいる奴は、臆病者と思われるそうですが 役なしの癖に流局でテンパイを狙う奴は、麻雀通の方々から見ると、どの様な印象なのでしょうか？
ゲームセンターで麻雀格闘倶楽部のプロをいろいろ見かけますがみんなビシッとスーツをきてやってます コナミの命令ですかね ＤＶＤにも出てる 女プロはだらしなかったけどゲームセンターで麻雀格闘倶楽部のプロをいろいろ見かけますがみんなビシッとスーツをきてやってます コナミの命令ですかね ＤＶＤにも出てる 女プロはだらしなかったけど
好きな麻雀漫画は何ですか？僕はむこうぶち、アカギ、ナナオチートイツです。
麻雀格闘倶楽部で昇龍ってなんですか？
麻雀超初心者です。アプリで、麻雀の打ち方を覚えようと思い、プレイしていたのですが 下の画像の様な状態になり「？？？」となりました。 私がルールをよく知らないだけで ちゃんと有り得る、成り立っている状態なのでしょうか？
リーチしますか？配牌 1２3一一ニニニ赤⑤⑦北北北西 南２西家ドラ② トップ目で2着と僅差
リーチに対して安全牌が全く無い場合、場に一枚も切れてない役牌かリーチ宣言牌のスジ、どちらを切りますか？勿論捨て牌によって違うとは思いますが…リーチに対して安全牌が全く無い場合、場に一枚も切れてない役牌かリーチ宣言牌のスジ、どちらを切りますか？勿論捨て牌によって違うとは思いますが…
AI（人工知能）と麻雀にある程度詳しい方にお伺いします。 AIとプロ雀士3人が卓を囲んだ場合にAIは勝てるでしょうか。 長いスパーンで考えることとしてツキは平等にくるものとします。
麻雀のトラブルについてご意見お聞かせ下さい。 私３０代前半会社役員 麻雀は基本的に毎日麻雀をします。雀荘に行くか行けない日はネット麻雀しているほどの麻雀大好きです。週に２～３回行く店（X店とします）でトラブルがおきました。 状況を説明します。 ざっくりと説明 X店１－１－２箱下精算有り 祝儀３００P 上がり上家優先 55,000点終了 25,000の30,000返し 時間は午後１１時Aさん東家スタート他にセット卓が立っているが他に店員はいない。（代走出来ない） 年齢 来店時間 備考 A６０代 午後８時 新規来店 三味線が多く店員に注意された 終電まで麻雀する予定 B５０代店員 午後５時 特になし C私３０代 午前１１時 その日は来店からカップヤキソバを４個食べている D７０代 午前１１時前？ 穏やかな 老紳士 このメンバーで４回戦？終わり５回戦Aさん立親でスタートしました。私はカップヤキソバの食べ過ぎで急にお腹が捻れるように痛くなり東１局目の終わりにトイレに行って良いですか？と許可をもらってトイレにいきました。（店員さんはムッとした表情をしていた）しかし下痢ではありませんでした。落ち着いたので席に戻り東２局目スターとしました。また急にお腹が痛くなり東２局目終わりのタイミングで慌ててトイレに行きました。およそ１５分トイレに籠もっても便でず。しかし腹痛は和らいだので席に戻りました。そして順調に進んで行き南２局まで行ったところまた腹痛がきて南２局の終わりで本当に何度も申し訳ありません。トイレに行って良いですか？とBさんに聞くとBさんは怒り出し私に聞くのではなくお客様に聞いて下さい。あなたの行動は皆迷惑してるんですよ。C（私は）皆さん本当に申し訳ありませんトイレに行って良いですか？と聞くとAさんDさんは怒った素振りはなく良いですよ。と了承してくれました。そして南３局が始まり中盤で私の手が白白白中中中発発２２２３４ドラは２（高め大三元テンパイ低め３倍満）発は３巡目に対面が捨てている。高め大三元で上がりたいな～♪とワクワクしていた頃上家Bさんから２を捨ててリーチときました。私は、え？どうしよう…あがるか嫌やっぱりロマンを求めて大三元か？でも点棒ラス状況だし上がろうと決めてロンと言おうと思うたら下家Dさんがロン！！！僅かのタイミングで私もロン！！！ Bさんが怒ってあなたいい加減にして下さい。マナーがなってない。上家優先のルールだからといって遅ロンはどうなんだ。と言い３倍満放縦を認め点棒を台に叩きつけました。Bさんはトビ終了。 これで止めると伝えてやめました。皆様大変ご迷惑をかけて申し訳ありませんでした。と謝りました。 Aさん特に気にせず。Bさんかなりご立腹。Dさん良い手だねと褒めていた。 さて質問ですがこの話で悪い人は誰でしょうか？出来れば順位もつけてください。Dさんはどう考えても悪くないと思います。私の言い分はAさん終電気にするぐらいなら余裕をもって止めるべきでは？Bさんあなたは店員として皆の中立的な立場で対応をして他の言葉は無かったのだろうか。お客様の迷惑と言えども私もそこそこ通うお客であり、腹痛は予期せぬ事。我慢しろと言われても出来るわけ無い。最後に点棒を叩きつけるのはどうかと…そして私はいろいろな店に行くのでX店が上がり上家優先というのを忘れていた。さて悪いのは誰でしょうか、そしてこのケースではどういった行動がカドが立たなかったのでしょうか。今後も楽しい麻雀ライフを楽しみたく皆様に不快な事はさせたくありません。皆様意見をお聞かせください。
全自動麻雀卓についての質問が2点あります。 AM-9401型に、テンリーダーをセットしているものを譲り受けました。 1）運搬時に部品を取り外して運んだのですが、本体にテンリーダーを取り付ける方法が分かりません。 譲っていただいた方が分解したのですが覚えてらっしゃらないようで、テンリーダーが動作しません。お詳しい方、ぜひご享受ください。 何か配線のようなもので接続しないといけませんよね？それが分かりません。 2）本体の清掃を念入りに行い、ほぼ正常に動作するようになったのですが、1点だけうまく動作してくれません。 牌が並んだ状態で、前に押し出す動作をする際に、セットされる部分が下がったまま押し出され、牌が倒れてしまいます。 何とか調整したいのですが、、、 どなたかお知恵を貸してください。よろしくお願いいたします。
金銭を賭けないマージャンって面白いんでしょうか？
初投稿です。天鳳麻雀上級卓でうっていたのですがこの場合はおりたほうがいいですか？ ちなみに下家は回線が落ちています。 この時結局押してしまい結果３位となってしまいました。
ボクの麻雀の評価をしてください！ http://tenhou.net/0/?log=2016031720gm-000f-0000-3bf0ccdc&tw=1
闘牌伝という麻雀アプリの画面です。なぜツモでしかあがれないのですか？
闘牌伝という麻雀アプリの画面です。なぜ振聴になるのでしょうか？？
下の画像の局面で、何を切るのが最善ですか？ それとも、トップを狙おうと鳴いて攻めたのが間違いですか？http://www.fastpic.jp/images.php?file=0925447976.png
麻雀のフリテンについて。 この画面の場合手前のプレーヤーの場合、ツモでサンソーを引いたのですがなぜ上がれないのですか？
ご無礼ツモリマシタ メンタンピンドラドラ 6000オールだぜ 俺は最強ですか？
麻雀のイカサマのスーカンツを教えてください
ご無礼、ロン トイトイサンアンコでマンガン 俺は最強ですか？
麻雀初心者ですなぜ役がないのかわかりません これではそろってないんですか？
大明槓した時の嶺上牌でツモ和了した時に、捨てた人の責任払い(パオ)にならないのは何故？
まず配牌からして不自然すぎる。どうぞこの役を狙ってくださいと言わんばかりの配牌しか来ない。最初から勝ち役が決まってるクソゲー。負け役になったら何しても負ける。東一局の5巡目に大三元アガった次の局に3順目で四暗刻単騎直撃された。派手な闘牌が出来るように操作されてる。麻雀わかるやつならそんなの面白いとは思わない。さっきもダブリーしたのに海底でバイマンに振り込んだ。昇格戦の時トップだったのに四位に3連続でハネマンアガられた。こんなのリアルじゃありえない。雀荘行ったことあるやつなら牌操作無いなんて絶対言えない。このゲームは麻雀じゃないから上級者はやる価値はない。 なんとなく牌操作論者に成り切ってみました。似てます？
麻雀格闘倶楽部で大阪で安くでプレーできる店舗ありますでしょうか？
麻雀 最近麻雀を始めたのですが自分の役を揃えるのが精一杯で相手の出方が全然分かりません コツなど教えて頂きたいです
麻雀格闘倶楽部で大阪で安くでプレーできる 店舗ありますでしょうか？
麻雀の確率と戦術についての質問です 1.三人麻雀の親の配牌でダブ東がトイツになる確率を教えてください。 ただし2萬から8萬抜きで花牌なしの108枚使用、3枚(アンコ)、4枚(カンコ)になる確率は除きます 2.同じく三人麻雀のリャンハン縛りのルールにおいて貴方が子で、配牌にダブ東が一枚ある場合、一打目にダブ東を切りますか？状況は点差が無し、ダブ東が混イツなど自分の手配の役に絡まず不要牌とします 2は戦術的なものですが私は一打目にダブ東は切ります 面倒な質問ですがどちらかだけでも結構ですので宜しくお願いします!!麻雀の確率と戦術についての質問です 1.三人麻雀の親の配牌でダブ東がトイツになる確率を教えてください。 ただし2萬から8萬抜きで花牌なしの108枚使用、3枚(アンコ)、4枚(カンコ)になる確率は除きます 2.同じく三人麻雀のリャンハン縛りのルールにおいて貴方が子で、配牌にダブ東が一枚ある場合、一打目にダブ東を切りますか？状況は点差が無し、ダブ東が混イツなど自分の手配の役に絡まず不要牌とします 2は戦術的なものですが私は一打目にダブ東は切ります 面倒な質問ですがどちらかだけでも結構ですので宜しくお願いします!!
子で、字一色+小四喜だと何点になりますか？
麻雀の質問です。始めて3日くらいです。 アプリでやっていて画像のような状況になり、パーピンを引いたのですがツモであがれませんでした。 ツモであがれなかった理由を教えていただきたいです。また、どのような条件だったらあがれたのか教えていただきたいです、お願いします。
麻雀のルールに必要な学校の勉強って算数でいいのでしょうか？介護の仕事をしています、最近麻雀が脳の体操にいいということで取り入れてる施設も多いらしくて ご利用者もしたいという声があり、私のデイサービスでも始めることになりそうです。 そして4人集まらないときに私が入ることになりそうです、理由は職員は私ふくめ誰1人ルールをしらなくて、私は職員で唯一の男で１番若いのと男性職員の場合、女性のお客は男性に入浴介助されるの嫌がる人がいるために私は他の職員より時間があまるからです。 しかし、私は学習障害の疑いがあります。 市の学習障害支援団体にカウンセリングに行ったのですが、話を聞いてもらった結果、疑いがあると言われ医者で診断することを勧められましたが、怖くてまだ行けてません。 特に私は計算などが苦手で算数の低学年で止まってます、足し算引き算くらいで、九九の後半あたりからあやふやで止まってます・・・ その頃から家庭環境などの問題で勉強なんてしてないので、支援団体の人も勉強不足なのか、学習障害なのか紙一重と言われました。 とにかく学習障害だろうと、なかろうと算数の時点で止まってます。 他の職員にもそのことは伝えたはずですが、なぜか私が覚えることになりました。 ルールを知らない人もいるため今は役を覚えていますが、なんか点数計算もあるらしくて・・・ まだそのページまで行けてないですけど、点数計算って字を見るからに計算ですよね？ 麻雀のルールを覚えるためには算数のどこら辺の勉強が必要なのでしょうか？ 小学〇生レベルや、なんの知識がいるかピンポイントで教えてくれるとうれしいです。
ハイテイラオユエという人は咲ファンですか？普通はハイテイツモですよね。
麻雀アプリ雷神について。 このアプリでは画像のように捨て牌の向きがバラバラなんです。 とても気になるのですが、何か意味があるのでしょうか？
雀荘のルールについて・・・ 麻雀を初めて四カ月のものです。 先日リーチ麻雀の雀荘でPLAYしました。 行き慣れている雀荘ですが・・・対戦者は初対面でした。 私がトップをとった話です。立直メンタンピンドラ赤五二枚で跳満の祝儀３枚を引きました。 ツモして牌を確認して場にさらす前に『ツモりました。ツモ！』と宣言をして 牌を置きました。その牌が牌昇降機に1CMほど掛かってしまったらしく 無効だよ！って言われました。 私は『ツモ宣言しているから牌をさらす条件が発生している。 そこで切る行為はないし！因縁だろ』と相手に告げて押切り18000点と三枚オールをいただきました。 そうしたら最後までネチネチ（その方はびり）言われ続けました。 ここで質問です。 ルールによって違うと思いますが・・・ だいたいの雀荘では鳴きなども発声を重視しますよね？ 発声が早いほう又はポンを優先するなど、多少の誤差はあっても発生が大切なはずです。 何も言わないで1センチ過ぎた場に置けば『上がり放棄、チョンボ』などの罰符もあるでしょう 今回はさらす前にツモを発声してか牌を置きさらしました。 それでも1CM掛かったらいちゃもんつけて無しにできますか？ その後うざいのでツモ牌を列の横に置くようにしてトラブルは避けていますが納得いきません。 雀荘経験者の方お願いします。
天鳳 課金し、ほぼ全てを上級卓で50戦打ってみました。 50戦じゃ少なすぎるとのことですが、評価したり、改善点を見つけてもらえたらありがたいです。
麻雀の手役で点数的に理不尽な狙わない手役ってあると思います。 私の場合四カンツや四アンコウなどの役満と九連などです。１０種類以上和子ったことのある人（初心者から上級者まで）で多分一生和子らないだろうなと思う手役は何種類か答えてもらえますか？ 九連含めてすべて規定役を上がった人は、８連莊や大車輪や小竹林など特殊役などを含めて、これは絶対狙わないだろうと思う手役でも良いです。
ネット麻雀についての質問です。自分は基本的に実際に牌を使ったリア麻？をすることがほとんどなのですが、まだ雀荘に入れる年齢ではなく友達でもやっている人数が少ないためなかなかできないことが多いのです。 そこで最近スマートフォンのアプリなどにあるネット麻雀というものを始めたのですが、感覚に慣れていないだけだと思うのですが捨牌が見づらい感じがして張ってたりするのを読むことができなくて困っています。 単なる自分の実力不足。といってしまえばそれだけなのだとは思いますが、牌を切っている動作がなく淡々と進んでいくとなんだか捨牌が見えづらく困っています。 これは慣れるしかないのでしょうか？ また、質問とは少しズレますがリアルで麻雀を打つ面子を集められるサイトなどがあったら教えてくださいm(_ _)m
北局がチョンボになったんですけど、なぜですか？
ニニ二 四五六 ④④ 23 鳴いて⑦⑦⑦ ドラ④ この場合で1、3でフリテンになってても、4を鳴いて、六を捨てると書いてました 結局四五でフリテンで変わらないし 待ちの枚数も三枚から7枚に増えるとかいてあるのですが どういうことですか？わけがわかりません
麻雀の質問です。 ①１３４の１ ②１５の１ は、どちらを残したらいいのでしょうか？
麻雀アプリについて…部屋を立てれて、友達とでき、ローカルルールを決めれる(古役ありなど)麻雀アプリなんてありませんか？
よく危険牌を先に処理して手牌をスリムに構えるとありますが、本当に有効なのでしょうか？ ・ヤミテンに刺さる ・鳴かれる ・後で同じ牌を持ってきたらどうにもならない 全力でベタオリすれば安全牌が無くてもなんとかなる筈。ならば、目一杯に構えて和了に向かうのが最善だと思います。
麻雀牌を新しく買いたいんですけどどこで買えばいいんでしょうか？ 竹牌が欲しいんですけどAmazonだと竹色とか出てきたり画像がなかったりよくわかりません できれば安いのがいいです 中古NGで
麻雀において、「強い」とは何だと思いますか？
この時リーチをかけた対面は僕ですが他家からの目線で気になった所があるので質問しました この時上家さん(この人から見て)が一発で放銃したのでこの人の順は回って来ませんでしたがもしこの人が字牌(白とか)引いて来たら何を打つのでしょう？ ヤオチュー牌が全て危険牌に見えるので⑨を切れないですよね？ また河からどんな手と読むのかをお願いします(答えを知っているので純粋に読めないです)
なに待ちですか
巨人の脇谷って今年でばんないですよね？
勝つための現代麻雀技術論を読んでいるのですが、私にはハイレベルすぎました…。初級者向けにおすすめの麻雀本を教えてください。よろしくお願いいたします。
なぜ上がれないのかわかりません…
なぜ上がれないのかわかりません…
これで何でアガリじゃないのか教えて麻雀詳しい人〜
割れ目でポン、東場しかないなら、座席はチイチャのひとが有利、北ちゃがふりになりませんか？
アルツハイマーについて質問です。 漫画「天」にて日本最強の雀士であった赤木しげるがアルツハイマーにかかった際に「オレにはもう麻雀がよく分からんのよ」と言いました。その台詞を語るまで理路整然とした会話をしておきながら、自分が生涯最も得意だった「麻雀」だけを忘れてしまうなんて症例は有るのでしょうか？
麻雀ってデジタル打ちを極めた人間で卓を囲んだら完全な運ゲーになりませんか？将棋やチェスと違いデジタル打ちの麻雀は確率論に基づけば1つの正解を出せるので(結果的に裏目に出ても)最善の確率を打つだけの作業ゲーになりませんか？ 科学する麻雀をみてふと思いました
麻雀について質問です。初心者なのでいろいろ間違っているかもしれないですがご回答お願いします。まずポン、チー、カンはなんのためにするのですか？メリットはなんですか？
麻雀のアドバイスお願いします！！ 天鳳２段の未熟者です。 こういう時って、どうやったら振込み回避が出来るのでしょうか？現物がない、スジ捨て出来ない、字牌がない、壁やワンチャンスが存在しない、染め手ではない多面張の回避方法を。 本日、東１局目でベタオリで振り込み回避に徹していたところ、捨てるものが無くなって捨てたら、親倍＋ハネ満（こちらはヤミテン）のダブロンを振り込んで一発で飛んでしまいました。 しかも、後で見たら親は４面張リーチの最高の状態で、自分が振り込んだのは三色が成立する一番の危険牌で……。 おかげでかなりショックな状態です。 どなたか追い詰められた時の振り込み回避のコツを教えてください。
チェス、将棋に続いて 囲碁もコンピューターが勝つように なりましたが、 麻雀はどうでしょうか？
麻雀 純カラと頭ハネの語源を教えてください。意味は知っています。 あと 抜ける というのはどういう意味ですか？(卓を抜けるのではなく点数的なものです。単独トップに立つということですか？
四槓子は本来頭も揃えるものだと言う主張が全く理解できません。 現在は四槓子は頭も揃えるルールが一般的である。これが正しいと思うのですけど つまり歴史的なルールの変遷で有って 元々の四槓子は頭を揃えない物だったと思っています。 結論から行けば元々の四槓子は四つ槓した時点で成立していた こういう認識です。 例えば平和ツモみたいなもので本来はツモれば平和は成立しない しかし現在は複合を認めるルールが一般的である同じです。 歴史的には四槓子は四開槓の特殊形であり和了役ではなく 流し満貫と同じような流局の特殊形に役満相当の点数のやりとり を行うようにしていただけのルールだと思います。 なぜなら四開槓の時点でゲームを続行する事が不可能だからです。 頭を揃えないで点数が入る事を嫌う人が多かったから 原則が曲げられて一般ルールとなっただけだと思うのです この辺に詳しい人いませんかね？
麻雀についての質問です。アニメのアカギで浦部と戦う場面でアカギはテンパイ即リーチを掛けたのに、流局した時に｢ノーテンだった｣と言いましたが、テンパイしているのにノーテンと偽るのはルール上大丈夫なのでしょうか。 それか、リーチを掛けてからテンパイを崩すのは大丈夫なのでしょうか。 教えて下さい。
ヤングガンガンの最新号の咲-saki-を読みました。ついに和の母が出てきました、親子共々アレは大きいようですね。質問ですが母の年齢はいくつぐらいでしょうか？父親が老けて見えるのは気のせいでしょうか？もしかして年の差婚なのですかね？意見お願いします。 因みに関係ないけどはやりんの姿にグッときた！
麻雀で「無冠の帝王」と言えば誰を思い浮かべますか？
麻雀の役で教えてください。よろしくお願いします。 画像の問題なのですが、役はタンヤオ・ピンフだと思ったら・・・ 正解にはイーペーコーもありました。 どうしてもわかりません。③④⑤でイーペーコーになるのですか？そうするとピンフが無くなりませんか？
①国士無双13面待ちがダブル役満ルールの場合、早い段階(10巡以内)でツモった時、アタマの対子を落として後に13面待ちでツモ和了を狙うのはアリだと思いますか？ロンの場合は素直に和了するということにします。 ②四暗刻単騎がダブル役満ルールの場合、早い段階(10巡以内)で通常のツモスー和了状態になった時、アタマの対子を落として後に単騎和了を狙うのはアリだと思いますか？ ③九連宝燈9面待ち(純正九連)がダブル役満ルールの場合、早い段階(10巡以内)で通常の九連宝燈を和了状態になった時、一九牌以外のどれかを落として後に9面待ちでツモ和了を狙うのはアリだと思いますか？ ロンの場合は素直に和了するということにします。
麻雀の点棒移動で点棒を投げる人のことをどう思いますか？ この間、雀荘で2人組できてた人がいて、その二人が点棒を投げるためにほぼどんぱちみたいな状態になっていて、何回もスタッフの人が注意しても全くやめず、2人の片方の人が3時間ぐらいの間にチョンボを2回して2000オールになったのですが、その時も「はいはいはいはー〜〜い」とこんな感じで。チョンボしたのが、恥ずかしいのか手牌をすぐにバラバラにして、1000点棒を全員に結構な勢いで投げてきました。 こういうのって人としてもマナーとしてもあまりにもひどすぎませんか？ なぜ？雀荘はこういう人を出禁にしないんでしょう？
麻雀は適度な時間や賭けの対象等にしなかったら 健全で脳を鍛える知的なゲームですよね？
麻雀はなぜルールを統一しないんですか？身内内でするならローカルはありだと思いますが、プロ団体と雀荘は全てルールを統一すべきじゃないですか？ いちいち確認するの面倒くさいです
麻雀での流局はどのくらいの割合でなりますか？
藤原四家で栄えたのってどこでしたでしょうか 北家でしたでしょうか。
麻雀で「夢の対決」と言えば誰と誰を思い浮かべますか？
今度友達とクトゥルフを家でやろうと思っています。必要なものや初心者にオススメのシナリオやルールやSAN値などのことも教えてください。本当に初心者です。優しく教えてくれると嬉しいです。プレイするのは3人です。
麻雀でチー、ポン、ロンの違いを教えてください！
麻雀のハンディについての質問です。 囲碁や将棋ではプロと初心者が対局する場合には、置き碁や駒落ちといったハンディがありますが、麻雀のプロと初心者が対局する場合には決められたハンディはないのでしょうか。 例えば、プロは点棒1,000点でスタートで初心は者は100,000点でスタートとか、プロは倍満縛りとか。
天鳳特上で打ってるとラス回避に力を注ぐので、かなり打牌にブレが生じる気がします・・・。 安パイになる字牌を抱えつつ攻める傾向があるために牌効率の面でもブレが生じてしまいます。フリー雀荘によく行く方が最初に字牌はすべて切ってしまっていいと仰ってたのですが、それで 大丈夫なんでしょうか・・・。
チャンカンであがったことある方いますか？役満より、レアですよね。
東2局2本場なのですが、すごく迷ったところを質問したいです。（それ以外の局でも問題があれば教えてください） http://tenhou.net/0/?log=2016031312gm-0061-0000-1e18bdf8&tw=3 13巡目 ①赤5m切り聴牌は有り？無し？ ②赤5m切るならリーチする？しない？ 14巡目 ③ラス回避としては四家立直で流すべき？ 赤5m切りは、現段階でラスの心配は少なく、またドラが一枚しかないので押し。 25mが怖かったですが、8sを引っ張っていたので、その付近の待ちを祈り、そっと押した感じです。 四家立直は迷ったのですが 一瞬、緑一色の聴牌だと勘違いし、その後5sに気づき迷い 出上がり高め満貫／ツモ跳満で、ドラも少ないですし、リーチしなくてもいいと思いました。 結果はラッキー2着だったのですが、あまり納得できない感じです。
麻雀でポンをするデメリットを教えてください。
麻雀で自分の捨てた牌で鳴かれた牌もフリテンの対象になるんでしょうか？
麻雀をはじめる人は、脱衣麻雀目当ての人が多いですか？
麻雀の流し満貫について質問です。麻雀のプロは相手からバレバレの流し満貫をやったりするんでしょうか？
麻雀について。この画像なのですが、なぜ満貫になるのかを教えて頂きたいです。この和了った方は親なのですが、親の4飜での満貫は、40符以上ですよね。これだと、發4符+5ピン刻子2符で、30符にしかならないのではないでしょうか。
麻雀のルールが全くわからないのですが誰かわかりやすくルール説明してもらえませんか？よろしくお願いしますm(_ _)m
麻雀のプロって、普段何して食ってるんですか？ 麻雀だけで食えるとは思えないんですが。麻雀のプロって、普段何して食ってるんですか？ 麻雀だけで食えるとは思えないんですが。
この人ってアカギには負けてもくても偽アカギになら勝てますか？ 多分麻雀のルールは分からないと思います。
麻雀のゲームをしてるとチーしたい牌が出たのにチー出来ませんでした。 チー出来るかどうかって風に影響されるんですか？
ケツ割れが発狂して噴射してるって本当ですか？ 何かＳＬに向かってケツが噴射して顔から泡吹いてるらしいけど？
麻雀って簡単で、面白いですね。この１週間位ゲームをやっていますが、わかったのは、 麻雀って相手の捨て牌や捨てる牌の位置から役を予想し、これから何が捨てられるかを想像し、それを効率良く拾うゲームということでいいですか？ もっと違った価値観もありますか？
ドラ麻雀って、なんでダメっていう人が多いんですか？
麻雀ゲームって、牌を自動的にソート（並び替えるため）、その捨て牌から、役を想像できる時がありますよね？私は今ルールを覚えている最中なのですが、そこがまず気になりました。 やはり上手い人は、実際はその辺を注意（変な並び方にしたり、捨牌するときにうまくごまかしたり）するんですか？ ゲームでそこまですると面倒ですもんね。
麻雀ゲームって、牌を自動的にソート（並び替えるため）、その捨て牌から、役を想像できる時がありますよね？私は今ルールを覚えている最中なのですが、そこがまず気になりました。 やはり上手い人は、実際はその辺を注意（変な並び方にしたり、捨牌するときにうまくごまかしたり）するんですか？ ゲームでそこまですると面倒ですもんね。
天鳳の放銃率が下がりません。 1年ほどまったり麻雀を続けているのですが放銃率が高いままです。 これは初心者だった頃の放銃がまだ影響しているのでしょうか。
ネット麻雀 天鳳での質問です。今私は特上卓にいるんですが、東風120回、東南44回で合わせて164回やりました。個別の戦績は割愛します。 今のところ、特上での成績は下記の感じです。 五段 R2016 平均順位2.384 1位率 30.48% 2位率 23.78% 3位率 22.56% 4位率 23.17% 連対率 54.26% 安定R 2046.39 アガリ率23.14% 放銃率 14.53% リーチ率19.13% 副露率 41.93% 色んな天鳳に関するサイトを見ると、 『特上と鳳凰は別格。平均順位にして0.2くらいの開きがある。』って意見が複数出てきたんですが、 それって私が鳳凰で打ったら平均順位2.58 くらいになるってことですよね？ 本当に特上と鳳凰でそんなレベル差があるんでしょうか？私は鳳凰じゃ豆鳳ですか？ 天鳳の特上卓と鳳凰卓をどちらも経験した人に生の感想が聞きたいです。
麻雀って持ち時間があったほうがいいと思うんですけど、どう思います？ 全自動卓に実装とかされないんですか？ または右側のサイドテーブルに固定された タイマーなどがあるといいと思うのですが。 もし麻雀に持ち時間があるとしたら 何分くらいが適当だと思いますか？ また半荘全部で時間をリセットするのと 1局ごとにリセットするのは どっちがいいと思います？ (自分は半荘なら20分 一局なら2分で 時間切れはチョンボで5分追加 が理想かな〜と思うのですが〜(( ^ω^ ))) それとも長期戦になることが予想しにくい 麻雀は持ち時間などないほうがいいのでしょうか？
麻雀の卓上での嫌がらせ行為とは何ですか？
天鳳・鳳凰民が天鳳やってて思うことを簡単に教えてください。
先日 フリー雀荘 点５ チップ２００円 （堀内本では１２８０点に相当） 場台４００円（トップは５００円） へ行ってきました。結果的には6半チャン打って 2-2-3-4（トビ）-2-4（1万１０００点）で、場台込で９９００円負けました。 ここで打っていて疑問に感じたことをいくつか質問します。 ①懸賞牌（赤）の使い方について。 堀内本ではかなり、ないがしろにされおり、このルールだと１２８０点に相当する赤ですが、イーシャンテンまでとっておくべきなのでしょうか？ 実践例をあげると 自分子6巡目 配牌 ２３ｐ４５６８８ｓ１３５ｍツモ赤５ｐ （ドラ５ｐ） ここで迷わずに赤５ｐを打ち対面が５ｐポン 結局聴牌すらとれず3巡目に対面につもられ２０００ー４０００の2枚 これは２ｐあるいは１ｍを切っていくべきなのでしょうか？ ②また押引きについて。 自分親 東２（ノー聴罰符の１５００点が動いているだけの平場） 7巡目下家から先制立直 この時配牌 タンピンの完全シャンテンなので3巡押しました。（はじめがムスジ２ｍ次がスジ、次が片スジのチュンチャンパイ）で4巡目に結局チーポン聴もとれずにツモがムスジ２ｓ。赤が見えていないので、これは降りた方がいいのかと思いましたが、打２ｓ、放銃８０００の2枚。となりました。 これはオリるべきなのでしょうか？ 配牌は見えていませんが、3回戦以降からの相手（ここで3人抜けて3人新しい面子になっています。）は全員固い印象で、勝負手までしっかり我慢していた感じでした。（実際自分が一番立直をかけていました。） ③立直判断 手配１２３４５６７８９ｍ 赤５６７ｓ ４５ｐ 南２ １０巡目（ドラ８ｓ） 4、5巡目くらいに河に２ｐ７ｐと続けて打ってしまったのが若干嫌だったのですが立直をかけました。 点棒状況自分3位 １９０００点で4位が１７０００くらい １、２位が３１０００、３２０００程度 これは１、２位からあがれたらかなり2万近い価値があると思ったのですが、この立直は微妙でしょうか？ フリーは2回目なのでかなり緊張しましたが、上記の疑問2点を除けば、牌効率等でミスをしたのは2回程度だと思っています。(天鳳5段R1950程度の雑魚の感覚では） 基本的に天鳳の特上卓と同じ押引き判断で打ちました。が、その日は一発がたまたま合計６回はあったのですが、それを除いても、ツモ（赤）等によるチップでかなり削られた印象です。特上卓では和了率２３５程度はありますので、そこまで守備的でないにしろ、少し、判断基準を変えねばならないと思うのですが、どうすればいいでしょう？ 何かフリーで凌ぐための方法などはあるのでしょうか？
麻雀覇王６をはじめて約３年半になる。半荘１５０００回を超える実践データができた。 はじめた動機はボケ防止と麻雀の運とかツキはどんなものかに興味を持ったからだ。 ではその戦績は？（１回は半荘戦１回なので半荘の言葉は省略する） １、段級バトル ７２０回 ２０１４年９月に九段昇段 ２、覇王カップ ４６６５回 （６か月間） ３００戦出場して優勝１５０回優勝率５０％（１戦は決勝まで２０回） トップ率 ４１．６５％ 勝率 ６６．８５％各１位 ３、雀荘バトル ２３３８回 獲得賞金２００２万円、２位との差４７万円 ４、大会バトル １５０回 ８大会で優勝 各大会平均１９回 ５、青天井カップ １０００回 トップ率４０，２％ 勝率５８，８5% 各１位 １００万点以上の獲得回数７１回 ６、レーティング戦 ポピュラールール ３７５７回 トップ率３７，２％ 勝率６２，３６％ 各１位 クラシックルール ４６１回 トップ率３９，０５％ 勝率６０，３％ 各１位 覇王ルール ２０３３回 トップ率３３，１％ 勝率５３，８％ ３～４位程度 以上の大会はアマプロ混合３４人の構成である ７、協会シミュレーション ２８０回 この大会はプロ約１００人の公式戦で１年間かけて争われる Ｃ３，Ｃ２，Ｃ１，Ｂ，Ａ級は連続昇級 Ａ級１，２位は雀王戦へ 雀王戦 ４期連続タイトル獲得 トップ率、勝率以外にも平均順位、平均持ち点、ラス回避率も重要データでこの 分野も１位である。 以上がこれまでの成績だが、どのメンバーも手強い。しかも打牌はスピーディー だから半荘の所要時間は１５分程度で終了する。 さてこの闘牌から何を会得したのか、戦法はどんな心構えで臨むかが重要だ。 １、運とかツキは波動を描くから勝ちっぱなしというのはありえない。しかも運は 必ずしも各人に平等ではないことを知る。その目安はリーチ率に比例する。経験 では初級者認定のメンバーに偏っている。私の場合はほぼ８番目ぐらいだ。 ２、戦法には一定したものはない。状況に応じてさまざまに変化する。固定観念を もたないことで頭の体操にはうってつけのゲームといえる。 ３、対戦の心構えでは基本的に守備に重点をおいている。ツイていない時は極力 被害を最小に抑えたいと考えている。ただ状況がこちらに有利と見れば大物手で 敢然と攻めにでる。孫子の兵法は麻雀では有力な戦法である。 ４、プロは姿かたちにこだわるので、めいっぱい聴牌をめざす。私は不利と見れば なりふりかまわず、三十六計逃げるにしかずで聴牌に色気をださない。上手な人が 見ればなんとヘボなんだと笑われても意に介さない。 ５、ただ麻雀は遊びだから、役作りにはこだわる。清一色、ホン一色、イッツウ、三色、 三アンコウなど華やかな役が多い。ここに他のメンバーと決定的な違いが判る。 結局麻雀に必勝法はないけれどツイている奴にはさからわない。強い相手とは争い を避ける。なにやら弱虫の言いぐさといわれるかも知れないが、これ以外に有力 な戦法はない。また覇王ルールの「割れ目」のような恐ろしいルールはギャンブル だから戦績にも見るようにトップから見放されることもある。 というわけで私の１５０００回の実戦経験から導きだされた結論である。 はたして皆さんはどうお考えででしょう？
結婚目前…彼の趣味、賭け麻雀について。 麻雀好きの方、ベテラン主婦の方、どうか教えてください。 現在8ヶ月半ばの妊婦で彼とは同棲しており来月頭に入籍、私の実家へ一緒に引っ越す予定です。 麻雀について全く分からないのですが、寝る間も惜しんで没頭＆仕事も遅刻していた程の麻雀好き。 恥ずかしながら貯金が尽きてしまい生活も苦しいのですが、私が社会復帰するまでの間は彼の収入のみで生活していかなければいけません。 それも、ダブルワークを始めてくれないともう足りない程です。 本当か嘘かは謎ですが強い？らしく負け知らずのようでリベンジを挑まれたりお誘いが多かったりのようで、その仲間では帳面？役のようです。 仕事終わり直で行ったきり連絡すら付かず仕事直前に帰宅しシャワーだけして出勤…とこれまで何度も何度も繰り返しその度に喧嘩。 私の親にも喝を入れられ前に比べたら頻度こそ減っているものの、麻雀スイッチが入ったら何を言っても止められないらしく連絡も無視、帰宅時間もルーズ。 今20万程回収出来ていないという勝ち分があるようですが、相手は企業ではなく人…期日にその収入がある保証もありません。 妊婦を抱え入籍を控えるこの状況で、だってお金要るでしょ！と言いつつ出産や育児を目前に不安な私を放置し麻雀へ出かける彼… もうこれは趣味だと認めて諦めるよう努力すべきでしょうか？ こうも当たり前に振る舞われると自分の感覚すら分からなくなってきます。
麻雀牌について １．花牌が８こ ２．白に枠の模様 ３．30mm前後のもの ４．ピンズが◎の模様 ５．背が白いもの を探しているんですがなかなか見つかりません。。。通販で買えるものがあればご教授ください。
つまらなすぎる投げる牌全部ロンで面白くありません安牌とか全然ないクソゲー
なかなか一位がとれません天鳳で打っていますが37戦で 1位率189 2位率270 3位率297 4位率243 なかなか1位がとれません どうやったら1位をより多くとれるようになりますか
皆さんが生まれて初めて麻雀したのは、次のような区分でいくと、どんな麻雀でしたか？ 自宅で手積みのリアル家族麻雀？ 友達と雀荘の全自動卓でリアル麻雀？ 携帯アプリの麻雀ゲーム？ ゲーセンの麻雀ゲーム？ …などなど
珍しい役満和了した時くらい引きヅモしていいじゃない
麻雀初心者ですオンライン麻雀を始めてみたのですが画像のような手牌でマンズの2か5が来てもあがれませんでした なぜでしょうか？
麻雀格闘倶楽部の不正？について質問です。麻雀格闘倶楽部をやっているのですがつい最近「は？」と思うことがありました。 俺が6sを捨てて同順内にcpuが6sツモあがり。平和ツモドラ1。 麻雀格闘倶楽部をやってる方はわかると思いますがcpuは順位関係なしに打ってきます。 なぜ俺からあがらなかったんでしょうか。 因みにその対局は俺が1位、2位黄竜の方、3.4位はcpuでした。 この3日で黄龍オーブ20個以上むしり取られました。先週は30対局ぐらい打って殆ど2位以上だったのに。 一年くらいやってますけどなんか打ってて違和感が…。勝てる時と負けるときの差が激しすぎる。 配牌、ツモがいい時と悪い時の差が…。 なんか打っててわかりません？あぁ今日はどうってもダメだなって。
麻雀 親番で配牌時に槓子がそろっており、リンシャンツモすれば天和ですか？
アカギが宮永照と差し勝負したら宮永照の連続和了を止めることは出来ますか？
全自動麻雀卓について質問です。 旧雀友を使用しています。 雀友の牌はR牌ですが、普通の牌を使用したいので探しています。 何か良いものはないでしょうか？
天鳳で三段から上がれません...牌譜の検討していただきたいです。http://tenhou.net/0/?log=2016032416gm-0089-0000-1c4fe380&tw=3 自分でも気づいてるミスは南２局ラスヅモ生牌の8mをツモ切りしたことです。
MJモバイルで麻雀やっているんですがネットで友達1人とCPU2人でやりたいのですが「友達以外とはやりたくない」なにかいい無料アプリはありませんか？ よろしくお願いします。
現代麻雀技術論というオカルト本は名作でしょうか？
麻雀アプリ「MJ」のチップについて質問です。 最近、麻雀のアプリのMJをダウンロードしました。8試合で+50以上で貰えるMJチップ400枚分を使ってガチャ?を引いてみたところ公式戦で使える装備のようなものを貰えました。 その後しばらくプレイして初段になった後に気付いたのですが、段位を上げるにはチップを消費して段位認定戦に挑む必要があるのですね。 よくシステムが分からないままガチャに使用してしまったことを後悔しているのですが、今後元手となるチップを貰えることはもうないのでしょうか？新しいデータで始めないと段位を上げるのは不可能ですか？
麻雀 何切るについて質問です。 東１局 東家 何を切れば良かったと思いますか？即リーでも 七切りのイッツー変化でも無く 後から考えると 二を切ってのイーシャンテン戻しが１番柔らかかったかなぁ・・・ っと思います。
ノベタンの待ちを両面待ちのように言っても通じるでしょうか？ （例 マンズの 2345 をノベタンのリャンウーワンと呼ぶ）
【麻雀何切る？22】 東2局 南家 6巡目 ドラ9ｓ 6788ｍr5556ｐ89ｓ ポン白 ツモ7ｍ 何切りますか？ ↓に僕の書き込みがあるのでよかったらアドバイスよろしくお願いします。 writerpart 麻雀【麻雀何切る？22】 東2局 南家 6巡目 ドラ9ｓ 6788ｍr5556ｐ89ｓ ポン白 ツモ7ｍ 何切りますか？ ↓に僕の書き込みがあるのでよかったらアドバイスよろしくお願いします。 writerpart 麻雀
《麻雀何切る？21》 東発 西家 3巡目 ドラ西 2366ｍ2344ｐ479ｓ東東 ツモ7ｐ 何切りますか？ ↓に僕の書き込みがあるのでよかったらアドバイスよろしくお願いします。 writerpart 麻雀《麻雀何切る？21》 東発 西家 3巡目 ドラ西 2366ｍ2344ｐ479ｓ東東 ツモ7ｐ 何切りますか？ ↓に僕の書き込みがあるのでよかったらアドバイスよろしくお願いします。 writerpart 麻雀
麻雀の戦略 棒テン即リー全ツッパ、手役狙いの手替わり待ち、速攻で上がる鳴き麻雀 どれが有利なんでしょうか？
麻雀の雀風 手役狙いの守備型、棒テン即リーの攻撃型 どちらのほうがかっこいいですか？
麻雀で流行っている打ち方を教えてください
麻雀で字牌がばらばらであがりが遠い配牌は どう打てばいいのでしょうか？
麻雀の初心者とは半荘でどれくらいの確率でミスするんでしょうか？
大学入学前にやっといたほうがいいことってなんかありますかね？
麻雀で生きていくためにはどうすればいいですか？
麻雀の点数計算が出来ない。 本やらネットやら見るけどよく分からない。 どうやって覚えてたの？ 特に符が分からない。
麻雀でツモっていう役ありますか？
点ピン三人麻雀のフリーについて。点ピン三人麻雀のフリーが近くにあるそうなので行ってみたいのですが、三人麻雀のフリーは初めてです。セットなどで三人麻雀はするのでルールは大丈夫ですが、お金が不安です。 点ピン東南以上点ピン東風以外程度のレートと考えて大丈夫ですか？
皆さんの初役満は何でしたか？？僕は国士です
野球選手が野球賭博をやっちゃいけないのはわかるが、 麻雀とか、ノック練習で何かを賭けてミスの多いほうが負けというような賭け事をやっちゃいけないとされるのはなぜ？ まーもともと麻雀とかお金賭けてはいけないとされてはいるけど、一般人も普通にやっている事実があるのに。 それとも彼ら野球選手は国民の代表で、高度な清廉性を求められる存在なのですか？ 運動神経という点で遥かに優れた存在であることは認めつつ、人類の最も重要な能力である知能では平均以下の人種という認識なのだが… 脳筋である彼らは一般人より格上の存在ということなのでしょうか？
麻雀初心者です。まだ始めて日も浅い自分ですが、先日役満をテンパイして今までにないほど震えてしまいました。役満は和了したことはなく、テンパイしたことも一度もなかったからです。ですが結果は他人に和了されてしまい、自分は和了できませんでした。これが凄い悔しくて普通に負けたときよりも全然悔しいです。 ここで質問なのですが、役満テンパイしてたのに他人に和了されたときって悔しいですか？それとも上級者やプロの方はこれくらいなんとも思わないのでしょうか？（よくあることぐらい）
麻雀の質問です。東場、親番のとき、他家が中張牌のドラをポンしている状態で役なしドラなしのリャンメンでテンパイした場合、リーチをかけるべきですか？当たり牌は①何も見えていない場合、②河に三枚既に見えている場合です。局は中盤で場は平たいものとします。アリアリ、赤各１、チップはありません。 理由、根拠とともに回答をお願いします。
麻雀格闘倶楽部ZERO 名前変更はVIPポイントいくらかかるのですか？
大明カンの責任払いについてです。相手の捨て牌をカンしてツモった牌をすぐまたカンして、当たり牌をツモった場合は責任払いは適用されますか？
どうも、麻雀初心者です。質問させて下さい。私はゲームでしか麻雀をやったことがありません。私のやっているゲームでは頭ハネが採用されていますが、現実に皆さんが打つときはダブロンと頭ハネどちらが一般的に行われていますか？そしてダブロンの場合、上がったのが親と子の場合、連チャンか親流れかどちらになりますか？その他例えば積み棒や供託料がどうなるかなど教えていただきたいです。
麻雀が好きなんですけど、雀荘は、ヤクザが、やってるって話を聞いて怖いので行けずにいますけど、面子が揃わないのでメッチャ行きたいです‼ と、ゆうことで、誰か、 長崎県にある雀荘で、ヤクザじゃなく純粋な麻雀好きが、運営して、賭博関連とかもなく、料金が、上がりも下がりもしない初心者でも打てる安くて安全な雀荘を教えて下さい！ 出きれば詳しい場所と金額と条件等も、詳しくお願いします！
麻雀の点数計算ができませんどうすれば簡単に出来ますか？詳しく教えてください
麻雀の役で、最初の牌から役を作るときの参考になるような、サイトってありますか？ほんと初心者向けでかまいません。 緑色が多かったら緑一色とか、２つセットが多かったら七対子狙いとか。 もちろん、相手の出方とか、流れとかで変わるのは分かるんですが、まず最初はここからかと。
麻雀って、一般的に、どれくらいの確率で、上がれるものですか？ 何回中何回くらい？ また、平均点はどれくらい？ プロや上級者ではなく、一般的で。
巨人の野球賭博問題(というかいつの間にか賭け事全般問題になってる？)、もはやなんでもありになってませんか。 ヤフーニュースの「賭け麻雀14人」でちょっと笑っちゃったんですけど。
麻雀で降りれません。どうしたらいいですか？
親のタンヤオ・サンカンツ・ドラ８は三倍満ですか？ （カンツに鳴きを含む）
麻雀役の質問です。 珍しい役でツモったんですが、チョンボと言われました。 それは三色同刻なんですが、私の待ちは6筒の単騎待ちで、三色同刻は5の数字でした。 三色同刻の役で、5槍と5萬をポンして、手牌で5筒は3枚揃っていました。 残りの手牌は、2筒と3筒と4筒と6筒がありました。 その内、5萬を引いたのでカンをして、カンのため2つ目のドラを開き、嶺上牌を取ってみると6筒だったのでツモ上がりしました。 しかし、私の待ちからすると7筒でも上がれるため、チョンボとして扱われました。 滅多に揃えられない三色同刻であったため、何とかしたかったのですが、やはり納得しきれず、皆様にお伺いしようと質問を投稿させて頂きました。 この場合は、チョンボとして扱われてしまうのでしょうか？ 前回の投稿に誤りがあったため、改めて投稿致しました。 ぜひとも後学のためにも、宜しくご享受願います。 長文、失礼しました。
麻雀のルールを教えてください。もしくはルールを教えてくれるおすすめのサイトを教えてください。
麻雀の上達方法（15年以上経験有/中級以上） 麻雀が、強くなりたいです。10年以上やっているので、ある程度腕に自信はありますが、更に強くなりたいです フリーで負けないようになりたいです。 ・麻雀暦15年程度 ・点数計算できます ・フリー雀荘経験12年以上 ・平均順位 2.375（フリー風速ピン 直近半荘 24回の集計） ※普段は順位を集計していませんが、最近成績をつけ始めました。 皆さんが、麻雀が強くなるために、勝率を高めるために 勉強・研究したことや、実践したことを教えてください。 また、麻雀の本などでお勧めなどがあれば紹介してください。
麻雀のカンについて質問です。 １１１１２３４５６ 南南南 五六 この形でリーチをかけて、４をツモってもカンできないのでしょうか？ この間、天鳳やってた時、上記テンパイでリーチしてたら勝手にツモ切られました…。 前にプロのテレビ対局でも、似たような牌姿で、カンしなかった場面を見たのを思い出しました。 待ちが変わらないのに、カンできない理由がいまいちわからないです。麻雀詳しい方教えてください。麻雀のカンについて質問です。 １１１１２３４５６ 南南南 五六 この形でリーチをかけて、４をツモってもカンできないのでしょうか？ この間、天鳳やってた時、上記テンパイでリーチしてたら勝手にツモ切られました…。 前にプロのテレビ対局でも、似たような牌姿で、カンしなかった場面を見たのを思い出しました。 待ちが変わらないのに、カンできない理由がいまいちわからないです。麻雀詳しい方教えてください。
麻雀の役縛りのことについて質問です。今度友人といろいろなリャンハン以上の役で縛ろう(チートイツやトイトイ、ホンイツやチンイツなどなど)という話になったのですが、例えばチートイツで縛ったとして、チートイツという役がありさえすれば、他の役が絡んできて、チートイツの2ハンのみではなく、他の役が絡んで満貫になったり跳満になったりするのでしょうか？(ホンイツ、チートイツや、リーチ、チートイツなど。ドラも含む。) また、それは縛りと言えますか？
相手の手牌や待ちが読めません普通に跳満に振り込んでしまいます 相手のリーチ時は役を崩しても現物しか落とさないほうがいいのでしょうか？
麻雀の計算 リーチ ツモ タンヤオ （弐萬と八萬のしゃんぽんを積りました）。 点数は・・・符計算・・・・
天鳳7段タッチですけどプロになれますか？美人女流とお近づきになりたいです。 趣味の延長でなるのって可能ですか？
セガネットmjモバイルについて、 自分は麻雀をはじめて一年弱の初心者です。それゆえのことかもしれませんが、 スマホでセガネットmjをやってて思ったのですが伏龍などの肩書きがついている人と対局するとツモや配牌悪い、肩書き持ちの人のテンパイ、上がりがはやいなどの違和感を感じます。 それはその肩書きにあった実力があるからだろうと言われるかもしれませんが麻雀の上手い人だからといって配牌やツモが常にいいはずがないです。 やはり課金、非課金などによっていろいろ変わってくるのでしょうか？
麻雀は最低でも30符つくらしいですが食いタンだと基本符の20府だけになることありませんか？
札幌市内で、アーケードゲーム「麻雀格闘倶楽部」を深夜から朝までできるところありませんか？最近夜中にできなくて探しています。 できれば東苗穂キャッツアイ以外であれば嬉しいです。
麻雀を覚えようと思います。周りに麻雀をしている人はいないので、機械が相手のアプリで入門書を片手に覚えてみようと思います。 質問です。 オンラインやアプリでは、機械が自動的に点数計算をしたり、チーやロンができる状況になったらするかしないか選択肢が出てきたりと初心者にとって練習にならないものが多いと思います。 まず、私はチーできるということ自体に気づかないレベルです。 初心者にとって練習になる、つまり何でも自分でしなきゃいけない麻雀アプリはありませんか？？ 携帯でできるものでお願いします。
麻雀の点数計算についてです。40符ジャストの場合は50に繰上げされますか？
麻雀の点数申告について 3200はザンニ、3900はザンク、18000はインパチ、20本場の18000オールもインパチ、 〇〇〇ンは〇ンニこれは子の役満、子の満貫４本場、親の満貫ツモ１２本場。他にもありますか？
麻雀初心者ですプロの動画などで四暗刻などの役満にリーチをかけているのは何故ですか？ 教えてください
雀ナビについて質問です。麻雀ではいろんな出来事があるのは分かっていますが、それにしてもありえないような上がりや理不尽な配牌、ツモがあまりに多いように感じます。負けるときだけでなく、勝つときも。天鳳はプログラムを公開しているようですが、雀ナビはどうなんでしょう。ランダムに設定されていないのであれば、やめようかと思いますが。
麻雀好きですか？ 月に何回ぐらいしますか？
麻雀・符計算についての質問です。 友人から「ダブ東、ダブ南が雀頭であった場合、４符上がる」と聞いたのですが本当でしょうか？雀頭が役牌なら２符上がるというのは知っていたので、今までダブ東・ダブ南でも２符として計算していました。 ご回答よろしくお願いします。
われめＤＥポンでアシスタントを長くやっている橘ゆりかですについて質問。 視聴者の投稿をよむときに毎回麻雀用語を読み間違えますが、同じ用語を何度も間違えている気がします。あれってわざとじゃないんですか？
麻雀のアガリがわかりませんって事で教えてください麻雀のアガリがわかりませんって事で教えてください
麻雀を始めました。混乱しています、ホンイツは、リーチまで行ってなくても、 条件さえ満たしていれば、 役として成り立つんですか？ 馬鹿な質問だと思いますが、困っています。
フリー雀荘に今度いってみたいのですが、この表記はレート的にはどういうことになるのでしょうか？・フリーゲーム代 5－10 350円 1－2 600円 ・貸卓 1時間 1,000円
麻雀 中国牌についての質問です。 最近麻雀を初めて毎晩するほどのめりこんでます。 家族がらみでやってるんですが、牌の字が小さいとよく声が上がります。そこで中国などで使われている中国牌なら字も大きく、 中国式のルールでの麻雀も楽しめると思い購入しようかと思っています。 Youtubeに上がっていた海外向けのHow to 動画に載っていた背が黄緑色の牌がとても気に入りました。 この牌が分かる方おられましたらご教授ください。 https://www.youtube.com/watch?v=tRCb_LOkEmQ 長文失礼しました、回答お願いします。
麻雀の牌のうち、好きな牌は有りますか？ また、こだわりの好きな役は有りますか？ ご回答をお願いします。
麻雀の成績が伸び悩んでいます リアル(ネットじゃない)麻雀を10か月前に始めて、最近になって天鳳を始めました。リアルの方ではだいたい収支はだいたい±0で、もう少しうまくなりたいと思い質問投稿しました。 下にあるのは天鳳での私の牌譜です、なおすべきところを教えてもらえないでしょうか？また、今後どうすれば上手くなるでしょうか？ http://tenhou.net/0/?log=2016022919gm-0009-0000-xea70653844f9&tw=1 http://tenhou.net/0/?log=2016022919gm-0009-0000-x9a59bc49853c&tw=2 対戦数が56戦とかなり少ないですが、天鳳の成績を下に載せておきます。まだ一般卓です。 1位率.267 2位率.375 3位率.161 4位率.216 和了率.227 放銃率.111 副露率.280 立直率.206 よろしくお願いします。
麻雀のそばテンってなんですか？調べてみてもよくわかりません。 リーチ宣言配の裏筋が当たり牌ってことですか？ それとそば店を使うメリット教えてください
この間、友達と麻雀して、ボロ負けしました。 どれだけ打っても、なかなか麻雀強くなれません。 麻雀って、何をすれば強くなりますか？ みなさんは、何をして強くなりましたか？よろしければ、教えてください。
リーチしていない(鳴いている)状態でテンパっている時、自分の手も大きい(倍満以上)の場合、ツモった牌が他家の和了牌だとわかっていても切りますか？それとも降りますか？ちなみに、その牌で手変えはできないと考えてください。
赤あり麻雀だと、スピード重視で鳴きや愚形即リー使いますが、今度、赤なしで打つこととなりました。食いタンあり、先付けありです。 どのような方針で打てば良いですか？
赤あり麻雀だと、スピード重視で鳴きや愚形即リー使いますが、今度、赤なしで打つこととなりました。食いタンあり、先付けありです。 どのような方針で打てば良いですか？
麻雀について色々聞きたいことがあります。 ① 25000点持ち30000点返し って、どういう事ですか？ ② 馬の意味がわかりません。 なんなんでしょうか？ ③ ドラって、あるじゃないですか？ ネット麻雀をやるのですが たまにドラが和了に1枚しかないのに ドラ3とかドラが和了に2枚しかないのに ドラ4とか役がついてる時が あります、1枚のドラ牌に 役としてドラが増える条件って なんですか？
ネット麻雀出来るサイト探してます ・牌譜保存、再生が出来て、相手の牌も見れるところ ・グラフィック、音楽が綺麗なところ ・過疎ってなくて、中級者向けのところ ・明らかに牌の偏りがないところ（ネット検索するとおかしすぎる牌パイ、ツモが無いところ）
【大喜利】 こんな麻雀は嫌だ！
日曜日に名古屋の鶴舞公園で麻雀が開催されているそうですが、参加条件をご存知の方、教えていただけませんか。
【麻雀何切る？20】 65 : 焼き鳥名無しさん 2016/02/04(木) 14:47:33.05 ID:eBf1dYk3 東1局 6巡目 南家 ドラ北 12367ｍ23788ｐ2256ｓ 何切りますか？ 後フリーが主戦場の方々はオーラスアガりトップで↑の牌姿だったら何切りますか？ (出展)何切る統一スレ143 writerpart 麻雀【麻雀何切る？20】 65 : 焼き鳥名無しさん 2016/02/04(木) 14:47:33.05 ID:eBf1dYk3 東1局 6巡目 南家 ドラ北 12367ｍ23788ｐ2256ｓ 何切りますか？ 後フリーが主戦場の方々はオーラスアガりトップで↑の牌姿だったら何切りますか？ (出展)何切る統一スレ143 writerpart 麻雀
昔、知恵袋にいた知恵袋最強の天鳳プレイヤーのtokiさん(確か、こんな名前だったと思うのですが)に、自分の天鳳牌譜を添削していただきたいと思っています。tokiさんに回答リクエストしたのですが、あの方のIDもページもわかりません。 どなたかtokiさんの知恵袋IDかtokiさんのページがわかる方いらっしゃいませんか？ また、 知恵袋最強の麻雀打ちtokiさんは、今、天鳳位に近いところまでいきましたか？詳しい近況などがわかる方教えてください。
天極牌 勝ち抜き戦についてcpuが平均3順とかでリーチかけてきます 20戦しましたが平均で3順です 速すぎませんか？
麻雀（マージャン）の役についての質問です。 『十三不塔（シーサンプーター、シーサンプトウ）』の形についての質問です。 暇つぶしで、『覇○麻雀天和』というのをダウンロードして、遊んでました。わずか半荘２回の間に、２回も『十三不塔』を相手が出しました。 相手はコンピュータです。 このアプリでは『十三不塔』は、役満の扱いでした。それはそれで良いのですが。。。 なんだ、このツマらないゲームは。。。。。 と思って、上がった配牌を見てみたら、私が知ってる、『十三不塔』の形とはちょっと違っていたので。 私の知識では、『十三不塔』では、今回のこの上がりは、該当しないと思ってます。 そこで、皆さんに教えていただきたいのです。 私の知識不足で、本当に『十三不塔』なのか？ それとも、『十三不塔』ではないけど、アプリのバグなのか？ 教えてください。 なお、『十三不塔』が、役満とか、役満とは認めないとか、そんなことは今回はどうでも良いので。。。。
最近麻雀を始めて、咲-saki-というアニメを観ましたが、やはりあれはアニメという要素が強いのでしょうか？ハイテイラオユエやリンシャンカイホウを連発するとかいうところじゃなく、数え役満や役を多く重ねるところ、相手を狙い撃ちするところです。 役を重ねるとかそんな余裕なく点数計算もせずにみんなすぐに上がったりしてしまいますよね？ ネット麻雀とかでは仕方ないことなのでしょうか？
麻雀 何切るについて質問です。 東１局 １本場 東家 私３１０００ 南２３０００ 西２３０００ 北２３０００ 三色と赤５のくっつきを視て １と５を残しますか？私はピンフの方に色気を感じて 七と５を残しました。。 愚形確定の三色を視るべきだったんでしょうか？ ※役の中で【サンショク】が一番キライかもしれません。。
麻雀に関する質問です。初心者で積み棒について聞きたいです。 自分が親の場合で、連チャンして、次の局で子があがったときに、ボーナス点として300点加算しますが、積み棒も渡さないといけないのですか？
役満でテンパイしているのにフリテンになっている状況ってありますか？質問が変ですみません
東風戦で100試合、ラスになってません。これは自慢話にできますか？
ネット麻雀でのクリックミスの頻度ってどれくらいなのでしょうか？また、それを防ぐ方法はありますでしょうか まあ、頻度といってもそんなデータは無いと思うので、 皆さまのクリックミスの頻度を教えていただければ幸いです。 （そんなのいちいち数えてないと思うので、大体でかまいません。） 私は天鳳で100半荘して4回くらいでした。
麻雀の上がり方について。 完全に初心者なので、もしかしたらわけのわからない質問をしていたらすみません。最近麻雀のアプリをプレイしていたのですが、画像の状態でどうしてあがれないのかがよく解りません。 二つ同じものが揃っていて、それ以外の４つは順子になっていると思うのですが…。
マージャンの待ちはどうやったら読めるようになりますか？ 筋、裏筋などの基本的な知識はあるつもりです。それでも、ドンピシャあてることができません＞＜
麻雀について質問です。よくテレビや漫画で手牌の右上の方に横にして牌を置くのを見かけますがあれはなんの意味があるのですか？
MJ５についての質問です。 ROUND1のスポッチャでは、麻雀格闘倶楽部の機械が置いてあり やり放題になっているのはご存知ですか？ ↑まースポッチャですから お金は払っていることになりますが このようにしてMJ5をやり放題でできるところは ありませんか？ 回答として、mj5に無限にお金かければ、やり放題ですよ。という回答は、ご遠慮ください。 また、やり放題である場所を知っている人のみお答えおねがいいたしします！
麻雀 三麻についてです。私は、天極牌というアプリにて三麻半荘戦を打ってきました。 成績は 対局3356 和了30.88%放銃11.96%副露29.43% 副露時放銃12.19% 平均順位1.83 39.67%(1331)-37.33%(1254)-23.00%(771) こんな感じです。 アカウントを複数に分けて打った成績ではありますが、そこそこ自信はあります。 天極牌のレベル的にもそろそろ卒業して天鳳を打とうと思うのですが、レベルが上がることも考えて、何段くらいまで可能でしょうか。回答の方、よろしくお願いします。
追っかけリーチのメリット、デメリットを教えてください。確率的なことでも、回答者様が思うことでも構いません。
一か月前に友達の家で二、三時間麻雀を教えてもらいまして 理解もできず・・なにを言ってるんだ？お前・・？状態で・・w 初心者の俺に簡単な説明しかせず実践。もちろん俺が箱になりました リーチもせず聴牌してるかもわからずでしたww なんか悔しくて負かしてやろうの勢いでネットのＭＪ麻雀を始めましたが昨日やっと初段になりましたが・・・上手い人なら十級から初段までどれくらいの期間でなれるものなのですか？？ （できるときは毎日してますがフリーで打つのは2，3日に４回くらいです。毎日打ってるはほとんどCＰUです） 遅いようならもっと勉強というか・・・もっと打って理解するしかないかな？という感じです・・ 理牌も点数計算も役もほとんど分りません・・・（役の名前しか知らない） 覚えろと言われてもできません！ 昔から頭で考えるより反復練習して体で覚えてきたので・・・ 好きな役＆和了したのは四暗刻・三暗刻・対々和・純全帯です。 初めてネットで和了した大物点は親番のリーチ一発チャンタホンイツドラ一！倍満でした 知らずに打ってましたね・・ まだまだ初心者なんでうまくなるコツなどを教えてくれるとうれしいです！！
麻雀について・・・。 天鳳・特上東南で打ってる六段なんですが、勝ったり負けたりで 一行に2000ptすら突破できず原点維持はできているのですが七段になれません・・・。一日に２，３局しか打ってないのですが（笑） 六段坂ってやっぱり厳しいんですかねぇ・・・・・。
mj麻雀をやっているのですが、和了した事のある役一覧などを見る事はできますか？
麻雀のダブル役満についての質問です。 四暗刻単騎待ちはダブル役満というルールがありますが、そのルールの場合、四暗刻単騎待ちよりずっと難しい四槓子は特に断らなくても自動的にダブル役満なのでしょうか。
さっきリアル麻雀をしたら、下のような役で和了りました。 ②②③③④④❺❺⑥⑥撥撥中中 上のような役だったと思います。 数字はすべてピンズで、５はどちらも赤ドラでした。撥もドラだったと思います。 また、子でした。 この場合、七対子と混一色の複合役ですよね？ 点数はどのくらいになりますか？ また、役満ですか？ 麻雀の細かいルールはあまり覚えていないので、教えてくださると助かります。
すみません今から麻雀で同僚と勝負する事になりました。お金も多少かかってるので負けたくないです。まだ最近はじめたばかりでとりあえずアドバイスなどいただけないでしょうか。ここは気をつけてなどアドバイスはありますでしょうか？またはこういう打ち方なら初心者でも結構強い打ち方になるものなどお願いします。
麻雀について質問です。 以下の芸能人の人達が どのプロ団体を合格したかわかりますか？ 熊切あさ美 児嶋一哉 勝間和代
これは四暗刻 聴牌状態でしょうか？ある麻雀ゲームアプリで対局していたところアガリが5、6飜だったのですが... よろしければお教えください。よろしくおねがいいたします。
霊能者は麻雀が強いのでしょうか？
①麻雀格闘倶楽部ZEROになってから、雀朋倶楽部で対局後に仲間申請することができなくなったのですがどうしたら申請することができるかわかりますか？②サイトでプロ雀士参戦中と更新されているのに、なぜか自分ちの近くのゲーセンの麻雀格闘倶楽部はいつもそうなのですが、プロ雀士が誰一人参加していないことになっており、プロとのマッチングがしないのですがプロ雀士と絶対あたることのない麻雀格闘倶楽部の機械ってあるのですか？
雀士について詳しい方、教えて下さい。 １６歳の高校生の息子の母です。 私、麻雀については完全無知です。 高校１年の息子が雀士になりたい!!と言い出しました。高校に入学して友達に教えてもらい麻雀が出来るようになったようです。 雀士になりたい！と言い出したのには単に麻雀が好きだから。。。 だけではなく。。。 色覚検査をした際に再検査の通知がきました。 病院で再検査をした際に軽度の色覚異常と診断されました。 息子が迷っていた将来なりたい職業が２つ共、色覚異常者は なれない仕事でした。 それを最近知り、趣味として遊びでしていた麻雀を職業にしたい！と 言い出した訳です。 誰でも簡単になれる職業ではないことは重々分かってます。 ただ、息子は高校卒業したら雀荘で働く！の１点張りです。 雀士になるにはどうしたら良いのでしょうか？ そして雀士で生計は立てれるものなのでしょうか？ 雀士になれなかったら潰しが利かないので心配です。 雀士になる流れを教えて頂けると助かります。 後、夢をなくした息子に、将来の夢を持たせたいので 色覚異常者でもなれる息子の夢だった職業に近い仕事が あれば教えて頂きたいです。 （雀士を否定してるわけではありません） 息子の夢だった職業。 パイロット、管制官です。 最近はロボット作りが楽しいと言ってました。 （自分でプログラムを組んで思うように動いた時は嬉しい。。。と）
モバゲーの麻雀にイカサマというのは あるのでしょうか？
天鳳で鳳凰卓の方に質問します!! 仮に特上で打つとしたら鳳凰で打つのと多少打ち方を変えたりしますか？天鳳で鳳凰卓の方に質問します!! 仮に特上で打つとしたら鳳凰で打つのと多少打ち方を変えたりしますか？
確か、漫画の咲で、「2回に一回上がれる1000点より3回に1回上がれる2000点」（うろ覚えですが）みたいな話がありましたが、これって微妙じゃないですか？一応1000点の方は期待値500点、2000点の方は期待値666点となりますが、上がれないということは他があがったり流局だったりって事だと思いますが、他があがるって事はツモられたり放銃したりでマイナスもあるわけで、1000点2000点くらいでリスクを高くするのは損な気がします。3900点と8000点くらい点数が違えばわかりますが。
包(パオ)のことで教えて下さい。 先日仲間内で打っていた時の事です。 面子は、A(私)、B(下家)、C(対面)、D(上家)でBとCは最近覚えたばかりの人です。 Bが發と中をポンして晒していました。 そこへCが白を捨て、Bはカンし大三元が確定したのですが、その局は流局でした。 ここで私とDの見解に違いがありました。 私はBが白をカンした時点で包の成立だと思っていたのですが、Dは『カンした時点でBは既に白を暗刻にしてたので包は成立しないのでは？』と思ったようです。 私は晒されている牌で役満が確定された場合に包となり、ツモ和了された場合、確定させる牌を鳴かせた人の責任払いとなると思っていたのですが、Dの見解も間違っていないような気がします。 一応Dは私の見解で納得したのですが、実際のルールはどうなのでしょうか？ ちなみにCはリーチをしておらず、包も知ってます。 まあBとCの勉強会みたいな麻雀でしたので何ものせずに打ってたんですけどね。
かなり昔ですが、片山まさゆき氏の漫画の一場面で、 打牌した人の手牌を勝手に倒して見て、された人が「何をする！あんたチョンボだ！」って抗議したら、 「心配すんな、それ当たりなんだよ」と言って自分の手牌を倒して見せる、というのがあったんですけど、 これってロンと言ってないし、上がりを宣言する前に相手の手牌を倒してるわけですから、やっぱりチョンボが成立するのではないでしょうか？かなり昔ですが、片山まさゆき氏の漫画の一場面で、 打牌した人の手牌を勝手に倒して見て、された人が「何をする！あんたチョンボだ！」って抗議したら、 「心配すんな、それ当たりなんだよ」と言って自分の手牌を倒して見せる、というのがあったんですけど、 これってロンと言ってないし、上がりを宣言する前に相手の手牌を倒してるわけですから、やっぱりチョンボが成立するのではないでしょうか？
麻雀牌が家にあったんですが売れますか？私麻雀無知です。
麻雀もアルファ碁のようなAIを作れるんじゃないですか？運の要素が強いから作られないのでしょうけど。
麻雀の１巡目で字牌を捨てるのは、あまり良くないんですか？
麻雀の点数を自動卓のように常時表示させておけるアプリはないですか？家で麻雀をやっているのですが、相手の点数が難点か後半わからなくなってきてしまいます。 自動卓では点数は常に表示されているので楽なんですが、それを代行できるアプリがあったらおしてえてください！ 有料無料は問いません
麻雀のマットがほしいのですが、ちょうど良い大きさのマットが見つかりません。友達の家などで麻雀をしたいのですが普通サイズのリュックに入るようなものが見つからず、小さくても4分割で30cm程のものしかありません。 リュックに入る大きさで軽く、代用になるものなどがあれば教えてください。 今はTCG用の布製マットや、布製のマウスパットなどで考えています。 なにかいい案があればよろしくお願いします。
筋切り？に関する記事を読んだんですがよく分かりません。リーチ対策として教えてください。
天鳳 三麻 麻雀三麻についてです。パン卓、上卓において有効な打ち方というのは存在しますか？ 正直彼らの謎ゼンツ謎モギリー謎ダマ謎打牌についていけません… 守備型と自負している私は極力最小失点に抑えることを心掛けていますが、ツモで削られゼンツァーによる横移動ばかりで局が進行してしまい無放銃でもラス、というのが大筋の負けパターンです。 かといってゼンツしていては彼らと変わりませんし… あくまでパン卓に限った戦術の話ですが、押し引きの基準等踏まえた上で回答していただけると助かります。よろしくお願いします。
麻雀の所作(仕草)について質問です。 私は 私の上家が切ったタイミングで 他家に両手で手牌を揃えられると 『(え？ロン？ポン？)』 っと 山に伸ばした手を引っ込めてしまいます。 私はそんなつもりも 何も無いんですが 私が腰を使った感じになってしまいます(>_<) 別に気を使うトコでも何でも無いんでしょうか？ また 他家にされてイヤな所作(仕草)はありますか？ 三味線以外でお願いします。
麻雀初心者です どうしてこれではあがれないのですか？
できる雀士は漫画のアカギや健のようにあそこまで深く考えて打ったりイカサマしたりしているのでしょうか？
麻雀をできるようになりたいです。 たまに友達に教えてもらいながらアプリの麻雀をやるくらいです。 なかなか役が覚えられず、また考えるのもいっぱいいっぱいで、、 主人が麻雀好きなので、いつか上手になって一緒に雀荘いけるようになりたいです。 アプリでひたすらやり続けるだけでも勉強になりますか？ アドバイスください。 七対子揃えるのでいつもいっぱいいっぱいになります(^◇^;)笑
ダブリー一発ツモしました。確率はどのくらいですか？
麻雀意味わかんないんですがロン牌率高すぎて全く楽しめません 役作ってる間にあがられるし上手くなれる気がしないんですが
麻雀をやってみたいのですが、まず何から覚えた方がいいのでしょうか、役とか牌とかルールなど難しそうでなかなか覚えられません
麻雀でテンパったことはあるけど、あがったことない役満を教えてください。 あと、その時のエピソードも教えてください。
メンタンピンって(メン前 ピン和 タンヤオ)ってことですよね。 平和は面前じゃないとダメなんだから「タンピンでいいのに」といつも思うのですが何故メンタンピンと言うのですか？
麻雀で、鳴いているとき、ツモのみであがれますか？？ また、一切の役がなくても、あと１枚で、２３３３３がそろう状態になれば、テンパイはテンパイですよね。１０００点オール払わなくてＯＫですよね。
ずっとネット麻雀しかしてませんが 現実でもやりたくなったら どこに行けば良いんでしょうか？ネットでしかやったことがないので、点数とか勝手に計算してくれるとつい甘えて、点数計算が苦手です。まわりに麻雀をしてる友人がいないため、現実でやったことがありません。現実でやる時の親の決め方とか、局が始まる時の牌の取り方とかもあんまり分からないので、雀荘とかに行くと人の迷惑になるのではないか？と、心配してしまうものの、他にどこに行けばいいのかわからないのです。どこに行けばいいのでしょうか？そして、現実麻雀とネット麻雀の違いについて色々しりたいので、説明してくれると嬉しいです。
麻雀の既存のルールに１つだけ修正できるなら、あなたは何をしますか？私は三槓子を３飜にしますね。
麻雀の動画で解説の人がソーズが良さそうとか7ピンが良さそうとか言っているのを聞きますがどういうことなのですか？また、どうすればそれはわかるようになるのですか？
先日咲-Saki-全国編ｐｓｖソフトを買いましたけど、セーブはどこかで探しようとしたけど、見つかりませんでした。もし知っている人がいったら、教えていただくとありがたいです。
麻雀マナーについてです ロンで和了した時の倒牌のやり方で 仲間内で麻雀をしていると ①ロンの発声→倒牌→点数申告(上がり牌を手元に持ってくる) ②ロンの発声→上がり牌を河から手牌の右端に持ってくる→手牌と上がり牌を引っつけて同時に倒牌(面前なら14枚同時に倒牌)→点数申告 この2パターンの人がいるのですが、正しい倒牌の手順やマナーなどはありますか？ また、ツモで和了した時にも ❶ツモの発声+上がり牌を手牌から少し離して倒牌→手牌を倒牌→点数申告 ❷ツモの発声+上がり牌を手牌の右端に持ってくる→手牌と引っつけて同時に倒牌→点数申告 この2パターンの人がいるのですが、正しい手順があれば教えてください。説明下手で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
天鳳での成績について。 まだまだ対戦数は少ないのですが、今まで漫然と打って来たので何か目標を決めて打っていこうかなと思っています。 なので、現在の成績から何かアドバイスなどがあったらお願いします。対戦数156 平均得点+3.92 平均順位 2.37 和了率 .241 放縦率 .131 副露率 .303 立直率 .192 飛び率 .019 一位率 .301 二位率 .217 三位率 .282 四位率 .198 あまり徹底してはいませんが一応今の傾向としては、取りあえず順位が一つでも上の状態で終えることとラスだけは回避することを目標としています。 そのために二位との差がある時には三着確定の安手で上がったりもしているので三位率が多いです。 今は偶々運がよかったので一位率の方が高いですが今後三位率がどんどん増えていくと思います。 何かアドバイスなどがありましたらお願いします。
マージャンはある程度のレベルまでいけば、勝負は運でしょうか？ やはり強い人が最終的に勝ち越しますか？
麻雀でマンガンのあがりで5200オールと9200点を申告するときの隠語を教えてください
最強の麻雀プロって誰ですか？ 森山茂和さんですか？
麻雀でチートイ信者の人はトイツ場を作るために 牌の落とし方を工夫していますか？357の牌を固めた状態で落とせば後の局で一人の人が357を多く持つことになるのでその色ではシュンツが非常にできにくく三色も作りにくい。 これを知っているだけで勝率は上がりますか？
麻雀のトイツ場とは全員がトイツ系になりやすいということですか？ 一人が357の牌をたくさんもっていると全員その色では順子が非常にできにくいと 考えることもできますか？
麻雀の問題を出します。 点数計算問題です。 「マン〇ンは〇ン二」 と申告した上がりは何点でしょうか？ ヒント 答えは二つ以上あります
麻雀の点数申告 「マン〇〇は〇ンニ」と申告すると １２本場の親ツモ、４本場の子方のロンあがり どちらだと思いますか？
麻雀で小手返し高速理牌などを対局中にやっているひといますか？
麻雀の実力者1人VS麻雀の素人3人で 半荘1回で実力者が単独1位を阻止すれば素人側の勝ちとして ・素人側が通しあり ・実力者側の勝利を防ぐため「勝ち役」の素人にほかの2人がわざと差し込むというのを容認したら 例え実力者側が宮永咲とか赤城しげるでも勝てないですよね？
何で蛭子さんの麻雀はアウトで、巨人の円陣なOKなんですか？麻雀は賭け、巨人はご祝儀という認識だから？ もしそうだとしたら、麻雀も最初にお金を徴収し、トップや２ﾁｬにご祝儀というかたちをとれば問題なし？勿論所得に応じた金額で。 円陣に関してはプロ野球選手にしては金額が低いから問題ないくらいの認識なので(球団だかNPBだかが)
麻雀についてです。単刀直入ですが… 最近、やたらと麻雀に負けます。 ラス率が高いです。 敵のリーチに対して、安牌として抱えていた場に2枚出てる字牌を切ったら、七対子の地獄待ちで親倍をくらいハコってしまったり、落としていったペンチャンを落とした瞬間に引いて、両面の方が全く引けなかったり…しまいには、自分の親倍テンパイで、上家に誤ロンをされてしまい、チョンボで4000点もらっただけで親流れなんて展開もありました。 ミスらしいミスはしてないと思うのですが… どうやったら、こんな不運な流れから出られますか？
麻雀てやればやる程強くなりますか？？やっぱり運次第ですか？？
天鳳 何切ります？東切るんじゃねーよというのはなしで。
アタマとメンツは揃っているはずなのに、この場合どうしてアガれないんでしょうか。
天鳳の牌譜検討お願います http://tenhou.net/0/?log=2016030905gm-0029-0000-3a55506f&tw=0
東１局 西家 ６巡目 以下のテンパイをしました。１２３ｐ ５５７８８９９ｓｓ中中中 ３ｍ ドラ３ｍ 関連牌は切られておらず、他家の仕掛けも入っていない、 変則的な捨て牌をしている者もいない。 他の色んな要素もあろうかと思いますが、概ねどうするか聞きたいです。 １．３ｍ切りリーチ ２．３ｍ切りダマ ３．８ｍ９ｍと落とす ４．それ以外
コイン250枚！！！ 早急に知りたいです！ 新宿のカラオケ店で、麻雀のマットを敷けるくらい大きな机があるお店を知ってる方はいらっしゃいませんか？ よろしければURLなども載せていただけると嬉しいです
麻雀に戦法と呼べるようなものはありますか？将棋や囲碁の楽しさの一つに、様々な戦法を学んだり、独自の戦法を編み出したりする、というものがあります。 将棋などは運の要素が無い為、やりたい動きを狙うことが出来、また奥が深い為、その動きには膨大な多様性があります。 将棋には、穴熊囲い、藤井システム、石田流など、名前の付いた動きが沢山あります。 各戦法は奥が深く、熟練度を反映する為、同じ上級者でも得意戦法などの大きな違いが生まれます。 一方、麻雀を始めとするランダム要素のあるゲームでは、ゲーム毎に狙えることの数に大きな制限が課せられます。 故に、柔軟な立ち回りを特に必要とし、上手い下手の違いはあれど、上手い人同士を大きく隔てる個性に欠けると思います。 雀風という言葉があり、傾向などの繊細な違いはあれど、将棋や囲碁のそれに比べると弱いものです。 麻雀を題材としたフィクションでは、キャラ付けにイカサマ、強運、超能力の類を用いる為、やはり麻雀というゲームは個性の発露という面では弱いのだな、と感じさせます。 自分は麻雀大好きですが、根っからの麻雀フリークという訳でもない為、そういった方の意見も参考にさせて下さい。
麻雀初心者です。下の画像で三色同順にならないのはなぜですか？
裸単騎でのノーテン宣言が出来る理由を教えて下さい。
