コインの設定が常に２５枚の質問者の気持ちを教えてください。
ユーミンと中島みゆきが好きな人は竹内まりやも好きなパターンは多いと思いますか？
皆さんはイチジク好きなん？？？ 私は大好きやね。 今日スーパーで府内（羽曳野市）で獲れたイチジク買うて来たわ。
娘婿の両親からの苦情 7月上旬 私どもの主人が家で倒れ救急車で病院に搬送して頂きましたが 到着後3時間で成す統べもなく他界致しました。 私の家族は 主人と私、長男夫婦［２６歳］の４人です。長女２８歳は一昨年に結婚 お婿さんは３３歳で 私達と同じ市に暮らしています。 主人も前日まで普通に商いをして気分が悪い様子も全くありませんでしたが 早朝に急に倒れ込み そのまま意識も返らずでした。 私自身あまりにも突然の出来事で慌てふためき 何から手をつけるのか、誰にどう連絡をすれば良いのかさえわからない状態でした。 親戚や友人が１００名ほど葬儀に参列して頂きました。 その中に 長女のお婿さんのお母さんとお姉さんが… 九州から 遠く離れたここ関西までわざわざ来て頂きました。 お焼香の順は 葬儀やさんと相談し親戚の一番後ろとなりました。 葬儀が終わり 初七日をすませると 九州に帰られので娘夫婦が新幹線の駅まで送り届けました。 翌々日あちらのお父さんから電話があったのですが 私と息子が商いに入っていたので お嫁さんが対応したところ 「遠くから駆け付けたにも関わらず対応がなっていない！」と大声で怒鳴られたそうです。 内容は お婿さんのご家族を私どもの親戚の人達になんの紹介もなく、お焼香順もおかしすぎると。 娘夫婦は あちらの希望で挙式はお互いに遠いので ニュージーランドで挙げる。出席者は新郎新婦＋両親＋兄弟のみ と指定してきました。 披露宴も行わず、後日新郎新婦の友人達のみで二次会をしました。 なので 主人の葬儀で初めての顔合わせとなったのです。 「誰にも紹介してもらわず 常識が欠けすぎなので 今後の付き合いは遠慮する」だったそうです。長男の嫁も あまりにの横暴さに「分かりました」と答えましたとのこと。 私も今後どうすれば良いのか困っています。 娘婿に長男夫婦が話したところ「全然気にする必要もないよ」との返事だったのですが 困っているのは、娘と私です。どう対処するべきか？ 皆さんなら如何されますか。
焼き鳥は串で焼かれますが、串に刺さないで一口サイズで焼いても味は同じですよね。 その方が食べやすいしエコだと思う。 最初の２つまでは食べやすい。だけど４つ目、５つ目は串の奥だし… 何故焼き鳥は串にこだわるのか教えてください。
知恵袋では頼んでもないのにやってきて、散々説教をしていく人がいますが、皆さんは説教されたことはありますか？私の記憶に新しいのは、おまえはアホかさんです。 いろんな人を説教しまくってましたが、最近いなくなってしまいました。
【白鳥さん vs 北国さん 】と【自由さん vs マンちゃんさん】のバトル。 シニアシルバーカテとして、次元の高い争いをしてるのはどちらですか？
魔女♪の最大の罪は何ですか？
ソリッド自由が北国問題に関わるのは、自分の恥ずかしいプロファイル「都昆布＝隠密＝イチゲンの娘＝ボイルの嫁」から人目をそらす魂胆ですか？
白鳥が争いを焚きつけている、とわざわざ書いて知らしめるコワコワが、実は真の焚きつけ屋ですか？
⬇︎ソリッド自由は 自分が過去にしてきたインチキ・プロファイルについて反省してるんですか？ >差し出がましいことを言っていると承知はしているのですが、悪意の犯人が〇〇であると決めつけてしまうと、第3者による煽動が発生しやすいんです。 >その場合、〇〇『以外』の人間は自分が疑われないので安心して便乗してきます。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10162523030
マーティンギター スクエアロッドとアジャスタブルロッド、どっちがいいですか？ 理由を挙げてお答えお願いします。
おじさん達のキャバクラ道とは
６０代の奥様、女らしくご自分が旦那に何をされますか。真面目な回答をお願いします。
再質問です。 ６０代の奥様、または女性の方。女らしくご自分が旦那に何をされますか。または、すると思いますか。真面目な回答をお願いします。
呆け防止の為に日頃から密かに取り組んでいる事はございますか？
ゴキブリ触れますか？
今のメダルフィーバーの中で、ロシアが参加してたらいくつ取れて いただろうと言うのは、このフィーバーに水を差すことになりますか。
お分かりの方がいらっしゃいましたら教えてください。 解決済み質問総数３(取り消し削除０)なのに、質問は全く表記されていません。 このようなことは、どうしたら、可能なのでしょうか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=nidai... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nidaimemamenekomu
インチキ・プロファイルも、自由自在の やりたい放題ですか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jiyu_1010
★★★皆んなありがとう！ブンさんありがとう、涙が止まりません。でも、偽物がいるうちには戻る事が出来ません！下らないかと思われるかも知れませんが、アイコンを真似されるだけでも嫌ですね。なんか、レインボーマンなのかな？不安になってます。 皆さんにお願いです。偽物には回答しないでくれますか？ビビビ子お願いします、回答しないで下さい。もう少し経ったら、必ず戻りますから、協力お願いします。 あと、この質問を違反報告するなら、一日だけ待って下さい、お願いします。
歴史に学ぶということ（２） ちょっと思ったので、質問とさせて頂きました。 事象は（１）と同じです。１６０３年江戸時代になりましたが、１６１５年大阪夏の陣で、豊臣家が完全に滅んでから、武家諸法度が出されました。 ・新規築上の禁止・・・完全に天下を統一してないと出せないですよね。 （統一してないのに出しても、誰もいうことを聞かない。） これと同じことが過去にもありました。 ・大化２年薄葬礼・・・大きな墓（古墳）をつくるな。（日本書記） じゃあ大化２年とは何時だ？ 従来は、大化の改新６４５年と習いましたが、最近は教科書から消えているそうです。 乙巳の変（蘇我氏虐殺）と言われていますが、それも西暦との対応で、６４５年と７０５年と２説ありますが、それには触れていません。 大化年号も従来の６４５年説と、二中歴（九州王朝の年号）による６９５年と二節あります。 ただ６５４年に亡くなった孝徳天皇が薄葬でなく、７０３年に亡くなった持統天皇から薄葬になったということをみれば、後者（６９５年から）ということは明らかです。 645年は、まだ白村江の戦いの前、壬申の乱の前で国内統一とは程遠い状況でした。 しかし未だ訂正されていません。何かの圧力でしょうか？九州王朝を認めると何かまずいのでしょうか？めんどくさいんでしょうか？
ある政治家（派閥のボスだった人）が、説明しなきゃ分からん者 には、説明しても分からん、ということで、説明をしない自分の 態度の理由を説明したようです。この言い方には、確かに矛盾もあるにはあるが、あなたは、 この政治家の発言をどうみますか。 私は最初聞いたとき、分からないでもないと経験上思いました。
繰り返し質草（質草）に する物を【万年質】といいいますか？
(・∀・)ﾆﾔﾆﾔ とか (・∀・)ギャハハハハ と笑う人をどう思いますか？
誰かをいじめたり罵倒している人を見て、そんなに自分をいじめちゃいけないよって思うことはありませんか。
ＳＳカテの人に質問です。 年齢重ねるごとに、涙もろくなった人いますか？ どうしいていますか？ 人前で涙のとき・・・
自分に自信を持つ人ほど、自分が抱く感性的な印象を普遍性のあるものだとして、そこから主張を展開しようとする傾向性があるのでしょうか。またそういう人に対して、苦手意識を持つ人もまた一方でいると思うのですが、どうでしょうか。 後者の人は、どういう人だと言えますか。
日常会話での言葉選びに関する質問：かつて一度問うたことでありますが、日常会話の中で、強い主張（自分が伝えたいと思う事柄を譬えなども交えて少しでも伝わりやすくするように、一見聞こえが厳しくなってしまうような主張）をしようとすれば、それがまた周囲の反作用を生んでしまう。 では、おとなしい表現で、周囲のみんなが不快にならないように配慮しながらしゃべろうとすれば、こんどはこちら側の強い思いが伝わらず、その意見を支持する側へのインパクトも欠けたものになる。 みなさんは、どうしても伝えたい事柄があって、その思い、心情が強くある場合、言葉選びについては、どのようになさっているのか聞かせてください。
言葉（会話）というのは、つくづく難しいものだなと思うことがありませんか。こちらが問題なく、自然に言ったことでも、相手を不愉快にさせたり、傷つけてしまうことがあるという経験は、だれしもお持ちではないかと思います。 人は、言葉尻によっても、傷ついたり、不快になることがあるだけでなく、第三者的にはまったく問題ない言葉でも、当人にとっては、その言葉の意味が特別なものとして認識されている場合もある。 事情を知らない、言う方にとっては、急にへそを曲げられたりして、なんだこれはということにもなる。 では、極力しゃべらず黙っているようにした方がいいかというと、それもまた問題となってしまう場合もある。 言葉のやりとりというのは、大変、大変、難しいものでありますね。 いや、そんなことはないよ、という反論意見もありますか。
特に男性が二人以上集まると、その性格によっては、主導権争いのようなことが起きますね。 で、どうしても相手に主導権を渡したくないとなると、自分が主導権を握るしかなくなります。お互いにそう思った時には、こういう事態はどのようにして収束の方向に向かうと言えますか。 二人での議論ということを想定してご回答ください。
奥さん単身赴任で一人ぼっちの北国さんは パンツも洗わず知恵三昧でつか ?
これが北国おじさんよりシラトリさんが上だという理由です（笑）http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016260130... 攻撃しか能がない小学生（笑）
隠密さんは今日もグランプリと称して双方をたきつけなければ 気が済まないようですが実際、今日決着つくんでしょうかね ?
おいしい水とか言いますが 水に味はあるんですか？
どうしてコワコワや北国おじさんは非公開含めシラトリのせいにしたがるのですか？ 証拠もないのに子供ですか？ 対シラトリという大義名分がないと行動が肯定されないからですか？もう君たちの理屈などとっくに破綻していますよ（笑）
わっはっはっ 北国ちゃん本性丸だしやんけ 正直やったらええっちゅうもんやない年やろ ほんまに家族持ちなんか ?
2016参院選は改憲勢力が初めて３分の２となる歴史的な選挙結果になりました。これって「憲法改正してください」という国民が３分の２以上になった事とイコール(同意)ですか？ところで憲法のどこかに改正しなければならない大きな問題があるのですか？
ボランティア団体の会長は金もうけが目的。 知人がボランティア団体の会長をしています。やりたいと思っている仕事の方向が似ていて、ボランティのような動きを初め期待されていて、私は仕事ベースでやりたいといってきました。それで、4年後に法人にし、お給料を払う形にするといっていたのが4年前。 それが、ちょうど今年で、その時の提示金額が月２万。 何かといえば、お金が目当ての人は穢れてる…などの発言。 しかし、自分は自営業で団体からの人脈で生活費を得ています。そもそも、現在彼の仕事の主となった仕事のサポートを私が4年前にしました。その時の、報酬はなし。それについて、いったいどういう考えているのだろうというのがずっと疑問でした。（月５０万以上の安定収入をえた） 今回の件で、自分の仕事が安定したお礼のボランティアだという発言があり、仕事をレクチャーするとのふれこみでした。法人化の件は、これから行なう、３年後(また、期間がのびてる！）をめどにとの説明。その時に給料を払うつもりでいるので、そのための仕事のレクチャーだと説明をうけました。それと、何か売れる商材や得意先を開拓すれば、半年後には月２０万のお金になるとの説明。 それで、元々、やりたい仕事だったし、月５万に交渉してアルバイトをしながら、仕事を手伝い始めました。しかし、その次は自分とつきあえといいだし、それは真心のこもった商品企画をするためだと騒ぎだし、それが流儀だとうるさく、私には彼氏がいるので困るというと、もう３年あわないと暴れました。 それで、仕事がエンストし、全然前に進まず、２０万どころか問題の得意先も担当者が変わり、その時の発言が、"そう簡単に売り上げがいかないことを教えたかった。" 私は、正直、３年前に私がサポートした別のクライアントの仕事が雲行きが怪しくなったので、又私をつかって、次の食い扶持を確保したかったのだなと思っています。そもそも、そのクライアントが法人設立のために寄付するといっていた、お金をその会社の借金返済にあててしまったため、知人はあてにしていた資金確保ができなくなりました。 それに非常に怒っていて、もともとその寄付の話があったから、安いコミッションでも働いてきたとの発言がありました。私はなんでボランティアでコミッションをとるのか、そこから毎月の自分の生活費、必ず５０万を確保するのか理解できませんでした。 何度も発言していた、お金が目当ての人って、自分でしょ？？？？ そもそも、運営しているのはボランティアガイドで、交通費とお食事は向こう持ちが条件です。後、会員からは会費を徴収。 それって、自営業にとってみれば、いいですよね。仕事がなくても、絶対餓死しないですむ。 ご飯が食べれる、交通費もでていろんなところにいける。会員には安く仕事を依頼できる。 しかも、いいことをしているとみんなからは尊敬されるといいことずくめ！ この人借金があるのですが、その返済にボランティアで得た人脈でのお金で支払いに当てようとしています。そもそも、自分の寄付のお金をあてにしていた会社が借金返済に使ったと怒っていましたが、その会社には従業員が何人もいて生活をまもる義務があるから、つぶせません。 では、書面をとったかというと口約束で、それも彼の団体の会員です。 何度か、新規会員の勧誘につきあいましたが、相手に仕事を渡す、つぶれそうな企業を助けるため、とのふれこみで、聞いてて胸くそ悪かったです。いきなり初対面の人に、お前の会社つぶれそうだから、助けてやるよ、大変だろ、だから会員になれよ、と相手が頼んでもいないのにいきなり相手の経済状況についてふれてくる、無神経さ。 その実、お金をとれそうな会員をみきわめ、後で、自分の商売の糧にしようとする。 一方的でありがた迷惑。 私は、この人に振り回され、仕事を再び探すことになりました。それで、しばらく、仕事は手伝えない趣旨をつたえました。 しかし、勝手に私用に面接に交通費がいると仕事をつくり、それに対してことわると、人の優しさが分からない人ですね！と逆切れ。 正直、この人の仕事安くて手間と時間だけとられるから嫌なんです。友人ですら、きちんと仕事に対してのお金の対価は、バランスのいい値でいってくるのに、この人の場合は安い仕事をボランティアのように、時間をとられてすることになります。 友達が、協会やボランティア団代の運営者は表面はいいことをいうけれど、実は人を安く使って、自分はとても儲けるような場所だと入っていました。私も同じ意見です。 どうして業界のためというなら、自分が月給を１００万とるのではなく、２０万にして、残りのお金を企業につかわないのですか？なぜ、会員からお金を搾り取ろうとするのですか？ なぜ、頼んでもいないのことを勝手にして、自分は助けているつもりなのですか？ 同じような経験と視点を持っている人、いますか？
回答を見てくださいこの低次元さｗ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/siniasinel こういうやからはどうしたら更生すると思います？
シルバー世代の大先輩方に質問です。 人生の辛い時期を乗り越えるにはなにが必要ですか？
コワコワと北国ってさんざんやりあった仲。 喧嘩上等が二人もいたらカテも荒れるわな ?
隠密といいコワコワといい北国派は類が友を呼んで 根性悪そう ?
学生時代のバイトは人生の役に立ちましたか？
【連質を土産に北国おじさんにSS去ってもらったほうがよくない ?】 連質といえるほどではなくなったのにそれを指摘されると 今度は白鳥を追放するまでやるんだと。自分から回答し挑発してるのに毎回「上から目線された」のおかんむり。 白鳥が反感買う回答してるの見たことないよね。 大人じゃないよね ?
北国おじさんは非公開相手に喧嘩しても勝ち目ないのがわからないんですかね。 非公開は百人いるかもしれない。 それに一人で対応し、一日の大半を費やす。 しかも皆に心地よく思われない。御苦労さまです。
北国おじさん、どんだけ社会と接点ないのよ。 年老いた親が泣いてるお?
平常時にずる剥けにしても3秒で戻ってしまいます。どうしたら包茎を治せますか？
おはようございます。夏にカレーって食べますか？
会社で、年配でそれなりに地位の高い人に注意されたら、「申し訳ございません！」とすぐ素直に従うんですが、年下や格下、同等の女性ＯＬとかに間違いを指摘されたら、すごい不機嫌になる男性社員って結構多いですか？
one_timeで文句を言うということはボロボロIDでも愛着があるのだね。http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jiyu_1010?=mainID しつこさを象徴していると思いますか？
おじいちゃんがオリンピックに出場して合法的に死んで欲しいです。 みなさんの夢はなんですか？
最近の、知的障害者ブームを一過性にしないために私たちは何ができるでしょうか？僕は、障害者のたにぐちくん、といったよう、ゆるキャラを作ってみるのがよいと思います。 みんさんは、一過性にしないために何をしていますか？
経済学だかに「パレートの法則」というのがあって、なんでも２０パーセントの人が全体の富の８０パーセントを生産しいるということらしいです。 このパレートの法則は知恵袋にも当てはまると思いますか？つまり全体の２０パーセントの人が、全体の質問・回答のそれぞれ８０パーセントを繰り出している？
コワコワさんと北国おじさんの争ったあげくの仲直りって まさか「俺も言い過ぎたよ」ってことじゃないですよね ?
わかったぞ ! 北国は19人どうとかみたいに知恵遅れ状態の 白鳥に思い詰めてるんだ。ってこれ一種の病気 ?
北国おじさんは喧嘩の仕方がヘタですよね。 どんどんドツボにはまってますよね（笑）
コワコワ、サイト運営者なんて笑ってる訳なんじゃん。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116259936... 知恵袋は商売なんだよ。 理由はどうあれ一人でも多くの訪問者を集めたいの。 一応、評判悪くなりすぎないようにルールはあるけど、それは人が減らないようになの。 いちいちアンタらみたいなものの言動に注視してるわけないじゃん。 見てもいないし、見ても気にしてないわ。 プロの世界を幼稚な目でみるなお（笑）
三菱重工と伊藤忠ってどっちが各上？
高校野球の弱小県といえば、あなたはどの都道府県をイメージしますか？
我が家では、月に一度の味噌汁を作りますけど、 味噌汁の具に、mixベジタブルを投入しても 良かとね ⛄ゆきちゃん
オカルトカテに張り付くxes45qって前頭葉が委縮してるのか？早く精神科行ってこい。 豆猫、twotwo,ゴミが沢山だな知恵袋。
イタリアの小さな村など、ヨーロッパの片田舎の人々の暮らしぶりをテレビで見て度々羨ましく思うのですが、日本の普通のベットタウンでのびのびと心豊かに老後を生きるために何か取り入れられる事はあるでしょうか？
知恵袋の質問や解答の文章を読むと、その人の頭の良し悪しが分かりますか？
夏休みといえば、吉田拓郎を連想しますか？
こんな世界で生き残っている知恵Bの女性たちは凄いな、 心臓に毛でも生えているのじゃないか、ともし言ったとし たら、これは女性差別発言という風に、現代日本の人々は みなすのでしょうか。
男が女に対し、所詮は女じゃないか、と思うか、 女が男に対し、所詮は男じゃないかと思えるようになれば、 男と女の関係は上手くいくのかもしれないという考え方は どうですか。でも、こういう思い方はお互いによろしくない、という見解 も当然あろうかと思います。 ただ、互いに相手に対し、多くを期待しないということでは、 上手くいく要素もあるのじゃないかと思ったもので。
発言者に対する荒らし行為を仮によしと認めるとしても、ただ、そういうことは雑談カテでやるという方法もあるわけですよね。無関係な第三者に目につくような形で、しかも彼らを不快な気分にさせるような形で、テーマと無関係に行う荒らし行為、これについては否定されるべきものだという考え方は間違っていませんか。
弱さを武器にできる女は女としては一流でしょうか。
即質問です！今日、20代の友達に、知恵袋の話しをしたら、 「しつてる！my知恵袋でしょ〜、ダサいよねー」て、言われました（≧∇≦） 当てたら、即解決です！！！ 質問！ 私は、その後、どー返事を返したでしょーか？
打算的な女に縁があります なぜですか？ 友人もそんな人ばかりです。 特徴としては ・束縛を嫌う ・いかに嫌われず得するか考える ・不精かつそれでも許す人を好む
レスリングの女子選手と比べて、 卓球の3人は爽やかで可愛かったですよね？
吉田負けると思ってたけど ホントに負けるとは、思って無かったな～ 応援してる奴等に、申し訳なさそうだけど １６年近く研究されても 一桁の負けしか無いんだし これまで、よくやったのは みんな知ってるんだから そんなに謝らなくても 良いのにと思うのは俺だけ？吉田負けると思ってたけど ホントに負けるとは、思って無かったな～ 応援してる奴等に、申し訳なさそうだけど １６年近く研究されても 一桁の負けしか無いんだし これまで、よくやったのは みんな知ってるんだから そんなに謝らなくても 良いのにと思うのは俺だけ？
夏のおやつは 何が良いですか？
60歳定年になったにもかかわらず、嘱託だかバイトだかで会社に居座って後進に後を譲らずしがみ付いて、正社員でもないのに後任のやり方に意見して若者の可能性やチャンスの根を摘むお前らみたいな老害がいるから、いつまで経っても後任は自分色を出した仕事が出来ないし、若手にチャンスが巡ってこないんだよ。 会社が持続可能な発展をする為には、変化が必要なんだよ。自分らの旧態然の常識がいつまでも絶対的常識だとか思うなよ。 お前らが住んでる田舎から若者が出ていくのはどうしてなのか分かるか？ お前ら老害が若者の意見を安易に否定しまうからだろ？外部からの意見や文化を受け入れようともしない。そんな誰も寄り付かせようとしない閉鎖的な田舎の自治体が発展なんかするわけないだろ？ 田舎者の老害って迷惑だと思いませんか？ 老害は百害あって一利無し。はやくくたばって下さい。
毎回オリンピックで思うけど 日本選手のゼッケンに 「ＪＡＰ」って書いてあるけど 読み方は完全に「ジャップ」なんで 変えて欲しいわ(笑) なんか他に良いのありそう？
男性にも更年期障害が有ると聞きますが どうなるのですか？ 自己診断出来ます？？
井上康生や琴奨菊のように、男のスポーツ選手は結婚するとダメになる人が多いですが、 女子選手が結婚した場合はどうでしょうか？
勤勉・勤労で趣味なしほど定年後にボケてしまうというのは本当ですか？ だったら健全な日本人のほとんどが認知症予備軍ですよね？
友人と年１回映画に行くのですが、何か良いのはありますか？ 去年は、リメイク版（？）「日本の一番長い日」に行き、「大失敗！」でした。脚本家が悪いのか、プロデューサーが悪いのか、、、、、行きつけのDVDショップでも、このタイトルは前作の方がましで、「３枚も仕入れ先から押しつけられたけど、全然借り手が居ないし、数人借りた人は、いつもは感想を言っていくのに、ため息しかない」でした。 今年は、「シン・ゴジラ」でも？と思って居るのですが、ショップの店長さんによると、「映画館で見た人は居るけどね、何でもかんでもＣＧにすればいいってもんじゃない、と言ってたよ。アナ雪とか、昔なら、ジョーズとか、タイタニックとか、映画館で見ないと話題に乗れないというのが、この夏はないね」とのこと。 シニア向きの夏の映画お勧めがありましたら教えてください。
シニアの方は、時代劇や西部劇が大？好き？私は好きですよ、一応・・。 嫌いなのも有る・・けどね。 今日、ケーブルテレビではジョン・ウェインの 騎兵隊を放送してました。 ま、大根役者だから、しょうがないかな。 彼らは銀幕のスターだしね、私はテレビでの 放送も多かったマカロニ・ウエスタンが好きでした。 テレビじゃローハイドとか、ララミー牧場とかを 齧りつくようにして見ました。 クリント・イーストウッドも、ジュリアーノ・ ジェンマも好きだけど、ひねくれ者の私は リーバン・クリフ（クラレンス・リーロイ・ ヴァン・クリーフ・ジュニア）が好きでした。 あのひねくれた悪人顔、もう少し悪人に徹すれば もっと人気も出たろうに・・、無理か。 サントリーのＣＭにも出てたねえ。 さて、下らない？話は此処まで。 シニアの皆様、あの頃の西部劇で好きだった 映画や俳優って何（誰）かしら？ こんな奴・・嫌い？
北国は私が嫌いなのでしょうか？何か雑談をしていて、北国が明らかに違うことを言い、やんわり私が正しい事を言っても絶対に聞き入れません。 私が嫌われたり馬鹿にされているからなんでしょうか？ それともただ単に年下の者や女に教わるのはプライドが許さないと思っているだけでしょうか？ ちなみに、北国には申し訳ないですが、教養や学歴があったり広い世界を知っているようなタイプではありません。 ですが、私達に語って「教えてやる」みたいなスタンスで話すのは好きです。 (あまり詳しくない分野でも言い切ったり知ったかでベラベラ話します。知らないならわざわざ話さなきゃいいのに。)
昭和の昔と違い、平成の世では公衆衛生が しっかりしました。 「蚊」は相変わらず多いけど、「蠅」は 随分と少なく成った様に感じます。 都会？だからか、網戸の所為か、はたまた デング熱などの対策での消毒の所為か？ 子供の頃は棕櫚や針金のハエ叩き、 又は素手で掴んだり、輪ゴムで弾いたり・・。 そんな田舎でも、これは便利な代物でした。 今でも薬局や１００均で購入出来る 「蠅取りリボン」や「蠅取り棒」、 我が家で以前にぶら下げたら、 顔に引っ付くので中止しました。 シニアの皆様は、今でもお使いでしょうか？ 「そんな物は昔の物じゃ」・・でしょうか？
ズバリ！あなたの1番好きな演歌は？
占い師という職業に関して 疑問なんですが そもそも、予想が当たるなら、鑑定などを せずにギャンブルなどで儲けたほうが 早くないですか？
超能力というものは実在すると思いますか？
ピンポンパンポ～ン♪ 北国おじさんは、 イケメンですか？ ⛄ゆきちゃん
北国おじさんって、年いくつになるおっさんですか？
これは悪魔払いか何かでしょうか？ アタシは些細なことや思い込みでキレて激昂する危険人物です。いつものようにアタシの思い込みで、殴りかからんばかりの勢いで人に食ってかかってたら、その人物は鏡をアタシの顔面に向けたではありませんか！ その鏡には、この世のものとは思えないほど恐ろしい形相をした悪魔と般若を足して2で割ったようなアタシの顔がうつっていました。 あまりにも恐ろしく醜い顔に戦慄を覚え、「ああ～この顔じゃあ男も逃げるわな！アラフィフまで結婚できないはずだ」と妙に納得しました。自分の般若悪魔の顔面を見たアタシは戦意喪失して退散しました。 あれは悪魔払いの儀式だったのでしょうか？ 下の画像は、そのとき鏡にうつったアタシの姿です。
趣味の絞り方。つまらない悩み事ですが、退職後のシニアの方、アドバイスを下さい。 50代の独身女性ですが、老後対策を兼ねて趣味をもとうとコーラスを始めました。退職したらどうしても一人暮らしなので孤独になりがちだと思って、複数の人数でするコーラスだと孤独にならないで良いかなと思ったからです。 今、普通に会社員をしています。で、週1回平日に練習が有るのですが、最近体力が無くて週1回仕事の後にでかけるので精いっぱいです。体力も維持しないといけないと思ってジムにも入会して週1回はなるべく運動をするように努めています。この二つで仕事をしながらの趣味は限界かなと思います。でも、一番好きなのは手芸等のモノづくりです。前年、ステンドグラス教室に通っていたのですが、本当に楽しい経験でした。正直言ってコーラスはそれほど好きじゃないです。ただ、ステンドグラスは材料費が高いので、そんなにたくさんは作れないし、ランプとか一個有ったら十分なので、作品を作り続けるのは置き場所も困るしと思ってお休みしています。コーラスを始めたら実質体力的に通えなくなってしまいました。 退職後、仕事が無くなると時間をもて余すと思うので、今から孤独にならないために準備していきたいと思うのですが、コーラスいまいち楽しくないんですよね。でも、一人でモノづくりとかしていたら孤独になるような気がして、コーラスを止めるのも怖い気がします。体力もつけておかないとと、なんだか欲張りな悩みですが、仕事を続けながらする趣味って何が一番退職後役に立つでしょうか？あとちょうど退職まで十年位です。 本当につまらない悩みですが、いろいろご意見下さい。
こんにちは〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○今朝は，音楽を聴いて過ごしました 其れからリオ五輪の陸上競技を連れ合いと 観戦し，こうして知恵袋を！ iPhone6Sを左手に （左手首には，だから常に違和感を感じ） お陰様で新たな歴史に一頁を刻む技を観ながら 愉しませて頂いております。thank you！です ガッツポーズ！トランポリンでも素晴らしい演技が 続いています！ *\(^o^)/*バーン！♡ 質問します 【異国情緒たっぷり漂う曲】お願いします。 私の此方の別I.D.は，犬養豆猫っ娘一門の Ｎｏ．２なんですが「イパネヤの娘」の モデルさんと成りました，本物の娘さんですが イパネヤか，アパネヤか，よくは存じません 【皆さんが，お好きなクラッシック曲は 何でしょうか？】 奏して， ，よろしければ，クラッシックに関わらず リオ五輪も開催中です 【異国情緒たっぷりの一曲で，お願いします】 二代目豆猫っ娘 バーン！♡（＾Ｏ＾☆♪ ♡
「楽しいな〜」「今日も楽しかったな〜」と嘘でも言い続けると幸運を引き寄せるものだそうです。 どう思う？
博多の女は怖い？
たこを使う料理といったら何が浮かびますか？
付き合ってる女の口が臭くて、段々嫌になって別れることにした時、 皆さんならどんな別れの理由を相手に伝えますか？
夜、寝る前にどうしても腹が減って、ラーメンやうどんを食べて寝るようになってしまったら、ぶくぶく太ってきました。寝る前に食べても大丈夫なものがあったら、教えてください。
知恵袋なう ♡ まさかいくら暑いからといって、夏バテなんかしてる人はこの知恵袋にいませんよねぇ～？ 夏は暑いものです！暑いから夏なんです！！ (^-^)/
若いうちに満足するほど遊べましたか?
精子検査を受けると童貞がばれますか？
民主主義に反対ですか？
知恵袋で自殺します予告は犯罪になりますか？
サラリーマンして人生単位で良かったと思いますか？理由も教えてください。私は自営業で一人虚しく仕事してます。
精液を包んだティッシュが燃えないのはなぜですか？
北国さんと仲良しな方々は、何故みな嫌われ者ばかりなのでしょう？ ウッド、ティン、自由、豆猫、そして公家 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11162944941 あ、ただ晒したいだけだから、回答しなくていいですよ。
プロファイルとは『ヤマ勘』の事ですか？
勤勉・勤労で趣味なしほど定年後にボケてしまうというのは本当ですか？ だったら健全な日本人のほとんどが認知症予備軍ですよね？
【 ブラックまんちゃん＝ SSカテ非公開質問者】 ですか？ by ソリッド自由のプロファイル
糖尿で食事で糖質制限をするのはキツイですか？ でも薬漬けになったら負けですよね？
【 顔評価くん＝ ソリッド自由の粘着 】 ですか？ by ソリッド自由のプロファイル
さっき、行政書士からこの間の件について、連絡があったよ。 プロファイル通り、顔評価君と同一人物だそうです。 だから、警察には、行った方がよいとの事だよ。 もう、質問してくるなよな！
北国同様に嫌われている人達が『北国派』ということですか？ ウッド、自由、ティン… http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12162891802
イチゲンの娘が都昆布ですか？ by ソリッド自由のプロファイル
高血圧になって塩っけのない味のしない食生活になると生命力も奪われますか？ けれども薬漬けで苦しむよりはマシですよね？
どんなやつが癌になってるんですか？ やっぱり勝新太郎とか美空ひばりみたいな頭が悪そうなやつがなる病気なんですか？
非常にくだらないのですが良かったら回答お願いします。 バス停のベンチがまだ座れたので子どもを先に座らせ、私が次に座りました。 電車等長時間の時は靴を脱がせたりもしますが、バスもそこまで待たないし荷物があるので履かせたまま座りました。 なので足が当たらない様に前の方と子どもの間に少しスペースをあけて座りました。 すると暫くして前の方が、もっと詰めたげたらいーのに。と言ってこられました。 私は子どもの靴の事と、私の後ろは椅子と椅子の間があったので、私が詰めても後ろの方が詰めてくるには微妙な間だなと思いましたが黙って詰めました。 でも後ろの方はお話に夢中だし、多分椅子と椅子の間に座る様な感じになるので詰めてこられませんでした。 だから私に詰めたらと言った方に、私だけじゃなくて後ろの方達にも言ったらどうですか？と言ったらその方は怒りだして だったらあなたが後ろの方に言ってあげたら良いでしょ！子ども連れてるのに常識ないね！詰めたら立ってる人も座れるじゃない！ 等と言ってきました。 私は後ろの方に詰めて欲しいと思ってないのに、何で私が言わないといけないのか理解できません。 詰めたら座れると言ってもせいぜい１人ぐらいです。 その方が詰めたら？と思うなら私だけでなく、皆に言うべきじゃないのかなと思うのですが、私の考えは常識がないのでしょうか？ それに後ろだけでなく、前の方が皆ゆったり座っているので前にも言えば良いのにと思います。 足をガバッと開いて座ってる男性とか、イヤホンして荷物とか置いてる様な学生とかには言わないのにいつも理不尽でたまりません。 その方がおっしゃる様に、常識がないのかどうか知りたいです。
当時はオフコース派とチューリップ派に分かれていたのですか？
山下達郎の曲が好きなら竹内まりやの曲も好きですね？
知恵袋に不毛な争いをしているカテゴリがあると家内から聞いておりましたけど、、もしかしたら、此処の事でしょうか？
コワコワおばさんの『技能的な勝負』て何ですか？ 仲間集めて嫌味言う事ですかw それとも遠い昔のスレ引っ張り出して、なかなか本題に入らない (入れない) 事ですかw
魔女♪の追っかけで狂う、ブラックマンチャンにリクエスト。 第３者からの煽りなのか、本人の仕業なのか分からないけど削除されたので再投稿。. http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416298700... なんでこの恥ずかしいスレを早々に解決したんですか？ もっと皆に見てもらいましょうよ(笑) . あと、何故『ちゃん付け』で呼ばせてるんですか？ . なお例によって、原稿の用意できない対話チャットに持ち込むので悪しからず。
VHSの復活を望む人は多いのですか？メーカーは慈善事業じゃない。 現実を見ようともせず、時代の流れについていけていないやつが何をほざくか。 だいたいDVDやBDが出た時点で数年後はVHSがダメになる(生産終了)ことなんて想像ついただろうが。 その時点で多少負担になろうともデッキを買って保管しとけばよかったじゃねえか。 そんなこともせず、いざなくなると「困る」って。 アナログからデジタルに移行して何年も時間があって「出来ませんでした」なんて言わせねえぞ。
いい曲なんだけど、時代に合わない歌詞？カラオケに行ってきました。 夏なんでガンガン夏の歌を歌おうぜ♪ってことで皆で歌いまくったのですが。 誰かがノリノリで歌ったTUBEのSUMMER DREAMの「渚の”カセット”、好きな歌だけ詰め込んで♪」 いい曲なんだけど今どき”カセット”ってねぇ～。 こんな、いい曲なんだけど、なんか今の時代に合わない歌詞、ありますか？ (^-^)♪
『A』と『B』がケンカをしています。 二人ともアナタの大切な友人です。 . Aさんはアナタに手を出すなと云いました。 Bさんはアナタに助けてくれと云いました。. アナタはどう思い、どう行動しますか？
私は正しいと主張する場合と、アナタは間違っていると主張する場合。 意味が同じだとするならば、どちらを選択するかでかいま見える人的傾向とは何でしょうか？
深夜のコンビニの店員さんて、どうして愛想が悪いんですか？「いらっしゃいませ」の挨拶もないし、無表情で「ありがとうございました」バイトの若い子だけでなくいい年の大人の方まで‥‥私の近所のコンビニだけがそうなんでしょうか？
今までで死にかけたことありますか？
女性が一番感度が敏感になる時期はいつですか？
孕んだ女性の体は美しいですか？
ソープに行く前に10回くらいしてから行ったらイクことできないから長くプレイできますか？
哲学の種類を教えてください
○○の偽物が出回っているので、みなさんご注意ください、 という投稿を質問にするだけだと違反になるが、 最後にご注意いただけますでしょうか？とやれば違反に はならないという認識でよいですか？昆布の偽物にご注意ください。 よろいしいでしょうか？
今でも手に入る皆様のお八つ、「おかき」は 皆様も良～くご存じでしょうが、この「おかき」の 一歩前、「かき餅」は都会では食べないのかな？田舎では、餅を搗く時には伸し餅やお供え、 牡丹餅以外にも、塩、蓬や海苔、エビ粉、豆なども混ぜて、 「かき餅」を作ります。 薄く切って乾燥し、保存します。 焼いて良し、揚げて良しのお八つですが、 私は乾燥させてない「かき餅」が好きなのです。 今は脱酸素剤なんて優れものが有るので、密封すれば 結構長持ちなんです。 今春、姉の見舞いで房総へ行った時に購入した物を 先日のＢＢＱで提供したら、予想通りシニアに 大受けでした。「懐かしい味だわあ」・・と。 だから、シニアに質問です。 貴方や貴女、こんな「かき餅」って 作りました？ 食べました？ 売ってたら買います？ 乾燥させてない、生物です。
今朝の我が家の庭の蝶 アップで撮ると、こちらに向いて何か言いたそうでした。 皆さんの家の夏はどうですか？
どんな真面目な質問も、このIDで学問カテに出すのが申し訳 ないという気持ちになってしまうのは、原因はやはり私にある ということになるのでしょうか。
なんか見ていると、知恵袋では賢い女たちと、阿呆な男たちだけ が生き残っているように見えるが、という感想を言う人がいたら、 あなたは、その人に何と言ってあげたいですか。
☆ラシスさん ラシスさん ラシスさん 回答下さい☆ ジョアは何味が一番美味しいですか？
障害者は障害者同士、慰め合いますか？
あなたとしては一言で分かることなのに、事細かな説明をしたがる人がいるとします。 相手を不愉快にさせず、話を短くしてもらうために、あなたはどうしますか。 あなたの目上の人だとします。
○○をどぶに捨てるようなもの、という言い方。 そんな棄てかたしたことありますか？。 今となっては、お金や物と同じかそれ以上に時間を考えます。 これは有限な資産の気がしてきましたので。 バカなことはあまりやらないようにして、とか
その会社に不平不満たらたらでも、その会社を辞めないのは、他に行くあてもないからでしょうが、そのカテに不平不満たらたらでも、そのカテに居座るのは、どうしてなのだと思いますか。
これも一般的に言えることではないかと思うのですが、女性の方が男性より、人のうわさ話とか好きではないですか。また自分自身に関して、横との比較が男性よりも強くないですか。これはなぜなのか、あなたのご見解をお聞かせください。 もちろん、前提が間違っているというご指摘でもかまいません。
初めてこのカテに来る人にも分かるような質問や回答をしなければいけないとしたら、このカテの質問や回答は大幅に減ってしまいますか。この質問自体が、初めて来る人には、どういう意味なのか分からないかもしれないですね。
覆面プロファイラのソリッドです。 これはパスタ、別名コードネーム フィリピンの自作自演だとプロファイルしました http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/det ail/q10149061530 あなたはどう思いますか？
羽生結弦はイケメンですか？
おじさんはアホなのにすごい偉そうにするのなぜですか？
恥ずかしいのですけど質問します。 密かに悩んでいます。 実はクリトリスのことで気になってます。わたしのはなぜかすごく大きくて 下着を履いてるときも腰を突き出すようにすると 前が少し盛り上がるほどです。 普段は皮をかぶってるんですけど 剥くとパチンコ玉より少し小さいくらいの大きさです。 クリトリス肥大っていうのがあるらしいけど この先大丈夫なんですしょうか？ わたしのは異常なんでしょうか？
なんで北国おじさんは顔におしっこかけられた程度 で味も言わんとスレに走るんですか ? 犬どすか?
独身で彼女もいない男となるとなんか見た目も何もかもさえない奴ってイメージがあるかもしれませんが、独身で彼女がいないけど、毎日トレーニングして、服の上からでもわかるほど筋肉ムキムキだったら独身で彼女がいないことを帳消しにできますか？ 恋人なんて縁があればちょっとの努力でできるものだし、結婚もその延長線上にあるものだから大したことないのがわかる。
今年の夏は胸まで熱い不思議な不思議な夏です？
自由てコミュニケーション障害の寂しがり屋なんですか？イチゲンと同じ病気て事ですか？
なぜ北国辞書には「虚しい」という文字がないのですか ?
毎日オーガズムってキモいですか？
リクエストだ。 なんじゃこりゃを説明させろよ？
もののけ姫のパンツはtwotwoインフォメーションですか？
今は昔。北国おじさんがある土曜の深夜、タクシーで 女性客を乗せた時のこと。 女性は「隠密霊園までお願いします」と告げた。幽霊が出る噂がある独身中年歯槽膿漏婦女暴行隠密トンネルに さしかかった時、その女性の姿がミラーから消えた。 北国おじさんはあわてて車を止めた。 乗り逃げされたあげくおもらしまでされた北国おじさんの気持ちは いかばかりだったでしょう。
こんばんは 私は、太平洋戦争の 生き残り兵隊です 戦争の悲惨さを 伝える為 知恵袋を利用しています。 私の活動に 興味がありますか？こんばんは 私は、太平洋戦争の 生き残り兵隊です 戦争の悲惨さを 伝える為 知恵袋を利用しています。 私の活動に 興味がありますか？
見栄を張るためにベンツに乗ります。 なにか問題でもありますか？
今回のメール暴露は都昆布の作戦勝ちですか？
イチゲンさんとウッドさん、どちらが悪いと思いますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316167070...
結局ソリッド自由さんは即ハンone_timeでしかモノが言えない卑怯な嘘つき婆さんですかね？
結局ソリッド自由さんは即ハンone_timeでしかモノが言えない卑怯な嘘つき婆さんですかね？
自殺っていいことですか？
もし北国おじさんが↓このペンティを穿いてたら何と言いますか？
自分は長い質問文には一切回答しないといっている一方で、 自分の回答は非常に長い発言者についてどう思うか聞かせ てください。
北国塾の伝統、「噛みつくことこそ最大の防御 」 ってホンマに防御になるん ? ↓ ↓ naratwinsariyosiさん 2016/8/518:20:43.おいID非公開の回答ブロックの根性無し 待っていたぜ・・・・ 北国さんの次は俺だからな。。。
努力をしていない人は一人だっていない、 みんな努力をしているんだ、 生きているということそのものが努力をしているということなんだ、 努力なしで生きられるわけがないんだ、内的に葛藤しているということだって、それは努力をしているとい うことなんだーーーー このような考え方を表明する人がいたら、あなたはその人に何と 言いますか。
ボイルドメニーの裏技てツィッター拡散ですか？ ヤフー直訴？ 警察に被害届？
羽生結弦選手にお似合いの女性は誰だと思いますか？
低俗の贅沢は哀れですか？
自分勝手に生きてますか？それによる弊害はものとしませんか？
あっちいったり、こっちいったり…あっちいったり、こっちいったり…
猿回しの親方＝都昆布(ブーコン)が使ってる猿って誰の事ですか？
高校3年の男子生徒に暴行加え死なせた疑い http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn?a=20150703-00000446-fnn-... .この手のニュースは頻繁にあるような気がしますが、昭和の頃も高校生同士の喧嘩や上級生からの『ヤキ』などの暴力は普通にありましたよね、多分今より多かったんじゃないかと思います。 でも死亡事件はありませんでしたよね。 今の学生と昔の学生は何が違うんですかね？
小池百合子似の62才ですが恋愛できますか？今は未亡人なんですが年甲斐もなくまた恋愛したいです…女性としてみれませんよね？ 見づらいですが写真いちょうあります。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kyuin_kyuin_kyuin_ktkr小池百合子似の62才ですが恋愛できますか？今は未亡人なんですが年甲斐もなくまた恋愛したいです…女性としてみれませんよね？ 見づらいですが写真いちょうあります。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kyuin_kyuin_kyuin_ktkr
子供にくもん行かせますか？
これって北国おじさんも含まれるのですか ? ↓ ↓ ↓ ↓ 悪いんだけどさ、回答者に「大して無い頭」を 使わせるような質問は如何なものかと思うhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116256948...
死に際は一人がいいですか？
自由さん。 イチゲンさんとあなたでは、自分が賢者だと思っているという点であなたの負けです。 イチゲンさんは違いますよ。 こんな守られた場所で好き勝手できるのは馬鹿の証拠。まさか勇者だなんて思ってないよねwwww
死んだら無になるという人に。 また死んだら天国ないし地獄へ行くという人に。私は知らないことを知らないという、 あなたは知らないことを知っているかのようにいう、 自分が知らないということを知っている点において、 私はあなたよりも賢く、かつ私はあなたよりも謙虚 である、ということは有効ですか。
眠いわ…。 お休み眠いわ…。 お休み
いじめる人はいじめられた経験がありそうな感じしませんか？ いじめる人の顔を見れば嘘つかないです。いじめる人はいじめられた経験がありそうな感じしませんか？ いじめる人の顔を見れば嘘つかないです。
ヒップホップが好きなお年寄りはいるのでしょうか？
盆休みだというのに知恵袋に時間を費やしている そこのあなた。 帰省した子供や孫が相手をしてくれないのですか （笑）
今晩は〜二代目豆猫っ娘です。私の偽物さん成り済ましに 貴方にrequestします。 心して聞いて下さい。お願いします。 私は貴方のプロフィールを読みました。 其の内には，明らかに誰が見ても聞いても 私への誹謗なり中傷と見受けられます 文言が数多ありますが 貴方は如何なる理由で記載されましたで しょうか 事実無根の記載も含め厳重なる抗議を 私は貴方に対して出来ると確信し requestに踏み切りました。 其れは，断腸の思いであり 屈辱でもあります。 貴方は私の承諾も無いのに 本家の姐さんの弟子と自己紹介されていますが 其の本家の姐さんとは誰の事でしょうか 私は二代目豆猫っ娘ですが 私には弟子はおりません。 そうして、貴方は回答する際に こんにちは〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○ こう一行目に書きますが 豆猫っ娘と自己紹介することを 私に対して如何思われていますでしょうか また，皆さんに対しては如何でしょうか 貴方は既に回答数が三百回を重ねて らっしゃいますが 明らかなる二代目豆猫っ娘，私本人への 厭がらせを言葉の暴力とも受け止められます 様な回答コメントを どれだけ，ばら撒いたか自覚はありますか 最後にうかがいますが 貴方は今後も未だ，私の成り済ましを 愉快だと身勝手にも継続なさるつもりでしょうか 其の理由を私にお話下さい 少なくとも貴方より先に私は 二代目豆猫っ娘で登録し此方のカテ一筋に 活動を地道に続けて参りましたが もう堪忍袋の尾が あの貴方のプロフィールを読み切れました。 私の母親への家族への侮辱まで 散りばめ貴方は よくもまあ道を歩いてられますね 貴方の目的は私に対する厭がらせですか？ 私は情け無くて堪りません。 貴方は本I.D.は何て仰るのでしょうか 貴方は，荷台の豆猫っ娘とは，誰の別I.D.ですか？ 其れでは，取り敢えず，お願いします。 なお横槍は固く，ご遠慮を願いたく 如何してもの場合は 荷台の豆猫っ娘成り済ましの回答の後に お願い致します。 二代目豆猫っ娘 一門 犬養豆猫っ娘一門 代 （拝）
星の数と女の数はどっちが多いですか？
20〜30年前、歩きスマホなんてやってたら、コワイ人とぶつかって、半殺しにされてると思いませんか？
駅前でよくエボバの人が冊子を配ってますが、入信したいと言ったらどこかに連れて行かれますか？ お金はたくさん取られますか？ 交際相手や結婚相手はより取り見取りですか？
腰痛で針治療を受けようと思っています。夫婦でやっている治療院に以前かかっていましたが、 担当していた夫の鍼が痛いのです。 そのため行かなくなりましたが、試しに奥さんの方にやってもらいたいと思うのですが、どうでしょうか？ 夫婦仲にヒビが入りませんか？
オリンピックの日本女子バレー選手リオで活躍していますが試合が終わった後の汗まみれのブルマは試合ごとに捨てるのでしょうか？捨てるのなら是非欲しいです（ ˆ๐ˆ ）。皆さんはどう思われますか？
なんでちんこついてんの？なんでちんこついてんの？
女性の方に質問します。僕は中一男子です。先日僕は友達と海に海水浴に行った時のことです。僕らの隣には20代くらいのお姉さん3人がオイルを塗って寝ていました。すると皆見る人見る人ニヤニヤして通るのでふとお姉さんの股間を見てみると１人のマン毛がけっこうはみ出ていました。僕らもニヤニヤしていい眺めだねと言って見ていました。こんな場合は教えてあげたほうが良いのでしょうか？どうしたら良いですか？
知恵コインが「－〇〇枚」とは、どういう現象ですか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nissan_88_toyo
夏と冬のオリンピック。どちらが見てて楽しいですか？
女性の方に質問します。街を歩いていると中年女性が薄手のピタパンをこれでもかと言わんばかりに喰い込ませています。お尻も性器も丸わかりです。恥ずかしくないのでしょうかそれとも男性を挑発してるのでしょうか？僕はまだ中学生なので刺激が強すぎます。回答宜しくお願いします。
オリンピックのシンクロナイズドスイミングの選手の股間の食い込みは採点になりますか？皆注目して見ているのに採点しないのでしょうか？私がジャッジなら食い込みが激しいほど沢山の人の目を楽しませてくれたと良い評価します（ ˆ๐ˆ ）。
すげぇよ非公開君 先ほど同一時刻に5個の質問が投稿された 全て投稿者はID非公開 全て俺からの回答をブロックしている 内容は全て俺に対する揶揄 すげえな非公開君ウェブブラウザを複数立ち上げそれぞれ違うヤフーアカウントでログインして同時にクリックですかね？ それとも”何らかの事情”で知恵袋の利用が停止されていたのかな・・・・ 大したもんだ非公開君 とても格好悪いね では、皆様に質問いたします 卑怯者になってまで生きていきたいですか？
プリンとゼリー、どちらを食べたいですか？
バーベルを購入してベンチプレスを始めたばかりなのですが、ボトムでバーが乳首上ではなく、鎖骨下あたりに来てしまいます。これを改善しないとMAXを伸ばすのは難しいでしょうか？とりあえず90ｋｇでしかセットが組めない状態で、やきもきしています。
回答者のどなたかが、知恵袋は、ガラクタの中から、わずかにある珠玉を探し出すことが楽しみなんだと言っていました。 これについて、あなたが思うことを聞かせてください。
飛び込んで来た新人さんが、このカテの複雑な人間関係劇を十分理解するのに要する時間は、おおむねとして、どのくらいでしょうか。
既に廃校に成った我が母校。 故郷の村には、東西南北の小学校と 中学校が有りました。 東小、西小、北小、南小、東中・・ なんといい加減で、当を得た命名だったのか。足弱の小学生を遠くまで通わせる訳には 行かず、小学校はそのままだが、中学校は ４校が２校に縮小されました。 私の母校、西中も廃校に成りました。 上京して２０年位だったか、魚（バス）を釣りに 霞ケ浦方面へ・・、途中で故郷を通ったのだが、 有った筈の母校がない！？ 僅かな記憶を頼りに同窓生を訪ねれば、 「ああ、〇年前に北中と統合されたよ」との返事。 田舎の同窓会など、一度も参加しなかった私、 （連絡も無かったけど）結構ショックを受けました。 学校の跡地は既に更地、悲しかったなあ。 ねえ、上京したシニアの方々、貴方達の母校って まだ健在ですか？ 屋台も出て、集落を挙げての祭りだった運動会、 あんな光景は、もう見られない・・。 母校の写真は既になく、ネットからの借り物です。
プロフィールの強制リセットはライフ減に繋がりますか？ 何十回も受けてますが、ライフが減ってないような気がするのです。
老いらくの恋というのは、若いころ恋へのエネルギーを使わなかったので、それが人生晩年になって噴出して来たのだという認識でよろしいのでしょうか。
知恵袋というものを、愚かな人間の所業を見、それを他山の石とするために利用しているのだという人がもしいたとしたら、あなたはその人に何か言ってあげたいですか。
欲望というものはよく炎に譬えられます。 そして、この欲望の虜になって生きる人を「火宅の人」と表現 した人もいました。 あなたもまた火宅の人となられたことがあると思います。火宅の人となってしまった場合、消火器というのは何だという ことになりますか。あなたの場合ということでいいです。
お盆の時期、帰省される方も多いかと存じます。私自身は下総の出身ですが、既に両親もなく、 家や土地もなく、帰省する事はないのですが、 以前に妻と釣りやキャンプを兼ねて、 ドライブ云った時、スーパーや弁当屋さんには、 大量！のオードブルセットが展示されていました。 「ほう、普段は見かけないが、便利だな」と思い、 少量を購入しようと見てみれば、全て「予約」！ 昭和の昔には、田舎にスーパーなんか無く、 当然、この様なセット物も無かったです。 ここで質問、少し田舎？にお住いのシニアの皆様、 貴方達の地元には、こんな物は売ってますの？ 利用されてますのん？ 家で作るのは・・大変ですよねえ。
特盛と言えば何ですか？こーゆーのを売りにしているお店って 味はイマイチなのでしょうか？
恋に関しても、回数を重ねていけばいくほど、抵抗力というか 免疫力は高まっていくとみてよいでしょうか。それとも、恋の情熱自体が、少しずつ減っていくので、抵抗力 や免疫力が高まったと見えるだけなのでしょうか。
最近のSSは子供の幼稚な連質が多いが、夏休みの時期は毎年こんな感じなの？ 他のカテを覗くと全くいつもと変わらないカテも多いけど、SSは何でだろう？
夏祭りも終わり、お盆行事も終わってすっかり秋めいてまいりましたね、夜はコオロギや鈴虫が鳴いてすっかり涼しくなりましたが、こちらでは今、萩が見事に咲いてますよ。皆さんの近くでは何の花が咲いてますでしょうか。
みなさんの地域でも、お寺の坊さんや冠婚葬祭業者や 仕出し屋などだけが儲けるだけではないかというよう な葬儀や法要を行っていますか。
私の知り合いの夫婦の夫の話です。夫の年齢は79歳、妻は75歳になります。 こんな夫がもし自分の家族にいたら、または夫だったらどう思いますか？ ・毎日酒浸り(発泡酒ロング缶2ケース、缶酎ハイ6本、ウイスキー角瓶2日で1本) ・気に入らない人がテレビに出ると怒鳴る ・ひと言でも口答えをすると大声で怒鳴る ・長く待たされると大声で怒鳴る ・食べ物はこぼしたりと行儀が悪い ・1歩外に出ると愛想を振りまく(ので、いい人に思われているが実際そうではない) ・大食漢(なので妻は1日台所に立っている) ・金が手に入るとすぐに買い物に使いすぎる ・車の運転が荒くて怖い ・妻の人権を無視する ・全体的にだらしない ・血圧が高いのに病院に行かない ・病院に行けば医者、看護師と喧嘩する ・小さな親切、大きなお世話ばかりしている ・体がでかく力がある割には妻に重い荷物を持たせる 妻の方は未だに緊張しながら暮らしているそうです。 過去に一度、妻が夕飯を作っていないということだけで、暴力を振ったこともありました。 皆さんはこのような夫がもしいたならどう思いますか？
こんにちは二代目豆猫っ娘です(_ _).｡o○少し長くなりますが御一読ください 贅沢は言いません いつもの様に 御一読叶いましたなら幸せです （此方は私の抗戦用に稀に使います 別I.D.です。此のI.D.での投稿は滅多に無く この度が初めてかも知れませんが 皆さん，お願いします） 実は先程 私が大変好みます故に 敬愛する画家だから アイコンに使用して参りました クロード・モネの画像に対しての あまり見受けないユーザー氏からの クレームが来まして非常に心が切なくて 此方の投稿と成りました。 其処のところを踏まえまして踏切ました (_ _).｡o○ 【あくまで自身の独断と偏見にて〜】 ① ハッサクなるユーザーさんて 私を明らさまに 徹底的に腐して復讐の塊みたいに 他所のスレで思い様，年長者に対しての 礼儀知らずな行為を平気でなさいますが どんなtype何ですか？ ② ガミヌマエミコなるユーザーは 私とは犬猿の仲らしいですが 何でご意見番を気取ってる割には 個人ユーザーを大嫌いですなんて 名指しで喋りますか？誰の別I.D.か存じませんが どんなtype何ですか？ ③都昆布氏が其の名を葉っぱ 7，と呼びます 葉っぱさん？！成るユーザーさんが 浦島太郎の昔話についての投稿の 幾つか前の立てたスレで私の 豆猫っ娘の偽物との返信で 嬉々として偽物相手に振る舞いながら いざ，当人の本物の私が御挨拶に初めて伺い 回答に出向きましたら いきなり泥酔してまして失礼しますと 酒に酔った振りをして逃げ出したのでしょうか ④其の葉っぱ7，成るユーザーさんが 逃げ出した筈のユーザーが私のスレに 朝早くから タッタカ来て私の巨匠クロード・モネ作の アイコンが気に入らないと 世界の四大巨匠とも私が信じ敬愛する モネの絵画にまで イチャモンを並べ立てて偉そうに語り 口先だけは失礼しますと言うのですが 他でも無い，其の葉っぱ氏成る新人ユーザーと あの、昨今の何かとお騒がせの 都昆布氏との行き来，往来が良く目にします 「白鳥某」と都昆布の慣れ合いも馴れ合う 遣り取りを 彷彿させます現実を如何様に 皆さんは 推察なさいますでしょうか？】 以下は，付録，オマケにて(_ _).｡o○ ⑤私は本当にネットを昨年の十二月末 Christmas Eve迄使用した事が 全く御座いませんでして PCは未だにですがね〜ネットを初めて 此の機械に初めて触れましたもので 知恵袋とは八ヶ月に満たない付き合い なんですが 人生は半世紀を歩いては来ましたもので 知識だけの付け刃でも無い 実経験だけを頼りに参加させて貰い 皆さんの温かい心遣いに支えられまして 今日に至ります。 SSカテの重鎮各位さま，御仁方々には 幾ら御礼を申しても足りぬ恩義を 頂戴しております 有り難う御座います 其の陰に日向に可愛がり下さいます 御心に応えたくて心底に 荒らしには散々向かい来られますもので 其の折には追払う為に 頭がバーン(￣^￣)ゞ 少々抗いはしましても 自らは悪さは控え 真心で参加させて頂きおります ①〜④に着きましては妨害に等しく 先程に立てましたスレすら 閉じなければならない場合も多々あり 抗議程でも御座いませんが 事実，私は煩わしいですので 愚痴は禁物ではありましょうが 綴り置きます SSカテにどんな慣例を誰が敷いたかは 存じませんが 遣りたいなら 男相手に男同士で お願い致します。私は女だから御免です 如何しても皆さんの SSカテでの後経験に基づきます 情報や大きな闇の問題点等を諸々 一度伺いたく今後の自身の利用への 指針とさせて下さいますよう お願い致します。(_ _).｡o○ （新参者が此のような問い掛けをしまして 自身の不徳を恥ずかしく思いおりますが 私は，叶うものなら綺麗な利用者で最期まで 貫きたく然し乍ら 侭成らぬ事態が立て続きに起こり 当惑を隠し切れませんので 小さな小さな小粒っ娘の我儘勝手を 如何か御容赦くださいませ。） 私の成り済まし，捨てI.D.等での 此方への回答に値しないコメントは 一切お断り申し上げます 悪しからずです 古参の心ある魂の健全なユーザーさん方々 並びに，知恵袋を糧とし愛されます 馴染みの兄さん姉さん方々に ご指導ご鞭撻を頂戴したく 此れから新たにSカテに参加したばかりの 本I.D.が未だ一年生の兄さん姉さん方々に お願い致します 雑カテかなとか悩みましたが 馴染み薄く当カテしか知らないので 長く綴り相済みません ご一読いただけましたなら 其れだけで有り難く幸いです(_ _).｡o○ お世話になります。 二代目豆猫っ娘 （拝）♡バーン！♡
where．are. you. ?豆猫っ娘です(_ _).｡o○質問します~(・・？）） 【立場】が○○○と○○○を決める 【世の中には二通りの人間しか居ないくて 私は其れは，自由な人と，不自由な人だと 思うのですが 皆さんが二通りに分ければ 世の中には，どんな人間が居ると分けますか？】 ○○○と，○○○で，お願いします。 二代目豆猫っ娘♡ジャポーネ♡
今晩は〜二代目豆猫っ娘です(_ _).｡o○質問します，お願いします。 【アメリカでは，『青い鳥を求めて旅する』 なんて言われてます 「好きなこと探しの旅」に出る時に 気をつけることって，何でしょうか？】 ♪〜百里千里を歩いても 歩くだけでは 能がない〜♪ 二代目豆猫っ娘♡ばいにゃお♡
where．are. you．二代目豆猫っ娘です質問します お願いします。(_ _).｡o○ 皆さんが思うところの 「これは最低の人生」「これは最高の人生」 、、、とは，何でしょうか？！ 二代目豆猫っ娘 ♡ジャポーネ♡
ネットの荒らしは、貧乏人で、ニートの老人だと決めつけちゃっていいですか？
今晩は〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○私の成り済ましを乱発し100程も作れば 気が済むとでも言いたいのでしょうか 誰が其の様な降らぬ真似が愉しいのかは 存じませんが 私には，偽物屋の首謀者の特質！ 其の様な下世話な趣味趣向は てんで，とんとございませんので 二代目豆猫っ娘は，其の芸を持ちません 質問します。お願いします。 【皆さんが自身に有ったら良いな！と 思う事は何でしょうか？】 私は，自身の半生を悔やみはしませんが もう少し，ズルさを身に備えるべきだったなと 私は【ズルさ】が有っても良かったなと 思います。 今更，はいっ！とは参りませんが 必要を感じた時が其の時と申します。 だいたいが，私の周りは日本人の特徴を有し 本当に【お人好し】揃いの人情浪花節です。 私の連れ合いなんて 私の親戚から身内中を探しても 一番，人間が悪くないと思います。 まぁ其れでも、、、だからと言って何ですがね 今から遅いか如何かは別にして 【ご自身に，在ったら良かった】でお願いします。 二代目豆猫っ娘 バーン！♡
女子レスリングでルックスのいい人はあまりいなくないですか？
where．are. you ？豆猫っ娘です母の居室の掛け流しのTVから聞こえました 質問します。お願いします。 真実は一つ，~(・・？）） 名探偵コナンからの問題、、、(p_-) 【○○殺人事件と言えば何でしょうか？】 二代目豆猫っ娘 ♡バーン！ジャポーネ♡
レスリング金メダルの川井さんは、色が黒いですね？
ちょっと聞きかじったことをさも得意げに質問してしまって、後から間違いを指摘されて恥じをかくようなことを繰り返す人の心理状態について・・・ 生き恥をかくのがその方の人生そのものと言えるでしょうか？
今晩は〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○卓球！福原愛ちゃん，変わりませんね、、、 「死ぬ気で闘いました，皆さんに感謝しています」 【リオ五輪！皆さんも今日は泣けましたか？ 私は今日は未だ観てないのですが 如何でしたか？】 何故でしょうか，此の娘が泣くと 自身の子育てに一番充実して楽しかった 時期〜やれやれと，子育てに一息付けた時期からが 私の子供達の丁度 四、五歳と言わず更に愛ちゃんが ちょっと下の世代だからでしょうか 卓球の試合！其のものもさる事ながら 三歳頃からのビィービィーミソッカスで お母さんに叱られても叱られても 食い下がる様にラケットを握り やっぱしグシャグシャに泣き噦る 小っちゃな 愛ちゃんがオーバーラップされていて （あゝまたや、、、 然し乍ら，貰い泣きしていまう私が居ます） 【リオ！オリンピックでの感涙でお願いします】 二代目豆猫っ娘 バーン！♡♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪♡
まったく面白くないSSカテは誰のせい？
死んだらどないなるん？
紅白歌合戦というのを未だにつづけていることは、ジェンダーフリーの時代の流れに反することだと主張する人もいるのでしょうか。 あれは、なんのために男女を分けるのか教えてください。
おーーい 北国。 水羊羹 買ってこいよ。 わかったか？
おじいちゃん達、若い世代(19歳くらい)に言いたいことはありますか？真摯に受け止めます。
ポケモンGOで一句どうぞ (^o^)
ワキ毛って女性は身だしなみの為に 剃ったり脱毛するようですが 男は何故しないの？ 伸ばしっぱなしのままってダサクないですか？ 邪魔物以外の何ものでも無いと思うんだけど。
高齢になると感情もなくなりますか？
お友達である「蛆虫ツヴァイ」のSSカテでの悪行に対し、 「豆猫っ娘」は一体、どう思っているのだろう？ "「蛆虫ツヴァイ」さん、頑張って荒らしまくってください。" か？
県庁職員と裁判所職員（事務官・書記官）では、どちらが社会的なステータスとして上だと思いますか？印象で結構です。
北国おじさんがエラ呼吸してるって本当ですか ?
自民党の女性議員で「うぎゃあ〜 気持ち悪いよ〜」って、思う人っていますか？
日常生活に於いて、どこの家庭にもある「牛乳」。 戦後から学校給食にも取り入れられ 今尚欠かすことはありません。 しかし昨今、牛乳離れがますます加速してるような気がします。あなたは毎日牛乳飲みますか？ 冷蔵庫に切らさず入ってますか？ 飲まない方は牛乳のどこが嫌いですか？
月出た4141さんの腸は、何故、しょっちゅう煮えくり返るのですか？
特定者のページを覆うほどの連続質問が止んだら 途端に常連参加者さんの質問がいつものように 次々と湧いてくるのは何故ですか？ 嵐が去るのを待ってるのかな？
お早うございます豆猫っ娘です(_ _).｡o○以前にも，此方で或るカテマスさんの投稿に 率直な事実を回答に載せましたところ 貴女の回答は「寂し過ぎるわ」と 此れ又，頓珍漢な間の抜けた返信を頂戴し 開いた口が塞がらず苦笑するしか 在りませんでしたが、、、 未だ！そうは老ぼれては居ないと 自負なさいますsenior silver世代の皆さんに 実際！未だ老人では無い皆さんに 質問します。お願いします。 【現代を嘆く老人を，シャシャリ出て来る ご老体を信用してはいけない！】 何故だと思いますか？ 成る程なと思えるのです。私は我が国の今時の（もうじきお年寄り？既に齢は）御老人の其の大半を決して信用してはおりません。悪しからずです。 （画像は私が敬愛するターシャ氏の アメリカ合衆国の宝と呼ばれました 故人の生前の姿です。 彼女は老女ですが，投稿の主旨とは 全く関係ありません） 二代目豆猫っ娘♡バーン！♡
二次元でも美しいものは美しい訳で、三次元と同じように興奮しますか？
二次元でも美しいものは美しい訳で、三次元と同じように興奮しますか？
老害は構ってちゃんですか？
モテる男は何にこだわりますか？
障害者はバリアフリーな性交が必要ですか？
エロい意味で使われる抜くって何を抜いてるんですか？
お盆終わったのにここにいるのは老害だからですか？
犬のロボットと性交したら犯罪ですか？
老害は妄想劇場で自己完結して終わりですか？
障害者と付き合ったことありますか？
嬉しいって興奮ですか？
旦那にしてもらいたいことなんですか？
あなたの質問は削除されました。 質問としてわかりづらいとみなされました。 上記の理由で質問が削除されたことありますか？
ポケモンGO始めたら女の子とたくさんできますか？
和田アキ子の性の対象は男ですか？
東京にお住まいの方に質問。 てやんでぇ、こっちとら東京っ子だい、 って言ったことがありますか。
水を差すような回答をすることを楽しみとしているように見える人だからといって、一概に性格に問題ありとまでは言えないでしょうか。どういうことで、そういう回答しかしない（もしくはできない）のだと考えられますか。
カッパ海老せん海老ポン ゆかり 海老満月 …一番偉いのは、ゆかりだと思いますが、一番好きなのは どれですか？
無駄な事をして懲りない面々が多いのは、どうしてですか。 人生で学んできたものがなかったということでしょうか。
不平不満のはけ口は、なんたって知恵袋という方も中にはおいででしょうか。
どこかの街が、あなたの中で、たった一人で、もっているような街がありますか。 その人がいてこそのその街。
死んでからそれだけ褒めるなら、生前に褒めておけよ、 と思ってしまう感性はおかしいですか。
ストレスの下手な吐き出し方で、子供度が分かりますか。
暑くって溶けてます！ アナポンちゃんは、大丈夫ですか？ ゆきちゃん
貴男は、一つの店を気に入ったら、そこばかり、 服も箪笥に沢山あるのに、同じものばかり着て、どうしてなの と言われ、僕は一途な性格だから、これまで君一筋で来たんじゃないかと回答したとき、奥様としては、どのように思い、 どのような言葉を返すのでしょうか。
奥さんに質問です。夫が先に食べ始めるの嫌ですか？
二次元に恋してしまうのは三次元で相手にされないからですか？
イエスキリストはいいえと断ったことがないのですか？
障害者で生まれて良かったこと一つはありますか？
性交して感染症になったことありますか？
JR東日本の通勤型車輌と近郊型車輌で通勤型車輌は車内広告で溢れかえっていて近郊型車輌は車内広告が歯抜けでほとんどなく空かすかなのは広告主が近郊型車輌の沿線利用者は特に眼中に入れないで通勤型車輌の利用者を相手にした方が儲けをあげられるからなんですか?
知恵袋の住人さん達は興味の無い他人のブログでも読んでみたいと思うものですか？ 何が書いてあるんだろうと・・・・・・。
水星の宇宙人ストーカーから嫌がらせはぐらかし工作を受けています。やつら卑劣で私が地球にいることで嫉妬しカルト火星の嫌がらせをしてきます。どうすればいいですか？
マンちゃんが攻撃されると、何故、間髪入れずにブンちゃんが報復に来るの？ 同性愛を描いた特撮はありますか？
北国おじさんにシーランランさんを娶せてはいかがでしょう ?
しつこい新聞勧誘をインターホンのカメラで録画して警察に相談したら対応してくれますか？
白鳥派？ 北国派？
魔女♪に嬲り物にされた白川マンちゃんは、上だけじゃなく下も機能停止ですか？
白鳥に埋葬や献花の習慣はありますか ?
酷い漫画おしえてください アカギ カイジみたいな。
人の気持ちにも慣性の法則のようなものが働いて、一旦方向付けができてしまうと、その方向の修正は容易にはできず、人はその方向に意地を通してしまうということがあったりしますよね。リアルでもそうだし、知恵袋などを見ていても、そのことを強く感じるのですが、思い違いでしょうか。
人の気持ちにも慣性の法則のようなものが働いて、一旦方向付けができてしまうと、その方向の修正は容易にはできず、人はその方向に意地を通してしまうということがあったりしますよね。リアルでもそうだし、知恵袋などを見ていても、そのことを強く感じるのですが、思い違いでしょうか。
悪徳レフリィー阿部四郎と北国おじさん どっちが面白いの ?
北国おじさんも質問道ですか ?
悔やんでも悔やみきれない事ってありますか？ 苦しいですか…？
「居酒屋の別部屋でもどこでもいいですが、インベーダーたちが、虎視眈々と地球制覇を目論んでいる情報を、あなた一人が聴きつけたら、あなたは、どんな行動をとるでしょうか。インベーダーたちの監視の目がいつもあなたに届いています。」 https://www.youtube.com/watch?v=JfP1WfQJsgU http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416220887... こういう質問ってさどういう意図で質問してんの？ どういう回答を期待してんの？
５年間ずっとさ朝から分刻みでいろんなカテに出向いて、 頭によぎることを延々と質問し続けて、 それで５年間でなんの成果が出たの？
自分を許す方法ありますか？
更年期障害になったことありますか？ どんな風になりましたか？
北国おじさんは 白鳥先生に弟子入りして、質問の仕方を学んでいますか？
これは、自作自演ですね？ ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216251175...
私は日本人です。 ネットで在日韓国人が非難されている理由は何故ですか？
難易度ということでいえば、あなたはどっちがより難しいですか。 許すことと水に流すこと。
kowakowa0128 コワコワは、偽善者。 白鳥には『複数IDを使って卑怯』と、いいながら自分でも使っている。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414050033... motus_1027 ↓ tropical_papa ↓ motus_1027_2 ↓ kowakowa0128 別に複数IDは使ってもいいけどバレないようにしないとな。 ね～、ハゲコワちゃん(笑)
社長で知恵袋やってるのって北国おじさんくらい ?
平等思想は独裁者の謀略思想ではないか？ 平等思想に洗脳されて共産主義革命運動を行った人々が支配者の奴隷になるのはなぜか？
こしあん派？ つぶあん派？
分かっていても言葉にできないってバカですか？
あなたの精神性の中の子供っぽさと大人っぽさの配合割合は？誰それから○○してほしい、また、誰それに○○してあげたのにと思うほど子供で、誰それから○○していただいた、また誰それに○○してあげられなかったと思うほど大人だとしたら、あなたの現段階における精神性の中の子供対大人というのは、何パーセントずつくらいの配合割合になりますか。
boiledmanyさんからの、リクエストあるけど、 恥ずかしくて回答にいけないの？(´・ω・`)? そんなことはないよね？ マンから、楽しそうにリクエストしてたもんね？(^w^) この質問は、kaettekita_blackmanchannさんに回答をリクエストしています。
自分のなりすまし、何人いてますか？
子供の頃の夏休みの課題図書で、印象に残っているものは？
人を許す(赦す)のは難しいですか？
BS/CSのドラマや映画は、亡くなった人の作品しか無いのでしょうか？きっと、出演者の80～90%位は他界してますよね。 ゲゲゲの鬼太郎の“墓場で運動会”状態で、とっても気持ち悪いです。。 有料放送なのに、程度の低いCMの差し込みも多いし、 もう解約しようかな・・。
分かりやすく回答してくれないかなこの人。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=jiyu_...
室田ですが、長生きはリスクなんですか？
いただきます言う女は可愛いですか？フェヌチオのときも。
泡風呂ってエロいイメージありますか？
なんですか土星包茎って？
ヒカキンの年収はいくらですか？
国に喧嘩を売る方法はありますか？
毎日 新聞見るのなぜですか？
なぜという質問はなぜうざがられますか？
高級ソープみたいな泡泡の風呂の作り方教えてください
常時皮ポジ直せば仮性包茎治りますか？
右玉が左玉より大きくて垂れるんですがキモいですか？右手で自慰行為した後遺症ですか？
あなたが今までに行かれた(訪れた) 都道府県別の良かった!! ベスト3を教えてください♪
ガラスは沸騰したお湯と冷水を交互に移し変えることで割れますか？
初性交は何分ピストン持ちましたか？正直に答えてください。
女性に質問です。童貞男はキモいですか？
北国おじさんの正体を 分かりました‼ 文章の作り方、タイミングで！ 貴方が、北国おじさんでしょ？ 三毛猫たかちゃん
北国おじさんの正体を 分かりました‼ 文章の作り方、タイミングで！ 貴方が、北国おじさんでしょ？ 三毛猫たかちゃん
「生きる」という一見当たり前のことを重く感じられる時、どのように自分を立て直しますか？ 経験からお答えください。
TM NETWORK(ＴＭＮ)に夢中になったのは主に何歳くらいの方々でしょうか？
アナボンって何？あっ、眼を洗うやつ？
「年寄りだから労れ」というけど労れば「年寄り扱いするな」とも言う。人間って幾つになっても面倒くさいなぁー？
老害って反抗期ですか？
絶対付き合えないのにアイドルに恋するって超ドМプレイですか？
アナポンちゃんと白鳥ちゃんの どちらを苛めたいですか？
皆様、お早うございます。 早いもので、もう直ぐ旧盆ですね。 この時期には帰省する兄弟姉妹なども多く、 田舎の実家は賑わいました。久し振りの実家、遊び疲れ、飲み疲れての 昼寝、窓を開け離して自然の風を入れ、 都会と違って涼しかったなあ。 わざわざ枕を出さずとも、座布団を折ったり 「この枕」が有ったのを記憶しています。 最近は他人様の家に上がる事も少なく、 見かける事も稀ですが、昔は普通に有った・・筈。 シニアの皆様、貴方と貴女、ご自宅に 「籐の枕」って有りますか？ 半世紀前、この枕って幾らだったのだろう。 夏しか使わないのに、贅沢だったのかしら。 昨日はイオン（元ダイエー）に買い物、 行き帰りを含めて３～４時間、エアコンに 晒された。 序に昼ビールの後に昼寝。 夕方に成ったら寒気が・・！ アッと言う間に夏風邪です。 皆様も健康にご注意下さいね。
今晩は〜二代目豆猫っ娘です，残暑お見舞い申し上げます(_ _).｡o○ 明日も35度の厳しい暑さだそうですが 皆さん，（夕食後の盆明けの お寛ぎのところ質問しますが）お願いします 【そんなこと言うもんじゃ無いよ】 どんなことでしょうか？！ 二代目豆猫っ娘♡ジャポーネ ♡
子供の頃の夏休み。 朝一番でカブトやクワガタの採取（蜂とも戦う）、 家に帰って朝食後、友と連れ立っての遊び。 釣りだったり、昆虫採集だったり、漫画や 将棋だったり・・。合間に母やおばちゃんが作ってくれる 粉末ジュースを飲んで、また遊ぶ。 小腹が空けば、畑から何がしかの野菜を 入手して喰う・・・。 んで、粉末ジュースだけど、我が家に ストローなんて立派？で現代風のグッズは無し。 当然の事ながら、麦藁のストローでした。 勿論、シャボン玉も麦藁ストロー、 蛙を掴まえて、肛門から息を吹き込むのも・・！ 中には篠竹を利用したけど、やっぱり麦藁ですよね？ シニアの皆様、貴方達は麦藁のストローって 使いました～？ 私は使いましたよ、だって田舎じゃ他に 売って無かったもの。 調べて吃驚、売ってるんですねえ。 ねえ、無印良品さん、需要ってあるの？ と、一応宣伝。
人間関係劇を完全にうち止めたら、SSカテというのは、 まったくもって面白くないカテゴリーということになる のでしょうか。ついていけなくてつまらないと思っているのは、 わたくしだけではないような気がします。
ななたん！ななたん！ 明美ちゃん！明美ちゃん！ 今日の下着は何色ですか？(//∇//) 夏でもキャミやベビードールは着ますか？ セロトニンて何？ 納豆入りのマグロ剥き身丼食べたら良いですか？(´・ω・`)? いっぱい質問しちゃった。 グヘへ。（*థ౪థ）
ヨコベって誰ですか？新参なので教えてください
老害というあまり聞こえのよくない言葉はしばしば耳にするところであります。 老益というものがあるとすれば、その筆頭に挙げるべきものは、何だとあなたは考えますか。
何で中国（人）は、卓球が強いの？
ちょっとの留守くらいならば、つけっぱなし ですか？
「簡単に切れます。」と書いてあるものに限って、なかなか切れなくないですか？
貧乏な人ほど、お金の無駄遣いをしていませんか？
オリンピックに大変なお金がかかるようですが、 適当にその辺の体育館やグラウンドを開放して、あとは線を引いたりしてみんな適当にやってくれ、というのはダメですか？
腰痛持ちということもあり、足の爪を切るのが億劫です。嫁もいません。 どこに頼めばいいですか？
皆さんが中高生の頃、もしも卓球の伊藤さんがクラスメートにいたら、 そこはかとない好意を抱くと思いますか？
それって意味があることなのか、と尋ねてくる相手に対して、君っていつも意味っていうのを考えながら行動しているんだね、しんどいだろうね、という人がいます。意味というのは、行動しながら考えるものではなく、行動をやめた時に考えるものです。 自分の行動を反省して、それから学んだことを将来に生かすために。 意味を考えることは重要です。 そもそも意味とは何か？と考えることも大事です。 哲学なんて知らない人は、意味を考えることは「しんどい」と言っていますが、考えなければいけません。 私たちは普段「意味」という言葉を良く使っています。 よく使っているのだから、「意味」と言ったら、それを良く知っているはずです。 よく知らないで、「意味」という言葉を使うはずはありません。 ところで、皆さんにとって「意味」というのは何だと思いますか？
platycodon_grandiflorus13です。 今日からハンネを【プラグラ】にします。 プラグラでイメージするモノは何ですか？
比較的、髪が濡れている時の方が(自分の)顔が老けて見えませんか？
SSカテメンバーの質問です。 （名前挙げてごめんなさいです） ①自転車の方、リスタートされていますか。 ②豆猫さんってたくさん化け猫がいらしてて もしかして人気者ですか。本物が解りません。 ③白鳥さんっていい人ですよね？ 何であんなきつい回答ばかり入るんですか。 一つでも教えて下さったら嬉しいです。 よろしくお願いします。
北国おじさんです。醜形恐怖症じゃなくて醜形です。 自転車に乗ってると顔が気持ち悪い、不気味と言われます。 どうしたらいいですか?
クリマンのアバ画像 キモイです。 どうしたらいいですか？
ネット上で、荒らしになる理由は「貧困」という説が、最近にわかに出てきました(^.^) 無論、匿名のSNSで年収なぞ調査できるはずもないので、あくまでも仮説なのでしょう。 しかしながら、荒らしになる人は総じて所得が少なく、貧しい可能性が高いという説は、僕の中ではその傾向はあるかもなと思いました。 無論、貧しいから必ずも荒らしになるのではなくて、荒らしは低所得者が殆どである、という意味です。 そう言われてみれば、この知恵袋でも裕福そうに見える人（本当かどうかは別にして）は、おしなべて穏健派ですよね。 荒らし行為に加担しているようには見えません。 所得が多くても支出の方が多い人もいるので、金持ちの定義を単純には決める事はできませんが、少なくともある程度以上の所得のある人は、この世を恨んだり、無差別に反発する気持ちは薄いと思われます。 片や、毎日の生活に汲々としていたら、心が荒廃し、不満分子として誹謗中傷を繰り返す動機になるのではないでしょうか。 従って、ネット上で行われる執拗な個人攻撃や荒らし行為とは、当人がどんなに偉そうなことを言っていても、実は「金がない、金がない」とわめきたてているのと何も変わりがないのかもしれません 笑 質問です。 これはこじつけですか？ それとも当てはまると思われますか？
日本の大きな闇「シングルマザー問題」について(>_<) 安易な結婚→すぐに妊娠→離婚→シングルマザーになる→内縁の夫ができる→子供が虐待 という図式が、毎月のように新聞紙上を賑わしています。 身近にもシングマザーが少なくないので、身につまされます。 また、たまに田舎に出張してスナックに行くと、働く17〜20歳くらいの女の子達は、みなシングルマザーでした(^^;; パターン化されていますが、シングマザーと付き合う男達は、ロクデナシが少なくないです（そうでないケースも稀にある） シングマザー達は本当にギリギリで生きています。 頭も悪く、男を見る目もなく、学歴もなく、資格もなく、コネもなく、親もパッとしなかったり等、薄氷の上を歩いているように見えます。 行政も全く有効打を打てていません。 どうしたら良いのでしょうか(>_<)
こんにちは〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○済みません，未だ演技を観ていませんが 質問します。重なり口説いようですが （気掛かりなのでお願いします。) 体操王国日本，体操一家！白井選手、、、 十九歳の彼の跳馬での演技！逃した金メダル！ 【何が彼にあの様な二回目の演技を行わせて しまったのでしょうか、、、】 当然！あれだけの選手には，周りには支えます 専任のプロフェッショナル陣が （陰に日向に）相当数に着いていまして 彼を並々ならぬ熱い厚い念いで 支え来ている訳ですが 〜若干！十九歳の天才選手に ブーイングは止むなき事とは 話しを聞いて感じます！が，然し乍ら 何か、、、これからの彼に そうして現在！現時点の白井選手に賞賛迄は 兎も角！何か温かな声掛けはありませんでしょうか 私は，白井選手の，何処かしらズレてる 言葉では表わし難いモノを感じますが 汲み取り受け入れるところを，抽出し温かな声掛けを お願い致します(_ _).｡o○ 二代目豆猫っ娘 バーン！(⌒-⌒; )、、、
「固形石鹸」 ハンドソープやボディソープなど、 液体石鹸が主流みたいですが、 今でも固形石鹸を使ってますか？ 昔は、洗濯石鹸などと言う、 大きな石鹸もありましたね？
こんにちは〜豆猫っ娘です，残暑お見舞い申し上げます(_ _).｡o○ 八月十七日 水曜日の零時が近づいて来ました 皆さん，如何お過ごしでしょうか 今日も，お仕事の皆さんも，明日から，お仕事の皆さんも，6択で，お願いします。 【ロングラン！ケンミン焼きビーフン！】 左側上〜 ①普通のノーマルなタイプ ②タラコ，高菜 ③若鶏と，キノコ和風 ④エビ玉 ⑤きのこ ⑥其の他のセットの豚饅や饅頭や他の味 （ケンミンを知らない等） 私は，いつもケンミンさんからはセットで 豚饅頭と，かりんとう饅頭を一緒に 配達して貰います ほんの少々の肉，野菜を足しても良いし 電子レンジで温めるだけでも大丈夫です 【Delicious！ケンミンの焼きビーフンは 好きでしょうか？】 （画像が相変わらず，下手っぴぃさんでsorry） 二代目豆猫っ娘 バーン！♡
ここ、２０年くらいで最も価値が下がった物って何でしょうか？
こんばんは〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○先ほどから，南側のユーカリの高木で 夕立の後に蝉が鳴き始めました 「じっじっじっじっとピチカートで刻み 続いてニィーニィーシャワシャワー」です 質問します。お願いします。 [皆さんはTOKIOのダッシュ村を 昨夜はご覧になりましたでしょうか？］ 昨夜はラスト近くに私の故郷の 岡山県牛窓町で岡大ヨット部の皆さんが 使用しますヨットの帆が穴空き 其れを古式ゆかしい足踏みミシンで縫うてな 話題でした。 皆さんのお宅には無くても，御親戚の祖父母方には 「足踏みミシンが未だ！有る方は居ますか？」 私達は家庭科の授業で，足踏みミシンを使い パジャマを作成しましたよね！！！ 【足踏みミシンの想い出は有りますか？ 此方のミシンは昭和28年8月に買ったもので 当時の購入価格が23000円のミシンだそうです】 二代目豆猫っ娘♡岡山大学のヨット部は 、、、万年、、、最下位路線やねん（ーー；）♡
あなたは変態ですか？
お母さんじゃなくてママと呼ぶ娘に可愛くないのがいないのなぜですか？
性交するまえに爪切りますか？
ローションって高校生が買っても大丈夫ですか？
悩める若者にひとことお願いします
性交するまえに爪切りますか？
ローションって高校生が買っても大丈夫ですか？
悩める若者にひとことお願いします
老害の特徴を教えてください。
老害はどのような過程を経て老害となるのですか？
第二の脳はどこですか？あなたの感覚で教えてください。
老害が努力しても手に入らない物は何ですか？
童貞男に恋するって駄目女でしょうか？
14歳の母ってゴム無しでヤッたんですか？
無理やり盛り上がりますか？
スカトロは犯罪ですか？
付き合う女は賢いよりバカがいいですか？
好きな人は初対面でガン見しますか？
人生何十代が華ですか？
女のおっぱいに対するものは男の筋肉ですか？
インコに好きな人の発したエロい言葉を覚えささせておかずにしたら犯罪ですか？
猫背どうしたら治りますか？
おまえの人間としてのランクはsabcdでどれ？
謙虚だから感謝できるんですか、感謝するから謙虚になれるんですか。
直感で好きって性交したいってことですか？
性交禁止令がでたらどんな毎日生きますか？
豆猫っ娘の存在は大罪だ。何人成りすましがいますか？ 散々成りすましや弟子を増やして。お前がいなくなれば平穏が訪れる。生き恥を晒すな！
奇跡起きたことありますか？
好意がある 好きかもしれないって性交したいってことですか？
北国おじさんをいじっているID非公開さんはまともな人なんでしょうか？
人生を楽しくするために何かしていることはありますか？
やめて欲しい漢字ありますか？僕は止めてをやめて欲しいです。やめて とめて
北海道からは今回のオリンピックで金メダルを全く出していませんが、それに対し、二つも穫った富山県民に対しては激しい嫉妬心でいっぱいでしょうか？ 北海道民が大変お気の毒に思います。
少なくともシニアカテの北海道民は陰湿極まりない人に埋められていますが、これは北海道民に対して偏見を生むのでは無いかと危惧しております。 この私の意見に対する、皆さんの率直な意見を聞かせて下さい。
今の時期に美味しいラーメンといえば なんでしょうか？
豆猫っ娘さん！これは祟り？盆の墓参りを行かなかったから、片耳聞こえなくなりました。こういうことありませんか？ iPhone ニート 盆 豆猫っ娘
老後に向けての蓄えについて。現在３０代の独身者です。 今後も結婚することは考えていないので、1人で老後を過ごすと考えた場合の蓄えについて最近よく考えます。 定年までに目標は8000万円預金で貯めておくことですが、将来年金が当てにならない可能性を考えるとなるともっと必要なものでしょうか？？ もちろんライフスタイルによると思いますが、お金のかかる趣味もなく（散歩とか読書とか）、変にブランド志向というわけでもないので、浪費はそんなにしないと思っています。 酒も弱いのであまり飲みませんし、タバコも吸いません。 今は東京に住んでいるので家賃が高いですが、退職後は出身の九州で住もうと考えています。 大きな病気とかをしなければ、そこまで困らないとは思っているのですが、実際のところはどんなものでしょうか？ 特に退職後の独身者の方にアドバイス頂きたいです。 どうぞよろしくお願いします。
自分の先祖には会ってみたいですか？
こんにちは〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○昔，昔其の昔，長崎へ行きました、、、 当時，流行り始めたNew，trad！ ニュートラの「シープーリーブス」？？？ あれは確か、、、 胸に金刺繍の羊のロゴマークの入った ポロシャツを彼と色違い型違いで買って るんるん気分で市内を周りました*\(^o^)/* 質問します。お願いします。 【ロングラン！皆さんはカステラは好きでしょうか？】 私は長崎の福砂屋さん！後，確か同じく長崎か ひょっとしたら神戸市でしたか？ 和屋さん？ご夫婦で一枚一枚を焼かれます 小さな商いをなさいます商店のカステラが 大好きです。 【カステラと言えば何処ですか？】 港町 長崎，神戸 冷やして夏場にもカステラです 二代目豆猫っ娘 ♡バーン！♡
こんばんは〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○リオ五輪テニス錦織選手は大健闘でしたね 夢は世界チャンピオンに成ることです 錦織少年、、、コートに立つと三割増しの イケメンに見えるものです（＾Ｏ＾☆♪ （因みに私は羽生選手ですが） 質問します。お願いします。 【今夜は鮪！叩いて葱トロ丼！ 皆さんも，お好きでしょうか？ やっぱり！鮪ですよね〜鮪と九条葱！】 此処は「葱」は必須なんですが〜 胡瓜モミも欲しいのでスライスして 塩モミしました。 海鮮丼！鰻丼！鯵茶漬け！に鯛茶漬け！ 鮪が駄目なら何丼？何茶漬け？ですか？ 二代目豆猫っ娘♡烏賊の天ぷらも揚げます♡
こんにちは〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○唐突な質問ですが お世話になります 小学生の頃に落雷で火柱がのぼり 二箇所に渡り地面に大きな穴が あいたのを目の当たりにして以来！ 室内に居ても 身体から金属製のモノは皆んな外して ひたすら 通り過ぎるのを待ちますヽ(´o｀；わ〜 だから，都合が良い誠に勝手な話しですが 私は独り暮らしは怖くて駄目です 本当に私は【雷が怖い！(◎_◎;)】 皆さんは突然の雷雨に，雷で怖い！思いを されました経験はありませんでしょうか？！ 『雷に纏わる話をお願いします』 （うって変わり暗雲立ち込め真っ暗です） 二代目豆猫っ娘 （ーー；）
皆さん，こんにちは〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○2016年，8月15日 蒼い空 快晴です 先ほど猫仔達と一緒に入浴し二匹のシャンプーを済ませました(=^x^=) かなり！爽快です（＾Ｏ＾☆♪ 皆さんも仕事帰りには先ずはシャワー！ 奥様，ご主人さま，お子様，御孫さんと 私のように愛猫仔と 和気藹々のバスタイム〜日本人は，お風呂！ 質問します（＾Ｏ＾☆♪ 今夏も猛暑に，湿気の多い我が国の風土 此の湿気がまた なかなかに食わせ者らしいのですが 【お風呂上がりの シャワーの後の一杯！コレだ！これ！ 何を（楽しみに）飲まれますでしょうか？】 ＊私は此方，organic，coconut，water＊ 【そうしまして，水分補給をしながら シャワー，入浴中にも，鼻歌なんかが口をついて飛び出しますでしょうか？】 ♪〜シャワーの後の髪の雫を 乾いたタオルで拭き取りながら〜♪ ，お風呂でお願いします。 二代目豆猫っ娘 ♡あゝさっぱり々バーン！♡
今日はお盆の送り火を焚く日だけど その前仏様に供える供え物何にしてる？ 俺はざるそばと天ぷらを供えてるけどネ。
ザギンdeシースー これを現代語訳してみ～ろー^^
むかし「東京砂漠」って言葉がありましたが、今は言いませんか。
むかし「東京砂漠」って言葉がありましたが、今は言いませんか。
男性器の身長低いのと 身長低いどっちを取りますか？
漢字の矛盾を訴えることはできますか？
IDを非公開にせず質問すると、そのIDから、こいつはこんな奴だと判断され、その先入観から回答が来てしまうことは免れませんか。
人妻の男バージョンの言葉ありますか？
糖尿病いますか？つらいですか？悔しいですか？
障害者で得したこと何ですか？
障害者に質問です。障害者に生まれて良かったですか？
障害者に質問です。健常者で生まれたかったですか？
障害者はプライド低いですか？
自分好きですか？
反対語だけど同じ意味になる言葉ありますか？「大っ嫌い！=大好き」
一人の女と一生やるのと、いろんな女とやりまくる人生どっちがいい？やりちんが世間的によいこととされたならば。
自分が好きってナルシスト？それともプライド高いこと？
女版の上祐史浩って結構多いのですか。 だれそれをイメージしながら問うた質問というわけではありません。
知恵袋ばかりしててお母さんに怒られました。もう辞めた方がいいですか？
障害者の綺麗事はうざいですか？
おれって馬鹿だからさ、が口癖の男をどう思いますか。
僕は皮余りの仮性包茎です。女からは嫌われるでしょうか？
音楽するならこういうスピーカーのがいいですか？
このカテの問題点として、私が以下の回答のBAコメントに 書いたことについて、どう思いますか。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116303935...
言いにくいことを誰かに言わせるというのをやったことがありますか。 言わせられるほうは、あなたからの直接の指示があってやるのではなく、自らの自主的な判断としてそれをやるわけです。そういう風にもっていくわけです。 いわば、ビン・ラディン的やりかたと言いましょうか、橋下徹的やりかたと言いましょうか。
崇高なる人格者というものは、自分への謝罪要求をしたりするものですか。 分からいので、問うています。
夏は漬物定食に限りますか。
それって意味があることなのか、と尋ねてくる相手に対して、 君っていつも意味っていうのを考えながら行動しているんだね、 しんどいだろうね、って言葉を返すことについて、思うことを 聞かせてください。
同じ職場の48歳既婚女性が好きになり、 思い切って食事に誘いOKでした。 口説けますか？ 私も既婚です。
むかしのパンシロンの歌は、最後はどういう形で終わるのでしたっけ。 渥美清が女の子をおんぶして歌っていたやつです。
ペコです(o^―^o)ﾆｺ 今、何をしていますか？？？ うつです・・・ 可愛い写真を贈ります。
20代後半だといくらくらいの時計が妥当でしょうか？
傲慢な発想やめませんか？もう一人の非公開さん
あなたは何の障害者ですか？
この質問ナイスだねw http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316249447...「シラトリをほってけない人は基本的に馬鹿と思っていいですか？ でも頭いいつもりでいますよね。 自己分析力が足りませんか？」 馬鹿かどうかは知らないけど、絡まれてもいないならほっとけばいいのにね。 そう思わない？
北国おじさんへ。 自分への批判質問は全部シラトリだと思ってるの？違うよ。 俺はシラトリじゃないもん。 もし全部シラトリなら彼は自分のＩＤでの噛みつき質問はしないだろうよ。 わざわざ非公開にしなくても本ＩＤで文句言ってるじゃんか（笑） シラトリ以外お前を否定する人がいないなら、なんでお前批判の質問にはたくさん[共感した]が付くんだよ。 お前はたくさんの人に嫌われてるの。 シラトリ憎しで共闘している馬鹿ども以外からは。
bainiao56にリクエストだ。不愉快を与えるかに煽っていながら、当人と真面に向き合うつもりは無いというのがお前の姿勢なのか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316249447... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016249427... >>一生懸命ガードしてるから、おそらくあなたのパンチ もまったく利いてませんよ。<< こいつの質問にどのような破壊力があるのか説明してみろ。
シラトリをほってけない人は基本的に馬鹿と思っていいですか？ でも頭いいつもりでいますよね。 自己分析力が足りませんか？
眠いですか？寝ないのですか？
オムライスは好きだ！！ という人はなにをおぶっ掛けにおなりになるのかお答えてんご♡ オレ君はおケッチャップんご(=￣ ρ￣=)
植松聖はイケメンですか？
【カップヌードル・ブランド】 好きな味は何になりますか？
昨日の今頃ですが・・・ある番組で、冷えたでんぷん・・・冷やご飯とか冷やしうどんとかを食べると、劇的に便秘が治る・・・毎日出るようになる・・・本当ですか？私は便秘でそれほど困っているわけではないが、たまに便秘になる。さっそく夕方５時頃、近くのうどん専門店で、冷やしうどんを食べてみた。すると、それから１時間後？ くらいに、便意があり、出たね。腹を壊した感じはない。下痢便ではなかったし・・・これは？ 効果ありかな？
非常に忙しい金持ちより、気持ちにゆとりがある一般庶民の方がいいですか。
アダム徳永に学べばどんな女にも求婚されますか？
殺したいほど憎い人は 何人位いますか？ どうして殺したいんですか？
HN『ニワトリ・イチゲン』の証言、HN『都昆布』＝HN『魔女♪』。 それをHN『都昆布』さんに直接確認することはオカシイですか？. URLを直接貼るとヤフー運営による削除対象となる可能性があるので、私の知恵コレクションに参考質問を入れておきました。 . さてそのHN『ニワトリ・イチゲン』ですが、直接確認するためのリクエスト質問に割って入り、私に対して精神病院に行けと述べております。 この質問も知恵コレクションに。 . 自分の発言を反古にするだけならまだしも、相手側に非があるかのうように考えるこのHN『ニワトリ・イチゲン』。 まともですか？ . 仮にまともだとすれば証言の【打ち消し】に必死だということでしょうか？ . そして必死だとすれば何故？
カテ内になされる回答が玉石混淆だと言われた場合、 あなたはご自分の回答を石とみなすのですか、 玉とみなすのですか。
北国おじさんへ。 自分への批判質問は全部シラトリだと思ってるの？違うよ。 俺はシラトリじゃないもん。 もし全部シラトリなら彼は自分のＩＤでの噛みつき質問はしないだろうよ。 わざわざ非公開にしなくても本ＩＤで文句言ってるじゃんか（笑） シラトリ以外お前を否定する人がいないなら、なんでお前批判の質問にはたくさん[共感した]が付くんだよ。 お前はたくさんの人に嫌われてるの。 シラトリ憎しで共闘している馬鹿ども以外からは。
隠密さんが言ってた北国おじさんの回答は ニートの回答と思えば別に腹も立たないという意味 がわかりません。わかる方いらっしゃいますか ?
同窓会についてです。招待されていないにも関わらずに強行に参加された事はありますか？私は友人に無理やり連れて行かれました。私が来た瞬間に廻りは沈黙しました。
AVで小学生低学年のような女優さんがいますが 本当に小学生なのでしょうか？
酒井和歌子と 柏木由紀子 どっちがいいですか？
こんばんは〜豆猫っ娘ですバーン！ 自分の初執筆途中から泣けて未だ来てます。最近では最高級の面白さ*\(^o^)/*！ 大した違いは無いのですが やはり、、、反応を聞いてみたいです 『項羽と劉邦～どちらがカテを制するか』 (第一回) ブン将軍というのは言うまでもなくイチゲンに相対するはずのマンちゃん に反旗を翻し、マンちゃん失脚後 イチゲンにも一人旗揚げし、ついに軍団 を結集してイチゲンをも破った奇跡の人物。 隠密は、ブンマンのその名門ブン将軍とシーランランの間にできた子だっ たがシーランランの身分が夜鷹で稼いでいた時の子だったため無名に 等しかった。ブン将軍の奇跡を通じて、SSカテの再びの荒廃にまったく 無名ながら 「いつかあいつのやり方でSSカテを隠密カテにしてみせる」 と挑戦を誓う。イチゲンのあとを白鳥という奇人 がSSカテを席捲したが 隠密は白鳥を見て、 「男と生まれたからにはああいう身分になりたい」 と思った。隠密は派遣労働者で志だけは高かったもののその日の食べる ものにも事欠いており霞を食べて暮らす白鳥がうらやましくもあった。 北国がアンチ白鳥に便乗する形で白鳥打倒のために挙兵。 白鳥を叩けば北国が調子に乗り、北国を叩けば白鳥が調子づくだけ。 隠密は北国に下心を見抜かれると「オッサンだって似たようなもんだろ。 天下の計を論じることはできぬ。」 と言い捨て北国に反感を抱くパチンコやシーランランの血を引く 第二勢力 として台頭著しい非公開IDらを味方につけ 満を持して北国と戦います。 捨てID連質で白鳥のおかぶを奪った北国に独身中年手取り16万の隠密は 北国に収入面でも負け続けますが、独身中年歯槽膿漏隠密三郎が張良と 呼ぶ半病人という点だけ張良と似ていたカピバラの 「コワコワをコワコワ王にすればよいのです」 という、たんなる思いつきにようやく天下人として開眼します。 自分の味方と思っていたコワコワたちの歌が聞こえ北国は二度目の放浪 の旅に出たのでおます。 二代目豆猫っ娘♡やればできる♡できるさ～ できーなーけーりゃー 男はも一度やり直す～ くやしかったら泣けーなーけ泣いてもいいから前を見ろ三四郎 (あと忘れた )
初めてのエロ本は何でしたか？
男でもデンマの使い道ありますか？
HN『ニワトリ・イチゲン』の証言、HN『都昆布』＝HN『魔女♪』。 それをHN『都昆布』さんに直接確認することはオカシイですか？. URLを直接貼るとヤフー運営による削除対象となる可能性があるので、私の知恵コレクションに参考質問を入れておきました。 . さてそのHN『ニワトリ・イチゲン』ですが、直接確認するためのリクエスト質問に割って入り、私に対して精神病院に行けと述べております。 この質問も知恵コレクションに。 . 自分の発言を反古にするだけならまだしも、相手側に非があるかのうように考えるこのHN『ニワトリ・イチゲン』。 まともですか？ . 仮にまともだとすれば証言の【打ち消し】に必死だということでしょうか？ . そして必死だとすれば何故？
北国さんの回答を読むと、心がササクレ立つのは何故ですか？
白鳥ちゃんもっとがんばんないとrikfde_10ちゃんに追い越されるぞ。 スレがどんどん下へさがっていくぞ。 私が白鳥ちゃんに回答して上にあげてるんだから感謝してね。あんな新参者に負けるなよ。 わっはははーー
クリスチャンは生涯処女童貞ですか？
夏の野菜といえば、何ですか？
ゴキブリはシラトリではなく北国おじさんですよね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016245867...
信心を進められています。日蓮の教えだそうです。 実家は真宗高田派です。だから南無阿弥陀仏だけど、今まで信仰に関心なかったので仏壇に手を合わせて拝んだこともありません。阿弥陀がどういう仏だとかお寺の坊さんも教えてくれたこともなかったし、死んだら葬式の時に来てくれるとか、法事の時にちょいと来てくれる宗教の便利屋さんみたいに思ってた。死んだら関係ある宗教が僕の家の宗教。家の宗教だから僕には関係ないと思ってる。継承するけど信心する気はない。誰も信心に頑張ってないし、受け継ぐのが信心なんだと誰もがそう思ってるだけ。今でいう葬式仏教なんだろう。 それに比べてどうだろう、日蓮の教えは強烈だと思った。 生きて仏になれるのは日蓮だけと言い切った。 だいたい仏ってなんなのかよくわからない。 仏になれるぞ、って言われてもなんのことかよくわからない。 生きて仏になるというのは死ぬこととは違うらしいことは話を聞いてわかってきた。 そういえば、釈迦は死んで 仏になったわけじゃない、くらいの知識は僕にもあった。 だから釈迦みたいなこというんだな。と言うと、釈迦になるわけじゃないって言われた。 釈迦が仏なのにどうして釈迦みたいに仏になるという僕の言い分が否定されたんだろう。 釈迦じゃない仏ってなんなんだろう。 釈迦は修行して悟りを開いてから仏になれたんだったよね。 日蓮のいう仏ってなんなん。釈迦とは違う仏教なん？ 日蓮が仏で、日蓮みたいな仏になれるって、それは釈迦とはちがう仏っていうこと？ お前も仏なんだぜ、それに気づかないだけ、ってどういうこと？ 仏っていうのは修行してなれるもんだろう。修行してない僕が仏になれる教えってそんなのあるの？ 今、信心したいような病気になっている。 だから真剣に信心するのを考えてます。 まじめに回答してくれる人だけ、返事ください。 死にたくないから、怖いから信心に気持ちが傾いてます。まじめな回答をお願いします。 知恵袋初質問です。 ですから、わかりやすく簡単で丁寧な回答を求めます。
今、生きている楽しみって何ですか？
今晩は〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○八月十五日 終戦記念日 昨夜は「戦争映画を観ました」と兄さんから 私も観たかったなと思いました。 質問します。取り立てて何て事は在りませんし 今夜の今夜で，何なんですが 私も，まぁまぁ元気を頂いてますし リオ五輪で，日本選手の健闘も在りますので お願いします。*\(^o^)/* 【貴方の内で最近の一番！此れが，目出度い！ 一番お目出度いのは何ですか？！】 （此方は，ホンマの，目出鯛！だそうです）⤵︎ 二代目豆猫っ娘 ♡私はpieが好き！バーン！♡
こんにちは〜豆猫っ娘です（京都五山の送り火に 此の盆も今夏も行こうとしています） 皆さん，如何いらっしゃいますか(_ _).｡o○ 何やかや，偉いご苦労なこと 文豪を気取ってるたら 中には，男漁りったらたらたら 私を，自棄に大層に仕立てて下さいます 頓珍漢な唐変木が先だって来、、、煩い(p_-) 質問します。お願いします。 ♪ 僕が初めて君を見たのは 白い扉の小さなスナック 〜後ろ姿の 君の頸が自棄に細くて いじらしかったよ ♪ 【貴方が，貴女が，其の姿を目に留めて いじらしかった事は何でしょうか？】 夏の間中、、、想い出してもキリ無い位には 私には，其の忘れやしない姿があります 今夏も，もう間なしに過ぎようとも いじらしくて忘れられん 一つ，二つ在るんです、、、 お世話になります。 未だ未だ，残暑厳しい連日連暑 余裕を保って御過ごしくださいませ〜 二代目豆猫っ娘 ♡膝枕の心贅沢，耳掃除♡
ソリッド自由さんが言ってる、何人かを大丈夫でない状態にしちゃったかもって誰の事ですか？ 精神攪乱状態のいつもの妄想ですよね。
where.are.you.？豆猫っ娘です(_ _).｡o○リオ五輪も陸上競技が始まり ハムチーズトーストに被り付きながら 跳躍から10,000mから女子100mだ！やれ 誰それが，届いただ届かないたら きゃあぎゃあと，exciteしてます 豆猫っ娘と，夫のパパ司！バーン！♡ （私達は，学生時代に共に同じ陸上部の 先輩後輩でした！バーン！♡ 彼は400mと800m，私は100mと200m 彼は，私が卒業した翌年には 体育部長に抜擢されました！陸上部からは 中々成れはしない体育部長！） 文武両道！堪らなく好きです（＾Ｏ＾☆♪ 【最後に一か八かの勝負に出ると気負う バーン！ズドーン！！！ 一か八かの勝負とは，どんな場合に 皆さんは，賭けに出ましたか？！ 】 ♪ たんた たった たんたたった ♪ 【♪ 小学校の運動会，君は一番！僕はビリ 泣きたい気持ちでゴールイン、、、 其のまま家まで，駈けたっけ ♪ 】 ＊小学校の運動会の想い出を，皆さんが走った 学生時代の想い出を，お願いします＊ 二代目豆猫っ娘♡其々の選手が互いの健闘を祝福しています♡
(´･ω･`) ショックです・・ ♥ライフが一つ減りました。 その原因は何だと思いますか？
白鳥って馬鹿だからさ、が口癖の男をどう思いますか。
PC不調！ スマホから、打ってるにゃん！ 皆様は、どこが、不調ですか？ 三毛猫たかちゃん
キムタクちゃんとコジタクちゃんは、 どちらが、イケメンですか？ ゆきちゃん
人生あと1年しかないと言われたら、それまでにしたいことは？
この2つのカテって仲悪いって聞いたんだけど、ほんとぉ？
尖閣の次は沖縄だぞ！ 黙ってていいのかよ！？え？ 専守防衛？集団的自衛権？安倍は何やってんだよ！？ 日本国を護れなきゃあシナ人に奴隷にされちまうぞ！
生理痛ってどのくらい痛いんですか？ https://www.youtube.com/watch?v=WknNtY7uwEs
おらぁ～、納税者様のお帰りだぞコラァ～～～ おまえらは今日もぼけ～っとしながらい1日を過ごしたのか？ 早朝の徘徊は行ったのか？
10000再生いくらになると思いますか？
起立時１３cmあったら普通皮は余りますか？
バカキャラは愛されますか？
不味いフルーツ教えて
仮性包茎とは絶対に性交しない女はいますか？
プロファイリングというのは、知恵袋の一つの楽しみ方としてあるのでしょうか。 大好きな方々が多いように見受けられます。
仮性包茎とは絶対に性交しない女はいますか？
プロファイリングというのは、知恵袋の一つの楽しみ方としてあるのでしょうか。 大好きな方々が多いように見受けられます。
SSカテのようなゆるいカテは、他にもありますか？
多連続質問者の増加をプラスに捉える考え方はありますか。 誰それの質問が目立たなくなっていいとかいうことの他に。
お前が言うな、は、一応言っていること、その内容についての 評価はちゃんとしてくれているということなのですよね。 確認質問になります。
私は、誰だっけ？ 若年性痴呆症で、物忘れが頻繁です！
飽きもせず、同じ画像を張り付けられるのはなぜなのでしょうか。 もっとサービス精神をもって欲しいと願ってはダメでしょうか。
釣りに対しては、避けるばかりが能ではなく、糸を垂らした釣り師を海に引きずり込むほどの迫力をもって食らい付くという手もあるんじゃないですか。
人間としての過ちを作り出す根源にあると言われる貪・瞋・癡という三毒から脱するために、あなたが個人的になさっていることを教えてください。
女の子って、本命の気を引くために、そう好きでもない男と親し気にすることってありますか。
根拠は勘です、というのはありだと思いますか。
自分の身内が酒飲み(飲兵衛)よりもヘビースモーカーの方がまだマシじゃないですか？消去法でどちらかといえばです。 飲兵衛の方が鬱陶しい存在では？
(ノ＞▽＜。)ノ）） ｲﾔｧｧｧｧ 熱中症の影響で、、脳味噌崩壊してます！！ どぎゃんしたら良かとね？ ゆきちゃん
(ノ＞▽＜。)ノ）） ｲﾔｧｧｧｧ ハルシオン効かないから、スミノフ呑んでます！ どないしたら良かとね？ ゆきちゃん
(ノ＞▽＜。)ノ）） ｲﾔｧｧｧｧ ハルシオンが、効かないのですけど、 耐性でしょうか？ ゆきちゃん
発泡酒呑んでるにゃん！ 暑い時って、何呑んでる？ 三毛猫たかちゃん
同窓会はどうでしたかと訊かれて、諸行無常を感じました と回答したなら、どうなると思いますか。
お盆休みの間、皆さんは どちらに行かれるご予定でしょうか？
60歳以降に受け取れる公的資金についての質問です。 当方、現在５３歳ですが、現在勤務している会社の定年が60歳で、 それ以降は再雇用で65歳まで勤務することができます。しかしながら、再雇用の際の給与は、20万円／月で年間240万円です。これは、 現役時代の年収の２０％程度です。 このように再雇用で給与が大幅に減額される場合、雇用保険や厚生年金等から補助金 が支給されると聞いたのですが、その点について詳しくご教授頂けませんでしょうか。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
人は「本来、自分は幸せな人生を歩んでいた。外部要因で邪魔されて不幸な人生を送ってる」と 思ったときに、うつ病などの精神疾患になるものでしょうか？
知ってる誰かに見られたら、あなたが傷つくと言われたことがありますか。 https://www.youtube.com/watch?v=6VjqqCQl1vI
ニッポン金。ニッポン金。ニッポン金。 ニッポン銀。ニッポン銀。ニッポン銀。 ニッポン銅。ニッポン銅。ニッポン銅。 なんの栄誉があるんですか？ 金さん銀さんも嘆いているぜっての。
アイドルグループの解散を見て思ったのですが、もしあなたの子供が突然「会社を辞めて独立する」と相談してきたら、どの様なアドバイスをしますか？若しくは止めますか？退社理由は喧嘩別れという設定でお願いします。
ペコさんはどなたですか？ zama_zamaoさんが消えたと思ったらペコさんが連質してます。 同一人物ですか？どなたか教えて下さい。
孤独を愛するというときの孤独って、たかが知れていると思いませんか。
ID非公開での質問をすると、とたんに、この非公開は誰それだという勘ぐり合戦が始まってしまうのはどうしてなのですか。
知恵袋開いたら脈ありチェッカーβで気になる人と付き合える度 判定やりませんかって聞いてきたから、試しにアナボンでやってみた。まったく脈なしだって。 これって星占いぐらい当たらないですか？
民家で、３匹のタヌキの親子を見ましたとても可愛いかた(*^o^*) タヌキを見ると、ナニかいいことありますか？(^o^)/
知恵袋被害者の会というものを設立するとしたら、 一応は代表幹事に手をあげる資格があると思いますか。 あなた自身がということで問うております。
日本の有名人で日本人の認知度が一番高い人は誰ですか？
やんやん♪(/。＼)(／。ヽ)恥ずかしい♪ Tポイントが、貯まりましたので、 募金するだべ！！ 皆様も、Tポイント募金しませんか？ 三毛猫たかちゃん
(^┬ ┬^=)~ ~(=^┬ ┬^) やんやんニャ しょくしゅ？ 触手？ 職種？ 何故に、日本国は、同音異義語が、多いのん！！ 三毛猫たかちゃん
(^┬ ┬^=)~ ~(=^┬ ┬^) やんやんニャ 私って、病んでるのん？ 三毛猫たかちゃん
(^┬ ┬^=)~ ~(=^┬ ┬^) やんやんニャ 熱中症で、体調不良です！ どぎゃんかせよ～～～～～～～～～～！！ 三毛猫たかちゃん
(^┬ ┬^=)~ ~(=^┬ ┬^) やんやんニャ 超簡単な質問だにゃん！！ 死んだらどない成るん？ 三毛猫たかちゃん
荒らしの攻撃がワンパターン化するのは、受けている方も見ている方もつまらないのじゃないですか。 毎回同じ図柄を使ったりするのも、見ている人の中に飽き飽きしてる人も多いのではないですか。
あばずれ、という言葉は死語になりましたか？
会う人、全員に「礼拝」したら、これは 仏教の不軽菩薩になりますか？
宗教の目標には 「他人の幸福を祈れる自分になること」 というものがあるようですが 他人の幸福を真剣に祈れば、自分も幸福に なれるのでしょうか？ そういうものでしょうか？
銭湯で若い奴から話しかけられたら嫌ですか？
銭湯で若い奴から話しかけられたら嫌ですか？
贈るんだったら微笑みを！ この言葉、どう思いますか？
女の勘という言い方はしばしば聞きますが、男の勘という言い方は、ほとんど聞いたことがありません。 これは、どうしてなのか、上手く説明ができますか。
うちの祖父母は、戦争が終わって心底バンザーイって喜んだそうですが、何で終戦感謝の日に万歳三唱してはダメなのですか？
おじいちゃん達、戦争体験を聞かせてください。
jiyu_1010はSSの人だけにしか相手されない寒い人だね…
今日の横浜は曇り、連日の猛暑も一休みです。 連休の間、昭和の質問を一日一門と決めた私、 第一門は「お櫃」です。プロジェクトＸでも取り上げた、東芝の 電気釜やガス釜が出るまで、薪などで米を 炊くのが普通でした。 今は電気釜で保温や、小分けして冷凍も 多いですが、昭和の昔は「お櫃」に入れての 保管？が普通でした。 今は旅館などでしか見かける事もない「お櫃」、 シニアの皆様、貴方や貴女、今でもお使いですか？ それとも、「もう用済み」ですか？ あ、秘訣を一つだけ、お米を炊く時（特に夏）は、 酢を少しだけ入れると、饐えませんよ～。 シニアなら、とっくにご存じですよね？ 梅干しでもＯＫ？かな。
美は距離から生まれ、距離がゼロになれば、 そこに美は生じようもないですか。
おじいちゃん達のお悩みお聞きします
肩までお風呂に入ると、心臓に負担がかかるらしいのですが、 心臓だけじゃなくて、 他の腎臓や肝臓や胃腸へも負担はあるのでしょうか？？
仕事が無くて、チャットレディーしています。 もし、あなたの奥さんやお母さんがしていたとしたら、嫌ですよね？
小論文が一般論になってしまうのですがとうすればよいのでしょう？例として書いていただきたいです！ 題[障がい者と高齢者が健常者と暮らせる環境づくりの取り組みや、考え方が広まってきている。それについてあなたはどう考える？] というので小論文お願いします。
They live. https://www.youtube.com/watch?v=y3UCFLYjaMs
霊格の高い人は、優しくて思いやりがありますか？
しかし・・暑いねぇ！ キャンタマ袋が両腿の付け根から 分離独立したがっております。 袋の分厚い奴はSEXが強いって本当か？
あなたは、占い師を信じますか？
あなたは、幽霊を見たことがありますか？
自分の影に追いかけられた人もいるのでしょうか？
占い師に本物がいるなら 競馬や競輪は、モノの見事に当てるのでしょうか？
卓球の石川佳純は、案外胸があるのではないでしょうか？
今日は中学校の同窓会に参加してきました。 あなたは誰？と女性たちから訊かれたのは、 見違えるほどいい男になったということだと 理解してよいと思いますか。
質問や回答のしかたで、情緒の安定度や、また情操の発達度が ある程度は、分かるものでしょうか。
(^┬ ┬^=)~ ~(=^┬ ┬^) やんやんニャ リオオリンピックで、中国は、金メダル何個取るですか？ 三毛猫たかちゃん
仮性包茎は皮余りでコンドームダブつきますか？
どうも 59歳のおっさんです 今日、仕事中にパソコンを投げたら、肘から「メキメキ」「ビキビキ」みたいな音がして肘の裏側めちゃくちゃ痛くなりました その後も痛みは続いて、動かすのもきついです この症状ってなんでしょうか？
おっさんギャグの評価お願いします ________________________ 成りすまししか出来なくなった哀れな投稿者に オーメン じゃなくて アーメン
もしかしたら俺自身の脳の反撃かも知れません 先ほど職場に到着し、仕事のメールの確認や数台あるPCセットアップの準備を終えて知恵袋に来ました 今朝は俺の投稿が多いですね見事な駄文ばかりですね 当然、”お前が言うな”系のコメントを書き込み、俺お得意の言い逃げコメントを避けるために”返信無用”と書き込み続けました そうしましたらID非公開で面白い質問が出てきました 回答しようとしたらまさかの回答ブロックじゃあありませんか ふうううん？ 皆様にお尋ねいたします この質問者は俺自身なんでしょうか、それとも北国保護の会の会員なんでしょうか たぶん、会員さんたちの誰かが、”お前が悪いだけだろ”と此処に回答してくるのは予測の上で質問させていただきます 個人的には文体が俺に酷似してる気がしますけどね・・・・ ↓ ID非公開さん 2016/8/710:33:31 . 北国さんがご自分の回答の最後に『返信無用』と書くのは、自分より格上の相手から論破されないための自己防衛手段ですか？ 弱い人間なりに考えられた方法だと思います。
卑怯者たちと 一般参加者たちに 恨まれてこその俺じゃないですか？
最近体中が痛いです 特に背中、腰が痛いです 思い当たる節としては、俺は最近1日の大半を知恵袋で暴言吐いて過ごしています 1日中 知恵袋で暴言 吐いてるのと体が痛いのは関係がありますかね？
夏の終わりはなんだか寂しくて… どうも 寂しがり屋のおっさんです 寂しい時 あなたは何をしますか？ おっさんは24時間知恵袋で寂しさを紛らわせてます
再婚されたことのある人、教えてください。（できたら、50代の方） 付き合って、どれくらいで再婚されました？ 結婚のきっかけなどは？できたら、大勢の方のご経験をお聞きしたいです。 ちなみに、私は、付き合って、約5か月未満。 休日は、お互い合わないので、月１～３回程度。 当初は、喫茶店で会ってましたが、相手の希望で、私の家で会ってます。 ラインで、毎日のように連絡はとれてます。 性格的に、真面目な人だと思ったので、付き合い始めました。会いたいといえば、けっこう無理してきてくれますが。 私としては、当初から結婚をほのめかされていたわりに、あまり話が進行していかないのが不安なんですよね。 相手にも事情があるようなので、もう少し待っていた方がいいのか、それとも、もう結婚に対して興味を失ってきつつあるかなって思ったりして。 色々なご意見をお聞かせください。
北国はニュースやドキュメンタリーなど全く見ないから、この発言ですか？ >TVなんて、おバカを増やす道具でしかないだろ？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11162906426
北国さんは何者ですか？気持ち悪い言葉使いでとても嫌いです。
自由さんは何者ですか？気持ち悪い言葉使いでとても嫌いです。
シーランランさんは何者ですか？気持ち悪い言葉使いでとても嫌いです。
白鳥さん＝soil_3535さん は何者ですか？気持ち悪い言葉使いでとても嫌いです。
ソリッド自由さんて自意識過剰なんですか？ 良い事も悪い事も 全部自分に向けられたと思ってるし、、、 自分の投稿を皆が見てると感違いしてるし、、、
シーランラン情報 もっと読みたいんですけど アップされる時刻は決まってないの？
ブラックマンちゃんさんは何者ですか？気持ち悪い言葉使いでとても嫌いです。
北国さんには嫌味を理解する知能もないので 何を書いても無駄だと思いますよ。 教育って大切ですか？
