Y!mobileで国際電話をする時にプリペイドカード？を使ったら Y!mobileから多額の請求が来るなんてこと ありませんよね？
最近ワイモバイルに変えました。 ｓプランで契約したんですがｍプランに変更しようか考えてます。 ですが、契約のときに途中からｍプランにするより最初からｍプランにしたほうが得となぜ得なのか説明してもらったのですがなぜ得なのか忘れてしまいました。 なぜなのか分かる方いますか？
ケータイ電話の契約について質問です。同じ会社内(ワイモバイル)で、番号そのままで解約＆新規契約って可能でしょうか？ 2年縛りの解約金や新規の手数料等がかかるのは覚悟の上で、です。
携帯電話の会社の選択について。私は最初ドコモで初めて契約しました、それから他社に移行してしばらくするとそこはなくなりまたドコモに戻しました。 その経験からか他社に変える事はなくなりました。 今ならそんな事はないと思いますが、今日、Ｙモバイルの話を聞く機会があり安っ！っと思っているのですが、Ｙモバイルってどうなんでしょう？使っている方色々知っている方ご意見をお聞きしたいので回答よろしくお願いします。
私の携帯は、ワイモバイルです。でMプランで月々3GBまで使えるのですが、いまは、2倍で、6GBまでつかえます。 ところが、3GBでこんなメールがきました。 どうしたらいいですか？このままだったら、料金発生しますか？
ワイモバイルって、機種代うん万で買って、月々定額ですよね？ワイモバイルって、機種代うん万で買って、月々定額ですよね？
現在ソフトバンクのiPhone6Plusを使用しています。今秋、契約後2年が経過しますので、iPhon7のシムフリー版を購入し、ワイモバイルと契約したいと考えます。よくわからないのですが、以下についてご教示ください。 ①この場合、月々の費用及びトータル的な費用はワイモバイルの方が安価でしょうか？（本体費用が高いような・・・） ②それぞれメリット、デメリットを教えてください。 以上
低速がかかったのですが500MBの追加が出来ないのは何故でしょうか？
Y！モバイルの端末（504SH）にソフトバンクSIMを挿入したら使えますか？ ソフトバンク端末（501SH）が故障したため、 同じ機種？である、Y！モバイル端末（504SH）を中古で購入し挿入して使っていこうと考えております。 ①そもそもソフトバンクSIMがYモバイル端末で使えるのか？ ②使える場合、SIMカードサイズは同じなのか？ 以上、2点について、ご存知の方、ぜひ教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
現在、ソフトバンクで光割引をしてもらっていて、そこからY!mobileに乗り換えて、光オトク割はきくんでしょうか？
安いスマホ いま安いスマホを探しています。 条件としては ・話し放題 ・アプリが使える ・メールが使える です。 楽天モバイル、ワイモバイル、ドコモ、ソフトバンク、auの中で、どれが条件に合いますか？ もしくは、上記以外で、どこか良い携帯会社はありますでしょうか？
Y!mobileのpocketWi-Fiをフリマで購入しました。付属品はすべて揃っています。 利用制限は〇です。 Y!mobileに持って行って契約しようと思うのですが、料金がいまいちわからないので、教えてください。 機種は305ZTです。
ワイモバイルの「ルミレール」という機種(1ヶ月 1ギガバイト)にしたのですが、速度規制された時の速度があまりにも遅くて、とても使い物にならないです。 もともとは他の機種(DIGNO DUAL 2で、7ギガバイト)だったのですが、１ヶ月8000～9000円とかなり高く、本体も古くなってきたことだし、思いきって機種&プラン変更をしたところ、あまりの通信速度の遅さにびっくりしています。 (DIGNO DUAL 2の時は、速度規制されてもここまで遅くなかったです ) 文字入力の際も、ちゃんとタップしているのに隣のキー(ひらがな)を誤変換するし…… それなな何よりも、プランが割高だということに気付きました。 1ギガ＝4600円前後なのですが、これはよくよく考えてみると高いですよね？ (3ギガでも似たような料金でしたし) 今更ながら後悔しています。
秋田県内(県南)在住です。ドコモからY!mobileに替えようと考えています。 でも、地元のまわりの人から話を聞くと、Y!mobileに替えた人達の多くが、通話エリアや通話状態の悪さで、半年くらいでまた別の携帯会社に替えていると言う話を聞きました。 料金的には、今の料金よりも半額以下になるし、中学生の息子にもタブレットを持たせたいので、かなり魅力です。 ネットについては、lineやショッピング、Yahoo!newsを読む程度です。 通話やネットの不具合が多いのでしょうか？
Y!mobileで電話で契約変更しました。 その時、電話で 今、キャンペーン中なのでアドバンスオプション半年間無料です！ と言われ、ラッキーと思っていました。。。が今月の請求書を見てみるとアドバンスモード代の記載が!? Y!mobileにネット経由で問合せしてみると、下記回答が！ 『ご契約内容を確認いたしましたところ、この度はお電話による ご契約をいただいております為、誠に恐縮ながら、 「アドバンスオプション最大6ヵ月間無料」特典は対象外です。』 と回答されました。 電話で契約変更すると対象外なんて初耳。。。 って言うか、電話でそー案内されたんですけど。。。。。。 電話で無料と言われたって言う証拠が何もないので、 そー言われてしまったら泣き寝入りするしかないんでしょうか？
yahooモバイルのiPhoneについて。 現在iPhone５の取り扱いですが、もうすぐiPhone７が発売するにあたって、yahooモバイルでのiPhone６の販売はありますでしょうか？ yahooモバイルに乗り換えを考えていますが、どうせならiPhone６が良いと思うので。
ワイモバイルのタブレットには学割が適用されますか？割り引かれるとしたらいくら安くなるのですか？
お世話になります。 全く知識が無いのでお聞きしたいのですが、ワイモバイルのqualcommと書かれた機種で、コンビニ等で売っているプリペイドsimを買って差し込めば、普通のデータ通信用のみのプリペイド式スマホとして使えますか？ また、auのDIGNO(CE1177と書かれた機種)ではどうでしょうか？ お返事お願いします。
スマホのSIM差し替えについてです。現在ワイモバイルのnexus5を一括にて購入しスマホプランLにて使用しております。仕事中落としてしまいボロボロになってしまったので、AQUOS Xx-Yを中古にて購入し現在nexus5にて使用しているMicroSIMを自分でカットしAQUOSに差し込み使いたいと考えているのですが、可能でしょうか？色々調べたのですが出来るか出来ないかがはっきりしませんでした。私の知識不足によるものが多いですが...ワイモバイルにも電話をしたのですが「不具合が出る可能性が...」と使えないとも使えるとも言えない曖昧な回答でしたので、こちらでお聞きした方がはっきりすると思い質問させていただきました。あまり専門的な事は分かりませんが、わかる範囲で現在の環境をお教えできますので、情報不足等ありましたら指摘してください。 以上、よろしくお願い致します。
yモバです スマホのグーグルプレイミュージックが 無料期間を超えて有料になってる事に気がつき アカウントから解除しましたが 次の月も引き落としされてましいました。グーグルに問い合わせ 登録以外のアドレスもチェックしてもらい 購入履歴はありませんとの事でした。 他のアドレスは無いのなら これ以上はムリなので yモバに連絡してまとめて決済を止めてもらって下さい そうすれば引き落としが出来ないので止まりますと言われました。 その事をyモバに連絡して言ったのですが そういう事は出来ません グーグルでどうにかしろしか言われません グーグルで連絡してムリと言われたのでと伝えても 無理です しか言われず このままだとまた引き落とされますよね と言っても そうですね としか言われません 解約しか無いって事でしょうか?
LINEをfacebook認証で使っている場合 facebookを退会したら LINEは使えなくなりますか?
LINEを 普通にSMSで電話認証した場合 チャットや無料通話やLINEoutの時に SMSの電話番号が 相手に表示されるのでしょうか?
スマホ代が高いので、ヤフーモバイルの月々500円のデータSIMプランというのを検討しています。 利用したことがある人に質問なんですが、速度的にはどうでしたか？ また、電話はできるんでしょうか？ よろしくお願いします。
質問です。Y!mobileの LUMIERE 503HW を使っています。 先日頃からテザリングをよく使うようになり使っていたら、突然家のWi-Fiが通じなくなりました。これは携帯の問題なのでしょうか？携帯でテザリングをいつも使っていたのが悪いのでしょうか？または、家のWi-Fiの問題なのでしょうか？Y!mobileのショップに持っていったらよいですか？ 回答お願いします。
ワイモバイルスマフォのA i r ターミナルの返却とソフトバンク光の解約について 質問させて頂きます。近日中にワイモバイルショップに行ってソフトバンク光契約の解約とターミナル の返却をしようと思いますが、違約金9500円はショップで直接支払うのでしょうか？
ワイモバイル光契約は、ターミナル契約です。 分割払いにしているのですがその場合でもターミナルは 返却しなければならないのてしょうか？ レンタル契約ではないです。
Wi-Fiに接続されているのに、携帯のWi-Fiが使えない、接続できないのはどうすればいいですか？携帯の画面にはWi-Fiマークがでています。 ルーターのPPPランプがついていません、モデムは異常なしのようです。 携帯からの接続、設定方法のやり方をどなたか音痴な私に教えてください。
携帯と固定電話、インターネットのベストマッチを教えてください 2013年4月にDocomoのガラケーからauのスマホに 女房の分の2台をMNPで長男を新規で契約しました。その際電話回線をNTTフレッツからKDDIに インターネットプロバイダーをYahooBBからso-netに変更しました。 因みにNTT回線は休眠として変更しました。 その後2014年10月にY!mobileに3台MNPし2016年3月に 次男分もY!mobileで1台新規契約しました。 現在電話回線はKDDIとso-netの組み合わせのままとなっています。 KDDI（so-net込み）の現在の月額は4900～5700円で Y!mobileは家族4人（1GB×1、3GB×3）の月額は16500円です。 現在Y!mobile契約なのでソフトバンクでまとめた方が安くなるのでしょうか？ 当時のYahooBBとフレッツの組み合わせは6500円だったので この基準から考えると今が安価にあるのかとも思うのですが 今一ソフトバンクの仕組みが分からず現状が高いのか安いのかが 良く分かりません。 以上、御意見お聞かせ頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
Yモバイルの契約で、乃木坂のモバメを受信する方法ってありませんか？ それかYモバイルでソフトバンクのメアドを使うことはできませんか？
チャージ式のポケットwifiはもうありませんか？イーモバイルのEMチャージがサービス終了になってしまい、プリペイド形式のモバイルwifiはもう無くなってしまったのでしょうか。 １日300円など代替品はないのでしょうか？
Y!mobileからdocomoに乗り換えた場合、 電話番号って変わるんですか？
楽天WiMAXが異常に遅くなってしまいました。普段からiPhone使用時にWiFiに接続したりしなかったりして使っていました。 3日程前からロクにSafariも開けない状況となり、これと同じ状況が一週間程前にもおきました。 3GB制限かなとも思いましたが、iPhoneのデータ通信料と比較しても3日間でせいぜい1GB位しか通信してません。 また、スピードテストしたところ、 iPhoneのみWiFi接続なしでPING49 ダウンロード35.95Mbps アップロード18.81Mbps WiFi接続ありでPING51 ダウンロード0.08Mbps アップロード 0.12Mbps です。 端末はspeed WiFi next w01です。 何が原因でしょうか。 よろしくお願いします。
ソフトバンクからワイモバイルへNMP しようと思ってます。 2016年9月にiPhone6が丸2年経ちます。 今より料金が安くなるならソフトバンクiPhone6このまま使っててもいいんですが長く使っててもあまりいいことってないですよね？ あと、iPhone6がつい最近落として割ってしまいました。動作異常なしです。 ワイモバイルにするまえに補償で交換するべきか…あと1ヶ月ちょいあるので…。
YモバイルのポケットWi－Fi ４０１HWを使用し始めました。ACアダプタがついていませんが、以前使用していたUQWiMAXのHWD14PQAのACアダプタがあります。（出力5.0V=2.0Aと書いてあります）このアダプタを使うことはできますでしょうか？
現ソフトバンク ipone5Sのuserです Ymobileに乗り換えようとしたらソフトからの乗り換えでは1980円にならないそうです。電話番号を解約すればOKですが、それはそれで連絡が大変です。NTTかAU系列の安価携帯に乗り換える手もあるかと思います。できればiponeで行きたいのですが（使い慣れてるので）おすすめありますか 資料状況は電話はほとんど使わず、インスタは1日に1-2ｈｒやってます あとはライン時々 中国simフリー携帯はなんか不安です。
Yモバイルは何故iPhone5sの取り扱いを開始したのだと思いますか？2013年に発売を開始した端末なのでやや古いように思いますが、iPhone6や6PlusであればiPhone6sと6sPlusの型落ちモデルで販売店で取扱量が減った分をYモバイルが仕入れて販売なのかなと思いますが・・・ SIMフリーではなくdocomo、au、SoftBankと比較してYモバイルでiPhoneを契約する良さは何でしょうか？
家電量販店でYmobailのキャンペーンイベントをしていたので 購入しました。 条件として、 ポケモンゴーに対応している機種を指定して案内されたものを買いました。購入後、いざダウンロードしようとすると、「対応していません」の文字。 正直、契約の際も、契約前に見積もっていた金額から、契約後にすいません計算ミスで４００円上がりますといわれて不信感があるものの飲み込んでいたので、かなり腹が立っています。 Ymobilの契約自体解除して機種代も返金して欲しいのですが、 どうすれば有利に話を進められますでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
今日ガラケーからの乗り換えでｙ！ｍｏｂｉｌｅのＬＵＭＩＥＲＥを買おうと思うんですが当日払うのは手続き金の3000円だけでいいのでしょうか？ それとも当日は何も払わなくていいんでしょうか？当店に行って他社からの乗り換えということで解約金の一万円は免除されるそうなんです。 スマホを買うときにお金を払わないといけないのか教えてください
この契約は妥当でしょうか？ ワイモバイルショップでAQUOSフォンを契約。 学割で6ギガ、1年目は月3500円くらい。 2年目は4500円くらい。2年縛り。 ポケットWi-Fi、7ギガの401を3年縛りで月2500円くらい。 タブレット、本体無料で月1ギガ、1000円くらい。 更新月が今月中なのでワイモバイルなら安いだろうと思い、他の格安ショップ？と比べずに契約してしまいました。 後からネットで検索するともっと安く契約できたのかなと。 後の祭りですが、3年後のために詳しい方教えて下さい！
Y!mobile の NEXUS5と同じサイズの他の機種はありますか？
Y!mobileのスマフォで404KCを使用していますそのスマフォのpocketWi-Fiのボタンを押して屋外で使用する際 データ使用料はかかりませんか？ 宜しくお願いします
Y! mobileの通信状態は良いですか？ 通話中に、よく切れてしまうことはないですか？ ユーザーさんたちの感想を聞きたいです。
ワイモバイルの「LUMIELE」(？)というスマホを昨日買いました。 慣れるまでにかなり時間がかかりそうです…… 質問なのですが、ネットをする際は、Yahoo!のマークのアイコンと、もう１つ別のネット用アイコン、どちらを使うといいのでしょうか？ というのは、ネットを終える際、ちゃんとアプリを終了できているかがわからないんです。 (アプリを終了する機能？というか、アイコンも見当たりませんし) 前に使っていたのはDIGNO DUAL 2なので、かなり機能が違ってワケわからないです……
ワイモバイルってソフトバンクに続く新しい携帯メーカーなんですか？auとかと比較した時のメリットデメリットを教えて下さい。
ソフトバンク、ワイモバイル間でのSMSは無料ですか？
W-ZERO3/WS007SH [es]に対応したSIMカードは、今もワイモバイルから提供されているのでしょうか?
家専用の置いておける、Wi-Fiについて料金が安く、無制限の物は何がありますか？ 詳しい方、回答宜しくお願いします
高校生で、Yモバイルまたは格安スマホっていませんよね？
Ｙモバイルにて今年の５月にiPhone5sの機種、スマホプランＭを新規契約しました。 これをスマホプランＳに変更した場合に違約金等が発生するのでしょうか？また、割引き額がいくらになるのでしょうか？ 現在：基本使用料￥３，９８０、月月割￥１，６００、端末代金￥２，２６８（２４回） ↓ スマホプランＳに変更した場合は？ （基本使用料は￥２，９８０になるのは分かります。） 宜しくお願い致します。
スマホでY!mobileを使用しているのですが先ほど下記ようなのメールが届きました。‹件名: 【My Y!mobile】ご利用料金確定のお知らせ› ‹ワイモバイルより› 今月のご請求金額が確定しました。 「オンライン料金案内」よりご確認下さい。 この料金ははアプリ等で一定のGB数等を越えたために発生したのですか。 色々と無知なのでご質問させていただきました。
ymobileのNewus5xを使っていますが N700形新幹線は期間内のWifiサービス がありますがNexus5xで利用出来ません。 ソフトバンクのWifiサービスを ダウンロードし詳細設定で新幹線の 箇所をタップしたらタップ後利用出来るが 4時間で設定は停止すると書いていたので タップしたら自動接続するものと画面の 右上をずっと見ていても4Gの表示は 消えません。 どうすれば良いのでしょうか？
ウイルコム、３Gアクオスガラケーを使っているのだけど、調子が悪いので、適当な中古または新古を探しています。価格５千円から１万まで。よろしく。
ワイモバイルのスマホを使っているのですが、ケースが壊れてしまい新しいのが欲しいです。しかし、iPhoneとは違ってどこででも売っているわけではなく、ワイモバイルのお店でしか売っているのを見たことがありません。 そこで質問なのですが、ワイモバイルのストリームSのケースを売ってる電気屋さんなどはありますか？また、ワイモバイルのお店でケースを買う時、子供(中学生)だけでも買えますか？ よろしくお願いします
Y!mobileの料金について質問です。自分は貯金がなく、毎月1日が給料日なのですが、7月1日にショップで相談し、口座引き落としが間に合わない旨を店員さんに告げたところ、「間に合わなければそのあとコンビニなどで支払えば大丈夫」 「むしろわざと口座の設定を失敗させてコンビニ支払いにします？」と言われたので、そっかーと思い契約しました。 ところがネットで色々調べたところ、コンビニ支払いが数回続くと強制解約になる ということも見つけ、カスタマーセンターに聞いてみたら「そうです」的なことを言われました。 オプションや有料コンテンツなど最初に強制的に契約され、 4ヶ月目くらいまで高額なので、口座引き落としは4ヶ月目くらいからならできそうなのですが、それでも強制解約になってしまうなら、自分から解約したほうがいいのか相談しようとふたたびカスタマーセンターに電話をしました。 すると、こんどの人は「コンビニ支払いでも毎月支払えば強制解約はないです」と言いまいた。 「強制解約は数カ月滞納した方です」と。 これはどちらを信じればいいのでしょうか？
先日ノジマ電気のY!mobileでポケットWi-Fiのルータの契約をしてきました。 その場でノジマのポイント50000ポイントをつけてくれました。（ノジマモバイルで確認済み） しかし家に帰って電源を入れたところ電波がものすごく悪くPCでインターネットをするのもかなり大変でした。 下り0､76でした。 8日以内にだと取引キャンセルできるとのことなので解約ではなくキャンセルしに行こうと思うのですが、 少量ではありますが利用分は支払わなければならないと思いますが契約手数料（3000円くらい？）は支払わなければならないのでしょうか？ あとノジマポイントは残るのでしょうか？ よれしくお願いいたします。
1980円のワイモバイルっていうスマホについて質問です 私はこのキャリア？のことについて一切知らないので間違いがあれば指摘していただけると…。 全部じゃなくても、いいので答えてくれると助かります ・iPhone5でこのキャリアで利用できますか？ →もしできるならSIMカードを契約したときの携帯から中古のiPhone5に付けて利用できますか? ・このキャリアでスマホを使う場合TwitterやLINEは使えますか? ・普通のスマホに比べて、何か不便な点はありますか？ あと、関係ないのですが16Gって遅い？ですか。どんな感じになるんでしょうか
ワイモバイルの契約をしたくて店舗にいきました。契約するにあたって Sプラン希望でしたが初月はＭかＬプランにしないといけない また来月きてSに変更 オプションを＋1000￥はいらなければならないといわれました。 だけどなんだか納得しません 二千円以上高くなるしまた一時間かけていくのも嫌です これって店舗できまってるとはいえ Ｍ＋オプションにはいらなければ 私は契約をしてもらえないということですか?それとも任意、お願いなのでしょうか 最初からSプラン、オプションなしまたは初月無料期間に解除したいです。
ソフトバンクのホワイトプランなのですが、ワイモバイルにかけて、ププップ、ププップとコールの前になる、ソフトバンクの音が鳴れば、それは無料扱いの意味ですか？
今日母がワイモバイルで、503HWのスマホを購入しました。ポケモンGOをやりたくて購入したのですが、 ワイモバイルのお店でポケモンGOは出来ますか？と聞いたら、少しカクカクしますができますよ、と言っていたのですがすぐ固まって遊べません。 こんな感じで動作が重く遊べないのであれば、スマホではなく、まだ解約していないガラケーに戻したいです。 今日契約したのですがy!mobileで明日解約した場合、解約料は支払わなければならないでしょうか。 やはりy!mobileのような格安スマホだとこういった不具合はしかたないのでしょうか。 これで月々4000円であれば、もう少し出して大手キャリアにしたほうがいいのでしょうか。 母は初めてのスマホで、こんな状況ですごくショックを受けています。 なにか良い方法はありませんか？
ワイモバイルのiPhoneを買って、～@yahoo.ne.jpのメアドを設定しました。そうしたら、今までパソコンで使っていた～@yahoo.co.jpのアドレスと受信箱が同じになってしまったのですが、これを別々にすることはできますか？ できるなら方法を教えてください。
ふてにゃん缶の中身は何ですか？
305zt を一度解約しましたがもう一度契約できますか？。
Google nexus5X LG-H791 （SIMフリー）で質問です。 現在Y!mobileでnexus5をスマホプランMの契約をしています。そのsimカードをナノsimサイズをカットしてnexus5xで使用（データ通信も通話も）出来るのでしょうか？ よろしくおねがいします。
WILLCOMに契約しているのですが、Ｙもばいるに買収されたので、解約するときはどのようにすればいいですか？
SoftBankケータイ(iPhone)から、Ymobileケータイ(DIGNOスマホ)の通話料金は、いくらですか？あと、メールが無料になるやり方ってありますか？
ｲｰモバイル時代のネクサス５はシムフリーですか？
私はxxxxxxxx@yahoo.comのアドレスでメールを遣り取りしていますが、最近、メールの操作をしていると、画面上部にYou’re seeing Basic Mail because you’re using an unsupported Internet browser. Upgrade your browser or get the mobile app for the full Yahoo experience. Don't show this again. というメッセージが出てきます。要はブラウザーをアップデートしなさい、あるいはスマホを使っているなら必要なアプリをインストールしろということなのですが、変にいじってメールの送受信ができなくなるのが怖いので何もしていません。でも毎回このメッセージが出るのでやはり気になります。どうしたら良いのでしょうか？
Y!mobileのキャリアメールについて 先日、Y!mobileに乗り換えてきました。 iPhone5sの「メール」アプリで、Y!mobileのキャリアメールをすることが出来ますか？「メールアカウント追加」で、メール、パスワードなど、たくさん入力する所があり、 あっているのかどうか、分かりません。 パソコンでY!mobileの初期設定を済ませて、自分でアカウントを作成しました。 iPhone5sの「メールアカウント追加」アプリで、自分で作成したメールアカウントを入力するのか、初期設定のメールアカウントを入力するのか、よく分かりません。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
川崎ルフロンのヨドバシカメラ Y!Mobile契約について進捗。 ↓経緯 昨年の12月にPCだけを買いに行ったのですが、Y!mobileの人に「絶対契約したほうがいい」と強く言われたために契約してしまいました。 その時、担当の方には ・来年(2016年)内には海外に移住する予定である ・携帯のテザリングでPCの通信は足りるので、新たにWi-Fiを契約する気はない と伝えていました。 よく分からなかったのですが、断ってもなんだかんだで引き止めてくるし、やった方がいいと強く言われたので、信用して契約してしまいました。 予定通りに海外に行くことが決まったので、先日、解約をしました。やはり解約金とルーターの残額で3万8千円以上の請求をされました。 いいカモにされてしまい、悔しいですが、勉強代としてお支払いするつもりです。 未だにこんな詐欺まがいの言いくるめ方をして契約を取る人が川崎ルフロンのヨドバシカメラにいるのでしょうか。 販売店舗からは「謝罪する」との言葉。（騙すつもりで話してたと認めた？） カスタマーセンターからは「契約解除料なら免除できる」とのこと。 結局、契約の時に話した事は何も残っていないので、【販売員が何を言ったとしても、嘘、詐欺も有り】契約書にサインしてしまったら、説明との整合性は知りません。とのことでした。 納得のいっていない端末代金については何も変わらず、悔しい気持ちです。 詐欺まがいのことをしている会社が日本にもあるなんて。恥ずかしい国になってしまったんですね。 今後、ソフトバンクには近づかないようにします。もしくは契約の時の会話を全て録音するようにします。 こういった会社に制裁を与える方法はないのでしょうか？
Y!mobileのキャリアメールについて iPhone5sで、Y!mobileのキャリアメールをしようしたいのですが、やり方が分かりません。Y!mobileのサイトで調べて、設定で「アカウントを追加」で入力しても、ぜんぜん出来ません。 ↓ http://www.ymobile.jp/service/ymobile/mail/ パソコンでY!mobileの初期設定を済ませて、自分でアカウントを作成済みです。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
ポケットWi-Fiは月々の料金が決まっているんですか？それとも使う分だけ料金が発生するのですか？
ワイマックスのポケットwifiについて 公式対応でないことは理解しているのですが、03の機種に01のクレードルを使って充電できますか？ よろしくお願いします。
ワイモバイルのプランを安く変更したいです。 2013.9月に、DIGNO DUAL 2 を購入しました。(まだWILLCOMの時です) 7ギガバイトで、月8000～9000円位なのですが、今更ながら高いことに気付き、プランを変更したいと思っています。 7ギガバイトでなくても、3とか5ギガバイト位でも構わないです。 本当ならお店に行って相談したいのですが、地元にはワイモバイルが1～2店しかなく、しかもすごく遠いです…… しかも店員の態度が悪くて、プランについても無知な店員ばかりなので…… どなたか教えて下さい！
ウィリコム070から始まるPHS を持ってます。 ウィリコム(現ワイモバイル)店舗の電話番号も070から始まってますが、 PHS から店舗にかけた場合料金は発生しますか？誰とでも定額には入ってません
YモバイルがiPhone6、iPhone6 Plus、iPhone6s、iPhone6s Plusの取り扱いを今後開始する可能性はあると思いますか？今現在iPhone5sを取り扱い機種に加えましたが、Yモバイルはサービス開始から何度かメディアのインタビューにソフトバンク幹部の方が答える記事で「iPhoneの取り扱いは無いと断言できます。SIMフリー端末でも積極的にメーカーといい端末作りをすればiPhoneに負けないものを用意できるでしょう。」というのを目にしたことがありますが、YモバイルのiPhone取り扱いはiPhone5sが最初で最後と思いますか？
ワイモバイルの方に聞いたのですが、今月末までSoftbankの方に言うと貰えるクーポンがあると聞いたのですがそれはどのようなクーポンですか？ たしか、ドコモやauの方々と同じ特典があると聞いたような…
ワイモバイルで、小さいSIMのスマホに機種変更しましたが、あまりにも使い勝手が最悪（ホームからアイコンもウィジェットもたびたび消え、再起動するたびに設定があちこち初期に戻る。でも故障ではないそうです）な場合、もとのミニではないSIMの機種に戻してもらうと違約金かかると言われました。 それで、耐え切れないし不便すぎるので策を考えたいのですが、 〇手元にある、ドコモの解約済みスマホをSIMロック解除して使う 〇再びY! mobileで機種変更（気乗りはしません） 〇違約金覚悟で他社へ乗り換えて新品を使う ちなみに支払いをする私を名義人に 私のスマホ、母のスマホ、モバイルルーターと ３口契約していて、ルーターは８月９月が更新で違約金かからず解約できるので解約してワイマックスに変えようと思っています（東京都心部在住） 以前ドコモを使っていたときは、話し放題に一律改悪？されるより前で、いまの他社の基本的なランニングコストもよくわかりませんが、 障害者手帳を持っています ちなみにY! mobileには何ら障害者割引がありません。 皆さんならどうなさいますか？ よろしくお願い致します
ヤフーモバイル新規 ヤフーモバイルのワンキュッパ（￥1980）とは 端末代金、新規手数料など、すべて込みの価格ですか？ 詳しい方お願いします。ヤフーモバイル新規 ヤフーモバイルのワンキュッパ（￥1980）とは 端末代金、新規手数料など、すべて込みの価格ですか？ 詳しい方お願いします。
ワイモバイル光ワイモバイルについて詳しい方に質問です 現在、ワイモバイルのスマホ2台とワイモバイルのポケットWi-Fiを契約しています。 ワイモバイルサービスを３台契約していると3800円割引のキャンペーンやっていますよね。 このキャンペーンについて質問です 当キャンペーンの割引対象は、光契約時に契約済みのワイモバイル回線が3つあるということですが もし、光を契約し、そのキャンペーンの割引が適用された後にワイモバイルスマホ(1台)を解約したら光の3800円割引は引き続き適用されますか？ 更新月に格安シムに乗り換えようと思っています ただ、光の割引がなくなってしまうと辛いです 詳しい方、よろしくお願いします ※まだ光は契約していません
Y!mobileって 携帯の持ち込みiPadの 持ち込みはありですか？ ダメですか？
スマホのの端末で悩んでいます。 iPhoneが水濡れに弱いので次は防水携帯をと思っています。 また、よくスマホを落とすのでなるべく衝撃に強いものをと考えています。希望端末は、１番ほしい端末は、XperiaZ4ですが、熱問題が気になります。 CPUの性能と防水性はばっちりのようですがそこにこだわり過ぎて発熱がヒドイみたいです。 Z5を待つにもiPhoneが壊れかけているのと、違約金がかからず乗り換え可能な月が１０月なので待つ選択肢はありません。 キャリアはスマートバリューが使えるauか初めから安いワイモバイルを考えています。 AQUOS CRYSTAL Y も気になっていますが、なぜかシャープなのに防水でない点が気になっています。 ソフトバンク版のAQUOS CRYSTAL２は、防水でなので近いうちに防水対応になるのでしょうか？ お勧めの端末はありますか？ ガラケー時代は落としても、多少濡らしても端末は故障しなかったのだが・・・。 ガラケーに戻すことも考えたが、パケットつけるとスマホと値段があまり変わらず、しかもWi-Fi未対応とかありえません。 ガラホ買ってWi-Fi運用、又はシムフリーのスマホ【端末は、ソニーかシャープ希望】で格安SIMの利用のも考えています。 ワイモバイルのDIGNO Cも考えています。 この中で、お勧めの端末はありますか？ ほかにもお勧めがあれば教えてください。
急ぎです 今日、ワイモバイルの新規契約した メアドは、 。。。。＠yahoo.ne.jp ですか？あと、あってるなら、メールが来ません アイクラウドからのメールは届きます 設定方法を教えてください
本日、auからワイモバイルへMNPしました。実質０円機種を選んだのですが、頭金はかかると契約間際で言われて この頭金を押さえるには 初月はS→Lプラン、故障安心パック半年間、エンジョイパック２ヶ月のオプション契約が必要と言われました。言われるがまま契約してしまいましたが、提示された期間前に解約しても大丈夫でしょうか？オプション変更はオンラインや電話でもできますし、来月くらいに解約してしまいたいのですが……。ご存知の方、よろしくお願いいたしますm(__)m
Yモバイルにしたのですが、どこで昨日までのパケット通信料が見れるんでしょうか?auならみれたんですけど
Y‐mobileのCMのお姉さま、ムラムラ来ますか。
楽天モバイルは節約になりますでしょうか？ ドコモに新規で２回線加入して４ヶ月目です。 機種はiPhone6sとipadの2台 です。 iPhoneのみ障害者枠適用で加入しましたが、加入時の事務手数料が免除になった程度で、そんなに一般料金と変わらず、月々の支払いが高いので、他社へ乗り換えたいと考えています。 楽天モバイルか、ソフトバンクで考えていますが、ソフトバンクは余りドコモと料金が変わらないのでしょうか？ 楽天モバイルだと一般料金でも料金がかなり安くなりますか？ 通話は着信が多く、かけるのは５分以内の通話が週に２回程度で、あとはviberやfacetimeなどを利用するのが殆どです。 ネットは、自宅のwifiに繋いでの利用が殆どで、外出時もフリーのwifi利用が殆どで、あとは電車やバスでたまに使うくらいなので、月に１Gいかないです。 詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
最近、〇ャパ〇ット等でよくでてるＹ！モバイルのスマホってどうなのですか？最近、〇ャパ〇ット等でよくでてるＹ！モバイルのスマホってどうなのですか？
親がＹｍｏｂｉｌｅでも契約できる、キッズ携帯があれば教えてください。 子どものいる位置を知りたいのと、親にのみ連絡を入れさせたいためです。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
YモバイルのSIMカードの事で教えて下さい。現在iPhone6sで格安シムの事を調べてたのですが、 Yモバイルは格安シムとか違う？ようですが 速度が速くて安定してるようなので気になりました。 ただいまいちよく理解できないのですが Yモバイルの通話付きSIMカードだけ契約すると 安いのだといくらになるのでしょうか？ 1980円であっていますか？ 逆にYモバイルのスマホとセットで購入しても 1980円なのでしょうか？ だとしたらスマホセットのがかなりらお得じゃないでしょうか？ もし違うようでしたら、スマホセットだと一番安くていくらから購入できますでしょうか。 宜しくお願いします
出来るだけ早く回答して頂けますとありがたいです！ 旧イーモバイルのgl10pの機種でPINコードの認証があと1回なのですが、 回数をリセットする方法はありますか？
昨日の夜スマホを落としてしまって電源がつかなくなってしまいました。 機種はワイモバイルのsprayです。 直す方法は修理に出す以外でありますかね？？？
Ｙモバイルはソフトバンクのグループですか？
Ｙモバイルとauはどちらが安いですか？ 月々の携帯代です。
KYOCERAと言う携帯が充電が増えるのがめっちゃくちゃ、早いのですが、壊れているしょうこですか？(でも、減るのは遅いです。多分でw)ちなみに、Y!mobileです！同じな症状な人でとでも、どんどんコメント_|￣|○)) よろしくお願いします ((○|￣|_ http://sma-sta.com/repairdata/ymobile/ymobile-kyocera/6416/
ポケットWi-Fiの解約について教えてください！ 今までY!mobileのポケットWi-Fiを使っていました。 去年の5月にヤマダ電機で契約したものです。 月額4000円くらいと、本体代が1700円くらい？で毎月5700円ほど引き落とされています。 結構高めだなと最近気付きましたが、もしかしたらなにかしらのオプションをつけて入っていて、抜け忘れているのかもしれないです‥ 契約時も店員さんに言われるがままで、先ほど書類確認してもよくわかりませんでした‥ 先日携帯を新しくしたとき（SoftBank）、Wi-FiもSoftBankAIRにしたら今より安くなるよと言われ、他社違約金も後で返してもらえるみたいなのでお願いしました。 書類送付の際に明細のわかる領収書が必要なので、カードは使わずに現金で支払うようにと。 今日、ポケットWi-Fiの解約に行ったところ、違約金も残りの本体代も引き落としで支払いになると言われました。 どうしても無理なのか？と聞いたところ、本体代を一括でコンビニ支払いにする方法は教えてもらえましたが、違約金に関しては無理だと‥ さらに多分無理だと思うけど、できたとしてもヤマダ電機での契約であれば、こちらではわかりかねると言われました。 本当に現金で支払うことはできないのでしょうか？ また、引き落としの場合はやはりレシートがないのでSoftBankに違約金分もらうことはできないのでしょうか？
1人暮らしするには、ポケットワイファイの方がいいですか？自分は、パソコン・ケータイを使っています。 一応、ポケットワイファイは持っていますが 使えないようにしています。 自分は、外でもパソコンをします。 ポケットワイファイのみでいいですかね。 ネット回線のことがよく分かりません
YMobileで、5Sが使えるっていうのは、どういうあれなんでしょうか？
Y!Mobileって何のか分かりません？他のキャリアと何の違いがあるんでしょうか？こういう物に、うといおっさんです。
スマホの容量かその他というのでいっぱいです。どうやったら消せますか？ Y!mobileのDIGNOをつかってます。
ＡＵだと、海外データ定額と言うのがあって、海外でもかけ放題になるのでしょうか？また、ソフトバンクやＹモバイルでも同様なサービスは、あるのでしょうか？ 宜しくお願いします。ＡＵだと、海外データ定額と言うのがあって、海外でもかけ放題になるのでしょうか？また、ソフトバンクやＹモバイルでも同様なサービスは、あるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
至急お願いします。 携帯をワイモバイルに変更しようと考えています。 ワイモバイルのiPhone5の機種分割代金を教えて下さい。 また、合計の金額も教えて下さい。
ポケットWi-FiをYモバイルで契約すると、何年立てば解約金がかからなくなるのですか？
僕はHUAWEIandroidを使っているのですが、SMSで、受信はできるものの送信が何回してもしてくれません 解決策をください なお、センター番号は合っています
SoftbankからMNPでワイモバイルに乗り換えたかたで事務手数料6000円無料とかau、docomoからのMNPからの乗り換えと同じ割引サービス受けてる人っていますか？予約番号とる時にauかdocomo乗り換えアピールしてると嘘ついて、ワイモバイルの割引適用しないこと告げたら、事務手数料無料とか割引適用とかギガ倍キャンペーン適用とか妥協しそうで(笑)
インターネットのプロバイダについて 初歩的な質問でしたら申し訳ありません。 この度引越しをすることになり、インターネットの移転手続きを行なおうと考えています。 調べたところ、回線業者(NTT東日本)と、プロバイダへの連絡が必須と知りました。 NTTはすぐに分かったのですが、プロバイダがどこなのか分からず悩んでいます。 2012年にヨドバシカメラでPCを買うと同時にネット契約も行なったのですが、残っている資料にはイーモバイル関連の物が残っています。 これはイーモバイルがプロバイダと考えて良いのでしょうか？ ネットの「確認くん」なるものでプロバイダを調べたところYahooBBと出たのですが、どちらがプロバイダなのか分からず困っております。 また、イーモバイルがプロバイダの場合、引越しの連絡以外に手続き等は必要なのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願い致します。
スマホのバッテリーの寿命について質問ですスマホをちょこちょこ数分使ったり使わなかったりで7～8時間、ずっと使いっぱなしで大体３～4時間電池が持つ場合、まだ２ヶ月くらいは修理出さなくて大丈夫でしょうか？ ちなみに使っているのは ワイモバイルのネクサス5です。
当方はY!mobileのdigno c 、スマホプランL（2年間契約時）5,980円で昨年12月に契約したのですが、同じY!mobileのiphone5sに機種変更したいと考えています。その場合機種変更にともなう違約金？等はどのくらいでしょうか。 お分かりの方、教えて下さい。
京セラDIGNO U Yモバイル 300回まで通話無料って、いうけど、今月何回使ったか調べる方法ありますか？ 発信履歴を数えるのも疲れるし。
今やってるヤフーモバイルのCMには、1980年代の事が色々出てきますが、私にはなつかしいけど、２０代の人は見てどう思いますかなめ猫って知ってますか。あとCMに出てる 田中美奈子の事とかも。
ワイモバイル（旧ウィルコム）での解約手数料についてご質問します。現在契約中のスマホ（ウィルコムプランLite、誰とでも定額）の０７０番号を別の所有してるウィルコムのガラケーに移行して、スマホはモバイルルーターで使おうと思いショップに行きましたところ、店員さんに 「更新時期？期間？では無いため解約手数料かかります」と言われましたが、確かに０９０の番号は 解約になりますが０７０は残る事になるんですが、本当に解約違約金はかかりますか？ 要約して、現状とやりたいことをお伝えしますと ○ 現在持ってるスマホの０７０番号を別のガラケーに番号を移行します。 ○ ０９０の番号、ウィルコムプランLiteは解約になります。 ○ 更新時期はもう少し後です。 お詳しい方どうかご教示下さい。 よろしくお願いします。
pocket wifiをどこで申し込んだかわからなくなってしまいました。 調べる方法はありませんか？モバイルルータの 発売元は ワイモバイル株式会社 で 303HW です。 My ワイモバイルにログインできず、ワイモバイルに質問したら直接契約ではないので情報がないとの事です。 SIMは Y!mobile m07 と書いたマイクロSIMが入っています。
ワイモバイルが料金未納で強制解約になったんですけど、WiMAX＋２を一括で購入したら契約出来ますかね？
auのiphone6sから機種はそのままでYモバイルに乗り換えようと考えています。理由は、月に１Gも通信しないので・・・。質問ですが、iphone6sをそのまま使うことは可能でしょうか？乗り換える場合、auに解約を申し込みYモバイルのUSIMカードを購入すれば利用できるのでしょうか？素人なので、ご教授願います。
今、一番安く使えるスマホ会社を 探しています。 0.5GBとかで大丈夫です。 ほんの少しのネット観覧とLINEが 出来れば良いです。 やはりY!モバイルでしょうか？ (ガラケーではなく、スマホ)である事と (月々の支払い方法がクレジットカードのみ) じゃないもので教えて下さい。
今、一番安く使えるスマホ会社を 探しています。 0.5GBとかで大丈夫です。 ほんの少しのネット観覧とLINEが 出来れば良いです。 やはりY!モバイルでしょうか？ (ガラケーではなく、スマホ)である事と (月々の支払い方法がクレジットカードのみ) じゃないもので教えて下さい。
Yモバイルで購入したiPhone5sを楽天モバイルで使うことは可能ですか？
ワイモバイルの携帯のアドレスって後ろに何がつきますか!? @gmail.com的な
ワイモバイルはオンラインストアで申し込むときに口座振替はできませんか？
ワイモバイルのイー・モバイルを使っていて、gl07sのリコールで新しい携帯と変えることになりました。その際、新しい契約を結ぶとのことですが、通信量倍のサービスは受けられますか？
1年前にソフトバンクからauに番号そのままで乗り換えをしたところ、ソフトバンクの機種代を三ヶ月払うのを忘れクレジットカード諸々ブラックになりました。気づいて全額すぐに払いましたがカードは新規契約出来ないというのを知りました。 現在Yモバイルを契約しようと思っているのですが、私でも契約出来ますか？現在借金はありません、収入も安定してますが1年前の件で借りれなくなってるのか心配です。
いつもお世話になっております。Y!Mobile 503HWのショートカットアイコンが消えてしまいました。 元に戻したりショートカットを作成する方法をご教示お願い申し上げます！
ソフトバンクまたはワイモバイルのポケットWifiを使用してる方に質問です。 最近かなりネット速度が遅いので、回線速度を測ってみたら0.06Mbpsでした。体感的には、まともにネットをすることができません。数分の動画ですら見る事すらできません。 おそらく３日１GB制限（３日間で1GB超えると通信制限がかかる）がかかってると思うのですが、それにしてもひどいです。 使用してるのはポケットWiFiの305ZTで、ワイモバイルのショップで契約しました。 購入する前、店員からは「制限がかかるとちょっと遅くなる」と説明されましたが、 ちょっとどころか、まともに使うことが出来ないレベルです。 普通のサイトでも最近は広告やらで通信量とられたり、ソフトやアプリの自動更新であっというまに１GBいきます。 「データ通信最大７ＧＢが今なら無制限」とうたってますが、３日1GB制限にかからないように使うと 10GBもいきません。 同じくソフトバンクやワイモバイルのポケットwifi使っている方はここまで遅いですか？
ワイモバイルからの別会社へのMNPはどこがおすすめですか。 約2年前に10年以上契約していたauからワイモバイルにNMPしました。ですのでワイモバイルを使いはじめてから今度の10月で2年経ちます。 あまりスマホでwebは見たりしないので、1G（実際は２G）の2980円プランで契約していますが十分です。 ただ、2年経つと機種も古くなることと、同一会社で長く使っても恩恵が薄いと思うので、また他に移ろうと思うのですが、どこがおすすめでしょうか。 希望は ・変更は夫婦で2台分 ・現在使用している機種はSIMフリーでは無い ・今後もできれば月々同額程度で使用したい ・通話無料はある程度ついていると仕事上便利（格安SIMでは通話が無いことが多いですよね） です。ワイモバイルも2年前の契約の際には、使用から2年が経つと月々の使用料が＋１０００円になるとか不思議なことを言っていましたが、最近ハガキで３年目からも２９８０円にしますと書いてきました。機種が新しいものにはならないことと、今契約した人は1980円なのが少し気になるところです。 完全に相談事項ですが、詳しい方アドバイスいただければと思います。
softbankからY!mobileに変えようかと考えています。 両社は同グループのためMNPとはみなされず契約変更という扱いになると記されています。半年ほど前にiPhone6sに機種変したばかりで本体代を分割で払っています。 Y!mobileに変えた場合でも月々割がこのまま引き継がれると考えていいのでしょうか？ わかる方、よろしくお願いします。
会社支給のスマホのデザリング機能を使い個人スマホでアダルトサイトを見てしまいました。 会社に閲覧内容バレますでしょうか？ デザリング機能を使用していると気付かず閲覧したことに後から気付き、ビビっています。 よろしくお願いいたします。
Y!mobileはキャリアですか？格安SIMですか？
ワイマックスのWX02を契約しようと思うのですが、ラクーポンから申し込むのと GMOとくとくから申し込むのとだと ラクーポンのがお得に感じたのですが ラクーポンはWX02は安くはないでしょうか？ 宜しく御願いします
今、CMでやってる1900円スマホって何処に行けば買えるんですか？使い物になりますか？Googleplayは使えるのでしょうか？
ワイモバイル契約でスマホ使用されてる方だけに質問があるのですが、月々いくらくらい料金かかっていますか？
ワイモバイルのiPhone5s16GEって本当に機種込みで月3GBが3980円ですか？
Y!mobileの携帯を使っているのですが、Wi-Fiが繋がりません。他のdocomo、SoftBankは繋がりますなぜですか？教えてください
ドコモのスマホをを使用しています。 Ｙモバイルかソフトバンクに乗り換えようとおもっているのですが、どちらが良いかわかりません。 割引やサービス、その他総合的に見てどちらがお得ですか？ ちなみに、自分と嫁のスマホとポケットWi-Fiも同時に契約しようと思っています。
Ｙモバイルのスマホにドコモの充電器使っても問題ありませんか？
旧ウィルコム（現在の請求書にはY!mobileと書かれていますが）のPHSの解約についての質問です。 7月1日に、旧ウィルコムのPHSを解約して、Y!mobileのケータイにしました。ショップでは、解約手数料について何も教えていただけず、今日、「かかるのでは？」と気づきました。 6月1日～6月30日の請求書の時点で、現在契約期間が16年3か月です。 入っているプラン（？）は、 「新ウィルコム定額プランS」 「ウィルコムあんしんサポート」 です。 自分で色々調べたところ、７月1日解約のため、次回、請求されるのは、3年過ぎているため年間契約解約手数料は０円、「新ウィルコム定額プランS」の解約手数料2000円と、私はクレジット支払でも口座引き落としでもないので請求書発行手数料の２００円、振込処理手数料の２００円だと思うのですが、他にも請求されるでしょうか？
今日携帯ショップワイモバイル来たが、店員の数少なく対処が悪い。やはり安いだけのショップなのか？あと１年でもうやめたほうが良いですか？あとから来た人を先にきいたり、人数少なく１時間以上またされるし❗（愛知県名古屋市京命店）
nexus5はまだまだ使える機種ですか？
ワイモバイル 携帯料金の引き落としが出来ない場合は いつ停まりますか？ 今までは引き落とし出来てたんですが、 今月は出費がかさみ引き落としが間に合いそうにありません…
ワイモバイルでWiMAXて充電してくれますか？
WiMAXとかYmobileで月7GBのプランから無制限のギガ放題プランに変えたとしたら違約金は発生しますか？契約期間中に、同じ会社で変更した場合です。 (例えばWiMAX通常プランの3ヶ月目に同じくWiMAXの無制限プランに変更)
携帯willcom（Y!mobile）の電話帳を誤って全部削除してしまったのですが、復元できるでしょうか？出来るのでしたら、どのようにすれば良いか教えてください。
ワイマックスのポケットワイファイを使ってます。 そこで質問です。 ポケットワイファイから 無線ルーターに つなぐことは可能ですか？ またやり方があれば よろしくお願いします。
ワイモバイルから通常速度を維持するために料金を請求します。と来たのですが、必ず払うものですか？
ワイモバイルの折り畳み式携帯を検討してます。シャープの機種とキョーセラの機種、どちらにしようか迷っています。違いを教えていただけないでしょうか。 希望としては、 ①ネットをサクサク見たい②動画も見たい③パソコンの画面も見たい です。 スマホは考えていません。よろしくお願いいたしますm(_ _)mワイモバイルの折り畳み式携帯を検討してます。シャープの機種とキョーセラの機種、どちらにしようか迷っています。違いを教えていただけないでしょうか。 希望としては、 ①ネットをサクサク見たい②動画も見たい③パソコンの画面も見たい です。 スマホは考えていません。よろしくお願いいたしますm(_ _)m
先日SIMフリー端末のiPhone6sを購入しました。今使っているキャリアはワイモバイルのNexus5Xです。 そのSIMをiPhoneに差し替えて使おうと思ったのですが、 何故か3G回線のまま使えず… アップルに問い合わせたところ ワイモバイルに聞いてくださいとのこと。 ワイモバイルに問い合わせたところ SIM指すだけで使えます。とのこと。 でも使えない！なんで！
楽天モバイルに乗り換える予定です。MNPも取得して店舗で手続きしようと考えていますが、手続きの時間はどれほどみとけばよろしいでしょうか
Yモバイルのスマホ1980円と、宣伝していますが カラクリが、あるんですか？
SIMフリーのスマホでYモバイルのSIMを使っているのですが Yモバイルのエンジョイパックは適応されますかね？ ヤフー!ショッピングで買い物したらTポイントが何倍かに増えたりそういうパックです
Y!mobile AQUOS CRYSTAL Y2 と LUMIERE（HUAWEI P8lite ） で悩んでます。 どちらがいいですか？
WILLCOMのPHSを使用していますが壊れたので機種変更をしたいです。 今はもうYモバイルに変わりPHSも無くなっているそうですが持ち込みで機種変更できますでしょうか？ よろしくお願いします。
困っています。アドバイスお願い致します。 ワイモバイルの305ztに関してです。 ネット上では評価が悪い製品ですが、 機械に無知なので評価など知らずに電話セールスで、2015年12月に前機種から機種変更しました。 その歳に[2016年3月には実家(田舎)に帰る予定なのですが、そちらでも利用可能でしょうか？]と確認したところ、[大丈夫です。]と返答されました。 しかし実際に田舎で使おうとすると、標準モードは利用できるものの、アドバンスモードは圏外。 3月頃に気づいてはいたんですが、連絡していなくて結局7月になりました。そこは反省しています。 カスタマーサービスに連絡して解約したいと伝えたところ、解除金と端末代で45000円ほど支払いしてもらうとのことでした。 話と違うので解約金と端末代をなしにしてくれと言ってみたのですが、[標準モードが使えるのであれば問題ない。気づいてから連絡するのが遅い。解約金と端末代は支払ってもらいます。]の一点張り。 消費者センターに連絡すると言っても、上記の主張は変わらず。 こんなとこにお金払いたくありません。 どうしたら良いでしょうか？ ご意見・アドバイスお聞かせください。
Yモバイルでは「Android One」の取り扱いを開始するようですが、「Nexus5X」とどう違うのでしょうか？共に最新OSへのアップデートを保障されるなど非常に似たような感じで紹介している記事があったりしますが・・・
今Y!mobileのSTREAM Sと言う機種を使っていて、携帯容量が8GBしかなくオマケに最初から入ってたアプリを消すことができず、自分の入れたいアプリがなかなかインストール出来ず、更新もできません。なのでSIMカードを他の携帯にしている入れて容量の多い携帯に移そうかと考えています。Y!mobileのSIMカードはY!mobileの携帯にしか合わないと思うのでY!mobileの携帯の中で容量が8GB以上の携帯ってありますか？？
Yモバイルは、電波悪いですか？
ワイモバイルのパケットマイレージの使い方を教えてください。 Mプランでパケット通信2倍の時に契約したのでもともと6回の上限を設定してるんですが、ブロンズの500MBを使いたい時はそこを7にしたらいいんですかね？
ワイモバイルのポケットWi-Fiルーターの購入を検討しています。3年契約で、3年間2480円なのですが、安いですか？ あと、ワイモバイルの電波はいいですか？
ワイモバイルのスマホプランに申し込める機種はどんなものが有りますか？割賦代金いくらぐらいですか？
アクオスクリスタルY2 403SHなんですが、 暗証番号を入力してから使用する設定って この機種では出来ますか？
LINEで暗証番号〇〇〇〇と4桁の数字がメールできてラインの画面で入力して下さいと来たのですが どこに打てば良いんですか??
インターネットとラインだけできればよいという条件で、スマホを契約するのに例えば、Yモバイル（あるいはもっと安い会社があればそれも教えてください）などで、１か月かかる費用を教えてください。
ＳＭＳサービスショートメールを携帯で使用したいのですが、ＳＭＳだけの利用で見て一番安い携帯電話はどこのやつですかね・・・？ それだけの利用ですが。
Ymobile最安。2倍のカネを払ってauやドコモにする理由は何？
ワイモバイルのサーフェス３を分割購入して使っているのですが万が一支払いが送れ解約された場合 WIFI環境でも使えなくなってしまうのでしょうか？ シムフリーという情報があるにもかかわらず利用制限が△という形になっているので よくわかりません。 よろしくお願いします。
ワイモバイルはお得ですか？
ワイモバイルの快適モードの一時停止についての質問です。 私は現在、快適モードなのですが、通信の料金が気になったので 昨日、my ymobileから快適モードの一時停止を設定しました。現在、my ymobileを確認したところ、ステータスが「通常速度 （快適モード一時停止中）」となっています。 この「通常速度」というのが気になるのですが、快適モードを停止しているのに なぜ「通常速度」なのでしょうか。 このステータスで、きちんと快適モードの一時停止はできていますか？
Y!mobileのシェアプランでは音声通話ってできないんですか？
ワイモバイルのスマホを契約したら、@ymobile.ne.jpと@yahoo.co.jpの二つのメールアドレスが貰えますか？
アップルで購入したiPhone 6plus ってY!mobileで使えるでしょうか？
教えてください。携帯会社のY！mobileってどうなんでしょうか？かなり安いようですがどうなのかと… 実はスマホの調子が良くなくて修理に出すか、他へ乗り換えようか悩んでいます
Y!mobileを使っています。先月使ったギガ数を確認したいのですが、どこを見ればよいのでしょうか。
各スマホに１００均のスマホ充電器使っても問題なく 充電されますか？？
ワイモバイルのデータ量2倍キャンペーンについて教えてください。 先月中旬に３Ｇのプランに加入しました。 以前はソフトバンクでした。質問ですが １、今月より2倍キャンペーンに対応する であっておりますか？ ２、先週に一度低速からの回復で一回追加したのですが、オンライン請求上では、回数1回追加料金５００円 と表示されてるのですが、料金確定時に0円となるのでしょうか？ ワイモバイルへの電話はなかなかつながらず、低速のままで使い勝手が悪く困っております。 よろしくお願いします。
テレビに出ている猫で言えば、自分は Yモバイルのふて猫の顔が一番好きです。ソフトバンクの犬は今で何代目かに なっているとのことですが、Yモバイルの ふて猫はるま君と、同じような顔の後継者を いずれ見つけることになるとすれば、 それは結構難しいことなのでは・・？ （はるま君のような顔の猫は珍しいと思うので）
６月にソフトバンクガラケーからYモバイル スマホに変えました。 契約時に「スマートフォン基本パック（W）」に加入したら、頭金がいらず、無料で、翌月（7月）に外したらいいので・・と説明を受けました。７月に入り、Yモバイルショップにいき、故障修理保証以外は外してもらいました。ところが、現時点の料金をスマホでみたところ、料金明細に入っています、おまけに、基本使用料も１０８０円引かれておらず、機種代も、実質無料なのに、料金明細に入っています。 どうしてでしょうか、何かの間違いでしょうか？
ワイモバイルの｢利用明細サービス｣ についてです。 このワイモバイルでの有料サービスでは 通話した相手、通話時間 また、パケット通信料の明細の方では 通信種別がわかるという事なのですが、通信種別とは なんですか？閲覧したサイトのURLが 分かるのですか？ それとも閲覧したサイト自体が分かるのですか？ 自分ではなく母親に明細が届くのでいくらなん でも閲覧したサイトすべて分かってしまうのは… という感じなんですが… 実際にこの明細とりよせた事がある方いたら どこまで詳しく明細で分かるのか教えてください！！
ワイモバイルを使っています。 ひと月に使えるパケット量を超えたため、 速度制限がかかっているのですが、 ネットが完全に閲覧出来ないという訳では 無いので気にせず使っています。 この場合、月々の料金にこの超えた分はプラス されるのでしょうか？ 速度制限を解除するには0.5ギガで500円かかる らしいのですが、料金を安く済ませたい為 解除していません。 今月から契約したものなので凄く不安です。
Y!mobileのポケットWi-Fi(305zt)をアドバンスモードで使用しているのですが、通信量が規定に達したという事で低速化になりました。アドバンスモードなのにどうしてこのようなことが起こっているのでしょうか。教えて下さい。
スマホについて質問です。 Androidを使っているのですが、アプリなどをやっていたりすると急にこのような画面になってしまいます。 十分ぐらいごとにきて、一度電源をつきなおさないと何も操作できないのでとても困っています。 どうしたら直りますか？あと、この現象はなんなのでしょうか？ ちなみに、画像はロック画面に設定しているものです。
ワイモバイルの場合、動画とかたくさん見るとしたら7Gプランと、1GプランプラスWi-Fiどちらがお得ですか？機種は持ってますが、Wi-Fiは持っておりません
ワイモバイル、クレカ支払い引き落とし日について はじめまして、色々検索をしたり、ワイモバイルの支払いサイクルサイト等も読みましたがちょっと理解出来なかった為質問させて下さい。2016年6月4日にワイモバイルをクレカ支払いで新規契約しました。 クレカの締め日は、15日締め翌10日払いです。 昨夜、クレカのオンラインサイトで利用料金の確認等をしていた所、「2016年6月31日」にワイモバイルの支払いがされていました。 私はてっきり、7月末に初めての請求、決済いをすると思っていたので頭の中にハテナマークが出ました。 ネットで検索した結果、ワイモバイルは末締めで翌10日頃にクレカに請求が行く(決済される)←という事を知ったのですが(確かに昨夜前まではオンライン等で支払った形跡は無かった) では、なぜ決済された日が6月30日なのでしょうか？ これが、7月1日なら理解出来ます。 新規契約当月の当月末払い状態になっていて非常に腑に落ちません(；・∀・) 駄文になってしまいましたが、知っている方や詳しい方、良ければ教えて下さいm(*_ _)m
ワイモバイルの機種は503ＨＷですが簡易留守電の設定方法がわかりません。 知っている方、教えてください。
私は今ワイモバイルのプランSで学割のデータ通信2倍で契約しています。 正直2GBじゃ全然足りません。 なので契約をプランMに変えたいなと思っているのですが、その場合データ通信2倍は適用されるのでしょうか？
ワイモバイルのymobileメールアプリはyahooのIDを作らないと使えないですか？mmsのみで使う場合も。 またyahoo.ne.jpは１度つくると消せないですか？
ワイモバイルのスマホについて ワイモバイルのスマホでラインするときは、Facebookアカウントで登録するんですか？
転勤海外駐在します。そのため、Eモバイルを一時使用停止します。Eモバイルには、一時停止サービス、料金割引などありますか？？
スマートフォンを使用しているんですがNexus 5Xです、最近携帯を起動してLINEなど アプリを開くと、数秒後に勝手にプレイストアを 開きます、1度や2度ではなく、毎回です 今も起きてるんですが、どうしたら良いでしょうか キャリアはＹモバイルです！
ワイファイについて
YモバイルのEnjoyパックに加入するとプレミアムGYAO!を視聴する事が出来ますか？
２年前にYモバイルのガラケー（PHS)を契約しました。（３年間固定で払う） ネット契約してないので月１０００円くらいです。この度子供が携帯をほしいと言ったのでYモバイルのPHSを私みたいな携帯で 買ってあげようかと思ってますが、 子供の名前で買って学割料金みたく安くなりますかね？ 子供は通話、メールだけできればいいそうです。 スマホは２年後に買ってあげる予定です。 それで、思ったんですが、私もそろそろスマホがほしくて 子供にYモバイルのスマホを学割で買ってやって 子供が安く契約して、私が使う。子供は私の携帯を使う。 ってことはできると思うのですが、 子供の名前でスマホを買って私の今の電話番号を スマホに変更でできますかね？ ようは子供用とみせかけてスマホを買う、 でも母親の私が使う。しかし、電話番号は 変えたくないので変更しない。 子供は私の携帯を違う電話番号をもらって 私の携帯を使う。 よろしくお願いいたします。
今日、光オトク割の申し込みをするためにワイモバイルショップに行きました。そしたら私の今の料金プラン4G-sプランだと出来ない言われました。スマホプランSかMかLに変更すれば出来ます。言われたのでスマホプランMに変更手続きしました。家に帰って申込内容確認書を、じっくり見てたら下の方にプラン変更により解除料金のお支払が必要になります。みたいな事が書いてあったのですが、店員から全然聞いてません。どうする事も出来ないのでしょうか？
携帯電話の支払いについて携帯電話の支払いを銀行の引き落としにしているのですが、誤って残高不足のままにしてしまいました。 このような場合支払い場合どのようにすればいいのでしょうか。 また、携帯はすぐに止められてしまうのでしょうか。 回答お願いします。
Y!mobileについて 本日auからY!mobileに変更しました。iPhone6が欲しかったのですが最新のiPhoneSEがありますよ！と言われ最新ならいいかと思い契約しました。が、家に帰宅し、設定をしようと袋から取り出すと箱には5sと記載されていました。iPhoneにもSEのロゴもなし。購入時、最後の最後まで機種を見ていませんでした。 これは詐欺になりますでしょうか？ またこの契約は無効にできますか？その場合、auはまた一からの契約になるのですか？ 回答お願いします。
ソフトバンクからワイモバイルにしてiPhoneごと換えたのですが、元のiPhoneにまたそのままワイモバイルで乗り換えることって可能ですか？
ワイモバイルについてですが、これって要は、他社からＭＮＰだった場合は、月108円しか機種代がかからないって事ですか？だったら、simフリーでsimのみ契約するのは、得策ではないですよね？
ワイモバイルのスマホプランM「12ヵ月間、3480円」に加入しています。 質問です。 スマホプランSにしたら、月いくらになりますか？ 回答のほうよろしくお願いします。
Y!mobile と ymasuzoe どっちが好き？
ソフトバンクからワイモバイルへの番号移行、オススメ機種について ソフトバンクのケータイを使っています。ホワイトプラン＋パケットし放題で毎月7000円ほどかかっているので、料金の見直しとスマホへの変更を検討しています。 ワイモバイルのDIGNO E 503KC、スマホプランMで考えているのですが、私の使い方に合うものかどうか、こういったことにお詳しい方にお教えいただけると幸いです。 【 使用状況 】 通話は20〜60分/月、メール、インターネットがメイン（ニュースサイト、ショッピング、ゲームで毎日使用）、【ケータイ】で0.3〜0.65GB/月 使用しています。 【 希望 その他 】 現状よりも料金を安くしたい、インターネットは快適に使いたい、電池は一日持つもの、機種も長く使いたい（今のケータイは少なくとも6年以上使っている、基本的に壊れるまで使い続けたい）、できれば最新機種が良い、サイズは大きくてもDIGNO Eと同じくらいまで（コンパクト、軽量志向）、２台持ちは考えていない 容量は２GB/16GB以上ある物が良いと聞きましたが、該当の機種の口コミを見ると、評価も良い悪い様々でよく分からなくなり、やはり人それぞれの使い方によるのだろうと質問させていただきました。 ・私の場合、ワイモバイルのDIGNO E、スマホプランMでよいでしょうか？（今までと同じ使い方でもスマホになると通信量が跳ね上がるでしょうから、3GBで足りるのか？） ・他の機種でオススメがあれば、教えてください。 面倒くさい質問かと思いますが、お詳しい方、ぜひアドバイスをお願いします。
LUMIERE 503HWについて。 nexus5が故障してしまい修理に出そうとしたら、代替え機がないので待ってもらうしかないと言われました。およそ半月・・・ 使用しだして約2年なので修理を待つならLUMIERE 503HWに変えようかとちょっと考えてます。 503HWはnexus5と比べてもっさりしていますか？
ワイモバイルの契約の特徴に関して教えて下さい。ドコモとかだと、７月から新しいプランに変更したり、オプションを付けたいと思っても、それなら前月中に申し込んで置かなければならなかったのですが、 ワイモバイルだと、話し放題オプション（＋1000円）付けたりするのも月の途中で、日割り課金で内容変更出来たりするのでしょうか？
docomoの料金がとても高い為、Ｙ mobileに乗り換えようと思っています。Ｙ mobileは料金が破格にお安いので多少の不安がありますが、使用している知人に聞くと、Ｓｏｆｔｂａｎｋの電波を使っているので、全く問題ないとの事。 Ｙ mobileを使用されている方で、ここは、使い辛いとか問題点があれば教えてほしいです。 コースは、Ｓ・Ｍ・Ｌとありますが、今までの使用通信料は、1ＧＢにも満たないので、Ｓコースで良いのでしょうか？ それともＳとＭでは、あまり変わらないので、多めにとってＭを選んだほうが、長時間の外出や旅行時に対応できるのかと思っています。 また途中コース変更も自由にできるのでしょうか？ 機種についてですが、 最新の機種は、DIGNO Eと聞いてますが、ＧＰＳ機能がないみたいです（ＧＰＳ機能は、私には必要です） となれば、その次に新しいＮＥＸＵＳ ５Ｘでしょうか？ こちらは、ＧＰＳ機能があるようです。 使いやすい機種、おすすめの機種がありましたら、教えて下さい。 初心者で色々質問しましたが、よろしくお願いします。
welcomeって文字携帯ショップのウィルコムに見えませんか？ ん？ウィルコム？と思ったら welcomeだったってゆう(笑)
ワイモバイルのポケットWi-Fiの契約で3日間で3Gと言う契約で3G使うと3日間は通信速度が低速になるらしいのですがその3日間の間に低速になったらいつ低速終了しますか？
ポケットワイファイ（ワイモバイル305ZT)を使っているのですが人数制限の方法がわからなくて困っています。 教えていただけると助かります。
イー・モバイル時代に契約したＮｅｘｕｓ５って、ドコモのＳＩＭを挿しこんで使った場合、受信電波等において、その性能をフルに発揮できないパターンとか有るんでしょうか？
知り合いがブラックリストで大手携帯会社３社NGです。WILLCOM時代のスマホを使ってますが、そろそろ壊れそうです。機種変もダメでした。SIMフリーも考えましたが、クレジットカードが組めない為、多分どの会社も無理ですよね？本人はワイモバイルが使いたいと言っています。SIMのサイズが合えば中古で探してワイモバイルでSIMを買えば良いのでしょうか？SIMだけでも審査がいるのでしょうか？因みにauのiPhone6sを知り合いから名義貸してもらってますが、もうすぐ名義人と別れるみたいで解約しますが、6sをワイモバイルのSIMで使えるのでしょうか？宜しくお願いしますm(_ _)m
最近ナビダイヤルというものが頻繁に使われるようになってますが、非常に迷惑してます。 大体20秒ごとにおよそ10円の通話料金でご利用『いただけます』とかさもお得な感じの言い方してますが大損です。 今どき殆どの人が無料通話だと思いますが、高い固定料金払ってる中、別料金で取られるのが、本当に不愉快です。 携帯からだと0120が繋がらないところも多いし、何かの問合せ窓口は大体0570の番号が多い… なんでわざわざ0570とか訳のわからない番号にかけさせて別料金でとるんでしょうか？
Ymobileスマートフォンですが、ymobile .ne .jp では、メルカリや、登録するサイトに、登録しようとすると、メアドが、正しくありませんと、表示され、登録出来ません。かスマホの設定が、何かあるんでしょうか？
今月末プロレス観戦で両国国技館に行くのですが、国技館内に無料Wi-FiがないようなのでY!mobileのポケットWi-Fiをレンタルして持っていこうかと思っています。 Y!mobileのポケットWi-Fiは国技館内でも使えるでしょうか？
今新しく追加で携帯を買おうと思ってます、 ワイモバイルを検討してるのですが、 本体も買わないと無いです。 その場合1ヶ月目はだいたいどのくらいの値段でしょうか？ スマホ型の3GBくらいの安いヤツ希望です
Y！mobileを使っているのですが、 Y！mobileのメールを今まで通常に使っていたんですが、 送受信が出来なくなってしまい、 送信しようとすると、！マークになり、送信に失敗しました。と表示されます。 再送信すると、Y！mobile会員ではないためご利用できません。 と表示され送信が出来ません。 どうすれば今までみたいに使えるようになりますでしょうか？
格安SIM は番号ポータビリティはありますか？
契約の修了したキャリアスマホ と格安SIMを導入はどうすればいいでしょうか？
旧ウイルコムで2013年7月27日に契約し、3年契約で新ウイルコム定額プランSの料金プランでしたいつ、機種変更に行ったら手数料掛かりませんか？
新規で格安スマホを持ちたいと考えています。 使い方は、電話は月5回程度で一回5分程度。 ネットは、電車内でヤフーニュースからとんでどこかのサイトへいくのが毎日。動画はあまり見ないつもりです。 機器に何か不具合などが生じたときに、困るので実店舗があるほうが 安心かな？と考えています。 実店舗はなくても心配不要ですか？ どことどんな契約するのが、安くすむでしょうか？ 素人なので、できるだけわかりやすいと助かります。
ワイモバイルのポケwifi頼もうと思います、今ドコモの解約したスマホあるのですがワイモバイルで通信可能でしょうか
私は現在、仕事の連絡用として、Ｅmobileのスマホを会社からお借りしているのですが、毎月の料金が高い(\8000～10000前後)といつも上司に怒られております。同じ機種を持っている知り合いの人は毎月\6000前後だそうです。私は使いすぎですか？来月も高かったら、プリペイド携帯にすると言われて困っております。どなたか良い知恵が有りましたら回答をお願い致します。
ワイモバイルはソフトバンクの傘下なの？
まだハゲじゃないよな？ワイ
アメリカ、グレーシャー国立公園、イエローストーン国立公園を車で旅行する予定です。 公園内のホテルに宿泊予定ですが、WIFIサービスは無い、とのこと。日本からMOBILE WIFI をレンタルして使用するつもりですが、何件かのレンタル会社で調べたところ、一応アメリカ本土全ての州の都市部で使用可能だが、山間部に関しては場所によるとのこと。これはアメリカに限らずどこでも同じ事情ではないかと思いますが、それでもどのレンタル会社のものが最も通じやすいか、ということはあるはず。その辺の情報をお持ちの方がいらっしゃればお教えください。
旧ウイルコムからワイモバイルに機種変更したいのですが、契約変更手数料はかかるのですか？ また、今DIGNO DUAL2端末を使ってプランが ウィルコムプランLiteなのですが、データ通信量2倍キャンペーンは適用されるのですか？ 最後に番号はPHS番号、3G番号のうち どちらが残るのですか？
Ymobileスマートフォンですが、ymobile .ne .jp では、メルカリや、登録するサイトに、登録しようとすると、メアドが、正しくありませんと、表示され、登録出来ません。かスマホの設定が、何かあるんでしょうか？
5/20にワイモバイルで、SoftBank Air契約しましたが、6月の請求で丸々1ヶ月分払いました。10日しか使ってませんが、日割り計算と言うものは無いのでしょうか？
ワイモバイルのCM で桐谷美玲が1980年のディスコでボーイズタウンギャング『君の瞳に恋してる』に合わせて踊っていますがそもそもボーイズタウンギャングの『君の瞳に恋してる』は1982年の曲なので時代設定と曲が合わないと思います。製作側のミスですかね？フワッとした感じで作っちゃったんですかね？ どなたか解説していただけませんか？
ワイモバイルパケットマイレージの「本日分のマイルを獲得する」と「本日分のスタンプを獲得する」をタップしてもyahooが表示されるだけなのですが、どうやったら獲得できるんですか？
y mobileのdigno tですがusbケーブルをつないで充電できたのができなくなりました、修理にはいくらぐらいかかるてしょうか、 また知り合いでやはり充電できなくなって機種を変えた人がいますが欠陥商品てしょうか、 それ以外はレペル高いのですが
ワイモバイルの、エンジョイパックに加入しています。コンビニ商品が、当たる、もらえる、とありますが、どうやってするのでしょうか('_'?) QRコードで、読み取るまでは、できますが、そこからが、わかりません。 回答よろしくお願いします。
ワイモバイルが1番スマホ料金が安いと思うのですが、デメリットはありますか？今ドコモを使っていて、7500円程(本体代抜)支払っています。 同じ条件でワイモバイルだと5000円程になるので、変えようか悩んでいます。
Y!mobileの料金プランについて。今、自分はY!mobileのAQUOS PHONEを使っています。 ちなみに家族でスマホを持っているのは自分だけです。 プランはLプラン(7Ｇ)です。 ソフトバンクエアーとの同時使用を考えています。ソフトバンクエアーを使用すると月に7Ｇは多いように感じるので通信容量を下げようと思います。 7Ｇから下げると何Gになりますか？ 5Gに変更は可能ですか？
Y!mobile がワンキュッパ割の桐谷さんのCMをガンガン流してますが、2年縛りの1年だけの表記はとても小さくて瞬間的。どうしてソフトバンク系は胡散臭いプランが多いのでしょうか？ 経済財政諮問会議の答申もこのような似非安プランを望んでいたとは思わないのですが・・
Yモバイルの請求書見るのは何処で見れますか
Yモバイルのネクサス6を購入したのですが、コインケース付きの手帳型のケースが欲しくて検索かけてるのですが、どうしてもiPhone6の画面になってしまいます。大きさが一緒ということですかね？初めてスマホを買ったのでわからず。 教えてください
2012年からイーモバイルのGL02P（LTE）を使用しています。更新月になったのと、より高速のルーターが欲しくて買い換えようとしたところ、「そのルーターの契約内容は使用容量に制限ないから、そのまま使った方がいい」と。確かに7gの制限は不安ですが、さすがに4年前のルーターでスピードを考えるとどうかな？と悩んでいます。
現在 スマートホン使ってます。来月に2年間の拘束が、終わります。節約の為 通話し放題プランのあるYモバイル携帯考えています。 良い面 悪い面あると思います。 どなたか教えてください。（仕事で、通話多いです）
ワイモバイルで401hwのポケットWi-Fiを今月頭から 使用しています。 昨日から低速化が起こっています。 しかし自分の中ではそんなに使った記憶もありません。 また25歳以下のため通常よりもデータ通信量も サービスされているはずです。 この場合データ通信量の確認はどのようにできるのでしょうか？ また低速化を元の制限に戻すお申し込みをすれば 元に戻ることまではわかったのですが これは無料ではないですよね？ データ通信量の確認法及びこの解除にかかる料金について教えてください よろしくお願いします
Y!mobileのスマホを契約している方キャリアメールのアプリは何を使用していますか？参考にしたいので教えてください。 今まで不便なハングアウトを使用していましたがY!mobileのアプリでもできるようになっていた事に気が付きやってみたのですが 比べるとバッテリーとデータ容量を多少消費するような気がします。 あと電話帳からメールをするときymobile.ne.jpとyahoo.ne.jpとyahoo.co.jpを選べないのもネックです。 メッセンジャーのアプリはは多分今でも送信したら自分に同じメールが帰ってきますよね？ softbankアプリは使ったことないし自分の機種では一筋縄では使えないから使ってないけど使える人はそれを使っていますか？ あとyahoo.ne.jpは今となってはあまり使うメリットないですよね。使っていますか。 ワイモバイル解約したら使えなくなるし、ガラケーのキャリアメール使っている人でパソコンメールを来ないように設定している人には送信できないし。 最初これがキャリアメールと騙されて知り合いに知らせてしまって今更変えてもらうことも手間です。 なので今は３つのアドレスを使っています。 価値があるのはガラケー使っている人に使えるキャリアメールのymobile.ne.jpとワイモバイル解約しても使用し続けられるyahoo.co.jpだけなのですが。
Y!mobile PHSユーザーです。 PHSからY!Mobileの音声USIMカードに契約を変更することはできるのでしょうか？その場合、PHSの電話番号とメールアドレスは引き継がれるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授お願いいたします。
イオンスマホ、Yモバイルのスマホと新しいのがありますが、ソフトバンクとかauとは全く違う会社ですか？携帯を契約するときの審査はソフトバンク.auとは別でしょうか？
ワイモバイル4月から一人暮らしを始めて久しぶりに実家に帰るとワイモバイルから請求書が来ていて、4月からの支払いを滞納している状態になっていました ただ、私はワイモバイルに入った記憶なんてありません。ただ、ソフトバンク関連であるといえばずっとiPhoneを使っていることと4月から一人暮らし先でソフトバンクのネット回線を繋いだことです。 でも、インターネット代は一人暮らし先の家に請求きてますしこのワイモバイルはなんなのでしょう、、、 ちなみに今のiPhoneに買えたのも4月より前です ポケットワイファイも持ってたのは数年も前でもうとっくに解約してますし、、、 今月で払わないと契約解除しますみたいに書かれてます、、 ただ、4G スーパーライトP ベーシックってやつで毎月1500円ぐらいしかかかってません、、、 これなんなんでしょう、、 いまいちネットで見てもわかりません、、 たすけてくださいー、、、
Ｙモバイルの１９８０円とＡＵの１９８０円 どっちがいいですか？
イーモバイルのwifiでGL10Pを使ってます、ポケットに入れ続けてたせいでタッチメニューの誤操作でSSIDが今までのEMOBILEなんたらって長い表記ではなくなり、 見たことない短いアルファベット表記になった模様でネット接続ができなくなりまして元にもどしたいのですが取扱い説明書が今手元にないしネット接続もできないので、手っ取り早い戻し方わかれば教えていただきたいです！ちなみに今ガラケーから質問しています。イーモバイルのwifiでGL10Pを使ってます、ポケットに入れ続けてたせいでタッチメニューの誤操作でSSIDが今までのEMOBILEなんたらって長い表記ではなくなり、 見たことない短いアルファベット表記になった模様でネット接続ができなくなりまして元にもどしたいのですが取扱い説明書が今手元にないしネット接続もできないので、手っ取り早い戻し方わかれば教えていただきたいです！ちなみに今ガラケーから質問しています。
Yモバイルって携帯は、有名なドコモやソフトバンクなどと比べて安いですが実際使い勝手はどうですか？長所と短所を教えてください。
ケータイの更新月ってその月に解約すればいいのですか？またその際料金はどうなっているんですか？
今度フィリピンにYモバイルの305ZTのwi-fiを持って行こうと思うのですが可能かどうかと料金はかかるのか知りたいです。どなたかお願いします(>_<)
Yモバイルを使用して、エンジョイパックでヤフープレミアムも利用しています。Yモバイルからのキャリヤ変更を検討していますが、ヤフープレミアムはそのまま 利用したいんですが、どうしたらよいでしょうか？
4月はじめにYモバイルからみおふぉんにMNpしたのにYモバイルから携帯代請求（ソフトバンクM5月分3200円くらい）がきます。 ネクサス5はそのままでシムカードだけ買いました。MNpちゃんとできてなかったのでしょうか。
先日ソフトバンクからYモバイルに乗り換えました。しかしソフトバンクの契約もあと一年残っていて、端末代も分割で払ってきたのでまだ払い終わっていません。まとめて一括で払いたいのですが、どちらの会社の窓口からもあちらへ行ってくださいと言われました。どちらに払うのが正解なのでしょうか。
ご利用が規定のデータ量に到達したため料金が発生するというメールが再々きます。 ワイモバイルのスマホLプランですが、はっきりいって詐欺ですよね？
教えて下さい。今現在、softbankのiPhoneを使ってます。 softbankのiPhoneからY！mobileのiPhoneかandroid系のスマホに変えたいと思ってます。 それで、変えた場合LINE＆LINEゲームは引継ぎされるでしょうか？ 後、今現在登録してるアプリは引継ぎされるでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
現在ワイモバイルの504SHガラケーを通話専用に使っております。こちらを、simロック解除した後どこかの端末にさして使用したいと思うのですが、現在自宅にあるのがZTE BLADE V6とdocomoのF07Eディズニー携帯になります。使用できますでしょうか？その他、注意点などありましたら教えて頂けると嬉しいですm(_ _)mお願いします(^o^ゞ
Yモバイルの法人契約ですが、 Mプランの通信料増量の欄にチェックがあります。 口頭では、「法人でも通信料増量OK」ということでした。http://www.fastpic.jp/images.php?file=8725093772.jpg 手書きの部分がありますが、そこにはショップの担当者から 「H30年５月31日まで有効」 と書いてもらい、その後ろに署名をいただきました。 画面では見えませんが用紙の下の方には、 わたしが同意した証に署名した社名が記されています。 【質問です】 さっき気づいたのですが「申し込み確認書」には「通信を普通の速度に戻すには別途料金が必要」とあります。 ６Gまで無料かどうか判断できる方はおりますか？ （もっともデータをたくさん使ってみて、翌月請求書を見れば確認できるのですけどね）
y!mobileのipohne5sに変えたのでですが、メールを取得できません。 y!mobileメール用のユーザ名またはパスワードが間違っています。のエラーメッセージが出ます。y!mobile店舗でもわかりませんでした。その時は一括設定のシステムエラーと言われ、また後で設定して下さいと言われ試してみたのですができません。 詳しい方教えて下さい。よろしくお願いいたします。」
AQUOS EVER (SH-04G)は、 Y!mobile（ワイモバイル）で、 使用できますか？？？？MNPで
Softbank滞納中にYモバイルの新規審査通りますか？Softbankの滞納は1ヵ月分です。
Yモバイルを使用してまだ間もないので教えて下さい。 1GBプランなので倍の2GBまで使えるのですが、MY Ymobileから確認すると、快適モードの2回となっています。これで合ってますよね？ 現在、1回使用になっていて料金のその他に500円が計上されていますが、この分ですかね？ 先月は1回も使用していなくてその他も0円でした。よろしくお願いします。
「ふてニャン」の魅力って何ですかー？？
ケータイの質問です。 auからYmobileにしたんですが、YmobileのGmail でezweb.って使えるんですか？
Y!mobileのWi-Fiスポットがどこにあるか調べるにはどうすればいいのですか？
来月、auからYモバイルに乗り換え予定なのですが、今日Yモバイルのショップの人から「総務省から注意を受けたので、たぶん7月から実質の端末価格が上がりますよ。」と言われました。本当なのでしょうか。(今月に契約を取りたいために、オーバーに言っているような気もしたのですが。) 御存知の方いらっしゃいますか。
ソフトバンクとYモバイルの2台を契約していたのですが訳あってソフトバンクの方が強制解約になってしまいました。料金は全額支払ったのですが、最近YモバイルのPHSをスマホに機種変しようと思いショップに行ったところ機種の分割払いが出来ないとのことでした。今後はずっと出来ないのでしょうか？それとも一年とか経てば分割払いでの契約が再び出来るようになるのでしょうか？
ワイモバイルのスマホプランS、1980円について質問です。先月、他のキャリアからワイモバイルに乗り換えたばかりなのですが、その際、スマホプランSで、2980円、2年契約しました。 それでも安いなと思っていたのですが、最近同じプランで1980円になっていますよね(>_<)しかも月々2GBまで使えるし。 これは、タイミングが悪かった。と考えるしかないのでしょうか(T_T) 途中からこのプランには変更できませんよね？ お得にはなったけど、何だか損した気分ですm(_ _)m
Yモバイルの店員A子が、「法人でもデータ２倍」の特典があると説明するのでMプランで検討しました。念のためにA子に渡された「Yモバイル注意事項」の用紙の片隅に 「２年間普通速度に戻すのは6回無料です」と書いてもらい署名もしてもらいました。 これで「法人契約でもデータ２倍の特約がもらえた」と判断しました。 無事に法人での契約が終わりました。 ●店を出てから数時間経過後。 さらに確認したくて、匿名で、そのショップに電話しました。 男の人が出ました。 聞いたら「データ２倍は個人向けで、法人はダメ」という説明でした。 それから渡された契約書面みたいなのを読むと「データ２倍は個人契約のみ対象」とあります。 この場合はA子との約束は無効になるのでしょうか？
ｉｐａｄのワイファイに繋がって居ない所でも ユチューブは見れますか？
Yemoble 使用してるんですが、2年毎に買い換えた方がいいとよく耳にするんですが、これは3キャリアだけではなくYemoble も含まれるんですかね？
Y!mobileのスマホにしようかと検討しております。 ただ、ワイモバイルにしている知人がGメールしか使えておらず、通常のケータイなどからメールを受信出来なかったり、逆に送信出来なかったりしているようです。 ワイモバイルでも大手3社とのメールの送受信が問題なく出来るような方法はないのでしょうか？そんなアドレスはGET出来ないのでしょうか？ かなり初歩的な事だとは思うのですが、ご教示頂けると助かります。よろしくお願いします。
auユーザーです毎月7000円携帯の維持費が掛かっています そこで、 simをワイモバイルにのりかえて 電話はスーパー誰とでも定額プラン 通信はwiwax GMOとくとくBB にするつもりです。 これでネットも電話も今までよりも 安くできるでしょうか？
Ｙモバイル 通話基本料でネットし放題だと月々いくらですかＹモバイル 通話基本料でネットし放題だと月々いくらですか
ワイモバイルの前の会社ってなんですか？
ワイモバイルのモバイルルータ504HWについての質問です。現在アドバンスモードにて使用しておりますが、アドバンスモードで月累計100G越えで使っています。 標準モードは今月は使用してません。 ここで疑問なのですが、現在の状態からアドバンスモードに切り替えるとどうなるのでしょう？ やはり規制がかかるのでしょうか？ よろしくお願いします！
ワイモバイルの402LGのSDカード挿入場所はどこですか？
携帯代を節約する為Ｙモバイルに換えようとおもってます。 詳しい方いたら メリット、デメリット教えてください
ワイモバイルの 403SHの 電池の品番を教えてください 自分で交換できますか
Ｙモバイルってなんですか？Ｙモバイルってなんですか？
Dell Streak Pro GS01 ですが、バッテリー交換自力でしたいのですが、どうやってふたをあけていいのかわかりません。 したからスライドされるようにして開ければいいでしょうか。どなたか指南ください。可能ならどこかの動画サイトであるといいのですが、見つかりません。 かわりのバッテリーならアマゾンあたりで入手は可能なようです。 開けるキットも一般的なものならうっています。
ゲーム配信がしたくて、ゲーミングPCを買う予定なんですがマンションが光回線を許してくれなくて 今、ソフトバンクAIRでケータイなどを繋いでます。 そこで質問なんですが、ソフトバンクAIRに LANケーブルを繋いだらゲーム配信出来ますか？ また、オススメのLANケーブルありますか？ 夏には、ソフトバンクターミナル2にしようと思ってます。
ソフトバンク光に入って約一年。値引放題云々としつこく来ます。出来るだけ必要度の低いオプションを削っても小額が限界。だがベース料金の値下げはサッパリ。調べ上げSBの光電話はそのままで携帯回線と端末だけをY!モバイルにしました。 当然、他者からの乗り換えが最も料金が安くなります。SBからの乗り換えはどのプランも他者からの乗り換えより、千円高です。SBの光回線をwi-fi経由で使うのでサクサクです。通信容量も0.1〜0.3GBしか使わないので1GBでも多い位です。SBの使用額、端末残債、Y!モバイル通信、端末料金合算でも初回を除けば、SBの時より半額位になるので、同年代は 可なり、同様の乗り換えをする人が増えています。年配者には、web上で回答にはたどり着き難く。オペレーターでしか解決しません。ただ、SBの様に技術的、操作等の無料の窓口が無くともすれば、料金が嵩みます。 確かに、格安ですがユーザーサービス、アフターケアは、もとの様にはいきませ。 なるほど、全てがそう上手くはいかない様です。ユーザーサポートの窓口は系列なのにどちらも、むこうの方へ問うてくれです。専門担当制で細分化するのは解るのですが、マイスターオペレーターの様に一括回答があれば 助かるのに。それと、SIMフリーに対応出来る機種はIphoneでは6sからで、Apple Storeでの料金もまだまだ高いです。 それと、SBでの電力料金プランは、この先Y!mobileにも、適用される可能性はどうなのでしょう？いまや、携帯端末は社会インフラです。従来からのパターンの経済成長を追求するばかりや財政出動を繰り返するのではなくて、本気で構造改革を進めていかなければならないと、…う〜ん携帯料金が下がらん！ 質問のつもりですが、ご意見でも…
低速制限ですが、それにしてもダウンロード遅すぎない？キャリアはY！mobileです。
●Yモバイルの郊外店に行って話を聞いてきました。 「通信料２倍」は法人契約はダメだけど 今なら法人契約でも大丈夫。と言ってます。■YAMADA電機で聞いたら 「法人は無料増量はない」と言います。 、、、、、、、、、、、、、 サービスがちがうのですかねえ？
ウィルコムを契約したいです。 今の時代はワイモバイル、って言うらしいんですが、ウィルコムのハニービーが欲しくて、近くのワイモバイルショップに何店舗か電話をかけたんですが、ない、と言うんです。 どこで契約できるでしょうか？ ちなみに東京で取り扱ってる店舗だとありがたいです。 それとあと2ヶ月で20歳で今はまだ19歳です。 その場合必要なものは何でしょうか？ 回答よろしくお願いします
Y!mobileのiPhone5Sの動作速度についてiPhone4(softbank) ↓ iPhone5(au) ↓ iPhone6(softbank)現在 と乗り継いでいます。 Y!mobileのiPhoneが気になっているのですが問題が、動作速度です。 iPhone5SにiOS9を載せるとキビキビと動作してくれるのでしょうか？ 個人の主観に寄ると思うので、個人の主観をお聞かせください。 ・こんな時ストレスが溜まった、 ・こういう使い方だがストレスは無い ・iPhone6→5Sにしたが不便はない など。 SIMフリーのiPhoneSEなら動作は問題なさそうですが、 テザリングができないんですよね？ たまに使うので、私には必須機能です。 よろしくお願いします。
携帯電話や、Wi-Fi通信料の引き落としって、どのような仕組みなのですか？ 馬鹿でもわかるように説明してください！ お願いします！
iPhoneの件ですが、iPhoneSEのSIMスロットにYモバイルのSIMが合うのでしょうか？詳しい方のの意見をお聞かせ下さい！
ワイモバイルって、1台でもスマホ契約していたら、2台目以降として、ＰＨＳの持ち込み契約したら、 その分の月額維持費は今でも無料って本当ですか？
Ｙ！ｍｏｂｉｌｅ スマホ 料金プラン 携帯の料金について質問です 現在ドコモのガラケーなんですが 今年内にワイモバのスマホにしようと思います ワイモバまた安くなりましたね料金がｗ例えばなんですが、ワイモバで入った料金プランが １ＧＢの２９８０円だとします その数か月後に、キャンペーンとかで その１ＧＢが１９８０円になったとします そうなった場合、１ＧＢ２９８０円で 入ってた自分は１９８０円に適用になったりするのでしょうか？ ならなかった場合、１９８０円にする事ってできるのでしょうか？ 携帯に関して無知なので、詳しい方いましたら 教えて下さい
ワイモバイルのⅰPhon５Sが気になっています。 古い機種ですが格安で２年間６GBあるのが嬉しいです。 しかしドコモやａｕ、ソフトバンクしか知らない私には、他社が無知過ぎて 分かりません。３社のⅰPhon５Sと、ワイモバイルのⅰPhon５Sとどこがどう違いますか？ 分かり易く教えて下さい。宜しくお願いします。
Softbank回線についてワイモバイルのiPhoneつかっているのですが、制限かかるとhpも地図も何も見れません。 auのAndroid制限はかかってもwebは少しおそくはなりますが見れます。 速度は同じそうです。 iphoneをとりあえず使ってみたく契約しましたが、auのiphoneでAndroidと同じ速度なら次は制限かかっても開けるようにauにしたいのですが、同じauの電波ならiphoneにしても同じでしょうか？ Softbankを使っている人で同じように感じている人いますか？ freewifiに繋ぐこともできないくいらい何もできないので、来月からはとりあえずデータ容量をあげるつもりです。
ワイモバイルでWi-Fiを使用されている方、速度や料金はどうですか？
質問すいませんただ今私はY!mobileのスマホを 使っています とある理由でスマホのSIMカードを 同じキャリアのPocket WiFiに つかいたいのですが出来ますか?
今日、用事があってワイモバイルのお店に行ったところ、店員が私の料金設定をプランを見て、「現在Ｌプランを契約ですが、一番料金の安いSプランを契約して、インターネットはWi-Fiで繋げば料金は安いし無制限だしお得です」と言われました。 実際はどうでしょう？ 料金が安いのは魅力ですが、スマホとWi-Fi両方充電するのは面倒じゃないかと思うし、一度安いプランにしてしまったらＬプランの割引はつかえない様だし、迷っています。 同じようにSプランでWi-Fiを使っている方居ましたら感想聞きたいです。 その他の方の意見も聞きたいです。 ちなみにポケットWi-Fiは持っていますがあまり使っていないです。
手湿疹がなかなか治りません。 食器洗剤が原因だと思いますが、オススメの食器洗剤ありましたら教えてください。 今使っているのが『J●Y』です。
現在ドコモでガラケーとスマホの2台持ちです。 ワイモバイルでスマホとガラホの2台持ちのプランはありますか？
6/12にソフトバンクガラケーから、Yモバイル スマホに乗り換えました。 差出人151から、ソフトバンクより「スマートセキュリティ」のご加入ありがとうございます。アプリをインストールして・・・ とメールが来ました。Yモバイルなのに、 ソフトバンクより「スマートセキュリティ」のご加入ありがとうございます・・・とはどういうことでしょうか？
Xperia Z5 コンパクトのSIMフリーをEXPANSYSで購入して YモバイルのSIMカードを利用しようと考えています その際のことでいくつか教えて下さい 1、SIMカードはnanoのほうでよかったでしょうか？ 2、購入してからSIMカードを差して設定するのは http://faq.ymobile.jp/faq/view/300348 の設定以外、他に何かあるでしょうか？ 3、EXPANSYSのXperiaZ5コンパクトでもwifiは使えますか？デザリングとしてではなく中継機は家にあるので子機としてでいいのですが 以上3点教えて下さいお願いします
502KCのDignoケータイを買いました。アイフォンからデータ移行はどうしているのでしょうか？ なにか方法はありませんか？
ＹモバイルのＤＩＧＮＯという機種を使っていますが、ウイルス対策やスマホを安全に使用するには、どのようなアプリ？や対策をしたらよいのでしょうか？変なサイト（アダルト）などにいかなければ、特に対策もしなくていいのでしょうか？ 初心者で、悩んでいます。
Y!mobileのカタログにPHSはもうのらなくなりましたがもう活用価値がなく衰退していくのでしょうか？
ソフトバンクとワイモバイル間で、家族割引は適用されますか？ 初歩的な質問ですみません。 母のワイモバイルの契約書を見たら、契約元がソフトバンクとなっていたので。
『Yモバイル 1980円』とCMしてるけど ◆他社から番号を持って来る(MNP) ◆25歳以下の人 …だと、基本料金が1980円って事？それとも、 ◆他社から番号を持って来る(MNP) ◆25歳以下の人 …だと、基本料金がもっと安くなるって事？
Y!mobileの502HWを無線じゃなく有線でつなげたいのですが、まず有線でつなぐことができるのでしょうか？有線でつなげたらケーブルが売ってるURLを貼っていただけると嬉しいです
GL09PというY!MOBILE（E-MOBILE契約）のモバイルルーターを月額2200円くらいで使っています。先月で契約期間が２年経ち、来月からは割引がなくなり高くなるみたいなので、 今月中に、機種変更or解約金がかからないうちに解約する、のどちらかで迷っています。 新規契約やMNP、機種変更などあらゆる契約形態含め、 同じくらいの月額料金で使えるものがあれば知りたいです。 そこで、月額2000円くらいで使えるモバイルルーターをご存じの方、教えていただけませんか？
Yモバイルの事で質問です。 現在ソフトバンクのiPhone5sを使っています、ネットはほとんどがWiFiなのでパケット定額が無駄です。 YモバイルのiPhone5sスマホプランSにしようと思うのですが、現在ソフトバンクの５SがあるのにYモバイル５Sを購入しないと駄目なのでしょうか？ 又、新たにYモバイル５Sを購入したほうが特なのでしょうか？ソフトバンク５Sは2年以上使用しています。
現在auのiPhone6利用中で端末料金が残り５ヶ月ほどの支払いが残ってる状態です。そのほかにポケットWi-Fiでその端末料金は１万円ほど残ってます。 ポケットWi-Fiを持つ前より支払い料金が上がり、月の支払いが7千円ほどだったものが一万円ちょっとくらいまでになり、どうにかして安くならないかと困ってます。 データ通信は７Gは欲しいかなっては思います。ポケットWi-Fiとauを解約し、mineoに乗り換えようかと考えてますが、MNP予約番号と解約金などを混み混みにすると20000円ほどかかるみたいです。最初はお金かかるけどあとのことを考えたらmineoへの乗り換えをした方がいいのか？と考えておりますが、よく仕組みがわからず迷ってます。 なにかいいアドバイスがありましたらぜひよろしくお願いします。
ワイモバイルのポケットwi-fi（emobile)の解約がワイモバイルショップでも契約した系列の家電量販店でも解約できないと言われ現状立ち往生状態です。契約したのが2014年3月当時あった近所の家電量販店 今季、不要のため解約したい！ 行く前、たまたま見つけたショップで地元でない全く県外の店に立ちより ついでに解約の方法をワイモバイルショップで聞いて、 数日後 地元に戻って、再度ワイモバイルショップに行ったら 「解約できない。」と言われ さらに「契約したＹ電気に行ってください。」って 言われたままその足でＹ電気到着。 そのまま解約を伝えると今度は、 Ｙ電気から 「ここで解約できない。ショップに行ってください。」 サイトを見ると （・家電量販店などで販売店独自の内容でご契約いただいた場合は、お買い求めの販売店にてお手続きください。 ワイモバイルのショップではお手続きいただけません。 お手続き方法は、お買い求めの販売店にご確認ください。） 確かに書いてる。 ただどちらかも断られるってあり得ない！ 【販売店独自の内容で契約・・・】どこ見たら独自かどうか分かるのですか？ ＩＣＣＩＤも ＷＩ－ＦＩ番号Ａ ＷＩ－ＦＩ番号Ｂも分かるのになぜショップで解約出来ない？？ ど～～なってんねん！ どのように解約したらいいのでしょうか？ ネットから解約できないし、ショップに出向くしか 解約の方法はナイみたいですし。 しかも契約者本人かもしくは家族って 同意書あっても家族ってアホかのシステム。 休みの余裕がないからコッチは当日ミスないように、再々気を付け 出かけたのにも～～！最悪です。 メンヘラ違いますよ。 休みあっても無いような生活で タマの休みが半日になるのも毎度の事。 だから相当頭に来てます。 何をどうすれば解約できますか？ 全く意味わからい状態です。 結局ショップで解約できたらあの時の あのオチ言ったスタッフ 本気で噛んだりして。。。 店長知らんで～～。 あ～～。 イライラです。 お願いします。解決ください。
Yモバイルの通話品質どうですか？途切れたり雑音入ったりは無いでしょうか。使っている人いたら感想聞かせてください。
YモバイルのDIGNO３０２KCの画面にヒビが入ったため、ヤフオクで中古を購入したのですが、購入したスマホに現在の情報を移す方法と手順を教えて頂けますでしょうか。よろしくお願い致します。
スマホの月料金についてです。 今年の5月4日にauからワイモバイルに乗り換えたのですが、月末締めとなり5月31日に締めだったので契約金等も含め約14000円程度が6月の振り込みとなりました。なのでそこから契約金6000円程を抜き、保証パックに加入しているのでその分700+700+500=1900円を足すと7月の振り込みは約4000円低くなります。 ところが6月1日になって6月度の料金を見てみると13000円以上になっています。 詳細を見ると5月中にやめたはずのエンジョイパックが継続になっており、契約した際に分割払いの額と同じ額を毎月割り引くと言われたのにそれが割り引かれていません。 これは料金サイトを見るのが早すぎて更新が遅れているだけでしょうか？それともぼったくりでしょうか？
Y mobileってなんでこんなに高いのでしょうか？2980円は論外でしたが、1980円で2GB/月でも高いかと。 一番問題なのは、割引・増量は1年間限りで2年目から 高額な料金を請求される。 さらに2年縛りで途中解約に違約金が発生。 悪意を感じます。
Y!モバイルの請求額がおかしいです。４月の請求書を見たのですが、金額が4000円ちょっとありました。 下の画像だと2680円なのですが、2000円近くの金額はどこからきてるのですか(T_T)？
Yモバイルの請求書の見方を教えてください。 【速度回復 追加料金 500円×２回】が請求書に加算されていますか？契約の時に「キャンペーンなので4回まで無料」と言われたのですが、 この請求書からすると無料になっていない気がするのです。 内税で4162円 内訳は機種変更手数料3,000円、残り1,162円は、何の代金だろう？ どうなんでしょう？ 〈拡大〉 http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=1229010717.jpg
Y!mobileについて質問です。 新規とMMPで月額の割引料金がが違うのですが、 MNPは格安SIM(IIJmio)の電話番号からでも割引が適用になるのでしょうか？
スマホの解約について。 例えば、６月１日に解約をした場合、解約金の支払い日は６月２６日になるのですか？ それとも翌月の７月２６日ですか？
ワイモバイルオンラインストアで機種変更したのですが、お申込み状況確認を見ると 「申込内容に不備がありました、内容をご確認いただき、ご対応お願いいたします。」 と書かれています。 何が不備なのかがわからないので対応できない状況です。 お申込み後のお問い合わせ先に同じことを尋ねたのですが、返事がなく困っています。 申し込みから8日経つとキャンセルされると書かれているので、どうしたら良いかアドバイスお願いします。
ハートフレンドを利用してソフトバンクを利用しているのですがワイモバイルがとても安く魅力を感じております。 しかしながらソフトバンクから番号移行すると月額使用料が高いので一旦auかドコモにMNPで契約後即、ワイモバイルにMNP転出出来ないのかなと考えております。 障害者手帳を持っているので、解約金はかからないのですが、ネットを見ていると短期契約者はブラックリスト入りするとみましたが適切なものが見つかりませんでした。 安易な考えなので諦めてソフトバンクを使い続けるべきでしょうか？ また、そのままワイモバイルに移行するべきでしょうか？ 今やっているﾜﾝｷｭｯﾊﾟは他社からだけなのでソフトバンクからは月額利用料金が高い設定になってました。 よろしくお願いします。
ソフトバンク携帯から、ワイモバイル携帯への電話は、何分話しても無料ですか？ 通話し放題ライトプラン（私はソフトバンク）だったら、5分までの通話が無料で あとは、料金がかかってしまいますか？
ワイモバイルのスマホを 更新月以外で解約する際に発生する費用は、 解約に行ったショップでその場で現金で払うのですか？ または、口座から引き落としの場合、支払い期限はどれくらいですか？
以前ソフトバンクのガラケーではYouTubeは数十秒ずつの分割でしか再生出来ませんでしたが ワイモバイルのガラホ502KCはYouTubeは観られますか？
友人が、6月発売のDIGNO-E型番503kc-ymを購入したのですが、充電用の穴が蓋がない、防水大丈夫なんだろうかと、聞いてきて、 自分はドコモのスマホで、蓋は付いてるので、不良品とかではないですよね？ 持っていらっしゃる方か、知っていらっしゃるかたどなたか教えてください。
Y!mobileのDIGNOというスマホを使ってる者です 容量の警告が来たので見てみたらシステムというのが2.13ギガもとってました。一週間前ぐらい前に見た時は2.07でした。 このままだと俺の使える容量がなくなる気がします どうにかシステムがとっている分を少しでも減らしたいんですけどどうすればいいですか？初期化以外でお願いします
ドコモの携帯料金が月8000円以上なので、他社に移ろうと考えております。 10年以上契約しております。機種代は含まれておりません。 携帯料金をなるべく低くしたいとおもっております。 おすすめの会社があれば教えてください。 機種等にこだわりはありません。 いつも３ギガで十分足ります。 通話が多いときで2000くらいかかっております。 妻と合わせて2万くらいかかります。 よく分からないのですが、YMobileが魅力的に感じます。 以上の内容でなにか分かれば教えてください！よろしくお願いいたします。
旧ウイルコムのPHSからワイモバイルのDIGNOに変更しようと店舗へ行ったら、機種変更の金額3000円の他に、店舗での手数料6000円が必要と言われました。オプション契約をすれば不要なのですが、殆どのオプション契約が2カ月は、継続なので、5800円くらいでほとんどいない変わりません。 キャンペーンか何かで、機種変更の3000円はかかりませんが、友人がドコモなので、聞いたら、ドコモでは、店舗に手数料を支払う事は無いと言われ、格安スマホのYモバイルは普通の事なのでしょうか？ どなたか教えてください。 電話番号、メールアドレス変更したくなく、 通話10分以内、データは、配送の仕事をしてるので、車にはナビがあるのですが、たまに新規のユーザーの時に、家で、ナビで調べるのに利用したいくらいなので、S契約の1Gでいいかなと思っています。 またグーグルマップもワイモバイルで、使えますか？ 無知でお恥ずかしいですが、宜しくお願いします。
YモバイルにXperiaの投入予定はあるのでしょうか？ 現在iphoneを使っているのですが操作性と対応に不満があるので以前使っていて大満足だったXperiaにしたいのですが どうせなら安いYモバイルにしたくて問い合わせた所Xperiaの扱いはないと言われました 店員さんは確かな公式情報しか伝えられないと思うので噂程度でもいいので今後、投入されるかどうか教えて下さい Yモバイル(ソフトバンク)とソニーの契約等の問題で販売出来ない等、裏情報もあるなら教えてもらいたいです
Pocket WiFi 401HW
Pocket WiFi 401HW
ワイモバイルのWi-Fiルーターを月3980円で契約しているのですが、今現在2980円のプランが出ているようです。途中で安い方へのプラン変更は可能でしょうか？詳しい方がいたら教えてください！
Yモバイルでのキャリア決済について質問させて下さい。 iPhoneSEのSIMフリーを購入して、Yモバイルに契約しようと思っています。確か、YモバイルはSoftBank系でモバイル決済可能だったと思うのですがご存知の方、教えていただけないでしょうか？キャリア決済を使いたい理由は、HKTのモバイル会員とモバメを利用したいからです。モバメの場合、キャリアメールを使うことは可能ですか？無知な質問で申し訳ありませんが、ご回答お願いします！
ワイモバイルのポケットWi-Fi解約料金について ポケットWi-Fiプラン2で契約をしています。 今年の2月に契約したのですが、金銭的な面や色々な事を考慮して解約したいです。 その解約料金なのですが、解約料の9500円の他に料金はかかりますか？？ 自動音声案内を聞いたのですが、さっぱり分からず... もしかして、ポケットWi-Fiのルーター本体の料金も別で取られるのでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら回答お願いします！
Y! Mobileを新規で契約した際のトラブルについてです。2016年5月29日に新規契約し、5月中に申し込めば機種（LUMIERE)が無料、すなわち月々1,080円の端末割引で契約できるという契約前確認書をもらい、新規契約しました。 しかし、その後の確認で、毎月の端末割引1,080円は、販売店の勘違いといわれ、実は新規の端末割引は540円でしたと言われました。 約束が違うため、本日ヤマダ電機内の販売店まで抗議に行きました。 確かに、書面にて1,080円割引する旨記載してあるため、どのようにするか、対応に約3時間時間を費やしました。 まず、販売店の担当者では、対応が分からず、ソフトバンク YM営業統括部の営業部に所属する販売員の上司（当日は別店舗勤務により不在）との電話のやりとり、その上司とY!Mobileのアフターケア部とのやりとり、それでも対処法が見つからないので、ヤマダ電機のフロア責任者も、販売店のミスであるため、何とかお客さんに対応法をお示ししないととYMの担当者に憤慨する始末でした。 結局、当初のうたい文句通り、端末割引の540円に加え、販売店割引の540円の計1,080円の端末割引をしてもらうこと、その旨その上司に書面にて一筆いただいたことで、解散となりました。 私としては、当初言っていた契約と違う内容で契約を結んで、単に「勘違い」でしたで済まされそうになったこと、実際に店舗に足を運び3時間以上埒が明かない交渉をしなければならなかったことに、憤慨しております。 確かに契約は当初のキャンペーン通りとなりましたが、あまりにも対応がお粗末すぎます。 このような苦情というのは、本社にも直接言うべきなのでしょうか？ いずれにせよ、同社のキャンペーン申し込みの場合には、その適応に最深（砕身）の注意が必要と感じました。
Yモバイルのガラケーって、ベーシックパック（324円）は必須ですか？ 通話しかしないのでベーシックパック（324円）要らないのですが。そういう契約も出来ますか？
Yahoo!モバイルのDIGNO Cを使っています。画面上部のスマートカスタムのダウンロード表示がずっと消えません。初期設定中らしく｢しばらくお待ち下さい｣と表示されていますがずっと0%のままで一向に進んでいる気配がありません。もう1ヵ月近くこの状態です。どうやったら消えるのでしょうか？お店に持って行きたいところなのですが、時間がなく…｡よろしくお願い致しますm(_ _)m
ポケットwifiの yモバイルの3日 1GB拘束 糞なんですけど、(突然の告知)違約金を払わなくてもいい方法は、ありませんか？ちなみに、もう ソフトバンク…死んでほしい くらい嫌になりました。
Softbankアイフォンからワイモバイル（ガラケー）への通話料は無料ではないですか？同じ会社になったから通話料も無料かなと思っているのですが、確証がもてなかったのでご存じの方がいらっしゃれば教えてください。 ガラケーからは10分間は無料と思い、その範囲内で利用しているのですが、ちょっと気になって。
携帯本体の分割について。 現在ソフトバンクでiPhone、iPad、softbank air、スマモバでポケットWiFiの計４台を自分名義で所持しています。カード払いです。 iPhoneは4月に機種変更をして10万円以上の分割が問題なく通りました。 同時期にiPadもsoftbankで新規契約しています。 ですが、先日新規でYモバイルを月々クレジット払いで契約しようとしたところ分割が組めず一回払いのみとのことでした。 分割金額の上限などがあるのでしょうか？ 安かったので一括でも構わないのですが、何が問題だったのでしょうか… 知恵をお貸し下さい。
ワイモバイル WX10Kで標準カメラ起動するのに4秒位かかるのですが、普通ですか？
Y!mobileのスマホやガラケーに、お財布ケータイの機能はありましたか？Y!mobileのスマホやガラケーに、お財布ケータイの機能はありましたか？
皆さんに質問です あの、昨日WiMAXを契約しに行ったら 他の携帯会社さんから未払金とかないですか？って言われたので 全く覚えてないですって言ったら 未払金を払わないと契約できないんですよって言われていくら残ってるかฅ(๑• ω• ？気になったので 電話で聞いたら、 2万4000円470円って言われたのですが これって24470円って言うことですよね？ それを払ったら新規契約できるのですか？
ワイモバイルを契約したんですが、自分が思ったほど使えず７GBはすぐ消化して仕事使いには無理と解約したのですが、違約金12000円機種代金4万数千円でした。なにかわりきれない。契約にうたってあるのでしょうが、すっきりとしない。他におすすめのWIFIないでしょうか
netindex(ネットインデックス) > WX01NX このPHSって、現在では、どんな使いみちが有るんでしょうか？http://kakaku.com/item/J0000005201/ SIMは入ってないタイプでしたよね？
旧ウエルコムで今はワイモバイルの本体。 解約済みの DIGNO U。 この機種をYモバイルのショップに持ち込んで新規スマホ契約したら安いだろうか？新規本体実質無料のスマホと契約するのと同じ月額だろうか？
b-mobileについて質問です。現在高速定額(無制限)を契約していて月3000円+電話料金を払っています。 poket wifiを契約しようと思うので高速定額(無制限)ではなくもっと安いのに変更しようと思います。 そこで手続きをしようとしたところ、プラン変更とサービス変更という項目がありました。 サービス変更の方は、おかわりSIM 5段階定額 音声付き で1300円～+電話代、プラン変更はライトプラン1180円+電話代？でした。 プラン変更とサービス変更の違いは何でしょうか？ どちらを変更すれば良いのでしょうか？ bmobileから他社にはうつらない予定です。 よろしくお願いします。
電話をガラケーで、インターネットを格安スマホで、という使い方はアリだと思いますか？二つ折りケータイを使用していますが、サービス終了になるサイトが多く、スマホ購入を検討しています。 しかし、節約中なので、値段的にスマホは難しいです。 そこで、電話は現在使用中のガラケーを継続し、格安スマホをネット専門として使うのはどうでしょうか？ 初歩的なことを店員に聞くのは恥ずかしいので、こちらで教えていただけると助かります。
昨年の12月からYmobileスマホを使っているのですが、通話品質が悪く人によっては何を言っているのがほとんど聞き取れないことがあります。 両親はケータイを使っていて、ケータイだと品質も安定してさほど聞き取りにくさも感じません。 Ymobileだとスマホの機種にかぎらずこんなに品質が悪いものでしょうか？
旧ウィルコムユーザー(ウィルコムプランLite)なのですがY!mobileで新しいスマホを買うとすると扱いは、新規・MNP・機種変更のうち、どれになるのでしょうか？また、それに伴い契約解除料はかかるのでしょうか？ (契約開始日から２年しかたっておりません) ※いろいろとネットで調べたのですが、 どれも不明瞭な物ばかりなので 回答を頂けると幸いです。
ワイモバイルのPocket WiFi（ＧＬ１０Ｐ）を解約しようと思います。2年契約で今月と来月が更新月なので違約金はないのですが、 本日、My Y mobileの割賦契約内容照会を見たら割賦残債合計￥1750となっていました。 割賦契約日：2014年6月6日 分割支払い( ¥1,750 × 24回 )です。 割賦残債合計が0円になるのはいつでしょうか。
父がY!mobileに変更しました。 迷惑メールじゃないのに、迷惑メールフォルダの中に入ってしまそうです。 迷惑メールじゃないという設定は、どうすれば良いのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
PocketWi-Fi305ZTを使っているのですが、遅いです。低速化制限を解除しようとしたら２０分以上画面がグルグルしたままで、結局時間が経てば 情報を取得できませんでした。後ほど再度お試しくださいませ。と出ます。 どうしたらWi-Fiの遅さが改善されますか？
ワイモバイルを１４日に契約しました。料金が口座から落とされるのはいつでしょうか？
YmobileでZ5、Z4を使う方法を知りたいです。 Ymobileは大手3キャリアよりも価格が安く、それでいて一応キャリアメールがあるので格安SIMに移行するよりも良いと思っています。そこで、エクスペリアシリーズを使いたいと考えているのですが、Ymobileの対応バンドはソフトバンクと同じと聞いています。そのため、Docomoなどのエクスペリアをシムフリー化しても、プラチナバンドを掴めないと聞きます。 ソフトバンク製のエクスペリアシリーズだと、公式にシムロック解除ができるのはZ5とZ4もでしょうか？ その場合だとYmobileのSIMを入れた際にプラチナバンドも掴めるという認識で良いでしょうか？
Ｙ！mobile スマホ契約に詳しい方、教えて下さい。 ｄｏｃｏｍｏからＹ！mobileに機種変更をしようとショップへ行ったのですが、事務手数料とは別に１０．８００円別途支払いを求められました。スマホプランＭなのですがiPhone の機種代の初回支払なのでしょうか？ 初期購入ではなくコミコミプランの場合は月々の割引で２４回払いとしての機種代は殆どゼロになるのではないのですか？ 早急に教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
早めの回答をお願い致します！ 明日携帯を買い換えようと考えています！そこで料金が安いワイモバイルにしようかと考えているのですが、父に止めた方がいいといわれました 理由がしりたく聞きましたが、自分で調べろと言われ教えて貰えませんでした 結果私自身調べましたが、２年縛りの契約があること、店員の対応が良くない等のどこでもあるようなありきたりのことしか書いてありませんでした 現在、又は過去にワイモバイルを使っていた方でデメリットを感じた方、もう２度と利用しない、したくないと思われた方はいらっしゃいますか？
ワイモバイルDIGNO C 404KC白 ヤフオクで中古品を売っている人がいます。 入札者が数千円～１万円で競っています。 Y!mobileのスマホの中でこの機種代は無料です。普通にY!mobileと契約したら新品本体をもらえるのに どうして中古を買うのでしょう？ マジにわかんないです。
ポケットワイファイの契約解除について質問です。 会社で最近ポケットワイファイを契約して、今日届きました。 しかし、車で都心まで15分ほどの、特に田舎とかでない、まあまあ都会の場所でも圏外になって、繋がっても途切れ途切れで通信が切断されましたになったりして、IT関係の会社なのでとても困っています。 契約のときに対応エリアはきちんと確認済みです。 そこで契約解除をしたいのですが、2年未満だと違約金がかかります。 電波すらまともに入らない、ほぼ圏外の使えないものに、違約金を含めてこれ以上お金をかけたくありません。 むしろ繋がらないものを売ってきたんだから違約はそっちだろ！ってくらい腹立たしい気持ちです。 何かいい手はないでしょうか。 ぜひ回答お願いします。 ワイファイはWiMAXです。
最近、ケータイをワイモバイルにしました。 １ヶ月に10分以内の通話なら300回まで無料通話出来るということですがその範囲を詳しく知りたいです。固定電話、auのケータイ、ドコモのケータイ、ワイモバイルのケータイへは大丈夫だと思いますが050で始まるPHSへは無料ですか?070で始まるウィルコムなどはどうなんでしょうか?時々お店などでも050から始まる番号があったりしますが通話料発生するのでしょうか?よろしくお願いします。
y!mobileのソマートホンの契約時に㈱エクスポという会社の「スマホの保障契約」というモノに知らない間に契約され、そのことをY!MOBILEに告げると、契約店舗毎の独自契約でy!mobileは無関係と言われ、直㈱エクスポに問合せ、経緯を説明し、当初、同社が４ヶ月目からは解約の手続きをするが、４ヶ月分は支払をするよう言われ、契約は４ヶ月目で解約にはなったが、契約の覚えも書類もないため、同社にその旨伝え、２ヶ月分は既に引き落とされていたのですが、残り２ヶ月分は引き落とし拒否の手続きを金融機関に行い、引き落とされないよう手続きをしました。その後、同社から電話で「返金をするので返金先口座」を言聞かれ、伝えましたが、其の後で「まずは既に引き落とされた２ヶ月に加え、残り２ヶ月分を支払ってもらえれば、その後に合計４ヶ月分を返金する」と言われ、口座番号を聞かれ言わされた後で、まだ、被害に合っていない２ヶ月分を払い４ヶ月分払った後に返金するなどと、電話で言われても、当初から契約していないものを引き落とされ、被害が出ている現状で、さらに２ヶ月分を払って、その後に返金すると電話で言われても、信用することはできないので、書面で連絡をもらうか、２ヶ月分を返金するように伝えましたが、その後、音信不通で、何度窓口に電話をしても担当部署に伝えますだけで、連絡がきません。この１ヶ月の間に、電話連絡は既に４度も行っております。消費者庁や総務省の窓口に訴えるべきなのでしょうか？ あまりにも酷い、最低でも４ヶ月分を強制徴収し、儲けようとする手口の劣悪な企業だと思うので、泣き寝入りをするつもちはないのですが、対処方法がありましたら、アドバイス方、よろしくお願いします。
ワイモバイルのポケットWi-Fiを使っており、今年の8月で2年縛りが終わります。mineoの5GBプラン辺りで契約しようかと思ってますが、繋がりにくかったり不便だとワイモバイルの店員が言ってきました。 ワイモバイルで更新したら使い放題でルーターも実質0円になるし快適に使えるということなのですが、mineoはそんなに使いにくいのでしょうか？ ワイモバイルは3年縛りだしうまく騙そうとしてるのではと思ってしまいます。 mineoを使っている方がご覧になっていましたら、どんな具合なのか教えてください。不便を感じたりはしていますか？ アパートの一階で使おうとしてます。mineoのカウンターで調べてもらったところ、いけるそうです。 またルーターを購入しなければいけないのが嫌ですが、中古でも18000円くらいするようなのですが、そんなものなのですか？ できたら安く済ませたいです。
ワイモバイルでは、いまでも実質、アンドロイド機種無料のスマホがあります。 なのに本体を中古で購入する人がいますが、何に使用するのでしょうか？SIMロック解除できないので、ワイモバイル以外と契約できませんよね？
毎月のケータイ料金いくらしますか？
Yモバイルのスマホ1980円ですか？ 通話別とか機種代別とか言って、結局割高になりませんか？ マジに1980円（税別）ですか？ 安すぎて疑ってます。
ワイモバイルのテレビCMで「スマホ1980円」と言ってたと思うけど ネットで見たら最安値はプランSで2980円からだった。http://www.ymobile.jp/plan/smartphone/index.html 1980円は店頭だけの価格？
僕はY!mobileのAQUOSフォンXX.yを使っています。まあ家庭の事情などもありましてY!mobileの7GBで契約したのですが、契約したときに店で僕が選べる端末は、AQUOSフォンXX.yと、AQUOSフォン（別のやつ）、なんかもう一つのAndroid端末、の3つでした。個人的にはiPhoneがよかったのですが、AndroidしかなかったのでAQUOSフォンのxx.yにしました。話はここからで、同じ学校の友達がiPhoneなのにY!mobileの契約で使ってるのを見かけました、僕はAndroidしか選べなかったのになんでiPhone使えてるのかな？って思って、自分で調べたところY!mobileでiPhone5があるとゆう事を知りました。それなら僕もiPhoneにしたいなと思ってるんですけど、その場合もしY!mobileでAndroidからiPhoneに機種だけを乗り換えたら月の金額は変わるのでしょうか？それとiPhoneは端末を買わなきゃいけないのでしようか？回答よろしくお願いします。
Y!mobileのオンラインストアでスマホを購入する場合の分割金の支払い方法はクレジットカードしかないのですか？
今ワイモバイルは何年縛りですか？
ワイモバイル使ってる方！ 本当にあんなに安いの？
ワイモバイルでSoftBankのSoftBankAirを契約し、貯金口座から引き落としてもらうために利用料金支払申込書を書いているのですか、「アプラス預金口座振替依頼書・自動払込利用申込書」と書いてある横に(収・加)とあるのですがこれはどう意味でどちらに〇をするべきなのでしょうか？
インターネットのオークションに、「料金滞納で強制的に解約になったPHS端末」が出ていたのですが、料金滞納で強制的に解約になったPHS端末は、もし落札して、Yモバイルショップに持っていって持ち込みの新規契約は可能なのでしょうか？携帯電話の契約や、PHS端末の契約に詳しい方、教えてください。よろしくお願い致します。
ワイモバイル。本当にこの請求金額で毎月持てるんですか？ (最初の一年間だけで、そのあとは1080円増しになるのは承知です)
ワイモバユーザーの方に質問です。 月額いくらですか？
ワイモバイル401hwのポケットwifiを 今月頭から利用しています。 20日で7GB以上利用したとして 速度制限がかかりました。 あまり使った記憶がなく 調べたら二日前の使用料が4.3GBとなっていました。 しかし二日前には携帯で繋ぎながらLINE、FacebookなどのSNSをしたのと パソコンで1時間ほど車の保険について 調べただけで動画やアプリダウンロードはしていません。 たったこれだけの使用で4.3GBもいってしまうのでしょうか 思い当たる原因がわかりません
ドコモからY!mobileに乗り換えたいです。契約更新月が6・7月なのですが何日頃に乗り換えるのが一番良いのでしょうか？
なぜ、Ｙモバイルのカスタマーセンター、番号151は有料なのですか？docomoの時は無料だったので助かったのですが。
Y!mobileの、Nexus 5xを検討中です。基本料金の安さと、指紋でロック解除できるのがいいと思いました。 問題は、防水でないのですよね。 私は、必ず除菌ウェットで拭いてから枕元にスマホを置くので、心配です。 ケースにいれておけば、大丈夫でしょうか？
ワイモバイルの電話番号変更手続き 悪戯や迷惑電話が多く、電話番号変更をしたいと思います。 手続きするには、ワイモバイルのショップに行けば可能でしょうか？ また、必要な物や手数料など、分かることだけで構いませんので、教えて頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します！
ワイモバイルのモバイルルーターの本体のみ購入しようと思っているのですが購入した際にどうしたらよいでしょうか？ ルーターの機種は305ZTです
ポケットWi-Fiが先ほどバグってしまい充電も何もしてないのにこの画面になってしまい戻らなくなりました。 とりあえずの応急処置などはあるのでしょうか？電源切りたいです。 電源切れるとしたらどうやるのでしょうか？本当に困っているので今回はお礼もあります。よろしくお願いします。 機種はY!mobileの305ZTです。
Y!mobileスマホのキャリアメールについて。Y!mobileのキャリアメールは、キャリアメール以外からのメール（フリーメールなど）拒否設定はできますか？ キャリア変更を考えていますが、できないとちょっと嫌だなと思いまして。
今日通帳記帳したら、Yモバイルから引き落とされていました。何故ですか？
今、Yモバイルさんで購入した502hw(使い放題パック？)と言うポケットWIFIを使用しています。いつもなら、何GB使おうが22:00〜から少し速度が落ちる程度なのですが、昨日の4時頃からiPhoneで調べ物や動画を見ていたりしていたのですが、読み込みが急に遅くなりSafariなど検索をかけても5分〜10分ひどい時には、読み込めない場合もあります。アプリもエラーで繋がりません(知恵袋はギリギリつながった)、かろうじてWIFIが繋がっているというレベルです。502hwをお使いお詳しい方、改善方法又は原因を教えてくださいm(_ _)m
Yモバイルに機種変更しますがオススメの型ありますでしょうか？とりあえず適当に選びましたAQUOSクリスタルW2403SH(40000円弱)はどうでしょうか？ 良い点、悪い点あれば教えて下さい。 他にこの、Yモバイルの機種がいいか教えて下さい。 m(_ _)m
iPhone5ｓとAQUOS CRYSTAL Y2では性能的にはどちらが上ですか？ またどちらがおすすめですか？ よろしくお願いします。
Y！モバイルのpocketWi-Fi 504HWを使っている方に質問です。 パソコンをつないでインターネットでWeb閲覧や動画などはスムーズに動きますか？ また、標準モード、アドバンスモードでどれくらい速度が出ているかわかりましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ポケットWiFi(Y!モバ・Wimax)などのルーターを「普通の人が契約する価格」よりも安価で貸し出し(レンタル)している業者がありますが。法人大量契約などでたとえば100回線ルーター契約などをすれば月額料金が激安になるのでしょうか？ 月額賃貸料金が安価で、2年間の契約縛りをしないでも解約違約金を払わなくても良いとか転勤中だけ使いたいなどであれは便利だと思うのです。 (広告・宣伝しているのではありません、個人の感想です。レンタル業者の中には個人が契約する価格より割高で貸し出ししている業者もいます。そして高いのがほとんどです。)
この32ギガのSDカードってYモバイルのAQUOSクリスタルW2403SHに対応して(差し込め)ますか？
ほんまかいな…ジャパネットたかた 今日の お昼にラジオで ：こんにちわ近ちゃんお昼ですよ：にて、 ジャパネットたかたの 商品コーナーで タブレットとガラケー もちろん 二つとも 最新機種で ３９８０円で販売していると 放送していた 最初の半年間は ３千円でいいらしく 半年後は 月々３９８０円だそうだ。 もちろん どうやら 月々の支払いは機種代金ではないらしく Yモバイル契約で ３９８０円だそうですが、 番組の司会者も いつも 凄いとか持ち上げる…もちろんスポンサーだから、それはそうだけど、今回に関しては ほんとに おどろいているようすだった。 もし ゆーちゅぶで アップされていたのなら 聞いて確認してほしいのだけど 約一時間半ぐらい以降の ジャパネットたかたのコーナーだったとおもうが、 買うかどうか 考えているのですが、なにか 問題というか裏がありますか？ アドバイスいただけたら ありがたいです。ほんまかいな…ジャパネットたかた 今日の お昼にラジオで ：こんにちわ近ちゃんお昼ですよ：にて、 ジャパネットたかたの 商品コーナーで タブレットとガラケー もちろん 二つとも 最新機種で ３９８０円で販売していると 放送していた 最初の半年間は ３千円でいいらしく 半年後は 月々３９８０円だそうだ。 もちろん どうやら 月々の支払いは機種代金ではないらしく Yモバイル契約で ３９８０円だそうですが、 番組の司会者も いつも 凄いとか持ち上げる…もちろんスポンサーだから、それはそうだけど、今回に関しては ほんとに おどろいているようすだった。 もし ゆーちゅぶで アップされていたのなら 聞いて確認してほしいのだけど 約一時間半ぐらい以降の ジャパネットたかたのコーナーだったとおもうが、 買うかどうか 考えているのですが、なにか 問題というか裏がありますか？ アドバイスいただけたら ありがたいです。
Y!mobile(ワイモバイル)のSIMだけ購入し，SIMフリーiPhoneCに使用できますか？どなたかご教授ください。
Yモバイルのかけ放題に入っているとして、最低利用料金を設定してもいた場合、それを超えたら、かけ放題の10分間のも利用できなくなるのですか？公式のページも紹介してください。
今月、ワイモバイルのポケットWi-Fi学割を契約しました。25歳以下なら、三年間アドバンスオプションが無料で、アドバンスモードに設定すれば7GBを超えても高速データ通信が楽しめると記載されていたので契約しましたが、現在、アドバンスモードで使っているのにも関わらず速度制限にかかり困っています。 またホームページの契約内容には7GBまでと書いていますが、標準モードを使った場合速度制限されるのであって、アドバンスモードを使用した場合は関係ないのですか？ なぜ速度制限がかかっているのでしょうか…？ 正直、速度制限無しというところに魅力を感じてしまいすぐに契約してしまいましたが、しっかりとした契約内容を読まなかった自分に情けなさを感じています。。。 どうかご回答のほどよろしくお願いします。 「ワイモバイルなんかやめといたほうがいい」など、回答になっていないものなどはできるだけやめていただきますようお願いします…。
ワイモバイルで携帯から自宅にかけています。 そして、累計電話時間をチェックしたら「58時間19分38秒」でした。 この累計時間で大体請求金額はいくらぐらいになるのでしょうか？１万円はいきませんよね？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
Y!mobileはMVNOのようにSIMカードのみの契約は可能ですか？
Y!mobileのSIMカードはdocomo端末とSoftBank端末とSIMフリー端末に対応しているのですか
Y!mobileはソフトバンクの電波そのままですか？UQMobileがauの電波をフルサポートしているように、それともMVNOのようにdocomoの電波を一部を借りていてあまり速度がでないような感じですか？
今、ワイモバイルのsimカードだけを契約をしているのですが、このsimをワイモバイルから販売されているiPhone5sに挿して使用することはできますか？中古のワイモバイル版iPhone5sが売っていたので、使用できるのであれば購入を考えていまして。。。 テザリング機能は求めていないので、通話とLTE通信ができればいいのですが… どなたか教えていただければと思います。
Yahoo!メール（@yahoo.co.jp）でY!mobileのキャリアメール（@yahoo.ne.jp）を受け取る方法について。Yahoo!メール（@yahoo.co.jp）でY!mobileのキャリアメール（@yahoo.ne.jp）を受け取りたいと思います。 その場合、どのような設定が必要でしょうか。
ソフトバンク、ガラケーからYモバイルへの変更 妻がソフトモバイル、ガラケーユーザーです。スマホが必要になり通話が多いので、YモバイルにしようとYモバイルの店舗に行きました。スマホプランSの見積もりをしてもらったところ、「ソフトバンクユーザーは当初の2年間は2,980円と3,980円のどちらかになる、それはソフトバンクに確認してもらわないと分からない」と言われました。その場でソフトバンクの機種購入店、157、その他のサポートセンターなどに電話しましたが、どこでも要領、趣旨が理解されず（途中、Yモバイルの担当者に電話を代わってもらったりで）、確認に1時間ほど掛かりました。結局、3,980円であると言うことでした。 質問ですが、ソフトバンクユーザーがYモバイルに変更する際、最初から2,980円になるのはどのような条件なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
至急！500枚！ワイモバイルのSIMについて ワイモバイルにて新規契約を考えています。404kcが実質負担0円で購入できるのですが、SIMカードがN111でNFCに対応しておりません。 今後nexus5xやiPhoneSE、7等とSIMフリーの端末をいろいろと検討したいのですが、ワイモバイルでSIMのみの契約でN101(NFC対応？)で契約した方がいいでしょうか？ 1日に数時間の電話をすることが多々あるためワイモバイル以外は検討していません。
ワイモバイル解約について。今年の正月に契約して、端末の不具合に気づき（ひと月程不明のまま）メーカーの製品の不具合による解約と言う事で通信料は請求しますが解約金はかからないとゆう事で解約をしましたが、 通信料や解約金が請求、引き落としさらました。 もともと電話がつながらない粗悪な端末を購入させられて、家庭内はほぼ崩壊（電源を切って何かよろしくない事など）と、心配したりしたのはこのつながらない携帯電話のせいでと理由を説明して、通信料以外解約金等は請求しない約束だったのですが、まんまと引き落としされていました。 確かに書面や覚書などはありませんが、意味もないお金が引き落としされて困惑しています。 端末も契約店に解約時に返却していて残っているものは契約時の書面しか、残っていませんが引き落とされた金額の返金は可能でしょうか？ だだ、口約束だけなのでハッキリ言って無理かとも思いますが・・・・ こんなやり方ってあり？
Y!mobil「スマホプランS」1GB、は学割使用で１９８０円ですか？このプランの評判はどうですか？また、これはどんな端末が使用できますか？
willcomのときに契約した(PHS(WX03SH)現ymobileを解約しようと思っているんですが契約を解除するのに合計でいったい幾らぐらいかかるのでしょうか？ネットで調べても違約金や解約金などあやふやなことが書いてたりよくわからないです...契約したときも解約に関してはあまり説明をしてもらえなかったり... http://www.ymobile.jp/support/process/cancellation_fee/ ケータイプランSSで契約したと思います。 またPHSはスマホを契約したら無料でもらえるみたいな感じだったと思います(無料なのに月々980円...)
ポケットワイファイが契約通信量超えても普通に使えてるのですが、超過分は来月に繰り越しですか？？それとも自動的に追加料金となってしまうんでしょうか… 契約通信量超えたら、てっきり使えなくなるのかと思っていたので、よくわかりません…
以前ウィルコムで契約していたストラップフォン(解約済)を、今Yモバイルで契約することは可能でしょうか？
㈱ジェネスプロモーション が訪ねて来て NTTひかり を ひかり data WAN に 切り替えると、2千円くらい安くなると言われましたが、 よくわかりません。スマホはYﾓﾊﾞｲﾙですが、ソフトバンクひかりにした方がよいと いう人もいて、全く理解ができません。 わかりやすく教えてください。
教えてくださいワイモバイル？ワイハイ？のケイタイを 使っているばあい @の後の続きを教えてください
ヤフーモバイルが新機種に切り替えろとうるさい。その理由は？現在イーモバイル時代からＧＰ１０Ｐを使用しています。ヤフーモバイルになつたいまも使用しているのですが機種変更してくれとの勧誘が・・ 前にも一度あつたのですが、ワイファイを価格コムで調べていまひとつ評判よくなかつたことと接続設定が面倒なので（デジタルオンチなので。）今のと大差なさそうだし切り替えはしませんでした。今ので十分使えます。 最近になって再びヤフーモバイルから案内が郵送で届き変更にするつもりはないのでほつぽいておきました。すると、昨日私が不在中にソフトバンクから電話がかかつてきたそうで、用件は「インターネットがどうこう。」いつていたとのことです機種切り替えの件だなと思います。 そして今日も不在中にソフトバンクから電話が・・２日連続で・・。家に電話までして、機種変更させようとするソフトバンク。いつたい、なにが目的なのか？ マイクロソフトがウィンドゥズ１０にアップグレードしろと同じニオイがしますが、ソフトバンクの本音はなんなのでしょうか？客のためを思ってやつているとは思えないし
ワイモバイルって高めなんですか？ 是非教えて下さいワイモバイルって高めなんですか？ 是非教えて下さい
携帯料金でマイナスされた分は何らかの理由でマイナス分が追加されるますかね(；´・ω・)
10年以上SoftBankでした。 このたび、夫婦でYモバイルにのりかえするのですが、 MNPのつもりでしたが、 お店より、新規契約にすれば、学割や新規の基本料が安いため、月々2000円×2台分安くなると言われ、月4000円は大きいなと思いました。 MNPならそれらは対応できないため、新規を勧めると言われて迷っています。 電話帳に登録してる人全員に番号メルアド教えるのは面倒だし、 微妙な位置づけの人に教えるのかどうかを考えるのも面倒だなと迷っています。 でも4000円×12ヶ月の割引を考えると迷います。 みなさんどう思いますか？
現在、ネットOCN、スマホocnモバイルoneを使っていますが、自宅のPCでほとんどインターネットをしないため、解約しようか迷っています。 OCNを解約して光電話だけ残すことは可能でしょうか？また、解約可能な場合月々いくらになりますか? 節約のため、oneモバイルを月10㌐にしてテザリングで、PCで時々インターネットをしたいと思っているのですが、その場合スピードはだいぶ遅くなりますか? わかりにくい文章かと思いますがよろしくお願いしますm(_ _)m
アイフォーン５ｓを契約したお店はやくざみたいな怖いところでした。契約した日から 不具合があり 思い切ってお店をおとずれたら うちでは治せないといわれました。きちんと保証も入ったのに説明もないままです。仕方がないので知り合の知っているお店で修理しましたが思わしくありません。後から領収所をよく見ると・アップルの修理はできなくなる可能性があります。と書いてありました。じゃあ 壊れているものを ずーと使わなければならないの また１万４０００円ぐらい払わなければならないの。解約もしても７万ぐらいは払わないといけないと友達からききました。親がけがをして授業料も延滞届けを出したばかりなのに離れている親に迷惑かける と 思います・契約するときも親からの電話は シャットアウトされました。親が電話をかけても通じないそうです。もうアのお店には二度と行きたくありません。親がきちんと調べてyモバイルのインターネット販売とはがきの無料のカスタマーセンターから私の住む近くのお店を紹介していただいたというが そのあとは通じないようです。親は私の身に何かにかたらいけないのでそのお店はそのままにして何かいい解決方法はないかと考えているようです。何か良い方法を教えてください。お金に余裕のある家庭なら前に進むことができますが。このことで親は夜も眠れなくほかのことが手につかないようです、良いアドバイスをお願いします。
docomoタブレットがあるのですが解約しました。SIMカードを差したら月々1000円くらいで使えると聞きました。どういう手順でどこで契約してどこで月々の料金を払えばよいのでしょうか？私は恥ずかしながら携帯、スマホ、タブレット、SIMカード、インターネット、全てまったくと言っていいほどの素人ですのでバカでも分かりやすく簡単に教えていただけませんか？ ちなみに今度スマホ機種変更でdocomoからYモバイルにするつもりです。25日の水曜日にです。
イーモバイル（今はYMOBILE）の更新月が今月で解約したいのですが、早く解約した方が今月分は日割で安く済むのでしょうか？ 次は何を使うかまだ決めてないのですが、安くてネットがたくさん使えるのってありませんかね？ スマホだけでネットを使っています。
今、ワイモバイルで取り扱ってるiphone5SにソフトバンクのSIMを挿してもそのまま使えるのでしょうか？後、逆にソフトバンクのiphone5SにワイモバイルのSIMを挿しても使えるのでしょうか？
ワイモバイルのnexus5は、楽天モバイルで使用できますか？
ワイモバイルのiPhone5sで、特定のキャリアにMMSが送信できない。 ワイモバイルでiPhone5sを購入しました。ymobile.ne.jpのアドレスも作成し、メッセージアプリの設定もし、いざドコモの友人にMMSを送ろうとしたら、エラーレポートが。 同じアドレス宛で、メールアプリからは送信できました。(こちらはヤフーメールアドレスで) softbank.ne.jpや、同じymobile.ne.jpのアドレスには、メッセージアプリから送れますが、ドコモとauの友人のアドレスには送れませんでした。 とても困っているため、解決方法や、ワイモバイルのiPhoneで、メッセージアプリを使うにあたり、設定することなどがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
もしワイモバイルで保険に入らずに端末が壊れた場合、ちがう機種のSIMフリースマホを買ってきて、SIMを差し換えて代わりに使うことはできますか？ （月に10分以内で300回の無料通話も可能ですか）
ワイモバイルの誰とでも定額と、無料通話アプリのViberを使うとしたら料金、音声的にどちらが良いでしょうか？
ワイモバイルでも、ソフトバンクのアニメ放題は見れますか？ My SoftBankはログインできます。 教えて下さいm(*_ _)m
プリペイドケータイは、どこで売ってますか？
下記の状態は故障レベルでしょうか。 使用携帯はウィルコムのDIGNO2です。 ２年２か月。 アプリゲームを最近し始め、充電が無くなるのが早すぎる、充電もなかなか終わらない。今まではメールを少しだけで３日充電持ちましたが今では何もしなくても１日毎充電してます。 アプリのせいか、複数インストールしてます。
ウイルコムのPHSの機種本体があります。すでに解約していますが、もう使わないので知人に譲り渡そうと思っています。そこで質問ですが、ウイルコムからワイモバイルに変わった中で、この機種を新規または機種変更を行うことは可能でしょうか？
sbのポケットワイファイなんですが、制限モードで月で決めた容量を超えたらクッッソおっそい回線で使えるって聞いたんですが、本当ですか？？
２０１４年の６月８日にイーモバイルでスマホを契約したのですが、２年契約が終わって解約金がかからないのは、今年の６月８日以降ですか？７月に入ってからですか？
「Y!mobile」の電波塔ってどれですか？写真を貼ってください┏○))
先日主人の携帯をauのガラケーからY!mobileガラケーに機種変しましたが、そのせいで麻雀ゲームが出来なくなったと責められています。それまで無料の麻雀ゲームを楽しんでいましたが、Y!mobileのガラケーではゲームが出来ないのでしょうか？
携帯支払いを滞納しました。ウィルコムなのですが(現ワイモバイル)機種台完済後半年分の基本料を滞納してしまいました。 メインはドコモの携帯なのですが、ウィルコムは昔営業用に使ってまして、以前使ってたドコモの携帯が糞すぎてすぐに充電がなくなるのでサブ用に使用してました。 3月にドコモの機種変をし、ウィルコムをそろそろ解約しようと思っていた矢先ショップに行き、3月で既に強制解約になっていて半年分滞納していることを知らされました。 ウィルコムだけは以前勤務していた会社で給与天引きにしていて退社の際、ダイレクトに口座から引き落とされることを聞かされていたのですが、ちょうど半年前に引き落としで使っている口座を変えて、ドコモの携帯他公共料金は全てクレカ経由にしてたので問題なく引き落としができていて、公共料金合わせても滞納はしたことはありません。 ただウィルコムだけはダイレクト引き落としであることを忘れていて指定していた口座にお金がないため引き落としされませんでした。 その際住所もかわり、住所変更を行ったはずなのに何故かウィルコムだけ旧住所のままになってしまっており、退社の際明細はいらないとしていましたが、特に旧住所にウィルコムからお知らせ等もなかったですし、毎月額は変わらないので明細がなくても気にしてませんでした。因みに他のも明細を全てWeb管理にしていて金額があまりにも大きくない限りは毎月引き落とし額は変わらないので詳細な引き落とし内容まで確認してませんでした。 そのときに会員カード等も整理して必要なところは全て住所変更をしていたので郵便物の転居先への転送手続きをしなかった私も悪いんですが… 確認したところ登録住所に送っても建物自体がなくなったので戻ってくるし、ドコモの携帯番号も明記がなかったから連絡ができなかったとのことですが、私はワイモバイルのWi-Fiも使っていてそこからは今の住所にしょっちゅうWi-Fiの新機種のお知らせやキャンペーンの電話が来ます。 先日もその電話が来たばかりでした。 部署が違うと言われましたが、ワイモバイルのショップで住所変更したときに一緒にできると言われて確かそのように手続きをしたはずだったんです。 さて本題です。 ・2月までに4回支払いの葉書を送ろうとしたが届かず、そのまま3月で強制解約になり、5/25までに支払うよう言われたので先日全額納付した ・確認したところ弁護士から手紙を送ったりはしておらず、そういう処置をする流れにもなっていない ・3月にクレカ更新とドコモで機種変を行ったが何も問題なかった ・クレカもワイモバイルWi-Fiも今現在問題なく使えている 強制解約になるとブラックリストに載り、クレカ含め全て止まると聞いたことがあるのですが、私はブラックになるんでしょうか。 機種台含む滞納だとローン踏み倒しと同じ扱いになるのでブラックになる可能性があると聞いたことはあるんですが、機種台完済後携帯料金のみ滞納だと所謂キャリアブラックというやつでしょうか。 分かる方教えて下さい
SIMカードの差し換えについて教えて下さい。 502KCのSIMカードは504SHに差し換えて使えるようですが、 大きさを調整して 402KCに入れて使えますか？ 詳しい方いましたらお願いいたします。SIMカードの差し換えについて教えて下さい。 502KCのSIMカードは504SHに差し換えて使えるようですが、 大きさを調整して 402KCに入れて使えますか？ 詳しい方いましたらお願いいたします。
1パケット０．００５円と言う事はラインだけ頻繁に使った場合（目安として1日に100回くらいのやり取りをした場合）、大体一ヶ月幾らくらいの金額になるでしょうか？画像や動画（30秒程度）の1回の送信にかかる料金も教えて頂けるとありがたいです。 ワイモバイルのケータイプランSSを考えています。
「Ok Google」について教えてください。Yモバイルで、404KCで、アンドロイド4.4.4です。設定をして「Ok Google」で音声認識し、待ち受け画面からでもgoogle」が起動し、音声で検索できるようにはなっています。しかし音声トレーニングをもう一度おこないたいのですが、設定画面の「OkGoogle」の検出をタップしても、その下位の画面に進みません。これは故障でしょうか。教えてください。
スーパーだれとでも定額からスマホ用IP電話アプリや LINE電話・Skype にかける事はできますか？
ワイモバイルって、PHSを契約する時に、オマケで2台ついてくると思うのですが、その解約金って主回線と同じなんですかね そして機種代金の残り分の請求とかも来る感じですか？ 子供達がPHSを使わなくなったので解約したいのですが、どうなんですかね 因みに、オマケで2台付いてきました
現在、GL07SからY!mobileのLUMIEREに期初変更を考えています。ファミリープランや学割、Emobileからの機種変更などいろいろありますが どのようなメリット、デメリットがありますか？
SoftBank同士は通話料無料ですよね？ＹモバからSoftBankも通話料は無料ですか？
質問です 今iPhone5sでソフトバンクで契約しており機種変更をしようと思うのですがその解約するiPhone5sに電話番号をつけれるらしいんですよね？その機能について詳しく教えてもらいたいです(外でも使えるなど) そしてそれはやって得か、得ではないなどそこについても教えてもらいたいです！ぜひお願いします！
yモバイルからソフトバンクへMNPしたいのですがわからないことが一点あります。 現在yモバイルでsimカードのみで契約しています。端末は、ネットでネクサス5のSIMフリーのものを購入し使用しています。 SIMカードのみの契約で他社へMNPは出来るのですか？
宜しくお願い致します。 yモバイルのスマホですが、父の名義で昨年ネットで契約致しました。 ところが、先月父が病気で他界致しました。 このままスマホを引き継ぎたいと思いましたが、「ネット契約の場合支払いはクレジットカードのみ」と記載してありましたが、引き継ぐにしてもクレジットカードでないとダメでしょうか？ （ちなみに私はクレジットカードもてません。） このまま引き継ぎ出来るいい方法がありましたら知恵をおかしください。
今、Y!mobileを使用してるのですが 着信は出来るんですが ネットワークに繋がりません。 もし、利用停止であれば着信も出来ませんよね?? よろしくお願いします。
小学生の息子にスマホを与える前に知っておきたい。 カケホのスマホ（Yモバイル）を持たせてもいいが、基本料だけで済ませてほしい。【質問です】 スマホの暗証番号とか知らないと有料の音楽ダウンロードや買い物ができないのだろうか？ ゲームにお金を使うのも防ぎたいのです。 Hな無料動画とかは、まあ男として許すが、スマホでの買い物を防ぐ方法がありますか？ （貧乏なんだよ、お父さんは！）
スマホに関する質問です。私の携帯はY!mobileのAQUOS (ホワイト)の携帯を使っています。 サイズは女性の手で持つと結構大きいです。 私のスマホは、ここ１ヶ月半程、新着メールが一つも着ません。 来るのはCメール。 Ｅメール？が来ないんです。 新着確認のボタンを押しても 届かず、必ず私の携帯には2日に多くて4回ほどメールは届きます。 速度制限は毎月の1日に解除され、そして今月5月の1日に解除され、メールを確認しても来ません。私はWi-Fi接続をしてるので Wi-Fiを切って、メールを待っても着ません。 携帯がおかしいのか不安です。 後払いとして頼んだ商品などの現状報告などが確認出来ずにいつ届くのか不安です。
初めまして! 先日auからYﾓﾊﾞｲﾙに番号そのままで乗り換えました。 Gmailなどを使用し電話帳や画像等は移すことができたのですが、Eメールは移すことができるのでしょうか？ Nexus5xにsd.が入らないため悩んでいます。わかる方がいらっしゃってら教えて下さい!
GL07S（イーモバイル 現在ワイモバイル）は、SIMフリー端末として、格安SIMカードを入れて使えるのでしょうか？
ワイモバイルのスマホは10分無料ですが、ワイモバイルのカスタマーセンターにかけるのも10分無料ですか?
Y！mobileのポケットwifi 303HW を使ってますが、解約して フリーテル のデータシムは使用できますか？
ワイモバイルのスマホでおすすめの機種はどれでしょうか？
何なんだよ！！ y mobile (旧willcom)メールアドレス宛に、yahooやoutlookなどのフリーアドレスに送信すると、 最初の何件かは送信可能だが、 その後いきなり空メールになりやがるらしい！こっちの落ち度でもねぇにのにいらつかせんな！ つかふざけんな！ なめてんのか！！？ 死ね！ 何なんだ、このざまは！！？ 他のメールには送れてんだけど
イーモバイル(ワイモバイル)のポケットWi-Fiについてこんにちは。機器関連に関して全くの無知なので教えてください。 平成24年の10月に旦那が当時ソフトバンクでiPhoneを買いました。 その際にその時の契約？で、フォトフレームとキッズ携帯、ポケットWi-Fiを一緒に契約しました。 Wi-Fiは毎月、フォトフレームとキッズ携帯は２ヶ月に１回口座から引き落としされているのですが、解約したいのです。 ちなみにWi-Fiは、にねん＋アシスト1600というプランです。 契約したのが平成24年10月20日。 当時はソフトバンクですが、今はドコモです。どこに解約の電話をすればいいですか？ちなみに解約金などはかかるのですか？ あと、フォトフレームとキッズ携帯も解約できるのですか？ これはソフトバンクに電話するのですか？ Wi-Fiやキッズ携帯、フォトフレームは返却するのですか？ 旦那がよく分かっていないのに当時勝手に契約したせいで困っています…。 どなたか教えてください。
至急お願いします。海外からの友人に頼まれ空港受け取りが出来るポケットwifiを注文するのですが、機種を迷っています。 WiMAX NAD11とY!mobile GL06Pで迷っています。http://www.rental-store.jp/item ワイモバイルにあまりいい思いがないのでWIMAXかなーと思うのですが、あまりにもエリアが狭いや地下鉄では全く利用出来ないと、少し申し訳なく思います。 どちらの方がマシですか？ 料金は変わりません。
Yモバイルはなに回線ですか？
Y!mobileの格安スマホを格安・最安値で申し込む方法を教えてください。格安スマホの中でも特にY!mobileはメリットが多いので申し込みたいと思っているのですが、少しでもお得に申し込む方法はないのかと調べています。 Y!mobileのお得な申込み方法をご存知の方がいましたら教えてください。
ワイモバイル(Y!mobile)ユーザーです。 この度、２台持ちする事になり、 親機ー子機 扱いが良いか、 親機を２台で契約すれば良いか 迷ってます・・・・。メリット、デメリット等 ご存知の方 伝授、宜しくお願い致します。
Galaxy Note5についての質問です。 日本では発売されなかったGalaxy Note5を購入して、格安シムで運用しようと思っています。 その際、どこの格安シムを使っても滞りなく本来の通信速度を発揮するのでしょうか？ たとえばソフトバンクの回線を使ってるY!mobileさんや、au系の格安シムでも問題ないでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありません。 ご存知の方いましたらご教示よろしくお願い致します。
鼻糞をほじくりながら接客する店員のいる携帯電話販売店で携帯電話を買いたいですか？近所のYモバイル販売店の店員は鼻糞をほじくりながら接客をします。クセで無自覚なんでしょうが、そんな店で買い換える気になりますか？ 少し離れてても、Yモバイルの別の販売店に買いに行けば良いコトですが、2年前、ウイルコムの社名の時も、キャッシュバック制度で、ウソの説明をされました。 どういう社員教育をしてるでしょうか？
ワイモバイルのAQUOS CRYSTAL Y2を 購入しましたが、電池持ちが良くないと思います 夕方には、20パーセントぐらいまで減ります。電池を消耗しているのは、電話と セルスタンバイ で 画面が 1番のときもあります。 電話での通話をまったくしていなくても、電話が1番消費しています。 みなさん、同じ状態でしょうか。それとも私の端末が 異常でしょうか。 電波が入りにくい地域ではないと思いますので、セルスタンバイで電波を無駄に探していないとおもうのですが？。
Y!MobileからDmmMobileに乗り換えたいのですが、 180日待ってsimフリー化させてからDmmのsimを入れればいいのですか？ Y!Mobileを解約しなければスマホプランSの2980円払うことになるんですか？ 周波数は愛知県西部に住んでるので大丈夫だと思うんですが
ワイモバイルの上限回数設定についてです。現在の設定が 料金プラン:スマホプランM 基本データ量:3GB ステータス:通常速度(快適モード) 現在の設定:快適モード 上限回数:6回 当核請求月の追加データ回数:2回 になっているのですが、あと４回は無料で追加できるということですか？ あと、学割の２倍キャンペーンと上限回数の6回は関係あるのでしょうか？
今月が更新月なので、ドコモのガラケーからYモバイルのスマホへ乗り換え検討中（3台）です。 通話とメールさえできればいいという考えだったので これまで、ずっと安いガラケーばかり使っていました。ネットは、パソコンでしか使いません。 ドコモでの月々の利用料は、 私と娘が1200円（基本料約700円、iモード約300円、通話・メール約200円）くらいです。 息子は300円（基本料約0円、iモード約300円、通話・メール0円）くらいです。 最近、娘と息子がスマホを持ちたがり、私もlineなるものに興味があったので ソフトバンク、au、Yモバイルに話を聞きに行きました。 そこで一番安くスマホが持てそうなYモバイルへの乗り換えを検討中です。 3人ともスマホプランSで、機種は、 私（ルミエール：実質０円）、 娘（iPhone５S）、 息子（DIGNO：実質０円）にするつもりです。 しかし、ネットで調べてみると、Yモバイルの評判の悪さにショックをうけています。 その理由の一つとして、 ①「契約解除しないように、高い契約解除料＋SIMロック、IMIE規制により自社から他社へ逃げない（MNP）様、囲いこみを行って、自社回線を長く使わせ安定した利益と設備投資を行っている」という記載がありましたが、契約解除料はどこも大体1万円だと思うので、特別Yモバイルが高いとは思えませんがいかがでしょうか。 ②SIMロック/IMIE規制については、正直嫌な制度だと思いますが、５S以外の2機種は実質0円ですし、2年後には、Yモバイルも解約するつもりなので、割り切って考えようかなとも思っています。ただ、補償には入らないつもりなので、万が一スマホが壊れた場合、ネット等で購入した同一機種であってもSIMカードを差し替えても使えないというのには、少しビビッています。壊れた場合はどうしたらいいのでしょうか。 ③あまり通話をしない人なら、Yモバイルよりも格安SIMがよいということも聞きましたが 私たちの場合、スマホは持ってないので ヤフオク等で中古スマホを一人2-3万出して購入する必要がわけですよね？ 2年間の合計支払額を計算すると、Yモバイルのほうがかなり安いと思うのですが いかがでしょうか。 ④スマホ初心者なので、機能についてはそんなに重視していませんが、それでも上記３機種はやめておいた方がいいですか？ ⑤Yモバイルのメリット、デメリットをいろいろ検索したつもりでいるのですが まだ私が気づいていない注意点やデメリットがありましたら教えてください。
yモバイルで契約したいのですが、 中古のxperia Z1があったのですが、 キャリアがAUでした、yモバイルの公式ページでは dokomoのxperia Z1しか載っていなくてAUのほうでも契約はできるのですか？ できなければ方法を知りたいのです。 あともう一つ質問ですが、xperia Z1は ちゃんとゲームは動作しますか？ 回答よろしくお願いします!
ありえない！と思います。先日旦那がワイモバイルで機種変更してきました。 本体一括で買う人なので、本体代金31000円ほど支払いました。 ただ、その際頭金が必要と言われたそうで（一括で払うのに頭金という言い回しもどうかと思いますが） 頭金10000円無料にする代わりに、オプション6つに加入して、そのうちの3つは7月までやめないでくれと言われたのそうですが、差額を考えるとお得だと思い加入したそうです。 ただ、店頭で支払った金額は、31000円。 ワイモバイルオンラインストアで正規の値段を調べたのですが31000円で間違いありませんでした。 お店の言う通り頭金10000円割引するのいうのであれば 旦那が支払う金額は21000円だったのでは？と思うのですが 私の認識が間違えているのでしょうか？ 頭金というのは、分割に対しての前受金？のようなものであって、5万の商品を買ったとして頭金2万払えば、今後は3万の分割になると思うんです。 一括に対してであれば店頭値引きという形になると思うのですが、認識を間違えているでしょうか？ 騙されたような気がして、旦那が不憫でたまりません。 とてもいいスタッフさんだったと言うのですが そんなことをするお店がいいお店なのでしょうか？ 悲しくて支離滅裂ですが、次の休みにお店に行こうと思っておりますので 詳しい方、教えてくださると嬉しいです。
アクオス携帯について。ソフトバンクとＹモバイルでは、料金が同じですか？ Ｙモバイルのアクオス携帯は、通信形態が格安スマホに近く、 パケット通信料が安いと聞きましたが、実際どうなのでしょうか？また、通話料はどうなのでしょうか？ アクオス携帯自体は、ソフトバンク仕様とＹモバイル仕様では、同じとの事ですが、 その他の面はどう違うのでしょうか？
Yモバイルではソフトバンクで使ってたiPhone６ｓは使えないんでしょうか？iPhone６ｓ出た当初にソフトバンクで買いました。
ソフトバンクというかY!mobileで契約しているＤＩＧＮＯ Ｃ 404ＫＣ 解約したらこの本体を他の格安シムで使えるのでしょうか？なんか～調べたけど、使えないみたいなのですけど、どうなんでしょう？
今、ドコモのスマホ使ってますが、月に1万近くかかるので、小遣いがピンチです。Yモバイルが、今の半分以下の料金だと友達に聞いたので、乗換えようかと思ってます。そこでYモバイルを使っているかたに質問ですが、通話サービスとかエリアとか、大手キャリアと比較してどうですか。今のスマホは約1年使っています。端末は新しく買わなければならないのですか。今の端末そのまま使えますか。その他、ユーザーのかた教えてください。
父がdocomoのガラケーからワイモバイルのスマホにMNPで移行することになり、3日に予約していたスマホが店舗に届くことになったのですが、 連絡先の移行はどのように行うことになりますでしょうか、ドコモ解約時またはそれ以前なしておかないといけないことはありますか？
iphone5sをY！mobileで購入し、メッセージでY!mobileメールアドレスを登録させられたわけですが、すでにiphone5sに搭載されているメール機能とは無関係ですか？5sに入っているメール機能のみを使っても全然大丈夫ですよね？ どちらのほうが性能良いですか？
Y!mobileのケータイプランを利用している方に質問です。 通話時に不便に感じることはありませんか？私は現在、スマホを利用していますが、家族もY!mobile（ケータイプラン）にしようと検討しています。 昨年から情報収集をしていて、その際は「”ケータイプラン”という名前ですが、電波はPHSになるため、車に乗っている時などは切れることもある、固定電話の子機のような感じ」と説明を受けました。 ちなみにスマホはソフトバンクの電波なので問題ないそうで、実際私も使用していて不便に感じることはありません。 ケータイプラン1381円（家族割で無料）＋スーパーだれとでも割引1500円（通話も通信も使い放題） を検討しています。 通話し放題、LINEもやってみたい、形状は折り畳みが希望なので、対象機種は少ないですがこちらのプランが一番家族の用途に合っていると思い、更新月がきたら契約するつもりですが、電波だけが気にかかりました。 お詳しい方、よろしくお願いいたします。
Nexus5Xの事ですが、Nexus5ような着信ランプについていますか？
Y!mobileのnexus6使ってるんですケド この前画面が割れて修理に出そうと思ったら、代替機がDIGNOしか無いと言われました。nexus6の今のROMの使用は1.3GBでDIGNOのROMは1GBしか無いので収まら無いぽいんですケド普通代替機って同機種の物を置いてるんじゃないんですか? やっぱりY!mobileはそういう所をケチって安くしているんですか? あと出来ればDIGNOのROMで収める方法を教えて貰えませんか?お願いします。
母子家庭で息子との連絡手段として スマホを持たせています。 毎月6000円で請求来ていたのが 4月と5月12日までの間で 合わせて17万円の請求が来てしまい 今すぐ払える宛もなく どうすればいいか悩んでいます。 分割とか可能なのでしょうか、、、。
ワイモバイルが安い理由を教えてください。 安い分、質が悪いのですか？？
スマホはDOCOMOでワイファイはイーモバイルを使うのは相性が良いのでしょうか？
本日 〓→ワイモバイル MNPしてきました。 ・頭金 要求されました。 ・断ると→オプション山盛りでした！ ・カウンターから 消費者センターに実況中継しました。 もう何年間 同じことばかりやっているのでしょう？ 〓softbank グループは腐りきっています。 どうにかならないでしょうか？ ここまで来ると やはりボスが悪いですね！
質問です。 エプソンpx435aを使用していて、旧イーモバイルのワイハイルーターを使用し、無線接続しておりましたが、間違えてプリンターを初期化してしまいました。 再接続するやり方を教えていただきたいです。
ワイモバイルからau、ドコモどちらかへMNPで乗り返し、iPhone6を購入しようと思っています。 またワイモバイルの端末でも下取りしてもらえるのでしょうか？もしくは中古販売の店舗で引き取ってくれるのでしょうか？ 使用期間は一ヶ月程度です。 あまりに電波の入りが悪く、やはり三大キャリアでないとダメなのかと、がっかりしています…。
本当に初歩的な質問ですが宜しくお願い申し上げます。私は現在SoftBank iPhone6を使用していますがWiMAXをWi-Fi端末機として考えています。ワイモバイルは口コミも悪く…ただWiMAXはSoftBankiPhone6でもWi-Fiルーターとして使用可能ですか？auだけしか対応してないなら契約してもダメかな…？と思い質問しました。全く無知な私で申し訳ありませんが御回答宜しくお願い申し上げます。
昨日から突然ネットが繋がらなくなりました。ワイモバイルのポケットWi-Fiを使っています。 一部制限がかかっていますという表示が出ます。 両方電源を切ったりしましたが、それでも改善されません。 トラブルシューティングで調べてみると、画像のような案内が出ます。 何もダウンロードとかしておらず、昨日まで普通に使えていたのに、急になってしまって、大変困っています。 すみませんが、解決方法を教えてください。
新しく携帯を買おうと思っていて‥‥iPhoneとかAndroidでは少なくても16GBで説明されたんですが､Y!mobileだと3GBぐらいで言われたんですけど､これだとどれぐらいアプリとか入れたりできますか？他のスマホとかと一緒ぐらいに使えますか？
とても困っているので教えてください。3月に母がジャパネットたかたでタブレット付き端末を入手しました。Ｙmobile加入でタブレットとPocketWi-Fiが無料でもらえるプランです。 商品到着後暫くは使用していたのですが、使いこなすことができず私が借りて持ち帰ることになりました子供にYouTube等見せてやれるので。 しかし我が家で使用すると、YouTube等動画を見ようとするとすぐに停止状態になり、思うように利用することができませんでした。再起動などやってみましたが改善されなかったので、時間のあるときにカスタマーセンターに電話しようと置いておきました。 ところが先日PocketWi-Fiが失くなっていることに気づき、数日かけて家中探しましたが見付かりません。たぶんゴミ箱の中に落ちてしまい、気づかずに捨ててしまったのだと思います。 そこで考えたのですが、ワイモバイルに連絡し新しいPocketWi-Fiを購入したところで動画が見れないのは困ります。なので、これを機に解約し他社に乗り換えようと。 そう思い、ワイモバイルに電話したのですが、解約に50000円以上かかると言われました。無理です。 1番安く済むのは、紛失届けを出し、手数料とSIMの再発行をすれば15000円ぐらいだと言われました。それぐらいの金額なら仕方がないと思うのですが、また動画が見れないかもしれないと思うと躊躇します。 動画がスムーズに見れない原因もわからないままの自体で、どうしていいかわかりません。 アドバイスお願いします。
YモバイルへMNPをした場合デメリットになることは何でしょうか？スマホプランSでの契約を検討しています。 月々1GBですが動画視聴、ゲームをしなければ自宅にWi-Fi環境があれば十分な量に成るでしょうか？ 今現在ガラケーなのでスマホでのデータ量は正直分からないですけど・・・ また、現在は月々2GBでEnjoyパックに加入すれば契約から2年間は月々2.5GBですよね？
ワイモバイルのポケットWi-Fiについてです。月の半分以上または、一月に全く使用していない状態でも月にかかる支払いは一緒ですか？
surface3128GBの購入を考えています。私の部屋は自宅のwifiが入りにくく、PC（vista）はたまに反応が悪くなる程度、スマホ（au）はwifiのアンテナが4つ中1～2をうろうろしており、つながりにくいです。 surface3をヤマダ電機とエディオンに行き、実際に触ってきました。 その時に、ヤマダ電機ではワイマックスの人に、エディオンではワイモバイルの人に購入を勧められました。 ワイマックスの人からは、本体＋ワイマックスのルーターも申し込む。本体代が3万円安くなる。月々5000円台で使える（７GBまでなら4000円台）スマホを２GBのかけ放題プランにしたら、携帯料金も安くなる。２年の契約。という話。 ワイモバイルの人からは、月々3900円切るぐらいで、3年契約。１GBが外で使える。という話でした。 ネットで探すと、85000円ぐらいで売っているのを見つけました。 私が一番使いたいのはワードとパワーポイントです。持ち運んでやりたいです。多分、外でネットが使えるならブラウザゲーム等やウェブ閲覧もすると思いますが、今はスマホで事足りてます。自室でネットを使いたいときにはサポートが切れるまではこれまで通りvistaを使おうと思ってます。 どれが一番いいのかわからないので、詳しい人がいたら意見を聞かせていただけたらと質問しました。私自身がよくわかってないので、話がめちゃくちゃかもしれませんが、ご意見お願いします。 また、本体を買ってしばらくはwifiで使う。途中から外でもネットが使えるようにキャリア契約？する。ということは可能でしょうか？ あと、SIMフリーというのは、どの回線とも契約してないという認識で正しいでしょうか？
昔、三井住友VISAカードを持っていて、１３年くらい前に自己破産しました（三井住友VISAもその対象でした）で、今、クレカを持ちたいのですが、VISAのついてるクレカは申し込んでも却下されてしまうものでしょうか？ また、まったく同じ三井住友VISAカードはやはり、却下されてしまうのでしょうか？ - なお、８６０万円で買ったマンションを持っています（キャッシュ一括で買いました。正確には今月２７日に決済引き渡しです。クレカを申し込むのは、その１ヶ月くらいあとです） - 近い将来にアルバイトまたは契約社員または正社員になる予定です。（今は無職ですが、クレカを申し込むのは、一ヶ月くらいあとに就職したあとに） - ワイモバイルでずっと滞納してたぶんを半年前に全部払いました。 - CICで調べましたが、他には滞納はありません、 以上、よろしくお願い申し上げます。
ヤフースマホ ワイモバイル について スマホプランS (月間１GB)2980円 となっており ３GB は 3980円 ７GBは 5980円となっています。１GBと３GBと７GBの違いを教えてください・
yモバイルは他社と比べて安いですか。
ポケットWi-Fi、携帯のテザリングについて現在ネット環境が自宅にない、かつ携帯のデータプラン契約をしていない為、ポケットWi-Fiの契約を考えています。 当初ワイモバイルの検討をしていたのですが、3年縛りのプランが基本で、縛りのないプランにすると月額が1万円以上してしまうので断念しました。 WiMAX も同じような契約プランのようですが、1年以内に海外へ行く予定ですので、縛りのないプランを希望していますが基本的には難しいでしょうか？ 携帯をパケホにして、なおかつ自宅にネットを引くのはバカバカしいので、ポケットWi-Fiで家でも外でもと思ったのですが、、、 携帯はdocomoで契約しておりロックがかかっております。 パケホにして、自宅ではノートパソコンへテザリングという手段は無謀でしょうか？ 自宅のノートパソコンでは、スカイプ通話1回1時間を週二回程度、あとはネットショッピングと極たまにYouTubeの視聴くらいの用途です。 音楽や映画をダウンロードすることはほぼありません。 どなたか、経済的なアドバイス頂けませんでしょうかよろしくお願い申し上げます。
無線インターネット パソコン5、6台使う畑の真ん中にあるような小さな会社なのですが、無線インターネットでおすすめのプロバイダーはないですか？ 今はワイモバイルを使っているのですが、速度が遅いらしく、どこかに乗り換えたいらしいです。 よろしくお願いします。
スマホのMNPについて質問があります。 現在SoftBankのiPhoneを使用しているのですがもうすぐ更新月なのでMNPを検討しています。 色んな割引がついているので現在の月々の支払いは3600円程です。 通話は全くせずデータ通信はほぼフルに使うような使い方です。 2年間のようにMNPすれば安く使える時代ではなくなったのでしょうか？ どこの店舗に行っても2台MNPして一括0円とかしかありません。 キャッシュバックとか必要ないので月々安く使えさえすればいいんです。 クレジットカード無しでデータ通信はたっぷり出来て月々安く利用出来る方法または会社はないでしょうか？ 楽天が安そうだったのですがクレジットカードが必要なようで。 ワイモバイルはSoftBank扱いなのでMNPの恩恵は受けれそうにないですよね。
DOCOMOからワイモバイルに乗り換えを検討してるものです。しかしながら、ワイモバイルのメールって、あんまり評判がよくなく、使いにくいときいたのですがどうなんでしょうか？ ラインをしないので、普通にDOCOMOの時みたいに普通につかえるのでしょうか？ お願いします。
携帯会社を乗り換えるかどうかの相談です。 夫婦で同じ会社の携帯を使い、新たに、子どもに持たせる携帯を購入したいのですが 現在ａｕにて私のみ端末の割賦料金の残高が24000円程残っておりますが、 主人は割賦の支払いは無く、現在使っている端末が壊れかけています。 ①ａｕで主人の携帯のみ機種変更して、キッズ携帯を購入する ②夫婦揃ってワイモバイルに乗り換えて、安いスマホを購入し、 家族割で無料のガラケーを契約し、子どもに使わせる。 この二つで迷っております。 ①だと初期費用が抑えられます ②だと、学割など使って、毎月の出費が抑えられます どちらが携帯代を安く抑えられるでしょうか？ ちなみに、２年間は使い続ける予定です。 詳しい方、教えてください。
ありがとうございます(・_・;)親に電話がかかったりしますか？？(>_<;)
電話回線、携帯料金、インターネット費用について質問です。 現在、 ①電話は光電話¥5600 ②プロバイダはGMOとくとくBB(¥572で安いのですが、セキュリティが心配。パソコンに詳しくないので、そのままの状態で使用) ③携帯はdocomoのiPhone主人と私で¥13000前後 ④アイパッドが2台 ワイモバイル利用料¥4535 当初、iPhone契約時のキャンペーンでアイパッドも同時に契約しました。 アイパッドでインターネットができるのであれば、パソコンは使わないので、プロバイダも解約しようと思っていました。しかし、すぐデータ容量に達し速度が落ちてしまいます。 結果、パソコンも使っている状況です。 昨年の12月に契約しているので、途中解約した場合、違約金がかかると思います。 来年、新居に引っ越し予定です。 テレビのアンテナをたてるかCATV(地域は横浜です)、インターネット回線はどうするか。 新居では、主人がNTTの回線の権利は持っているのもありますし、子供の小学校などの関係で光電話特有の番号は避けたいです。 節約する方法を考えたいのですが、インターネットや電話のことに無知なのでいいアドバイスがあればお願い致します。 長文で申し訳ありません。
▽「表参道高校合唱部！」を視て、携帯電話でＴＶ電話が出来るという 事を今日、初めて知りました。スマホのみですよね？スマホの最新の 少数の特定の機種のみ、ＴＶ電話が出来るのですか？また例えば、ドコモのスマホとワイモバイルスマホ間でも両方がＴＶ電話に対応していたら、出来るのですか？更にその際、どこの携帯電話会社 でもやはり高額な別途料金がかかるのでしょうか？ここでは、 とりあえず、私の携帯がワイモバイルスマホであるとして考えます。 あとスマホで初めてＴＶ電話が出来るようになったのは、どこの会社の どの機種で、いつの話ですか？わかる方、わかる範囲でも構いません ので、ぜひお教え下さい。ご回答宜しくお願い致します。
Y!mobile支払い料金内訳の｢スマートフォン通信@0.075円｣とは、何のことでしょうか？ 無知ですみません(・_・;)
ワイモバイルに詳しい方に質問です。現在の状況ですが ----------------------------------------------------- 私 ⇒ 旧ウィルコムＰＨＳ１台目＋もう１台無料キャンペーンＰＨＳ２台目 家族 ⇒ ドコモスマホ１台 ----------------------------------------------------- このたび、 ドコモスマホをＭＮＰでワイモバイルに以降したいと思います。 調べたら nexus5一括０円 月額２０８０円ということが 分かりました。 私のＰＨＳの主回線の１台目の基本料金が１４５０円くらいかかっていますので これを家族割りで０円にできないか調べていますが もう１台キャンペーンで副回線がすでにあると 適用されないとのことなのですが 私の調査不足かもしれないので 知恵がある方に、アドバイスをいただけたらと思います。
モバイルインターネット（ワイマックス）など モバイルインターネットで使いたい放題の値段で一番安いところはどこでしょうか？ちなみに値段は月にどのくらいなのでしょうか？
入院中に携帯の通信速度に制限がかかりこまっています。知り合いにモバイルルーターでWiFiにつなげばいいと聞きました モバイルルーターは本体のみでWiFiをとばせますか？ あと、通信量に制限がないものがありますか？
ymobileのスマホけいやくしたのですが、今月の明細確認で通信料の項目でsms18円と(sbm/他社宛)72円とあるのですが、smsは一通3円で18円はその料金とわかるのですが72円がわかりません。どういったものかわかるかたいますか? 話はそれますが、ymobileのカスタマーセンターはオペレーターにつなげなくショップも契約以外はわからないことが多く、料金が安いので仕方ないのでしょうか? 宜しくお願いします。
YモバイルのスマホプランSへのMNPについてアドバイスお願いします。 現在docomoに契約していてスマホ利用しています。今月は一番出かけている時間が長く自宅のWi-Fi環境外にいる時間が長かったのですが、現在までのデータ使用量は714.6MBです。 現在はキャンペーンでデータ量が増えていますが、Yモバイルの1GBプランに契約した場合の問題点はあるでしょうか？ LINE、Gmail、Ameba、DMM.yell、Google+、ついっぷる各アプリの利用とニュース閲覧がメイン利用です。 自宅ではWi-Fi利用ですし、コンビニなどWi-Fi利用できる所では積極的に利用しています。
ワイモバイル、エーユー、ソフトバンクの料金プランについての質問です。 近々、乗り換えを考えています。 かけ放題プラン以外のプランがあれば、入りたいのですが、教えてください。
ワイモバイルの無制限のポケットWi-FiかauのUQWiMAX２とでは値段的なものも含めてどちらの方が良いでしょうか今月スマホの切り替えなのでスマホの容量の小さめのにしてと考えていて凄く迷っています スマホのみの場合でしたら現在ワイモバイルの5Gですがワイモバイルの7Gにしようかとも考えてます どなたか回答宜しくお願いします。
＜ワイモバイルより＞ 残り200MBで通常速度を維持するための料金が発生します。 ｙモバイルに変えてこのようなメールが届きました。 何かをするべきなのでしょうか？ 何もしなければ、料金がプラスされるのでしょうか？
ワイモバイルのパケットくじ パケットクジがたまったらしく『4月分速度を戻す申し込み1回500円分無料』となっていたのでマイワイモバイルから速度を戻す申し込みをしました。 しかし、速度制限は解除されましたが、まだ『4月分速度を戻す申し込み1回500円分無料』の表示が消えません。 来月請求時にちゃんと値引きしてくれるのでしょうか？ パケットクジの分を使って速度を戻す申し込みをする場合には違う手続きが必要だったのでしょうか？ それとも表示は速度を戻しても消えないのでしょうか？
急ぎでお願いします。最近息子がずっとスマホでゲームばかりやっていて 成績がどんどん下がっていて 「携帯ばっかりいじりなさんな」と言っても 「やってない」「証拠ないやん」と言い、控えることもしません。 こそこそやっているのはわかっているのですが… そこで、息子の使っているEMOBILEの携帯の名義は 私なのでweb利用履歴の明細書が発行されるように 申し込もうと思うのですが、 その通信明細書には家のwifiを使って インターネットを使っていてものりますか？ また、パズル＆ドラゴンズやClash of Clansなどの、 アプリと呼ばれるものの利用履歴ものりますか？ 息子に証拠を見せてあげたいので 分かる方回答お願いします。
ワイモバイルのNexus5が故障しました。 現在、ワイモバイルでNexus5を２台契約して使っております。そのうちの１台が故障したのでご相談です。ショップに持って行って修理の見積もりをしたところ保証期間を過ぎており、実費１５０００円といわれました。 以前は大手キャリアを利用していましたが、料金の安さからワイモバイルに乗り換えました。１台は仕事でも使うため、ウィルコム時代からの１０分以内の通話が３００回無料という料金体系にすごく恩恵をうけておりますが、もう１台は、通話もほとんどないため格安ＳＩＭに乗り換えを検討中のさなかに壊れました。 そこでみなさんならどの選択肢を選びますか？またその他、良い案があれば教えてください。 ①実費１５０００円を払って修理する。→月額は現状維持。 ②中古で１５０００円以下のＳＩＭフリー端末を購入して使う。→修理より安く済み、月額は現状維持 。ただし性能は？ ③壊れたＮｅｘｕｓ５は廃棄して「格安ＳＩＭ＋端末セット」にＮＭＰで購入。→新規機種代を払わなければいけないが今後の月額が安くなる。（ワイモバイルの解約に解約金がかかるかも？） ④壊れたＮｅｘｕｓ５は廃棄して、大手キャリアのＮＭＰで一括０円端末を探す。→機種代タダで新端末が手に入るが月額が増える。（ワイモバイルの解約に解約金がかかるかも？） 以前に大手キャリアで使っていたころの端末は壊れて残っておりません。そのた良い案があれば教えてください。よろしくお願いします。
ワイモバイルって、どうなんですか？ 料金は安いみたいですけど…
先日、YモバイルのDIGNO C 404KCを契約して自宅の無線LANに接続して自宅でWiFiを利用していたのですが、知らない間にPocketWiFiなるアイコンが表示され、自宅のWiFiに接続出来なくなってしまいました。設定の中にも無線LAN機器を選んで接続する項目がありません。どなたか、自宅のWiFiに繋げられる方法のアドバイスをお願い致します。
ワイモバイルをMNPで契約しました。 オプションに2ヵ月入るよう言われたのですが、1ヵ月で解除したいのです。それについてのペナルティなどは契約書にないみたいなのですが、解除してもよいものですか？早く解除することで、一般的に何かペナルティはあるのでしょうか？
ヤフーモバイルのことで質問ですデータ使用料は3ギガほど残っているのですが低速になりました。 これはどういうことですか？
昨日ワイモバイルと、電話で契約をしましたが、事情があり、解約したいのですが、解約できますか？
ドコモ歴14年ガラケー利用中で、スマホデビューを考えています。 現在、タイプSSバリュー・パケット定額・その他オプションで月々だいたい6200円。通話は、無料通話でおさまる月とおさまらない月とあり、多くてもだいたい2000円以内です。 ドコモでスマホの見積りをしてもらったところ、iPhoneであってもAndroidであっても、月々8000円程度はかかると思ってくださいと言われました。(かけ放題2700円＋データ3500円＋300円＋保証等オプション？←機種代は０円のもの) その後、auに行き見積りをしてもらったら、機種はAndroidで代金は３年払いになるが、月々5900円程度のプランができますと言われました。(スーパーかけ放題＋データ３G＋保証等オプション＋機種代) 自宅には、ワイモバイルのWi-FiがありそれでパソコンとSIMをさしていないスマホでネットをしています。 今まで格安SIM購入＋ガラケーのネットをなくすプランで検討していたんですが、セキュリティやネットの速度、機種の故障時などを考えると、auに乗り換えた方がお得なのかな？とも思うようになり、自分でよくわからなくなってきました。。 格安SIMにするにしても、肝心のガラケーに液晶染みがでて、買い直すかリニューアルの選択という。。 ちなみに夫はauですが、ガラケー使用です。 ドコモで契約変更するか、auに乗り換えるか、格安SIMか…アドバイスお願いします。
ワイｍｏｂｉｌｅの商法に疑問を感じた方は、いらっしゃいますか。
Y!mobileのSIMカード AQUOS CRYSTAL Y2（403SH）とiPhone5Sを契約して使ってるのですが、互いのSIMカードを入れ替えても使えますか？
Y!mobileのpocket Wi-Fiについてです。私はワイモバイルのpocketWi-Fiを、401hwのpocket Wi-FiプランSS（さんねん）というプランで契約しています。まだ契約して一ヶ月しかたっていないのですが、7Gバイトだとまったくたりず、フリープランに変えたくなったのですが、このプランにはフリープランが無いようなので、解約しようと思った次第です。が、解約金を調べたら、解約金が9500円かかるとのことでした。このくらいは払えるかなと思ったのですが、さらに調べると、機種代の割引が無効になるため、それの毎月金額である1750円が、契約した残りの月×1750円かかると書かれていたのですが、これは本当でしょうか。見たサイトにはプランSと書かれていましたので、このプランにも適応されるのか心配です。（Ssプランでは毎月割引が500円だった気もするのですが...）どうか、教えていただけないでしょうか。
携帯電話に関する質問をさせていただきます。わたくしは、今、ソフトバンクで、かけ放題、パケ放題で、一ヶ月、8000円ぐらいです。 Ｙモバイルだと、3ギガ、かけ放題で3980円ぐらいと訊きましたが、Ｙモバイルだと、10分に一度切らなければ、通話料は、かかると訊きました。本当に、10分に一度切らなければならないのでしょうか？あと、同じぐらいの3ギガ、かけ放題プランで、どこかお値打ちな携帯屋さんはないのでしょうか？宜しくお願いします。携帯電話に関する質問をさせていただきます。わたくしは、今、ソフトバンクで、かけ放題、パケ放題で、一ヶ月、8000円ぐらいです。 Ｙモバイルだと、3ギガ、かけ放題で3980円ぐらいと訊きましたが、Ｙモバイルだと、10分に一度切らなければ、通話料は、かかると訊きました。本当に、10分に一度切らなければならないのでしょうか？あと、同じぐらいの3ギガ、かけ放題プランで、どこかお値打ちな携帯屋さんはないのでしょうか？宜しくお願いします。
ワイモバイル クレカ払いの請求サイクルを教えてください。
ワイモバイルは定額制なのに機種変更したら月の支払額 がバラバラなんですがこれっていいんですか？
ワイモバイルにＭＮＰしようと思っているのですが ワイモバイルが１１月末までデータ量二倍キャンペーンをやってるみたいなのですが今使っている携帯の更新月が来年の１月 なので出来れば１月にＮＭＰしたいのですが１月になればまたいいキャンペーンがやるでしょうか？ それとも今ｎｍｐしてしまった方がいいでしょうか？ワイモバイルにＭＮＰしようと思っているのですが ワイモバイルが１１月末までデータ量二倍キャンペーンをやってるみたいなのですが今使っている携帯の更新月が来年の１月 なので出来れば１月にＮＭＰしたいのですが１月になればまたいいキャンペーンがやるでしょうか？ それとも今ｎｍｐしてしまった方がいいでしょうか？
【携帯】 ワイモバイルからAUに乗り換えたいのですが 順番としては ワイモバイルに行きMNP発行をしてもらう AUで乗り換え手続きをするであってますか？さきにAUに連絡したほうがいいんですか？
ワイモバイルで去年夏にnexus5購入しました。 2台購入し1台だけ故障しました。 ・一週間前から充電し終わったら SIMカード挿入されてませんと表示でて 毎回針をさしSIMカード取り放電?させたら認識されます。 ・電話たまに、繋がらない。 修理の代換機きましたので、 本体のバックアップ取ったら6Gなくなり速度制限かかりました。 1Gは、web検索などです。 私もこんなバックアップだけでギガなくなるなんて 思ってなかったです(*T^T) 故障しなければ、バックアップ取らずにすんだのに ワイモバイルで、少しでもギガ返し欲しいです。 可能ですか?
willcomがワイモバイルに吸収されたとのこと。willcomから購入した携帯電話の修理は?那覇市のどこへ連絡したらよいか
ワイモバイルのDGNO T 302KCを使用しています。 購入した当初は何も問題も無く、快適に使用していました。半年程経過してからですが、急にフリーズしたり、充電中バッテリーが熱くなったりと不具合が多発するようになりました。 さらにバッテリーが当初は２〜３日はもっていたのに、１日がやっとという状態です。 不具合が発生するようになってから、これまでメモリはいつも「やや快適」〜「重い」だったのが、「快適」を表示するようにもなりました。 これは、もう販売店にクレームをつけるしかないのでしょうか？ ちなみに使用頻度は少なく、１日に数回メールのやりとり。数日に１回電話として使用。ウェザーニュースとYahoo!のニュースをチェックする程度です。
ワイモバイルのBattery WiFi MF855のSIMは通話可能だそうですが、このSIMをSIMフリーのスマホに挿して通話とデータ通信に使用することはできますか？
至急、ドコモのスマホからワイモバイルにするのはお金がもったいないですか。 ドコモの支払いが来年の５月まで残っています。正直ラインと調べ物でしかスマホ使わないので安いワイモバイルに使用と思っています。もったいないですか。
これからのネット環境整備について相談に乗ってください。 現在アパートに単身で住んでいて、アパートでのネット環境はありません。メインのドコモスマホでデータＭパック（５Ｇ）を契約しているので、ＰＣやタブレット等の通信機器は、テザリングで使用しています。ipodtouch化したiphone5でアプリを使うために、ＤＭＭmobileの１ｇのプランを契約して使用しています。 合計月に６Ｇ使えるわけですが、多少足りないときもあり、ネット環境のある車で３０分の実家で容量の大きい通信をしたり、極力無駄に動画等を見ないように気を付けたりしています。 そこで、もう少し使える通信料を増やしたいと考えているのですが、手段が多くて困っています。どの方法がいいのか知恵をお貸しください。 ちなみに今考えている方法は下記のとおりです。 プラン１ ドコモのデータパックをＬ以上にする。ＰＣ＆タブレットはテザリングで使う。※スマホの電池の問題あり。 プラン２ アパートに光回線を引き、ドコモのデータパックをＳにする。 プラン３ ドコモのモバイルルータを契約し、ドコモのデータパックをＬにする。※電池の問題は解消されるが、モバイルルータ分の料金がかかる。 プラン４ ポケットワイファイ等を契約し、外でも使えるようにし、ドコモのデータパックをＳにする。※荷物が増えるのと、料金が少し高い。 ほかにも良案があれば、ぜひ提案していただきたいです。 よろしくお願いします。 持っている通信機器と料金 ケータイ ①ドコモのアンドロイドスマホ カケホーダイ[2700円]＋データＭパック（５Ｇ）[5400円] ドコモ歴（９年） ②解約したauのiphone5 下駄使用で、ＤＭＭ（１Ｇ）ＳＭＳ付き使用[780円] タブレット ドコモＤ－ｔａｂ ※主に動画を見たり、写真等をスライドショー使用 ＰＣ VAIOノートパソコン ※主に仕事やitunesで使用
ワイモバイル2台を使用、ソフトバンクのポケットWi-Fiでタブレットを閲覧、契約しています。 家でパソコンを繋げたのですが、動画などを見るとポケットWi-Fiは7Gなのですぐに低速になってしまいます。 使いたい放題に換えたいのですが、どこのWi-Fi、もしくはプロバイダーが安くてお勧めでしょうか。 宜しくお願い致します。
ワイモバイルの対応が酷い、AQUOS Xx-Yを使っています、故障して修理に出したいので代替機を貸して欲しいと御願いしたのですが、いま在庫が無いと言われました。近隣４店舗にも聞いたところ全店で在庫が無いと、いつ帰ってくるかも分からないし予約もできないと。 故障安心パックに入ってるのに修理にすら出せないなんて詐欺みたいな気がします。 一応こちらに貸し出す前提の文面も見受けられます http://faq.ymobile.jp/faq/view/200020 仕事でも使用するので困っています、わたしの周りがたまたま重なっているだけなのでしょうか？ それとも元々ワイモバイルのサービスが悪いのでしょうか？ ワイモバイルを使用してまだ３ヶ月なので２年契約がおわるまで気が重いです。
0362610062から電話が昼ごろに入っていました。 留守電も入っていたのですが、ブツブツに切れていて、 何を言っているのかわかりませんでした。 ネットでみてみたら、鈴木康之弁護士法律事務所？ のようで、実在してるみたいですが、 主にスマホなどの不良債権回収のようなことをしているようで。 ですが、基本的にクレジットカードを使って課金なども 引き落とししておりまして、 あとはスマホの使用料金からまとめて引き落としにするようにしております。 なので、支払いが完了しないと課金ができないはずなのです。 そう考えると、未払いということがまずおかしいと思っています。 今年の2月にソフトバンクからワイモバイルスマホに乗り換えたのですが、 その関係でしょうか？でも、4月までソフトバンク料金が引き落とされておりました。 今月も引き落としがある可能性があるのでしょうか。 でも、普通スマホ会社から書面で払ってくださいとかきますよね？電話で最初に請求がくることなんてあり得るのでしょうか。
0362610062から電話が昼ごろに入っていました。 留守電も入っていたのですが、ブツブツに切れていて、 何を言っているのかわかりませんでした。 ネットでみてみたら、鈴木康之弁護士法律事務所？ のようで、実在してるみたいですが、 主にスマホなどの不良債権回収のようなことをしているようで。 ですが、基本的にクレジットカードを使って課金なども 引き落とししておりまして、 あとはスマホの使用料金からまとめて引き落としにするようにしております。 なので、支払いが完了しないと課金ができないはずなのです。 そう考えると、未払いということがまずおかしいと思っています。 今年の2月にソフトバンクからワイモバイルスマホに乗り換えたのですが、 その関係でしょうか？でも、4月までソフトバンク料金が引き落とされておりました。 今月も引き落としがある可能性があるのでしょうか。 でも、普通スマホ会社から書面で払ってくださいとかきますよね？電話で最初に請求がくることなんてあり得るのでしょうか。
ワイモバイルで画面ロックを暗証番号でかける方法を教えていただけませんか？
※携帯電話は持ったほうがいい？先日、障がい者であるわが弟が帰省してきました。 ところが、体調を崩して入院し、母が毎日病院に見舞いに通っています。 今朝その施設から電話がありました。 「携帯電話はお持ちじゃないのですか？」 あいにく、母も私も持っていません。 ただ、母ももう高齢で、いつ何が起きるともわかりません。 そこで、そろそろ携帯持ったほうがいいんじゃないかとも思います。 ただ、収入の関係で、料金が高いイメージがあります。 「Ｙモバイル」が安いと聞きますがいかがでしょう？ Ｙモバイルをお使いの方、お教えいただけますか？
店員のミスでオプションが、請求され払う義務ありますか? ワイモバイルショップにてオプションその他(携帯故障した場合の保険)外してもらいましたが、web確認したら1つその他外し忘れてました。 2月下旬ショップ店員に、基本料金と端末(分割)だけの請求にして欲しいので オプションや携帯保険解除全て外して下さいと伝えました。 151に連絡しwebで料金確認してたら1つ外れてないことを連絡したら、4月分～外してくれてました。 3月分オプション 0円 ─────────────────── ※その他 502円 ↔ちゃかり請求 ─────────────────── ※ん?オプションは0にして、その他だけ店員のミスで請求するなんて、おかしくないですか? 過去の質問で、ワイモバイル修理代の件でも、 腹が立ち又このような対応。 安いのに理由あるけど、ここまで利用者適当に対応し 店員のミスも請求、ワイモバイルのセンターに電話しても、仕事での知識が無さすぎる。
電話、SMS用にY!mobileのガラケーを先月購入し、ネットを１度も繋げず、メールも送っておりません。 なんとなくデータ使用量を確認すると、79MBでした。 地図アプリやソフトウェア更新が勝手に行われていたようで。 繋げたりしなければ、かけほの電話代金以外こないと思い込んでました。 とりあえずモバイルデータオフにしました。 79MBだと、いくらくらい請求されますか？ モバイルデータオフにしておけば何もかからないですよね。
Y!mobileとソフトバンクの料金体系は同じですか？ なんかワイモバイルの方がお得な気がするのですけどね。
ヤフーのモバイル、Y!mobileについて質問です。 ドコモからワイモバイルに乗り換えて後悔しましたか？・・・・・・ DOCOMOからワイモバイルに乗り換えようと思うのです。 機種が無料で通話は１０分を３００回も無料。 さらに２Gまで使える。 これで約２９００円は最高じゃないですか？ 2年縛りなんてネックにならないし。 ・・・・ そんな気持ちですが、Yモバイルのクチコミが、ひどいので不安になります。 どうしても理解できないのです。 Yモバイルの何が悪いのですか？
ワイモバイル 電話料金の内訳なんですけど、パケット定額料金とサイト、名目が違うだけで、 中身は、同じなのではないでしょうか？その証拠に定額料金とサイト料金の請求金額が、同額の請求になるんです。つまり、定額料金、使わなけらば、0円、パケットを使えば、料金が発生、同時サイト料も発生、←、これがくせ者で、カスタマーセンターに問い合わせした所、サイトの定義は、eメール以外のウェブの閲覧した場合にかかってくる使用料のことだそうです。 ちなみに、パケット定額料金の定義は、データの量の大きさ、単位の事です。 話を元に戻しまして、何故、サイトの閲覧するだけで、お金が発生するんでしょうか？ パケット料は、かかるのは、話は分かりますが、ここが、納得できないです。 お客様の機嫌を取ろうと、パケット割引で、安くしたように、見せかけているのも、納得がいきません。 旧WILLCOMのPHSの利用者の方で、同じように、疑問に思われた方は、いませんか？ こういう請求の仕方は、私だけなのかと、疑問におもいまして、質問させてもらいました。
この頃、パソコンでネットを使うと読み込み中が長く、違うページを開くとすぐ固まったりするのですが。ネットの通信は、ワイハイモバイルを使ってますがそっちの方は、ちゃんと使えます。どうしたら通常の速度で使えるようになりますか。
【iPhone 5sとiPhone seのスペックについて】以前、y!mobile で携帯を契約しようとした時にiPhone seと、iPhone 5sの最新の型はスペックほぼ変わらないと説明されました。 これは信じていいのでしょうか？
Nexus5 32GBの新品未使用なぜ買取額が高額？？ 未だに3万以上の値が付いていますよね？？ 今売るのがいいですよねー？？ いくら高額とは言え、日が立つにつれ値が下がるのが普通だと思いますが、売るのがいいか売らずに自分で使うのがいいか迷っています… なぜ買取額が高額なのでしょー？？
今日自分の口座から、ワイモバイル(セディナという名義で数千円引き落としがされてました。ワイモバイルに関しては1月末で解約し、ドコモに乗り換えてます。 確認したところ、先月末にも同じ名義で同じ金額が引き落としされてました。 これはワイモバイルか、セディナかどちらに聞いたら引き落としの内容が分かりますか？ 教えてください。
ワイモバイルの305ztを使い始めたのですが、iPhoneを繋いでYouTubeで動画を見ると305ztの画面に表示されているデータ通信料がだいたい１秒にひとつずつ上がって行きます。これじゃ3日で1Gなんてあっという間なのですがこんなものなんでしょうか？
YmobileのNexus5を使っています。 先週3日間の夜だけスマホの画面にノイズが出る状態が続きました。それで先週㈮にYmobileの店に持って行ったときのことです。私「夜だけ画面にノイズが出る状態が続いているんですが、どうしたらいいですか？」 店員「今もですか？」 私「今は正常に動いているんですが、ここ３日間夜だけノイズ状態になるのです。一度電源を切ってもう一度電源を入れると、正常に動いたりアプリ最適化中になっている状態なんです」 店員さんが何度も電源を入れたり切ったりするのですが、そんなときに限って正常に動きます。 店員「今正常に動いているので原因が分かりません。このまま修理に出すことは可能ですが、その場合データが初期化されるので、バックアップが必要です」 私「バックアップお願いします」 店員「出来ません」 私「どういうことですか？していただけるんですよね？お願いします」 店員「出来ません」 私「どうしてですか？以前こちらで修理をお願いした時はバックアップしていただいたんです。お願いします」 店員「出来ません」 店員さんにこのように言われました。何をどう聞いても「出来ません」の一点張りです。ここで詳しい方にお聞きしたいです。 ①ノイズ状態になる原因は何でしょうか？ ＊ちなみに先週㈭夜にノイズ状態になった後、電源切ってもう一度電源を入れて以来今のところ、ノイズはありません。正常に動いているので㈮以来店には持って行っていません。 ②「出来ません」と言われた理由は何でしょうか？修理に出すとき店員さんに頼むとバックアップしてくれますよね？私は店員さんがやりたくなかったからなのか、それとも「やり方が分からないから」という意味の「出来ません」のどちらかなんだろうと思いました。 今度ノイズが出たら上記の店とは別のYmobileに持って行こうと思っています。 以上です、どうか宜しくお願いします。
ソフトバンクからＭＮＰ出来ますか？ ソフトバンク契約１２か月目です。
閲覧ありがとうございます。 私は以前契約してたGL04Pを持っています。 そして現在Softbank airを利用してるのですがSoftbank airのSIMをGL04Pに差し込み利用したいと思っております。 質問と致しましては 1，Softbank airのSIMでもGL04Pが使用可能なのか？ 2，1が可能であればプロファイルの設定を教えて頂きたい。 という事です。 尚Softbank airが登録住所外で利用した場合には別途料金がかかるなどは理解しております。 正しい情報でのご回答お願い致します。
パソコン購入とインターネットを新規に繋ぎたいのですが、総合するとどれが一番安くなるか悩んでいます。 団地でNTTのネット配線のみ来ているそうです 現在、ジェイコムでテレビ+電話契約(ネット回線なし+通話料)で約7千円です +ネット回線(160MB)を繋げると約1万円(+通話料)になるそうです @TCOMで電話+ネット回線で約5千円と聞きました +テレビは聞き忘れました(ー_ー;) 家族がauユーザーなので割引もあるしauひかりをと思いましたが回線が通ってないと言われましたがこれは使えないと思って良いのでしょうか？ こちらの場合+パソコン代約8万円です(なるべく安くあげるつもりです) もしくは ワイモバイル契約の安いパソコンで パソコン代3万円+ワイモバイル月額約6千円+ジェイコムのテレビ+電話代の約7千円かで悩んでいます また、電話の権利は姉(旧姓のためいじれないそうです) ジェイコムの契約は父です 出来れば一括で私(同居の別姓)へ変更したいです 総合するとどれが一番使いやすそうで安値になるでしょうか？ またオススメがあれば教えてもらえると嬉しいです。
ソフトバンクとワイモバイルってなにが違うの？？
ワイモバイルのDIGNO Tでテザリングした場合、テザリング料金はかかりますか？
SoftBankのiPhone5を解約して、ワイモバイルのポケットWi-Fiを新規契約し、そのiPhoneはポケットWi-Fiと一緒に持ってれば使えるんでしょうか。
AndroidのワイモバイルのStreamを使っているのですが、間違えて撮った写真を全て消してしまいました！Google＋にも残ってないので誰か親切な方写真を取り戻す方法教えてください！
ヤフオクで買ったアイフォン５Ｓを持ってワイモバイルに行ったら契約してもらえますか？ 機種変更だったとしてもです。
Yモバイルについて教えてください。友人がYモバイルを利用しているのですが先日ポケットルーターとタブレットを購入したようです。友人いわくポケットルーターがあれば定額でタブレットで無制限で動画をみたりできると言っています。私がYモバイルのHPなどみたのですがそんな事は書かれていませんでした。詳しい人やYモバイル利用している人教えてください。
はじめまして。 WILLCOMのイエデンワ2というPHSについて教えてください。 現在、PHSとアナログ回線を切り替えながら利用しているのですが、WILLCOMの契約を解約してもアナログ回線を引き続きイエデンワ2で、利用することは可能でしょうか？？
中学生でスマホ持ってない友達とかいますか?
BIGSIMの通信はどんな感じなのでしょうか。速さや、繋がりやすさなど教えて欲しいです。 Y!mobileとBIGSIMでしたら総合的にみてどちらが使いやすいのでしょうか。
SIMに詳しい方教えて下さい。 今、ワイモバイルのspray402Lgを使用中です。SIMはマイクロSIMだと書いてあります。 少し使いづらい事から、同じワイモバイルのネクサス5に変えたいと思っています。同じマイクロSIMなので差し換えだけで使用できますか？（白ロムのネクサス5を買ってきて）設定とか難しい事しないとダメなのですか？
ソフトバンクでMNP一括0円の審査をしたところ総合的判断でスーパーボーナス一括0円の契約が出来ないとなったのですが、スーパーボーナス一括0円とは一括0円では売れないよ、という事なのでしょうか？ 追加での質問ですが ワイモバイルで審査したとしてもMNP一括0円での契約はやはり総合判断になってしまうのでしょうか？詳しい方がおりましたらよろしくお願いします。
ワイモバイルのAQUOS xx-yを使用していますが、動作環境が常に重たいままで困っています。 ヤフーのメモリ最適化をしていますが、重たいままで改善されません。アプリは購入してからインストールしたのは、LINEやヤフオクなどで、ゲームなどはしておりませ。 AQUOS xx-yを使用されている方で、快適に利用されている方がいらっしゃいましたら、改善した方がいいことなど教えてください。
ワイモバイルを新規で契約したときに、ヤフージャパンに登録され、IDを教えられました。 メールはgmailだし、ヤフーを使わないので、解約しても問題ないでしょうか？
質問失礼します。旦那が平成22年にウィルコムを契約していて、支払いは引き落としだったので、請求書もこなく、本人は払っていたと思いそのままだったらしいのですが、先日CICに情報を開示しに行ったのですが、ウィルコムの未払いが出てきました。なので直ぐ支払いをしようと思いワイモバイル(旧ウィルコム)に問い合わせたところ、債権がニッテレ債権回収に異動しているとの事で、ワイモバイルでは未払いの確認が出来ず、ニッテレに問い合わせたところワイモバイルに債権が異動してる。とのことでワイモバイルに確認をして下さい。と言われました。 このような経験した人いないでしょおか？ワイモバイルでもニッテレでも確認が出来ず、でもCICには未払いがあると出ていて。どこに支払えば良いのでしょおか？？ 分かる方がいれば教えて頂きたいのですが、宜しくお願いします。
何故、ソフトバンクは、ワイモバイルブランドでNexus5Xを出して、Nexus6Pを出さなかったのでしょうか。 Nexusが看板機種となっているワイモバイルの方でNexusを2機種とも売ればよかったのでは、と思います。
ワイモバイルのスマホにドコモのアカウント移行できますか？
格安simを考えていますが、ワイモバイルと楽天モバイルどちらがおすすめですか？どちらの何が良いなどありましたら、分かる方教えて頂きたいですm(__)m WiMAXも考えていますが、どちらにもありますか？格安simでWiMAXと同時に使う場合ってあるのでしょうか？
ワイモバイルの通話料金 結構安く感じますね。ＬＩＮＥ電話だとどうしても通話が聞き取りづらかったり、通信が途絶えたり、ストレスが感じるので、ワイモバイルの電話通信料無料に興味が沸いています。そこで質問です。一度の通話が10分以内、300回／月なら無料ということですが、同じ相手に連続して10分以内の通話をすることは可能なのでしょうか？9分話ししたら一旦切って再度掛け直す、これを何度か繰り返せば、無料で結構お話出来ますよね？
Amazonで売っているSIMロック解除用の製品を買って格安SIMでiphoneを運用しようと思うんですが、されている方おられますか？その場合はパソコンでバックアップしといたほうがいいですか？当方auでワイモバイルにしようかなーと考えております。
ワイモバイルのPHSの新機種が去年のハートを最後に一切出ていませんが、理由はLINEとMVNOの普及しょうか?連絡手段は普通のメールや通話からLINEに置き換わっていますし、そこにMVNOがくればわざわざPHSが必要になるとは思いません。
スマホの契約会社をナンバーポータビリティーで変更し、２年契約をし、その後でスマホ番号を変更した番号、違約になりますか
ソフトバンクは、PHSを潰すためにウィルコムを買い取ったのですか
親子3人auのスマホ２台ガラケー１台で毎月請求が2万ちょっとです。もっと安くならないか検討中です。最近Yモバイルが気になってます。実際メリット、デメリットはどういうところでしょうか？
ワイモバイル、いや、ソフトバンクモバイルはPHSをなくそうとしてるのですか？
現在docomoのiPhone5sを利用しています。Yモバイルで同じiPhone5sが出たので乗り換えようと思っているのですが今使っているiPhone5sをそのまま使う事はできないのでしょうか？同じ機種なのにもったいない様な気がして・・・
元の画質に近い画像復元方法的教えてください！ 注意力散漫でうっかり消してはいけないカメラアプリのキャッシュデータを消してしまい一部のデータが抹消されました。画像を復元できるアプリを使ったら呆気なく画像が見れたのですが､元の画像1080×1920→270×480とサイズが小さく､画像が荒かったのです。 これは当然消したものの宿命なのでしょうが､なんとしてでも元のサイズ1080×1920画質に戻したいです。 そういったお薦めのアプリはきっとないですからお金をかけてパソコンのソフトなどあったらお願いいたします。 パソコンに詳しくはないですが・・・なんとか説明書を酷使してやってみます。 できればリーズナブルがよいですが、高くても構いません。バイトして貯めます！ 方法とか詳しい方､宜しくお願いいたします。 携帯の機種はAndroidネクサス5です。
本当に怖いです！ 先ほどワンクリ詐欺にかかりました。。。勝手に新規登録されたのでわたしは初めてそんなことになったので焦って登録退会メールを送ってしまいました、、、。 そしたら案の定請求メールがきますよね、そのメールの中にわたしの名前があったんです。そして住所は書かれてなかったんですが、家に書類を送ると書いてました。 メアドからなまえとか住所とか分かるんですか？ iPhoneでドコモメールです。メールが来てもなにもしなかったら勝手に諦めてくれますかね。。。 もうほんと怖いです。 誰か教えてください…！
格安スマホへの乗り換え 現在ワイモバイル＋ポケットwifiを使用しているのですが、月に６０００円近く支払っているため、格安スマホへの乗り換えを考えています。映画をよく見るのですが、格安スマホでは速度が遅く、 閲覧するのは厳しいでしょうか？ 乗り換え候補に挙がっているのは、ijjmio NifMO 楽天です。 おすすめがあったら教えて頂けないでしょうか
Y!mobileの携帯電話(ガラケー)で電話専用携帯を所持しております。ネットは繋がりません。電話専用にしましたがショートメールは使えるみたいなのですがこれは別途料金が発生したりしますか？？
これはpocket wifiですか？ ちなみに契約とかするんですか？ なんかこの商品にはSIMカードが必要とかいています どこで買えますか？変な質問ですみません http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%BC%E3%83%BB%E3%83%A2%E3%83%...
元の画質に近い画像復元方法を教えてください！ 注意力散漫でうっかり消してはいけないカメラアプリのキャッシュデータを消してしまい一部のデータが抹消されました。画像を復元できるアプリを使ったら呆気なく画像が見れたのですが､元の画像1080×1920→270×480とサイズが小さく､画像が荒かったのです。 これは当然消したものの宿命なのでしょうが､なんとしてでも元のサイズ1080×1920画質に戻したいです。 そういったお薦めのアプリはきっとないですからお金をかけてパソコンのソフトなどあったらお願いいたします。 パソコンに詳しくはないですが・・・なんとか説明書を酷使してやってみます。 できればリーズナブルがよいですが、高くても構いません。バイトして貯めます！ 方法とか詳しい方､宜しくお願いいたします。 携帯の機種はAndroidネクサス5です。
ポケットWIFIにつての質問ですがイーモバイルのＧＬ６０Ｐルーターにイオンシムを 入れて使用ができますか？ 現在使用中機種HUAWEI GL06P
ワイモバイルはカスですか？
ADSLの代わりにモバイルWiFiルーターの導入を考えています。 自宅の回線として使い放題で使用できるのはワイマックスくらいでしょうか？ADSLとくらべてのワイマックスのメリットデメリットと他にも何か良いとこがあればお教え下さい。よろしくお願いします。
ワイモバイルのUSIMについての質問です。 白ロムdocomo iPhone5cでこのUSIMを検討中です。ワイモバイルのHP上に「接続実績のある他社端末」が掲載されていますが、docomo iPhone5c シムフリー版はありません。 もし、この条件でご使用されている方がいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。 以上
現在、ドコモのdocomo L-03D というものを使いパソコンでネットをしています。2年縛りで来月切れる状態です。自宅に有線・無線の環境はありません。(１)wifiルーターを契約してネットをしたいと考えていますがOCN モバイル ONEかU-mobileまたはワイマックスどれがお勧めでしょうか？ (２)また、wifiルーターを使用してノートパソコンに接続は可能でしょうか？ (３)docomo L-03D にOCN モバイル ONEのsimを入れてネットは可能なのでしょうか？ 毎月ドコモのスマホも2台あり7ギガ制限を毎月超過する状態のためこちらもwifiに繋ぎたいと考えています。使用用途に関しては動画視聴・ネットサーフィンが主になります。 質問が多く・また無知で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
自分はY!mobileの070から始まるスマホを使ってます。学校の担任に休みの連絡等をいれるときショートメールでもいいと言われたのでショートメールを送りたいのですが可能ですか？ ちなみにSMSは送れます。 SMSとショートメールは違うのですか？ ちなみに担任はおそらくドコモの080から始まるスマホです。
スマホで動画を観たりゲーム等もせず、2ちゃんねるなどのネットを観たりブログの更新など１日２～３時間程度するだけなら月何G消費するでしょうか？ワイモバイルで機種変しましたが(格安スマホではないです)オプションを色々つけられて月の請求が高くなってしまい、半年解除できないので、その間安いplanに変更しようかと思います。 現在Lプランで７G使えますが、３GのMプランに変えようかと思います。 半年動画視聴は我慢します。 まぁ、ワイモバイルに聞けば早いかと思いますが、とりあえずここで質問しました。
格安スマホは通信速度が遅いのですか？
携帯の料金を安く抑えたいのですが、メーカーは何処が良いですかね？Ｙモバイルはどうですかね？
ワイモバイルのスマホDIGNO Tでソフトバンクまとめて支払いというのはできるのでしょうか？ ニコ動のプレミアム会員に入ろうと思うのですがアドレスは〜yahoo.ne.jpになってしまいます
【iphone5sのwi-fiの11ac 】Y!mobileの方にiPhone 5sの最新の型は11acに対応していると言われたのですがこれは本当なのでしょうか？
ポケットWi-Fiは契約なしで使えるものはありますか！？
ニコニコ動画のプレミアム会員について。 来週どうしてもみたい生放送があるので、プレミアム会員に入ろうと思うのですが、私はソフトバンクのAndroidのスマホを使っているのでソフトバンクのまとめて支払いで支払いをしたいのですが、今月中に解約はできますか？ 来月の方が良いのでしょうか？ また、ソフトバンクのスマホと言っても、ワイモバイルのディグノtというスマホなので、一応アドレスはYahooのアドレスですが登録しても大丈夫でしょうか？ 機械音痴なので登録の仕方もいまいちわかりません
つい先日Wi-Fiのルータの契約が切れました。シムカードを送ったのですが、ポケットWi-Fiの本体はあります。これに今はやりの月額制の格安シムカードを入れればWi-Fiはまたつかえるようになるのでしょうか？ロックとかかかっているのですかね？ちなみにイーモバイルのWi-Fiで、今まではYahooと契約していました。
auで端末代を払ってなくて新規でYモバのルーターを一括で購入しようと思います。 一括なら契約できますか？
MNPで格安スマホへと、検討していますが、郵送でのやり取りの際に３日、４日現在の携帯が使えないと聞き、平日は仕事で使うため躊躇しています。まだ、週末だけならよかったのですが… 何かせめて１日くらいならとおもいますか、知恵などありませんか？ また、通話が多い人用のプランの最安もワイモバイル以外であれば教えてください。
携帯電話について。ワイモバイルのシムをauの機種にさして使用することは可能でしょうか？ 因みにワイモバイルのネクサス5とauのガラホを契約中です。 両方の機種に互いのシムをいれて使用できるのでしょうか？ 試してみればよいのでしょうが保障にはいってないため壊れたらこまるので、どなたか詳しいかた教えてください。 宜しくお願いいたします。
イーモバイルって回線悪すぎるし、それに月額高すぎでしょ。しかも解約したいのに解約料まで高いなんて地上最強最悪の悪徳サギ会社でしょYモバイルは!! イーモバイルの評価は星5つのうち星マイナス5ですね。 Yモバイルクズだと思いませんか? もう二度とあそことは関わりたくないです。
emobileのPocketWi-Fiの解約について教えてください。 現在使っている、GL10Pを解約したいです。 イーモバイルのショップでなら簡単に解約できるというのをネットで見たのですが、家電量販店での契約だとショップで解約できないとのことでした。 私のWi-Fiは、ヤマダ電機で契約した「YAMADA Air Mobile EM」というプランなのですが、これもやはりイーモバイルショップでの解約は不可能でしょうか？ また、契約書類の一部を紛失してしまったようで、契約時に設定した4桁の暗証番号を確認できない状態です。 この場合、どこに問い合わせれば解約できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ワイモバイルのストリームsをつかってますmmsのメールはどうすればつかえますか？
Yモバイルの1GBプランで契約してデータ量が制限に達した場合速度が128Kbpsになるとカタログに記載されていますが具体的にどの位遅くなるのでしょうか？店員に聞いたんですけど「ニュース閲覧やLINEであったりツイッター等少し遅くなりますが気にならないと思います。」と言われたのですが・・・ セールストークとして聞いたんですけどニュースを閲覧するのも重い感じになるでしょうか？
ymobileについてです！ 契約してる方どうですか？よいですか？ 料金や回線速度や電波など 今DOCOMO二台持ちです。ガラケーとスマホです。スマホはfoma契約です。 10月に二年縛りが切れるのでmnpで乗り換えようと思っているのですが。 ymobileの店員さんと話したところ、7月31日までに契約すれば6000円で7ＧＢ×2で14ＧＢ使えるとのことです。 しかもNexus5が二年契約で実質無料とのこと。 14ＧＢあればテザリングでパソコンやタブレットのwifi端末としても兼用できますよね。 お得なんですか？ 何かの罠？ 3日間で1ＧＢ縛りとかないですよね 自分で調べろとかの回答はいらないです。
解約したXperiaに音楽を転送する方法にはどんなものがあるのでしょうか？今使っているスマホ(ワイモバイルのDIGON)から解約したXperiaに音楽を転送したいです。 あと、解約したXperiaから今使っているスマホに画像転送もしたいです。 この２つのやり方を教えてください。
この夏、タブレットPCの購入を考えています。ただ、現在の自宅のネット環境は、無線ではありません。これまでは、普通のノートPCのみを使っていたので、有線でも大丈夫でしたが、タブレット購入ということになれば、どうしても無線環境は必要ですよね…。ネットワークの接続に関しては、非常に疎いので、いろいろと調べてみたのですが、本当にこれで大丈夫なのか心配なので、教えてください。 まず、現在ですが、「ぷらら光メイト」という契約になっています。希望としては、自宅、そして、外出先（おもに職場）でタブレットを使用したいです。自分で調べた結果、方法としてぷららモバイルLTEに申込みをして、SIMカードをSIMフリーのタブレットに挿入すれば使えるのかなと思ったのですが、合っているでしょうか。 自分としては、MicrosoftのSurface3が機能的にもサイズ的にもいいと思っているのですが、SIMフリーとは言いながら、ワイモバイルの回線にしか対応していないようです。ただ、Surface3の機能は捨てがたい…。そこで、モバイルルーターを購入し、そこにぷららのSIMカードを挿入すれば、どんなタブレットでも使えるのではと考えたのですが、この考えで間違いないですか？Surface3はwifiモデルがないので、本当につながるのか、そこが分からないので、教えていただけないでしょうか。
auで新規契約をしようと思います、前ワイモバイルのスマホを解約しました、そこで質問です前解約したワイモバイルの料金を払ってません、払ってなくても新規契約できるのでしょうか？
ワイモバイルのポケットWi-Fiを使用していますが、昨日からまた急にパソコンでネットができなくなりました。 制限付きアクセスとなっておりまして…コントロールパネルからみると、Bluetoothのところにあやしげなマークがありますので、これが原因ではないかと思いますが… 更新もできず、ネット利用できなくて困ってます… パソコンの故障でしょうか… ポケットWi-Fiはスマホでも使っており、スマホのほうは問題なく通信できています。 すみませんがよろしくお願いします。
「スマホが気になって勉強ができません」この文だと誤解されるかもしれませんが、内容は、僕はまだスマホを持っていなく、iPhoneが欲しいと言い続けていたのですが、当然高いので買ってくれるはずがありません。そこで父は「ワイモバイルならいい」と言っており、最近「ワイモバイルでいいっか」と思うようになり、ワイモバイルのサイトを見てみたら、本体料金を一括払いしないとCMで表示されている月額にはならない事を知りました。その事を父に伝えたところ、「そんな高い金一気に払えるかよ」と…… 完全に終わりました。もう打つ手がありません。どなたか助けてください。
ワイモバイルって結局本体料金一括払わないと高くないですか？それが原因でスマホ買ってもらえなくなってしまいました。
高校の3年の時にWILLCOM(現:Y!mobile)を契約しました。家のこともあり、延滞し続け強制解約になり携帯の本体代を分割支払いし終えました。 そこで、質問なのですが…。 支払い終えたら、au・ドコモ・ソフトバンクの携帯を自分名義で契約することはできますでしょうか？
一人暮らし(アパート)をしている学生です。 あと半年で卒業なので今の家もでるのですが、あと半年だけ家のネットをつなぐことはできますか？ フレッツ光は2年契約なので、 ポケットワイファイ？モバイルワイファイ？たるものにしたいのですが…。 あれはあれを持つだけでパソコンがネットに繋がるのですか？
ワイモバイルのスマホ激安ですが、なぜ他のから乗り換えないのですか？
【大至急】回答願いたいですいまワイモバイルのnexus5を使っていて、この間電源がつかなくなりました。この際iPhone6sを買おうとおもってるんですけど、ワイモバイルの契約は2年すぎてていま2年一ヶ月か二ヶ月ぐらいです。買う時言われたのは、買った月と同じ月なら解約金は0でした。でももう過ぎているので、やっぱりかかるんですか？あといくらですか？それと五月分のお金も払わないといけないんですか？あと解約する時は契約者本人が一緒にいないとだめですか？これが一つ目の質問です。 二個目は、mnp番号で乗り換えしたいと思ってるんですけど自分は25歳以下でまだ未成年です。契約するのは自分だけで、家族はしません。月々の料金が結局いくらになるのかがいろいろ調べても難しくてよくわかりません。そこも教えてください。 どうか回答願います。お願いします。
ワイモバイルのGL 07エスには何のシムが入ってるんでしょうかマイクロシムが入ってるんでしょうか他のシムが入ってるんでしょうか教えてください
Ｙモバイルは電波状況は良いんですか？
Ｙモバイルって良いですか？アフターサービスとかは大丈夫ですか？
Y!mobileってぼったくりなんですか？
使用済みポケットWiFi処の理方法 パソコン購入時に割引になったので Y!MobileでポケットWiFiの契約をし2年で満了したので解約しました。2年間分割で機器を買い取ったことになると思っていたのですが 一旦解約したらポケットWiFiを再度使用したい場合は また新たに別の機器を購入しなくてはいけないと説明を受けました。 今手元にある機器（ポケットWiFi）はどうすれば良いのでしょうか 利用法はありますか？
ワイモバイルのポケットWi-Fi GL10Pですが、更新月で解約しました(旧イーモバイル最後の商品)格安simなどを購入して使用可能とのサイトが見られますが、docomoのWifi + docomoのmvno だけでしょうか？ (もし可能なら、推奨メーカーをお教え下さい) よろしくお願い申し上げます
ﾜｲﾓﾊﾞｲﾙのAQUOSｹｰﾀｲ504SHへの機種変更でｹｰﾀｲﾌﾟﾗﾝで契約できますか？(ｹｰﾀｲﾌﾟﾗﾝSSではありません)
ジャパネットたかたで、TOSHIBAのノートパソコンを買うか迷ってます。値段てきには、9800ぐらいなのでとても安いと思うのですが、ワイモバイルのポケットWi-FiプランSバリューセットに加入しないといけないみたいなのですが正直お得だと思いますか？どっちみちインターネットを始めるにどかの通信会社に加入しないといけないし迷ってます。今ソフトバンクのWi-Fiを妹が使ってるので電波てきには、問題なさそうです。
近々iPhone6sを買う予定です。最初はdocomoにしようと思っていたのですが、父からY!mobileで充分なのでは？と言われました。私は携帯に関して疎くY!mobileについて調べてみてもよくわかりませんでした。 Y!mobileはdocomoより安いそうですね？ しかし安いのなら安いなりの理由がありますよね？わかりやすく教えてください。 それと同時にオススメも教えていただけたら嬉しいです。
Y!mobileでPHS機種変更をしようと思っているのですが、PHSって販売終了された？というのもショップに無く、ヨドバシ等に行ってもPHSは取り扱っていない・・・ DIGNOケータイ 502KCはスーパーだれとでも定額に加入してもパケット通信制限無しなんですか？ 現在利用しているPHSと同じ値段でという案内をされましたが。
二年前にウィルコムPHS契約しました。 二代目は 使わなくなりましたので、 契約満了まで一番安い負担額で過ごすお知恵をおねがいします 二代目無料のキャンペーンでもう一台契約しています。どちらも基本料１３８１円が無料です。親のほうはスーパー誰とでも定額 1500円 子のほうは 誰とでも定額 ９３８円 のオプションをつけています。 どちらも月に 端末代金割 1280円もぷらすです。 W-VALUE割引 ９０８円はマイナスされています。 だから 実質 端末代 ３８０円で使えるとの 話でした。 ですから毎月 無料通話料ごえの通話料とSMS通信料と メール代をのぞいて 最低 それぞれ 大体 親ー１９００円 子ー１４００円 くらいの請求です。 契約期間満了 2017年３月末 年間契約あり １年契約 更新期間 2017年4月01日から１ヶ月間 （現在 2016年5月4日） 契約期間2年２ヶ月目 二代目は 使わなくなりましたので、 契約満了まで一番安い負担額で過ごすお知恵をおねがいします。 端末代１２８０円×３６回 （残り12回・ １５,３６０円)
現在ソフトバンク携帯を使用中ですが，ＹＡＨＯＯモバイルのスマホに変更予定です。スマホ本体２４ヶ月分割と通話10分以内300回迄で月額3000円以内で済むとの 事ですが、ＹＡＨＯＯモバイル加入のユーザーさんのご意見をお聞かせください。
Y！モバイルとソフトバンクのスマホはどちらがお得なのでしょうか？ 学割を使う予定です。 Y！モバイルは、３Gのプランを考えています 実際にY！モバイルを使っている方の意見を聞きたいです
こんばんは。給料明細について質問させて頂きます。 私のアルバイト先の給料明細は webで見れるbulas mobile payslipという サイトを使っております。 今、年末等の源泉徴収ではなく、 12月～４月分の源泉徴収が必要なのですが どうしたら月を選択？して源泉徴収を 印刷出来るのかご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ 会社に聞こうと思いましたが 少し急ぎなので、こちらで質問させて頂きました。 どなたか、よろしくお願い致します。
知恵コインでY!mobileのパケットマイレージが貯まればいいのにね。
Y!MOBILEショップは日曜日の何時まで契約出来ますか？？
wife通信はやくしたい
Y!mobileの pocketWi-Fi 305ZT に合うUSBケーブルは、なんという物ですか？
PHSユーザーの方どうするつもりですか 私は愛用していますが、日々厳しさを増しています。ここ一年以上 新機種は出てないですし、キャリア自ら出さないと明言しております。知恵袋のカテゴリからもPHSは無くなりました。徐々に無いということが、 既成事実化されています。家電量販店等でも 置いてないそうです、欲しければ市場で白ロムを入手して持ち込み登録 するしかないそうです。この前そうしたら、どこで手に入れたのか聞かれましたが。 今すぐ無くなるかというと、それはないでしょう。医療用・業務用・自販機・エレベーター など多用されてますから。もしも無くなったら、他社のシムフリーヘ大量に移行すると 思われます。それはソフトバンクも不本意でしょうから。でも香港では単純所持も 禁止されるようですし、いずれは無くなる運命でしょう。あとどれくらいの命運でしょうか。 また無くなったら、どうされますか。
ワイマックスについて教えてください 現在、auのワイマックスW01を使用していますが、HWD15を入手して、ロムを入れ替えて使いたいと考えていますが、知識がないもので使えるのか心配です。HWD15もau製でなければ、いくらロムを入れ替えても使えないのか？UQ製でもロムさえ入れ替えれば使用できるのか？教え願えませんか。またW01の契約状態はどうなるのでしょうか。知識がないのでよろしくお願いします。
Ymobileの502HW、または504HWをアドバンス契約しているかたに質問です。3日で3G制限がかかるが、youtubeのHD画質程度を見ることはできる、と公式ではそう書かれてますが、実際はその通りに使えてますか？
単体でAirの契約しようと思ってます。引き落とし日はいつか分かりますか？ 後、保証ついているオプションでプレミアムが800円と550円あるのですが、どちらがあってますか？ ショップの方に550円と案内されましたが、他でパンフレット見たら800円のもあって。。 教えてください。
ＹモバイルのＣＭソング 歌詞は微妙に変えてますが…パクってませんか？ＹモバイルのＣＭソング 歌詞は微妙に変えてますが…パクってませんか？
Y!mobileで回線停止をしたのですが、Wi-Fi下にあったらアプリとか使えたりしますか？
なんでgoogle先生は何でも知ってるの？ ワイ「ぐぐったろ！！」 google先生「うっせぇ！！俺ばっかに頼るんじゃねぇ！」 ワイ「」
イーモバイルのGL09Pを使っているのですが、上り・下りの最大速度はいくつですか？また、3日で１GBの制限がかかった時、128kbpsになるのですか？
Yモバイルのネクサス5を使用しています、今月ハワイに行くんですが、wi-fi以外では使えますか、ご存知の方教えて下さい
モバイルWi-Fiの事ですが ３日で１ギガ制限しちゃうモバイルWi-Fiを どう思いますか？
ワイモバイル修理代15000円保険適用1500円 一年間も経たずSIMカードの破損しています。と言われました。 SIMカードの部分開けたことスマホ落下もさせたことないのに・・・少額負担ですが保険入ってなかったら大変なことなりました(泣) ワイモバイルで去年夏にnexus5購入しました。 2台購入し1台だけ故障しました。 故障内容 ・一週間前から充電し終わったら SIMカード挿入されてませんと表示でて 毎回針をさしSIMカード取り放電?させたら認識されます。 ・電話たまに、繋がらない。
auのiPhoneからワイモバイルのiPhoneに代えたらiCloudとかはどうなりますか？
EMOBILEのGL10Pを使用していますが、SIMロックがかかっているのでしょうか？ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
Y! mobileっていいの？ 乗り換えませんかってよくいわれるんだけど。。
スマホで1ヶ月20gbは使いすぎですか。20gb使って6146円です
Pocket WiFiのことで1つ聞きたいことがあるので分かる方いれば教えていただけると嬉しいですY!mobileのPocket WiFiをつかっているのですが なぜか昼間はネットの回線が重くてネット検索などがすごく時間がかかります 夜中の1時から昼の12時までの間はすごく軽くて動画などもスムーズに見れます 特にこれが顕著に出るのはYouTubeを見る時です 夜中は画質がすごくいいのですが昼間は汚すぎてやばいです このPocket WiFiが重くなる現象なんですがバッテリーが悪くなってこうなってしまったのか？それとも単純に周りの人が使う時間帯はネットが込み合うから重くなるのか？ この重くなる現象を少しでも軽くする方法が分かる方いれば教えて下さい
ハングアウトについて質問です。 私はY!mobile(spray)からハングアウトを使っています。元々ハングアウトが入っていたし、電話帳からメールを送ろうとすると、ハングアウトが開かれるので、メールはハングアウトを使用しています。 ここで質問です、Gmailから、電話番号(Gmailをやってない人、ハングアウトをやっていない人)にメールを送る場合、有料になりますか？ 親は「パケット料金以外かからない」といいますが、ちょっと不安です。 ハングアウトを使ってる人、Y!mobileを使っている人、よければ回答お願いします！
Y!Mobileの学割応援団(2015年2月~5月)のデータ通信容量2年間2倍について 契約から1年以上経ったのですが、一度も使ったことがなく、 この4月に初めて使おうとしています。子供が使っているのですが、遅くなった（制限された？）ので、 増やしてほしいと頼まれています。 どうすればよいのかまったく記憶になく、奮闘中です。 なんとか、My Y!Mobileにログインは出来ました。 下記につき、教えていただけますと助かります。 (1) 状況を確認すると、通常速度、制限まで0.03GBと表示される この状態は、まだ制限されていないのでしょうか？ それとも、情報が古いのでしょうか？ (2) 通常速度に戻す申し込みをすると、「予約」になる 「予約」でも、キャンペーンの適用になりますか？ 遅くなってから、戻さないといけませんか？ (3) また、予約というのは1回限り（500MB)ですか？ (4) 2回までの期間は、月末締め（1日~末日）でよいですか？ （Softbankは20日締めだったりするので） その他、何かしら注意事項がありますでしょうか？
スマホの暗証番号を忘れたのでショップ行ったのですが契約書見れば分かると言われて見たのですがどこに書いてあるかさっぱりわかりません。教えてくださいYモバイルです
Y!mobileの事で聞きたいのですが2015年8 月にドコモからY!mobileに乗り換えたらキャッシュバックがありましたか？
ポケットwifiの契約内容が見たいのですが、マイワイモバイル登録の際の、ご契約電話番号とネットワーク暗証番号がわかりません。契約書のどこに書いてありますか？また、ワイモバイルへの問い合わせ電話番号かメールアドレスをわかりますか？
Y!mobileのAndroidスマホでauの利用料金と一緒に課金するみたいなシステムってありますか？
Yモバイルの速度制限について教えてください 機種はhuaweiのhw503です 通信制限がかかった場合、それが解除されるのは毎月１日(ついたち)なのでしょうか
Y!mobile はocnモバイルoneを使うことが出来るのでしょうか？
ウィルコムについての質問です。 現在のワイモバイルではなくウィルコム時代から利用しているのですが、一時、3台契約したら、一台の基本料のみで他の二台の基本料が無料になる、というようなキャンペーン(だつたと思います)で契約しました。 メインのは基本料と1500円で時間制限なく話し放題にしているはずで、二台目三台目は家族の連絡用にしていました。 ウィルコム間で使用できるライトメールは上記の一台目と二台目の間で利用する場合、それぞれ送受信ともに、無料なのでしょうか？ 私は無料だと思ってたんですが、ある人は、受信だけ無料と言ってたり、また、ある人が話し放題にしてる端末だけ無料と言ってたりして、急に疑問がわいたので質問しました。
ワイモバイルのケータイはケータイショップ等で充電できますか？
現在ワイモバイルを使っていてSIMサイズを変更をしたいのですが・・・ 現在WX04SHを使用しています。いわゆるSIMフリーのスマホを使いたいと最近思うようになったのですが、この機種はPHS回線とソフトバンクの回線を使うためどうやら特殊なSIMを使っているようなので挿しかえてもうまいこといかないようです（PHS回線の番号で通話したいのですが挿しかえたときはソフトバンク側の番号になってしまいます）。 NANOSIMにしたいのですが、ワイモバイルではサイズの違うSIMへの交換は受け付けていないため断られるようです。SIMを変えるためだけに機種変しないといけないようですが、現在はWX04SHのような癖のあるSIMはワイモバイルで扱ったりしているものでしょうか？お金もかかりますし機種変して差し替えてから気づいては遅いのでお聞きしたいのですが。 ワイモバイルで入手可能なNANOSIMの機種は現在 AQUOS Xx-Y AQUOS CRYSTAL Y2 Nexus 5X あたりかと思いますが、それらを使っていて何らかの理由で差し替えて使っている方にお聞きしたいです
Y!mobileの契約台数 同一名義で何台まで契約可能ですか？ 2台目まではイオン銀行のキャッシュカード（口座振替）で契約でき、3台目の時はクレジットカード（VISA）支払なら可能かも？と店員さんに言われて審査にかけたら、契約出来ました。 4台目を契約したい（使うのは家族）のですが、可能でしょうか？
ワイモバイル、Pocket WiFi 504HWでエリア内でアドバンスモードを使用するのとSoftbank Airをエリア内で持ち運びで色々な場所でコンセントに電源入れて使用するのではどちらが使えそうですか❓一応、他県への持ち込みで実家や別宅での使用を考えております。正直、Softbank Airも場所移動して持ち運び出来るのなら、有りかな❓っと思っています。使用してる人が居たらデメリットを教えて下さい。
よくわかりません。 ソフトバンクからMNPを取得しました。Yモバイルに移る手続きを行おうをした所、データ量２倍キャンペーンの適用にはなりませんと言われました。知り合いは２倍になりました。なる人とならない人がいるのは何ででしょうか。
富士通SIMフリーのarrowsはＹモバイルで契約できますか？教えてください_(._.)_
303HWについて 端末情報の電話番号にかけたらどこにつながるんですか
ソフトバンクからワイモバイルへ番号以降に関して質問です。 楽天でんわの5分通話無料ではなく、ワイモバイルの1000円追加で定額が魅力でワイモバイルにしたいと思っています。また私の使う環境でSoftBankの電波がたまたま良い事もあります。 MNPとは言え、同グループと言うことで割引やデータ上乗せが無く、スマホプラン1GBで2980円がソフトバンクからの番号移行の場合1000円高くなるとのことです。 何ともばかばかしいので、AUかdocomoにMNP割引や長期割引無しでMNPを一時的に行って というパターンはブラックリストになってしまうのでしょうか？手数料などでそもそも意味が無いのでしょうか？ 何か良い方法が有りましたらご享受下さい。
あの〜、スマホ買い換えたんですが、引き継ぎの仕方が分かりません。 どーすれば2台のスマホでLINEログイン出来るんですか？ au Android→ワイモバイル Androidへ乗り換えました！ (^_^;)// 誰か教えてください。 ※新しいスマホでログインする前に、古いスマホで→Facebookや、掲示版を利用してやるやり方があるみたいなんですが、よく分からないのです。 ※ 新しいスマホを触る前に、ある工程を踏んで、やると2台のスマホで見れるらしい？んですが。 IDを2つ持てば良いのでしょうか？ ※ 今の現状と、これからやりたい事は、 1、古いアンドロイドauスマホを格安SIMで使う。 (LINEのメッセージと友達消えたくない。新しい格安SIMはUQモバイルかマイネオで運用予定) 2、新しいスマホは、ワイモバイルAndroid契約。こちらでも、LINEの今までのメッセージと友達無くしたくないです。 お手数ですが、わかる方、教えてください！
YモバイルのEMワイドサポートやあんしん基本パックに加入しているかどうか調べられる電話番号を教えて下さい。１５１にかけてから、何番を押せばよいですか？
My Y!mobileにログインできません。つい先日Y!mobileにNMPで契約しました 電話番号とY!mobileの契約書に書いてあったパスワードを入力してログインしましたが サービス対象外エラー お客さまのご契約では現在ご利用いただけません。 と出てきてログインすることができません。 どうしたらログインできるようになるのでしょうか
My Y!mobileの表示 現Y!mobileスマホを旧WILLCOM時代から使っており、最近正式にY!mobileの機種へ変更しました。旧WILLCOM時代は090の3G番号と070のPHS番号の2回線を共有するWX04SHを使っており、My WILLCOMでは070と090で切り替えて契約内容やデータ使用料等を確認しておりました。 その後WILLCOMが無くなりY!mobileとなった後も、My WILLCOMがMy Y!mobileと変わり同じように使えていたのですが、先日Y!mobile機種へ変更後My Y!mobileを見たところ、070と090を切り替える旧WILLCOMのMy WILLCOM画面のままでした。機種変更で090の番号は消滅し、070へと統合されたのでMy WILLCOM自体が無くなるはず…と思っていたのですが、スマホのChromeブラウザで見るとMy WILLCOMが生きています。内容は「解約されているので情報はありません」となるだけです。 ちなみに、PCやYahooブラウザで見ると、現行のMy Y!mobileが表示されます。ただ、Chromeをメインブラウザとして使っているので、My Y!mobileが見れないのは少々困ります。 一度ログアウトして、パスワードを設定し直してみましたがダメでした。 何かスマホChromeで現行のMy Y!mobileを表示させる方法は無いでしょうか？
ポケットWiFiを、無線LAN中継機を経由させる方法って、皆無でしょうか？ YモバイルなどのAOSSやWPS不対応のモデルです。
WiMAX、Yモバイル選ぶならどっちですか？ その理由も教えてください
ワイモバイルのスマホの充電器は他社携帯の充電器とは全く違いますか？ ワイモバイルで販売してる充電器しか使えませんか？(ガラケーだったか、docomoとSoftBankは同じ充電器で充電できるのをワイモバイルでもそういうことが出来ますか？という質問です、わかりにくくてすみません)
いつもお世話になります。①ＮＥＣ ＭＲ04ＬＮ（モバイルルーター）楽天で購入、ＦＩＩＭＯ（格安ＳＩＭ会社のサービス名）の通信で利用 ②Ｙ－ＭＯＢＩＬＥのPocket WiFi 506HW、Ｙ－ＭＯＢＩＬＥの回線で利用 動画等は一切再生せず、ほぼ同じ使い方をしていますが、データ通信量の減り方が倍以上違います。 原因などお分かりの方、どうかご教示下さい。
Yモバイルが安いとの事で携帯の変更を考えています！今使用しているのはiPhone6 昨年6月に機種変更したばかり iPhoneに変えた際にタブレットの契約もしています。 月々1万くらい払っています。 ①Yモバイルに変えた時の利点 ②Yモバイルに変えた時の欠点 ③docomoを解約した際にかかるお金 をそれぞれ教えて頂ければと思いますm(_ _)m
現在はiPhone6を使っています。最近iPhoneの調子が悪く通信制限も普段はあまりかからないんですが、先月旅行に行った際通信制限がかかってしまい、すごく不便なことに改めて感じました。そこで、SoftBankで契約する時に詳しくはわからないのですが今使っているiPhoneを２年か2年半契約で購入し、まだ残りが１年ちょい残ってます。 Y!mobileに契約すれば通信制限が無制限で使えるというのを調べて知りました。 日頃電話はあまり使わず、ほぼインターネットやYouTubeなどにiPhoneを使用しています。 これを機会にY!mobileに契約したいと思っています。 現在のSoftBankと解約するためにはいくらほどかかるのでしょうか？ SoftBankのホームページなどで調べてみても、色々バラバラで結局のところいくらかかるのかわかりません。 SoftBankと解約しても2年か2年半経つまでiPhoneの月々の金額は払わないといけないのでしょうか？ そーゆーことに関しては全く無知なので大まかでいいのでなににお金がかかるのか、Y!mobileに入っても2年か2年半経つまではSoftBankの金額も払わなければならないのか教えてください！！m(_ _)m 不要な点があればコメントください！！
Y!mobileではiPhone5sの取り扱いをしていますが、SoftBankの在庫処理ではというニュースを見ました。今後iPhone6等もY!mobileから販売される可能性はあると思いますか？
Nexus5Xのエリアアメールの音が鳴らなくなる設定のやり方はどうやれば出来るのですか？
イーモバイルのあんしん基本パックとEMワイドサポートって、どういうサービスですか？料金はいくらで、解除はできますか?
鹿児島県でワイモバイルのスマホを使っている方に質問です。 ４月頃に、学割でワイモバイルと契約しようと思います。そこで気になるのが電波です。店員に聞いたどころ、電波は改善されてほとんどの土地で繋がると言っていました。 しかし本当なのか心配なので、実際に使われている方に質問します。実際にワイモバイルのスマホは鹿児島県では繋がりやすいですか？
ワイモバイルって評判悪いのですか？ 今auを使っていて、mineoかワイモバイルへのの乗り換えを考えているのですが…
フリーワイハイの受信を良くする携帯アンテナは有りますか？
Yモバイルの乗り換えキャンペーンについて質問。 ソフトバンクからYモバイルへ乗り換えた者です。 昨年末ソフトバンクからYモバイルへ乗り換えました。ヨドバシカメラにて、①SIMフリーのzenfoneを選び、②機種代金をポイントで無料にしてもらい、③ソフトバンクへ電話してMNPの番号を聞き、乗り換え完了しました。契約内容は、プランSで月2980円にしました。（最初の２ヶ月はプランMというルールで） しかし、その話を知人にしたところ、ソフトバンク→YモバイルのMNPでは、乗り換えキャンペーンが適応されないため、月3980円でしか契約が出来ないはずだと言われました。なぜでしょうか。 関係ないかもしれませんが、ポケットWi-Fi 305ztと、タブレット端末一台も同時契約して、スマホを含めて三台で月7500円くらいです。 詳しい方教えて下さい。 近々母がソフトバンクからYモバイルに乗り換えたいそうなので。
今SoftBankのiPhone6を使用してますが…毎月の使用代金が高く… 10ギガ かけ放題 本体代もろもろで1万2.3千円です。 来月からかけ放題(ライト)に変更済。 ワイモバイルのiPhone5sに新規で 契約しようか考えてます… ワイモバイルであれば 7ギガ＋本体代金 10分以内の通話無料なんで 月々6080円になります… ワイモバイルのiPhone使用の方いましたら 回答お願いします。。 使用に至って問題等があればお願いします。
Y!モバイルは080ありますか？
My Y!mobileからMy SoftBankへ移り、My SoftBankで認証の設定をすると、Y!mobileスマートフォンでLINEの年齢認証は出来るらしいのですが、どうしたらMy Y!mobileからMy SoftBankへ移れるのでしょうか？
Y!mobileのPocket WiFiのプラン変更を考えています。 先日、Y!mobileのPocket WiFiを、７GB（キャンペーンで5+2）のプランで契約しました。しかし、一ヶ月使ってみて、全然７GBでは足りないことがわかりました。なので、使い放題プランに変更したいと考えているのですが、公式サイトを見てもイマイチわかりません。 そこで３つのことをお聞きしたいです。 １、使い放題プランというのは存在するのか ２、7GB契約から使い放題プランへの変更は可能か（３年で契約しています。） ３、どこに問い合わせすれば良いのか どうか、回答よろしくお願いいたします。
ワイモバイル端末 404kcについて質問です。 SNSを使うと通話一回分に相当するんですか? また、SNSは通信量はどれぐらいですか? 回答お願いします。
今auのiPhone5sを使っており、今月が更新月なのでワイモバイルに乗り換え検討中です。 ワイモバイルのHPをみると、SIMのみの契約よりもルミエールという機種を契約するほうが安くなるんですが、これはどういうことでしょうか！ AppleでiPhoneSEを買ってワイモバイルのSIMのみの契約も視野に入れていたので… 初めは何も考えずワイモバイルのiPhone5sでいいかなと思っていたんですが、見れば見るほどよくわからなくなってきました。 みなさんならどうされますか？ ちなみにいつもネット使うのは５GB未満、カメラはよく使います。 youtubeとかほぼ見ません。
Y!mobile加入のiphone５Sで１GBのパケットマイレージに入っている場合、テザリングをしたらどれくらいの料金がかかるのでしょうか？
本日、自分の携帯に10件ほど迷惑電話が来ました。すべての電話が、違う番号でした。 最近何かのサイトに、電話番号を登録したりしたことは、無いので どこから、情報が漏れたのか心配です。 何件かは、迷惑電話に出てみたのですが 「アロー？」と言われたので多分ポルトガル語だと思います。 非通知で、こちらから電話した時はほとんどがポルトガル語で、1種類の電話番号だけ不慣れな日本語で対応をされました。 日本語が、通じるようなので 「もう、電話をしないでください。」 と言ったら 「ありがとうございます。」 と言われましたｗ 本当によく分からないです。 このような場合は、どうするべきなのでしょうか？ また、このような体験をした方っていらっしゃいますか？ 一応、かかってきた電話番号を載せておきます。
教えて下さい！ 今月からYmobileに機種変更しました auからYmobileにしたのと学割で月額2000円程度で済むと言う事だったのですが15日ほど経ったあたりで、 『規定の速度を維持する為の料金を請求させて頂きます』と通知がきました。それ以降５回ほどこの通知がきています。 これっていくらくらい請求されるものなんでしょうか、、？ 無知ですみません、、分かる方回答お願いします、、、！
Y!mobileで契約しているスマホ(iPhone5)を使っているのですが、電話が掛かりません。 母のiPhone6(Y!mobileではない)からの電話は繋がるのですが、固定電話や、認証コードを送る際の電話が掛かりません。 試しに家の電話から掛けてみたのですが、｢電源が入っていないか、電波の届かないところに……｣となります。 アンテナは全て立っていますし、Wi-Fiも繋がっています。 Wi-Fiのせいかと試しに切ってみたりもしましたが、繋がりませんでした。 何故でしょうか？ 繋がらないと困るので、早く解決方法があるなら知りたいです。
中古のdocomoのiphoneを買ってワイモバイルでsimカードのみ契約して運用するというのはできますか？？
ワイモバイルでは、「他社から乗り換えたら○万円キャッシュバック」というのはもうどの店舗でもしてないのでしょうか？年始まではワイモバイルの各ショップによって独自のキャンペーンをやっていました。 今でもそういうキャンペーンをしているのならそのショップに行って契約するのですが、ないのならネットショップで契約しても同じですよね？
ワイモバイルでは、「他社から乗り換えたら○万円キャッシュバック」というのはもうどの店舗でもしてないのでしょうか？年始まではワイモバイルの各ショップによって独自のキャンペーンをやっていました。 今でもそういうキャンペーンをしているのならそのショップに行って契約するのですが、ないのならネットショップで契約しても同じですよね？
ワイモバイル→楽天モバイルへMNP移行する場合のデータ移行について 現在ワイモバイルを契約中で楽天モバイルへの移行を検討しています。ワイモバイル移行時にASUS zenphone2 laserを購入し、楽天モバイルでも使用予定です。 この場合機種は変わりませんので、データ移行は考えなくても良いでしょうか?ゲームアプリの実績は残りますか? 電話帳→Googleアカウント同期済 パズドラ・モンスト→Google play ゲーム同期済みです。 あとクッキーでログインしているサイトなどは、端末に履歴があるので?変わらずログインできるでしょうか?無知ですみません。 検索しても分からなかったのでご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いします。
スマホをauからY!mobileに乗り換えて、ナンバーポータビリティで番号はそのまま使いたいです。 普通にauで解約してから、Y!mobileで新規契約したら良いのですか？
WiMAX+2とポケットWiFiの違いはなんですか？どちらも7Gが上限ですが、 月額が4000円と2500円（Yモバ）と、違いが大きいです WiMAXは高いなりのメリットがありますか？
携帯ショップで働くことになりました。 今後のために、今やっておいた方が良い事ってありますか？
ワイモバイルのポケットwifiに関する質問です。 今、スマホ用（持ち歩き用）にワイモバイルの305ZTという機種を使っています。７GBを超えると５００MBずつ、無料で容量を増やすことができる契約になっています。 その端末がもうすぐ２年たって無料で解約できるようになるので、次にどうするか考えているところです。このまま使い続けても料金は上がるし、容量を増やすのも有料になるためです。 検討しているのが同じ機種でアドバンスモードで使い放題ってやつです。 それで質問なんですが、このアドバンスモードって電波はどうなんでしょう？今現在、標準モードで家の中では問題なく使えています。一応、住んでいる場所はアドバンスモード対応エリア内ですが、もしかしたら電波の質が違って、家の中では全然使えないとかあるんでしょうか？ ちなみに、パソコン用にＷＩＭＡＸも使ってますが、家の中では圏外、窓際に置くとアンテナ４本です。会社の事務所の中も圏外になってしまいます。もしかしたら、これと同じようなことがあったりするのかなとか思ったりもして、迷っています。 使ってる方、使い勝手など感想を聞かせていただきたいです。よろしくお願いいたします。
SoftBankとY!mobileのiPhone5s SoftBankのiPhone5sとY!mobileのiPhone5sって同じでしょうか？ お互いのnanoSIMカードを挿入して使えますか？
ワイモバイルの503HWについて 連絡先のショートカットを作ることができません。方法は １．連絡先 ２．メニュー ３．ショートカットの作成を長押し これで1件はショートカットの作成ができますが、続けて2件目を登録しようと すると出来ません。 因みに、登録できた1件目を削除すると登録できますが、やはり２件目の登録は 不可能です。 何かいい方法はありますか？
Y!mobileの携帯電話メールアドレスの@の後なんて表示されてたか 教えて欲しいですm(_ _)m また、Y!mobileの携帯電話メールアドレスの設定方法分からなくなったので教えてください！
旧イーモバイルのにねん得割について質問です。 ベーシック にねん得割を契約しており、その際に裏技として、3年目からなら、使用しなければ基本料金、ユニバーサル料が発生しないと説明を受けました。 すでに3年目に突入し、諸事情で解約月まで端末を眠らせることになりました。 ところが実際simカードまで抜いて一切使っていないにも関わらず、これまでと同額の料金が請求されています(´･ω･` ) ワイモバイルに問い合わせたところ、にねん得割は0円プランではないので、使わなくても料金が発生するとのこと...あれー ︎ ワイモバイルになってから、この裏技(全然裏技ではなく正規の方法だと思うのですが)を実行された方いらっしゃいませんか(´･^･` ) 他、何か知恵や意見等ありましたらお願いします(´Д` )
携帯電話（スマフォ）をネットで申し込むには（スマフォ） DMM mobile http://mvno.dmm.com/http://mvno.dmm.com/guide/index.html ライフカードのVISA http://card-manual.net/card/lifecard/ ↑のカードで登録できますでしょうか？ 返答よろしくお願いします。
ワイモバイルStream Sのシムフリーを中古ショップで新品購入、今ワイモバイル契約でシムはイーモバイルですが入れてもネットワークが認識されない。音声通話は問題なし!どうすれば使えますか？教えて下さい!
3月にワイモバイルでスマホを契約しました。頭金5000円を支払う代わりにオプションに入るように言われましたが、 2月ごろに加入した家族と条件が違っていて、自分のほうが1000円程損をしていました。 お店かワイモバイルにクレームを言ってもいいですかね？
緊急です！ ワイモバイルで電話番号を変更するにはどうすればいいですか？ また 変更するにはお金はかかりますか？
2014年3月にYmobileでGL10Pを契約したのですが、他社スマホと同じように25か月目が更新月だと思い、４月に入った今日、MyYmobileサイトで確認したところ契約解除料が０円ではありませんでした。 もしかしたら３月が更新月だったのでしょうか？ それと４月から解除料のかからない更新月が２か月になるということなのですが、 仮に３月が更新月だった場合、私の契約も４月でも解除料はかからなくなるのでしょうか？ 現在の表示は以下になっています。 ４Ｇデータプラン（にねん） （次回更新月：2018/ 3 契約解除料：10,260円（税込））
ワイモバイル crystaYでしばらくソフトバンクのメールアプリを使っていましたが、ワイモバイルのメールアプリに変えようと思っています。 ソフトバンクのメールアプリで受信していたメールをエクスポートしてワイモバイルメールアプリでインポートしようと考えていますが、ワイモバイルでのインポート方法がわからず困っています。 大事なメッセージを引き継ぎたいので、方法をご存知の方がいたら教えてください。 もしくは、インポートできません！という回答でも、できないのであればあきらめがつくので(笑) ご回答よろしくお願いします。
タブレット(iPad)とPHS(CRESTIA402KC)の2台持ちしています。 PHS端末の機種変更を考えているのですが、PHS端末ってもう出る事はないのでしょうか？以前はスマートフォンを使っていましたが画面サイズがタブレットの方が日常的に使っている地図を表示させるのに見やすいので2台持ちに変えたのですが店員に「今はスマホでも十分画面サイズ大きいので小ささが気にならない」と言われたのですが2台持ちって変なんでしょうか？ AQUOSケータイ504SHやDIGNOケータイ502KCのガラホでもPHSと同じような値段で利用できるのでしょうか？ 店員には「PHSで実施していたスーパーだれとでも定額のようにパケット通信無制限対応していますよ」と案内されましたが料金高くなりますよね？
ワイモバイルでiphoneを使う場合、 softbankのものだったらいいなどありますか？ simフリー・simロック解除されたものだけですか？
GmailをスマホでLINEみたいなメッセ形式に変換して読みやすくするアプリはありませんか？
某DVDレンタル屋さんにてY-mobileの402SHが中古にて12800円で売っていました。お買い得でしょうか? 程度は良好です。 いま、旧ウィルコム、ハニービー4 を使っています。 ショップで分割払いで正規に買った方が賢明でしょうか。
ｼｽﾃﾑの問題により､正常に処理ができませんでした｡ しばらく時間をおいてから再度実行してください｡ なんなのこれ？ｼｽﾃﾑの問題により､正常に処理ができませんでした｡ しばらく時間をおいてから再度実行してください｡ なんなのこれ？
ワイモバイルで、3G/4Gの機種のSIMカードを4GLTEの機種に挿しても通常に使えますか？
Yモバイルですが、通話中に切れる。何が原因でしょうか？
GoogleメッセンジャーアプリでMMSを送りたい のですが、どうしたらいいでしょうか？使いにくかったハングアウトに替わるアプリとして、 受信については見やすい『メッセンジャー』ですが、 こちらから新規のMMSを送ろうとしても、電話帳から 検索すると、電話番号（つまりSMS）が選択され、 MMSが遅れません。 電話帳を開いて、相手のEメールアドレスをコピー それを宛先に貼り付ける などという記載も見掛けましたが、そんな馬鹿な ことってありますでしょうか？ 以前ハングアウトの時には『Email to MMS』という アプリを使用してハングアウトでMMSを送っていた こともあるのですが、そのような（他のアプリを経由 した）方法も含め、何かいい方法はないでしょうか？ 見やすさはハングアウトより上なので、MMS送信の 課題が解決すれば使いやすいのですが。。。 どなたかご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
docomoのシムをシムフリーもしくはシム解除したものは ヤフーモバイルで使えるでしょうか？ ヤフモバに話を聞きに行ったら お店のお姉さんに docomoで解除したシム、はヤフモバではもしかしたら！使えない場合があるので と新しい端末を買うことを勧められました 端末代を浮かしたいのですが 。。 営業トークでしょうか？
すみません。教えてください。 Yモバイルって沖縄の八重山諸島、例えば西表島や黒島や波照間島なんかでも電波届いてますか？
ポケットWiFiを新規契約しようと思っています。 性能、料金などでオススメのポケットWiFiが ありましたら紹介して下さい。ちなみに、ちょっと前、知恵袋で回答を頂き、 ａｕのＷｉＭＡＸ２＋が良さそうなので、早速、 近くのａｕショップからテスト機を借りてきて テストしてみたのですが、残念ながら、電波の 入り具合いが良くないので断念しました。 なので、この機種以外でのオススメがありましたら 情報提供お願いいたします。
Y!mobileについて教えて下さい。 現在Y!mobileのキャンペーンに「ワイモバイルからソフトバンクへの番号移行プログラム」 というものがあります。ソフトバンクに使いたい端末がある場合、このキャンペーンを利用して、Y!mobileからソフトバンクにのりかえると、手数料などが無料になるキャンペーンなのはわかるのですが、このキャンペーンの条件に 「ワイモバイルを解約せず、ソフトバンクへの番号移行手続きを行うこと」というのがわかりません。 Y!mobileからソフトバンクにのりかえているのに、ワイモバイルとなにを継続して契約するのでしょうか？ 2重に基本料などを払うのですか？
Y!mobileの契約者はYahoo!アプリの通信が無料になると嬉しいですね
ポケットWi-Fiは何かと通信制限がありますが家に置くタイプのWi-Fiは通信制限などありますか？
yahoo!wifiの解約に必要な契約者コードが記載されているメールを削除してしまいました。 問い合わせる他ないでしょうか？
今Ｙモバイルと契約していてスマホを使っていますが、楽天モバイルに変更したいのですが、まだ6ヶ月しか経ってません。2年間はがまんして使った方が良いのでしょうか？ アドバイスを宜しくお願いします。
http://blog.skeg.jp/archives/2016/03/ymobile-iphone5s.html ここのサイトについて質問です。ワイモバイルのiphone5sについてです。 このサイトの途中から端末価格について説明があります。 月々の割引もあるとあり、スマホプランLの３２GBだと、割引が「2700円/月」とあるのですが、 これだと、32GBのもともとの分割払いの「２７００×24か月」がタダになるということですか？ あと、実質端末価格は～～～円とあるのですが、これについてもよくわからないので 教えてほしいです。 今、自分で携帯について調べていて疑問が生じたので質問させていただきました。 回答お願いします。
Googlestoreでの課金。 子供が勝手に支払い方法に「まとめて支払い」を選択。課金していました。 「まとめて支払い」を設定する際、パスワードなど必要ないのでしょうか？ パスワードが必要な場合でも、パスワードを忘れたことにして、パスワード再設定メールを子供が受け取ったら設定できてしまうのでしょうか？ 思いもかけない事態に慌ててYモバイルに駆け込み、まとめて支払いの制限をかけてもらいましたが、子供が勝手に操作して支払い方法を設定できてしまうのであれば納得がいきません。 こんな場合でも親の支払い義務はありますか？
格安スマホのYモバイルですが、メールがフリーメールって本当ですか? 他社みたいに固定の番号はないんでしょうか? ドコモに送ったら跳ね返って届きません
SoftBankのAQUOSケータイは競馬サイトのＪＲＡ-ＶＡＮは使用できますか？ ワイモバイのAQUOSケータイ５０４ＳＨでの使用は出来ないと書いてありましたが……機種自体同じ物 なんですかね？ あとSoftBankのAQUOSケータイのワンセグは録画機能あるのでしょうか？ 宜しくお願いします！！SoftBankのAQUOSケータイは競馬サイトのＪＲＡ-ＶＡＮは使用できますか？ ワイモバイのAQUOSケータイ５０４ＳＨでの使用は出来ないと書いてありましたが……機種自体同じ物 なんですかね？ あとSoftBankのAQUOSケータイのワンセグは録画機能あるのでしょうか？ 宜しくお願いします！！
借りてるウィルコムを無くしました。16回ほど電話を、掛けたがでません。 どーしたらいいでしようか？
ネット回線について質問です。 私は１人暮らしの大学生で、ネットを使える端末はiPhone5c,MacBookです。今はuqのSpeed wifi Next2＋を使っていますが 先月まではNTTの固定回線を使っていました。 iPhoneは、２年前からau契約で親名義で使っていましたが、 使用料を抑えるために この4月から家族全員でuq mobileに乗り換えました。 ここで、問題が発生しました。 私はiPhoneを9.2.1にバージョンアップしており、これが原因かは分かりませんが uq mobileにした途端3GB,4GB回線に繋がらなくなったのです。 下宿と大学ではwifiがあったので問題ありませんが、 外で全く使えなくなったので、 モバイルルーターで下宿でも外でも同じ回線を使うことにしたのです。 Wimax2＋では1ヶ月7GBで通信制限が低下し、 10日間程度ですぐ引っかかりました。 iPhoneでTwitterを見るのにはそれほど困らないのですが Macでのネット検索や、動画サイトの反応が非常に遅く完全に使い物にならないです。 5月になるまでには何とかしたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ Wimax2＋とは違って通信制限が無いモバイルルーターはありますか？ それともiPhoneの機種を変更するしかないのでしょうか。 通信料は最大限節約したいので、固定とモバイルを両方使うのは避けたいです。
[至急]いま、スマホを使おうとしたら通信サービスなしというのが出てきました！これはなんですか？あと解決法も教えてください！
3月7日にWILLCOMのスマホからワイモバイルのiPhoneに携帯を変えてもらってジャニーズWebを引き継ぎをして普通に利用していたんですが今日このようなメールが来ました。これって機種変更したからなのでしょうか？試しに前のアドレスでも変更したアドレスでもログインしようとしたら出来ませんでした。やはりソフトバンクに問い合わせないとどうしようもないのでしょうか？
パソコンについて質問ですが、ついこの前にサーフェスを買いました。 契約は、ワイモバイルの４GLTEにしました。７ギガまで速度制限がかからないという契約です。そこで、何ギガまで使ったか知りたいのですが、サーフェス事態の空き容量ならわかるのですが、ワイモバイルでの空き容量がどれだけ残っているか知りたいです。 わかる方ぜひよろしくお願いします。(._.)
ソフトバンクの契約更新月なのでワイモバイルに変えようと思っているのですが、新規契約の方が得？ですか？
Y！モバイルのポケットWiFiを使っているのですが、アドバンスオプションをつけたくなりました。 途中から変更するのは買った店頭にいけばやってくれますかね？ ちなみに502HWです
インターネットお急ぎ便でソフトバンクのポケットWi-Fiをレンタルしたのですが、通信制限がかかってしまいました。機種は305ZTと書いてあります。ポケットWi-Fiはワイモバイルに繋がっているようです。いろいろ調べているのですがどうすれば速度制限を解除出来るのかわかりません。どなたかわかる方いないでしょうか？
Yモバイルのポケットワイハイ(401HW)を使用している者ですが、ほとんど使用してないのに7ギガ使っている事になってました。動画も15秒視ただけですし、あとはAmazon見たくらいです。しかも使用したのは2日間位です。これはYモバイルのミスでしょうか？そんな事があり得るでしょうか？やはり問い合わせたほうが良いのでしょうか？
Disney mobile on docomo F-08Dについて質問です。撮影した写真や動画を、SDカードに保存するにはどうしたらよいのでしょうか？設定を知らずに撮影し続けていたので、保存場所は「本体」に設定されていたのだと思います。この本体に保存された、すでに撮影されて写真・動画をSDカードに保存する方法を教えてください。 また、本体に保存された動画をメール送信しようとするとデータ量の都合（？）でできないのですが、これは容量の多いSDカードに保存するしか方法はありませんか？ 初歩的な質問でお恥ずかしいですが、よろしくお願いいたします。
ワイモバイルについてです。今までにワイモバイル製品でosアップデートがあった製品はありますか？あったらぜひ教えてください。iphone以外でです。
ソフトバンクまとめて支払いについて教えてください。 ３月にyモバイルのスマホをauから乗り換えで新規契約しました。４月になって料金の内訳等をMy Y！mobileで確認してみたところ、ソフトバンクまとめて支払いに８６４円の課金がありました。中身は「フジテレビオンデマンド月額コースとプリミティボックス月額コース」の二社です。 契約した日時は新規契約の数時間後に二社連続で購入（契約）済となってます。 当方は購入した記憶が全くありません。新しいスマホで色々操作はしましたが、何かを購入す るような操作は一切記憶がないです、間違ってクイックしただけで購入済になったのか？それだとＰＣのクイック詐欺と同様とおもいますが？ 1.これは私が操作ミスで購入したことになりますか？ 2.購入した記憶が無いから返金を求めたいのですが可能でしょうか？ 3.上記の可能な場合の方法を教えてください。 一応、４月も購入済になってましたので解約をしました。 初スマホなのでよくわかりません御教授よろしくお願いします。
よく主人がポケットWi-Fiの電源をいれたまま寝てしまうのですが携帯の電源が入っていなければポケットWi-Fiの電源がはいっていてもギガは減らないのですか？
YMobile Mプランタイプ1のiPhone5sを使っている者です。先月契約して最初の月は3ギガ使えて、今月から2倍増量キャンペーンで6ギガ使えるようになりますが、3ギガ使い終えた時点で自動的にもう3ギガ使用できるようになりますでしょうか、それとも、なにかしないともう3ギガ使えるようになりませんか。素早い回答お待ちしております。 あ、快適モードで、なんかの上限回数が6回でした。
ワイモバイルで、simフリーのiPhoneSEが使えるなら、 それだけ別のところで買って、月々の契約だけワイモバイルとしたら 得しますよね？
3月の19日にymobileのMプランのタイプ1に契約しました。その時は1カ月目は3ギガ使えて、2カ月目からは6ギガ使えるようになると言われました。3月31日までにあと0.3ギガ残して2.7ギガほど使った覚えがあります。しかし、4月に入って、残りギガ数を見てみると、また1カ月目と同じ残り3ギガしか使えないと書いてありました。どうしてでしょうか。素早い回答をお待ちしております。
ワイモバイルのSIM解除できる端末で、格安スマホ業界で利用できる会社はどこですか? 解除はできると聞きました。 ※二年で解約して、格安に変えようと思っています。 詳しい方、そうしたことのある方、回答宜しくお願い致します。
ワイモバイルからソフトバンクへの 乗り換えを考えていて iPhone6とかにすると 解約金と手数料が無料 になるって 聞いたんですけど ディグノは対象外ですよね？ んでPHSもあって そっちは対象ですか？ 対象となると そっちから乗り換えって なるとスマホの解約金が 発生しちゃいますか？
【Y!モバイル】スマホプランSが月いくらになりますか？高校生です。 スマホ、ケータイを持っていないためそろそろと思い、親に頼んでみました。 やすいプランを探しているんですが、そこでY!モバイルが安そうだと目を付けています。 今まで携帯は持っておらず、もちろん新規契約で、25カ月間1000円/月割引されるそうですが、広告(?)で「iPhone5月2980円 学生はさらに1000円引き」とあったんですが、それはこのスマホプランSに適用できますか？ そうなると機種代、使用料はどうなりますか？ ちなみに機種は京セラのDIGNOケータイか、シャープのAQUOSケータイにしてデータはLINE以外基本使わないっていうふうにするつもりです。 また、AQUOSケータイの方が、3GでDIGNOケータイの方が4Gなんですが、3Gのケータイはそのうち使えなくなったりしますか？ (キャリアが3Gをやめるなどで) 三年くらい使えればいいと思っています。
ヤフーWi-FiのGL10Ｐを使っています。先月２月２６日からつかいはじめたのですが、7Gを超えてしまい通信制限になってしまいましたがソフトバンクのように翌月になったら通信制限は自動解除されると思っていたのですが、翌月になりまた7G使えるはずなのに通信制限が解除されません。 同じGL10Pをお使いの方にお聞きしたいのですが、追加料金(2500)を支払わないと翌月になってまた7Gつかえるようになっても通信制限は解除されないのでしょうか？ よろしくお願いします。
yahooのポケットwifi 401hwを使っているのですが、通信規制にかかったみたいで、どの通信規制に引っかかってるのかわからないです。それを見るにはどうしたらいいんでしょうか？
ツイッターで、 「ワイモバイルで新しいiPhone売ってたから買った」というのを見ました。 ワイモバイルでiPhoneSEって売っているんですか？ttps://twitter.com/rinho_13/status/716259520905748480
ヤフー知恵袋は、 電話番号を持たない、ワイハイだけのスマホは利用できないの？ヤフー知恵袋は、 電話番号を持たない、ワイハイだけのスマホは利用できないの？
ワイモバイルのポケットwifiに関する質問です。 今、スマホ用（持ち歩き用）にワイモバイルの305ZTという機種を使っています。７GBを超えると５００MBずつ、無料で容量を増やすことができる契約になっています。 その端末がもうすぐ２年たって無料で解約できるようになるので、次にどうするか考えているところです。このまま使い続けても料金は上がるし、容量を増やすのも有料になるためです。 検討しているのが同じ機種でアドバンスモードで使い放題ってやつです。 それで質問なんですが、このアドバンスモードって電波はどうなんでしょう？今現在、標準モードで家の中では問題なく使えています。一応、住んでいる場所はアドバンスモード対応エリア内ですが、もしかしたら電波の質が違って、家の中では全然使えないとかあるんでしょうか？ ちなみに、パソコン用にＷＩＭＡＸも使ってますが、家の中では圏外、窓際に置くとアンテナ４本です。会社の事務所の中も圏外になってしまいます。もしかしたら、これと同じようなことがあったりするのかなとか思ったりもして、迷っています。 使ってる方、使い勝手など感想を聞かせていただきたいです。よろしくお願いいたします。
YmobileのiPhone5Sのメールアドレスについての質問です。ポイントアプリを利用したいのですが・docomo.ne.jp ・ezweb.ne.jp ・i.softbank.jp ・softbank.ne.jp の「携帯電話会社のメールアドレス」を作ることはできるのでしょうか？
Y mobileの京セラ DIGNO C 404KCを使用していますが、 スペックの低さと動作不良なども重なり、かなり辟易しています。 そのため、SIMフリーの端末への移行を考えています。機種の候補としては、ZenFone Max (ZC550KL)が一番に上がっていますが、 ・そもそもDIGNO CのSIMをSIMフリー端末で使えるのか？ ・DIGNO CのSIMとZenFone Maxの相性はどうか？（SIMの規格違いはアダプターで解消するつもりです） の２点について、151やショップに問い合わせしましたが、 151 ⇒ 契約上ロックされているのでそもそもできない ショップ ⇒ SIMはロックされていないので、恐らく大丈夫だが、やってみないと分からない （SIMフリー端末が対処方法の一つと教えてくれたのもショップさん） と、明確な回答を得られませんでした。 そこで、実際にDIGNO CのSIMをSIMフリーの端末で 使用されたことのある方がいらっしゃいましたら、 試された端末名と、使用状況を教えていただきたく存じます。 なにとぞよろしくお願いいたします。
数日前に、変なメールが届きましたが、ご存じの方いますか？
お気に入り 先日Ymobileを新規契約いたしました、そこで質問なのですがプランSで上限1です これは、自動でもとに戻してお金がかかるとのことでした、でも、2回目からは自動ではなくなって低速になりそれ以上はお金かかりませんよね？ ネットを使いすぎて上限の1GB超えてしまっても低速になるだけで、低速のまま使うのならそれ以上お金はかからないですよね？ 調べてもよくわからなかったので質問します(^^ゞ
ワイモバイルのキャンペーンについて質問です。先日、店頭で話を聞いてきたのですが、MNPのりかえで毎月1080円引きが12ヶ月とデータ2倍のキャンペーンをしているとのことだったのですが、このキャンペーン3月いっぱいで終了の可能性がありますか？更新月との兼ね合いで4月に入ってからと考えていますが、3月で終了するなら解約料を払っても3月中に手続きを済ませる方がよいのか検討中です。 店頭では終了するかも・・・みたいな回答をする方と、そういう話は聞いていないという方と店舗によって違いました。 実際のところ、終了する可能性ってどのぐらいあるのでしょうか。 ワイモバイルに詳しい方や実際、こういう話を店舗で聞いたなど、何か情報があればおしえていただきたいです。
MVNO格安スマホのｄｍｍやBIGLOBEやmineoのように、 docomo、au、softbank、Y!mobileに初速バースト機能はないですか？
ワイモバイルの学割にiPhone SEは対応してない感じですか？
Y!モバイルで携帯番号で070じゃなく契約する時に 080がいいです って言っても大丈夫ですか？
ymobileについて詳しい方お願いします。私は先日発表されたiPhoneseにしようと思い、今現在使っているNexus5から、契約内容を変更せずに変えるために、今使っているNexus5のsimを、simフリーのiPhoneseに移せば良いのではないかと考えました。 simの大きさが違うため、simの種類を変更する必要があると聞きました。 今の契約内容をそのままに(多少変更するかもしれませんが)、ymobileショップ等でsimの種類を変えてsimフリーのiPhoneに入れ、使う事はできるのでしょうか？
Yモバイルのスマホを使ってます。3ギガまで使えます。先月低速になって今月に入って低速が治るかなって思ったんですか、治らないんです。データ使用量のところは123メガ バイトをさしています。これって携帯会社に連絡したほうが良いですか？
父親が携帯のワイモバイルを契約をしたきたのですが、月2600円くらいといっていたのですがほんとにそれ以上かからないのですか？
ヤフーアカウントとenjoyパックの連係の仕方について教えてください。 ワイモバイルのポケットWi-Fiでenjoyパックに加入して利用していました。新しくスマホも契約して、enjoyパックに加入し、スマホのenjoyパックで、今までのアカウントで、今後、ヤフーのサービスを利用したいのですが、やり方がわからずに困っています。 よろしくお願いします。
料金滞納後の携帯等の契約について 閲覧ありがとうございます。 2015年の頭頃、ワイモバイルさんのポケットWi-Fiを契約し、何ヶ月かお支払いを続けていました。 お恥ずかしい話ですが諸事情によりその後数ヶ月程支払いを放置してしまった所、法律事務所さんから督促の書面が届きました。 一括での支払いは難しいという事で支払計画書を作成して頂き、3回に分割してお支払いを全て完了しました。お支払い完了したのが今月半ばの話です。 お支払い完了後、手元にインターネット接続の出来ないポケットWi-Fiが残ったのですが、こちらは返納するべきでしょうか？ 私としては今後お支払いが滞るような事は無いので、再度契約してインターネット接続が出来るようにしたいのですが難しいでしょうか？ また、今回の支払滞納は他のキャリア(auさんやdocomoさん等)での携帯契約・ポケットWi-Fiの契約への影響はあるのでしょうか？ 回答頂けると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
3月21日にワイモバイルの携帯に替えたのですが、3ギガ契約でいまだけ倍の6ギガまで使えるということで申し込んだのですが、翌月から適用されると聞いて、3月分は3ギガのままで4月から6ギガ使えますと店頭の方から聞いたのですが、先ほどデータ使用の警告がきて、3月21日から4月20日で2ギガの警告が出たのですが、4月から6ギガ使えないのでしょうか？ ワイモバイルのセンターは、有料なので電話で聞けないので・・・。
ワイモバイルの安心保障パックSに加入しているのですが、これは一度解除すると再加入出来ないとありますが、それは違う端末に機種変更したとしても再加入は出来ないのでしょうか？
これからは電磁波の少ないPHSの時代でしょうか
j:com タブレットがあるのですが、Y!mobileのPocketWifiがあれば、外で使用できますか。接続方法とかありますか。
Ｙｍｏｂｉｌｅ のアドバンスモードについて、質問させていただきます。 現在使用中の機種は GL09P で、職場と自宅で使用しています。アドバンスモードが利用できる機種に変更しようか検討中です。職場では4Gがつながりますが、自宅ではLTEになります。職場も自宅もAXGP提供エリア内です。 このような場合では、自宅ではアドバンスモードはつながらないのでしょうか？
iPhoneの通信容量は、どれくらい使いますか？ ネット環境のないところで暮らさなきゃいけないので、wifiモバイルのレンタルをしたいんですが、yahooモバイルはどうですか？
ソフトバンクのLENOVO TAB2の初心者向けの解説本があれば教えてください。タブレット使用初心者です。
通話のみできるスマホまたはガラケーで安い基本料の契約を教えてください。そんなにかけることはないので、無料通話がなくてもいいです。
ケータイ会社について 現在Y!mobileのポケットWIFIとセットでASUSのSIMフリースマホを使用しています。その為月々のケータイ代が通話料込で1800円程度で済んでいるのですが、２年契約がそろそろ切れ、来月の４月が更新月です。 そこで乗り換えでイオンスマホやその他の格安の会社にするか、WIFIのみ解約してこのままY!mobileのままで契約を続けるのと、どちらの方が安いでしょうか。 今後海外へちょこちょこと行くので使っていない月でもそこまで利用料を高くしたくありません。 一番早い予定では６月から３か月間アメリカへ行きます。 解約してMNP無しで今までの番号を破棄しても構いません。 、イオンスマホは解約料無料なので海外へ行くときに解約して、使いたい月のみ契約していった方がいいでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
この前iPhone5sに変えて初めてメールを送くろうとしたら左側にビックリマークが出て送信できず何度もやり直していたら画像のやつ？とその他に【'自分のアドレス'用のユーザー名またはパスワードが間違っています】と表示されました。どうしたらメールを送れるようになりますか？
ＹモバイルのｉＰｈｏｎｅ５Ｓって１ヶ月１時間ぐらいの無料通話が付いて毎月２９８０円なのですか？
ポケットwifiの不具合(?)先日ワイモバイルのポケットwifiを契約し、1ヶ月ほど使用しているところなのですが、ここ数日ルーターが圏外になったり通常の接続の状態になったりを繰り返すため、まともに使用出来ない状態です。 電波が悪いのかと思い、場所を移動させたりしましたが改善しません。第一、数日前までは同じ場所で問題無く使用出来ていました。 これは何が原因なのでしょうか？
ソフトバンクからワイモバイルに変えようか悩んでます。 ワイモバイルにした場合Hulu等のキャリア決算はできなくなりますか？
ソフトバンクとY!mobileの違いについて、 今ソフトバンクでiphoneを使っていますが、 Y!mobileというところでも、iphoneが販売されています。同じソフトバンク系列だと思うのですが、 違いとどちらが安いのか、ＨＰを見ていてもよくわかりません。 あまり動画は見ないですが、3GB程度は毎月使っていると思います。 Y!mobileにした方が得なのか、教えて頂けないでしょうか。 簡単な説明を書いたＨＰ等、ご存じであれば、紹介いただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
ポケットWIFI売りたいんですが相模原だとどこで売ってくれますか？
乃木坂46 Mobileについて質問させていただきます。 私は現在、softbankにてモバイル会員となっているのですが、この度、Y!mobileに機種変更をする予定があります。 今までのようにモバイル会員になってチケットの先行販売などの特典を希望したいのですが、Y!mobileではモバイル会員になることができないのでしょうか？ もしもモバイル会員になり続けたい場合は機種変更をせずにこのままsoftbankにお世話になった方がよろしいのでしょうか？ この辺りを詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
1/24にYahoo Wifiのキャンペーンで7GB制限のGL10Pを申し込みましたが、いろいろ不満があり、解約したいです。①イーモバイルだと使えるマイページ的なものがないので、現在の契約内容についても、文面で確認できず、カスタマーセンターに電話するしか確認手段がない ②下に具体的にかいていますが、カスタマーセンターの担当者の対応が悪い。また、口調なども悪い。 ③何かの制限なのか、すぐ低速になる。 （３日で3Gとかの制限なのだと思いますが、下にかいたとおり、規約が分からない。３日に3Ｇは使っていないと思うが。。。） ④２月の初旬に解約したい旨伝えると、40,000円かかると言われる。 申し込み時にそういう説明もどこかにあったのかもしれず、確認が足りなかったのかもしれないが、わかりやすい場所に書いていなかったし、 キャンペーンだったのだが、もうやっていなくてホームページとかもないので、入会後に当時の規約などの情報が確認できない。 ⑤端末上では3.41GBしか使用しておらず、実際の肌感覚でもそれくらいしか使用していないのに、7GB制限に引っかかっている。 （普段は電源を切っており、そこまで使用した覚えもありませんし、 セキュリティとかソフトウェアの更新、写真のアップロードなどNW負荷のかかることは別のNWで行うようにしています。 なお、端末上のデータ通信量のリセット日は３１日になっています。） カスタマーセンターに問い合わせても、サーバ上では7GB使っていることになっているから仕方ない、としか回答がもらえない。 ⑥3/12〜15の間、いつも接続できている自宅や職場を含むさまざまな場所を移動したが、ずっと圏外で使用できず困った。 3/19にカスタマーセンターに電話したところ、環境の問題だ、の一点張り。 普段電波状況のよい複数の場所でもずっと圏外だったのは、環境の問題ではないと思うのですが・・・ 故障の場合はどうなるのか、と尋ねると、送ってもらってもいいけど再現できないならそのまま返却になる可能性が高い、代替機はない。とのこと。 安かろう、悪かろう、ということでしょうか。 騙されたような気持ちでいっぱいなのですが、 規約が確認できないので、４００００万円の内訳もわからないので納得できません。 カスタマーセンターも対応が悪いのでもうあまり電話したくありません。。。 40000円は払わずに、なんとか穏便に契約解除できないものでしょうか。。。 ⑤や⑥など、証明できるものもありませんし、どうにもならないのかもしれませんが、他に同じ思いをする人を増やしたくない思いも込めて、 質問投げさせていただきます。
Yahoo!メールが送信出来なくなりました。Y!mobileの会員登録はしてあるのに「Y!mobileの会員でないため送信できません」とエラーが出ます。問い合わせも出来ない状況です。どうやったら治りますか？ 因みに、My!Ymobileにはログイン出来ます。
ワイモバイルの電池パックが取り外せないスマホを去年八月にドコモから乗り換えで使い始めました。 最近フル充電しても電池の減りが凄まじくて、でもいわゆる補償（毎月５００円）は外してしまってあるので、交換は高くつくのだと思います。 かといって、同社のラインナップに魅かれる機種もないし、いまのスマホの機種代金もまだまだ割賦で払うし･･･どうしたものか参っています。 ワイモバイルは問い合わせ窓口への電話も有料だし、なにかにつけて不満ではありますが、今乗り換えても損な気もする（使わなくなる機種の残債を払うので）し、二年縛りがなくなるのかなくならないのか、売り方が最近どう変わったのかもよくわかりません。 皆さんが、こんなタイミングで電池の減りがピンチになったら、どうされますか？ ちなみに障害者手帳を持つ身ですが、なんのメリットもないのはワイモバイルだけのようです。 この分野で、より詳しい情報をお持ちの方はオススメキャリアやオススメメーカーなども併せて教えてください。
私は3月からY!MobileのLUMIERE 503hwを使い始めたのですが、バッテリーの急激な減りに戸惑っています。 寝ている間に充電を100％にして、学校へ持って行くのですが、電源を切っているにも関わらず、8時間後には0％になっています。 原因と対策方法を教えてください。
Ymobileの質問です。データ容量2倍のキャンペーンをやっていますよね。3月21日にスマホプランMで契約したのですが、今日(4月1日)から2倍なのでしょうか？my Ymobileの追加料金課金までの残りデータ量を見たら3GBのままだったのですが… どなたか分かる方お願いしますm(_ _)m
Yモバイルを使いはじめました。 料金請求の中に、ライフレンジャーというものがあり、 解除したいので、方法を教えてください。スマホ初心者の私でもわかるように、教えていただけると ありがたいです。
現在ワイモバイルを使用してます。契約当時は ウィルコムだったのですが、使ってみると不便でしようがありません。ドコモから乗り換えたのですがPHS回線と3G回線があるのですが 主回線がPHSで、使ってみると電波が凄く悪いのですね(;_:)「10分無料」 はPHSの番号だけだし。海外旅行行った時もメールがPHS回線だからルーターを借りたにも 関わらずメールができないし。 数か月前もiphone乗り換えキャンペーンをやっていた時、特典で PHS解約無料とあったのでショップに行くと主回線は070なので 解約するのは3G回線の080だと言われ、070の番号はPHS回線なのに 何故PHS解除をして解約されるのは080の方なのかと聞いても 主回線だから仕方がないと言われました。このショップ店員の説明って 正しいのですか？ワイモバイルに電話して聞けば良かったのですが この時は要領の得ない店員との会話で疲れて電話する気力もなくて・・・ 個人的に070の番号は持っている価値が無いというか”使えない”ので 080の番号一本にしたいのですが他社に乗り換えればよいのでしょうか？ ワイモバイルに問い合わせればいいのはわかっているのですが こちらでお知恵を授けていただければ、と思い投稿しました。 またワイモバイルユーザー、または元ユーザーの方のご意見も いただければ、と思います。 よろしくお願いします。
無料のwihiに接続するのには何処かのワイハイの何かに入らないと接続出来ないのですか？
Y!mobile のスマホプランの契約で、iPhone でソフトバンクWi-Fiスポットは利用できますか？利用できるのであれば、設定方法を教えてください（設定方法が書かれているWebサイトを教えていただくのでも結構です）
ワイモバイルで0円契約できる携帯はありますか？他社からワイモバイルのスマホに1台MNPします。 追加で家族割引で3台契約したいのですが、ケータイプランにすると基本使用料が0円になるようですが、SSプランは除外になるということで、どれをどのように契約すると一番安く3台持てますか？
携帯契約について 欲しい機種がソフトバンクにあります Xperia™ Z5←欲しい機種 しかし携帯契約はyモバイルでしたいです 理由 安い・そこまで使用しない この場合はどうなりますか？？
Pocket WiFi 501HWとPocket WiFi 502HWは何か違いがあるのでしょうか？提供している会社（ソフトバンクかワイモバイル）が違うだけで、中身（電波の強さなどの性能）は全く同じですか？
ワイモバイルで3月7日にiPhoneを買って貰い毎月6GB使えるのですがいつサイクル？が変わるとか分かりますか？あと、自分が今月どのくらいGBを使ってるのかってどうやればわかりますか？ この二つを調べるのにはショップに行かなきゃ出来ませんか？？ 説明が分かりづらかったらすみませんm(_ _)m
ワイモバイル解約して予約番号もらったのですが4月にワイモバイルのネクサス5にみおふぉんのシムカード申し込もうと思いますが3月中更新月なので4月になったら解約料3000円から9000円に増えないか心配です。明日まで次の会社にMNPしないとだめでしょうか？
ハイブリ（WS０２７SH）で質問です ウィルコムの時は３Gsimを入れていても 切り替えをPHSにしているとPHS料金ですみました。Y－モバイルになってから、切り替えをPHSにしていても ３Gでつながっているようです。 確定前料金を見ても３G料金発生していました。 同じような方いらっしゃいませんか？ ５４００円は大きいです
初めまして、早速回答させていただきます。 1、無制限に使いたい場合のオススメポケットwifiの会社 →Wimax2+ or Y-mobile(無制限プラン) 実はY-mobileにも無制限プランが2015年末にでています。基本的に月間使用量制限についてはプランを選択すればどちらも無いです。 2、そのような場合、月々の支払料金 どなたか詳しい方アドバイスをお願いします。 →WiMAXもY-mobileも基本4380円からスタートです。 色々なキャッシュバックキャンペーンとかもありますが、実は支払いが1年後で、手続きを忘れると受け取れないみたいなことは多々あるので、あんまり信用しないほうがいいかと思います。 http://muryou-wifi.com/detail/ 上記のurlが民泊用wifiという形で販売しているのですが、通常の契約で行えたのでオススメです。3月末までならタブレットも付いてくるキャンペーンもやってるらしいので、お早めに連絡してみてください。
WILLCOMを解約したのに、モピタというコンテンツ ←詳しくないので分かりませんが、おサイフ携帯関係かと…から、毎月¥2,181- クレジットから引き落とされています。 ウィルコムの契約期間は昨年の11月に終わっていて、その月にワイモバイルに行き、携帯電話の契約の解除はすべて完了しました。 ですが、12月、1月、とモピタだけクレジットから引き落とされている状態です。 携帯を解約しても請求されているのは納得いきません。 ワイモバイルに電話しても全然繋がらないし、困っています。解約したのに請求が来るものなのですか？ また、モピタを解約するにはどうしたら良いのでしょうか？ お詳しい方がいれば、教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
ソフトバンクは今月末まで契約事務手数料が無料らしいですが、現在ワイモバイルも同じキャンペーンをやっていますか？
ワイモバイルにはソフトバンクにあるようなＴ－ポイント３倍付与サービスはあるのでしょうか？ または、それに匹敵するようなサービスはありますか？
Pocket WiFi 401HWは屋内でもスムーズにインターネット接続ができますか？
WILLCOM解約について質問です。 相当昔に(4~5年前？)、2台無料キャンペーンというのがあり、その時に契約しました。 計３台のうち、2台に定額プランとだれとでも定額をつけて使っていました。(仕事用と母に持たせる用) で、去年あたりだったと思うのですが、解約するのに違約金がかかるのか心配になり、ワイモバイルに確認の電話をして、オペレーターに聞いた時には、携帯代金は支払い完了されてますし、今、解約されても２千いくらしかかかりませんよ、という回答でした。 それから暫く放置していて、いよいよ解約するぞと、今日ワイモバイルに電話して再度確認したら、主回線の契約内容が「新ウィルコム定額プランＳ」から、｢ケータイプラン｣に一昨年変更されていて、その為に３年縛りになっているから、来年の12月が更新月になると言われ、このタイミングで解約すると違約金9500円＋税がかかるとのことでした。 オペレーターの方がおっしゃるには、マイウィルコム(Web)から私自身が変更しているとのこと。 確かにマイウィルコムで何か変更したような記憶はあるのですが、３年縛りになるなんて全くの初耳で、去年問い合わせした時に聞いた話しは一体なんだったのだ？と、不信感でいっぱいです。 とはいえ、使っていない電話に、来年の12月まで定額料金を払い続けるより、違約金を払って解約したほうが安上がりなので、これから解約に行こうかと思うのですが、解約しなくても得なサービスとか、同じような経験がある方いらっしゃったら、その時の対応など教えて頂けると有難いのですが、、。
ドコモからワイモバイルにのりかえしようと思います。 端末はDIGNO Cで、飽きやすいので、途中で、SIMカードを他の端末に差し換えて使いたいのですが、ワイモバイルのDIGNO CのSIMカードが流用できる端末を教えてください。 よろしくお願いします。
Yモバイルでスマホを買うといくらになるんですか？本体の値段を教えてください。回答お願いします！
ワイモバイルて、ほんとうに安い？？
ワイモバイルは、SMSは、付いていますか？？
ワイモバイルのスマホは、SIMフリー端末ですか？
ワイモバイルと格安SIM、端末も合わせて買う場合、月額料金は、どちらがお得にならますか？データは月に5〜7Gくらいのプランで考えています。 ワイモバイルの月々割がある料金での比較でお願いします。
携帯の支払について、ワイモバイルを使ってるんですが諸事情で支払が滞り来月で強制解約です。一括で請求がきてるんですが7万近くになるので一括は厳しいです。分割で支払う事は可能でしょうか？
携帯の解約について教えてください。4年前くらいにウィルコムの携帯を契約しました。しかし、車の中においたままで使うことがなかったので解約しようと思います。 1.契約した時はウィルコムでハニービーって機種なんですが、今はワイモバイル店舗に持っていけば解約できますか？ 2.支払い方法を口座からの自動引き落としにしてるんですが、解約したら翌月からの引き落としは自分がなにもしなくても引き落とされなくなりますか？それともその口座の銀行に行って自動引きおとしの解約とかしないといけないですか？
ワイモバイルのオプションについて教えて下さい。 ３月初旬にiphone5sを契約しました。契約時に申し込み月は無料だからとオプションをつけたんだと思うのですが、私の契約はスマホSプラン でワイドサポート、デザリングオプション、世界対応ケータイをつけているようなんです。 特にサポートは必要ないので有料のサポートを解約したいのです、ワイモバイルのホームページを見て も今一つわかりにくいので、おわかりになられる方教えて下さいませんか？
Yモバショップで機種変更とプラン変更を頼みまして その時 スマホプランSを頼んだのですが 手続きのミスでMしまったとの事で直ぐ変更したみたいです そして家に帰り 書類をみたら情報変更になっていまして また２年契約解除で10260円の料金発生と書いてあるのですが これってどういうことですかね? 契約し あちらのミスで１０分もしないうちにミスと判り契約変更したけど 払えって事ですか?
Yモバショップで機種変更とプラン変更を頼みまして その時 スマホプランSを頼んだのですが 手続きのミスでMしまったとの事で直ぐ変更したみたいです そして家に帰り 書類をみたら情報変更になっていまして また２年契約解除で10260円の料金発生と書いてあるのですが これってどういうことですかね? 契約し あちらのミスで１０分もしないうちにミスと判り契約変更したけど 払えって事ですか?
ワイモバイルにナンバーポータビリティで機種変しようと思うんですがオプションとか入った方が良いですか？故障した時のオプション以外は必要ないですか？ワイモバイルにナンバーポータビリティで機種変しようと思うんですがオプションとか入った方が良いですか？故障した時のオプション以外は必要ないですか？
ワイモバイルで月額料金が安く、電波が強く、容量が多いオススメのポケットWi-Fiがあれば教えてください。お願いします。
Y!mobileのphsのケータイプランからスマホプランに契約を変える場合、契約解除の料金って発生するんですか？
↓ロック解除コードって何のロック解除コードですか？
Yモバイル同士での通話について 夫婦でYモバイル(お互いに302kc)を使用しています。私の端末から妻の端末に通話をしようとすると、ほとんど着信できません。発信制限等も設定していません。固定電話、auやdocomoなどの大手キャリアには繋がります。また、妻の端末から私の端末に発信するときは繋がります。回線がPHSだといっても繋がらなさすぎだと思います。 何が原因なのでしょうか？
こないだ、久々にクレジットカードの明細を見たら、 ワイモバイルE 452円 とか書かれてありました。 おそらくイーモバイル時代のものがワイモバイルに 引き継がれたと思います。ですが、私イーモバイルを解約してたと思っていましたが、ずっと払いっぱなしだったようです。 452円って、何を支払っているのか思い出せません。 イーモバイル時代のこのお値段の契約が何か どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えてください
ワイモバイルのLenovo TAB2はＳＩＭフリー端末ですか？
似たような質問ばかりかと思いますが回答頂けると幸いです。 現在、Y!mobile(旧Willcom)のDIGNO DUAL2を使用しているのですが、契約から2年7ヶ月が経ち不具合が気になりだしたので乗り換えを検討しています。 Y!mobileからSoftBankへの乗り換えの場合、解約にあたっての手数料や違約金はいくらほどかかるものなのでしょうか。 また、乗り換え先のSoftBankでは頭金など支払いは発生するのでしょうか。 自分でも調べてみたのですが、サイトによってばらつきがあり、実際のところどうなのかと思いまして、質問させて頂きました。
ワイモバイルについて教えてください。 現在ソフトバンクでiPhone を使用していますが月々の支払いが9000円ほどと高額な為格安スマホに買い替えようと思います。 無料音声通話がついてるっていう点でワイモバイルを一番の候補に入れていますがどうでしょうか？ スマホの用途としては主にSNSアプリ、一度の通話時間が長くない音声通話、写真撮影 が主です。自宅にWi-Fiもあります。 他にもオススメの格安スマホがあったら教えていただきたいです。 またワイモバイルに買い替える際のお得な特典などあれば教えてください。 よろしくお願いします。
コイン500枚です!!Y!mobileのアクオスクリスタルＹを使っています。 何か月前からある日を境に、通話中の音量がとても小さくて困っています。 普段はあまり電話しなかったのですがこれからバイトなどで電話することが多くなるそうなので至急です。 電話中の音量はもちろん、全体の音量、着信音、など、他すべての音量をMAXにしても小さいままでした。 なので普段外出中などでは、スピーカーにしないと全く聞こえない状態です。 スピーカーにすれば聞こえるのですがスピーカーだと周りにも聞こえてしまって嫌なので… 回答お願いしますm(＊_ _)m
ワイモバイルはだめキャリアですよね？ ウィルコムの時の方がまだよかったですよね？私が月々120円位で機種変更ができると聞いたのでした時がありました。興味もないコンテンツを外したらすぐに機種代が倍かかりました。2年縛りで機種代金が総額4万円位かかったんで驚きました。 それ以降はオークションで買った機種に変更してます。操作手順を聞くのにもお金がかかるし、だめだめキャリアですよね？他にもありますか？
富士通SIMフリーのarrows02はＹモバイルで契約できますか？教えてください_(._.)_
Yモバイルのスマホ♦メールについて教えてください。 「サイトの登録等で、３大キャリアのアドレスが必要な場合 ワイモバイルでは、利用出来ません。」 という回答を見かけました。実際の所、サイト登録が出来ない事って多いのでしょうか？ Yモバイルを使用するのは、高校生です。 「プリをスマホに送れないかも…」と言うのは知っています。 他、不便に思うことはあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
wifi、ワイモバイル305ZTは、使い放題と謳っているのに、月7GBまでなのはなぜなのですか？3日で1GB制限なのは了承しています。
よろしくお願いします。当方ＡＵ携帯の更新が４月なので金額の安いワイモバイルへのＮＭＰを考えていますが、昨日ワイモバイル店舗へ行きましたら月額割引が４月より無くなること、キャンペーンMNP特別割引/MNPでデータ通信容量2倍が無くなること一括０円もできなくなることを聞きました。もし本当ならＡＵの解約金を払っても３月中にワイモバイルの契約を考えているのですがどこまで信憑性があるのかわからないです。ちなみに昨日は一括0円も多くみられました。事情をご存知の方教えてくださいませ。
今auでiPhone5sを使っているのですが、ワイモバイルに乗り換えしようと思ってます。その時に、今使ってるiPhone5sを引き続きワイモバイルで使うことはできますか？
iPhone５ｓ ソフトバンクモバイル で▲判定を購入しようと考えています、使うのはワイファイ環境下でアプリ使う程度です。androidスマフォだと料金未払いで遠隔ロックがかかり使用できなくなりますが、iPhoneの場合も同様にロックがかかりますか？答えよ。
マイワイモバイルの料金確認で、端末割引の反映って、月初めから確認できますか？当方、二月契約して、３月で契約二か月目ですが、割引されていないです。 案内では、２か月目から適用されるらしいです。
ワイモバイルのPocket WiFi GL10Pを昨年10月に契約し使用しています。満充電したあと直ぐに電源OFFにして、その2日後に外出時に電源を入れてみると電池の残量が10%以下になっています。そのため外出時間を遅らせて再充電しなければなりません。 契約した代理店に修理を依頼したところ、このモバイルWiFiのメーカーが点検し異常なしとの回答があり、モバイルWiFiが帰ってきました。 契約時には、「Wi-Fi接続使用で9時間、スリープ状態で300時間 電池は保つ。」と説明を受けました。納得出来ないので代理店に再度の点検と点検結果の文書による修理点検報告書を求めましたが、故障でなないと言われ受け付けくれません。 満充電の直ぐ後に電源OFFにしていて2日後に、電池が殆どない状態は正常なのでしょうか？ 諦める以外に方法はないのでしょか。 助言をお願いします。
ワイモバイルで通話及びデータ通信しようと思っています。通信エリアが心配です。自宅からの通話が可能なのか心配したりです。エリアを見る限り問題ないと思いますが、他のキャリアに加入している友人は、データ通信心配ないが通話は心配。等々の情報が入ります。最寄りの店舗へ出向いていけば払拭できますか。
子どもにキッズ携帯を持たせようと思っています。 目的は，下校後一人で習い事に行く際の防犯が主です。 親が使っているのはワイモバイルのスマホです。先日ドコモに行くと「ドコモのスマホでないと子供の現在地を探せない（いまどこサーチが使えない）」と言われ，ソフトバンクでは「親がソフトバンクでないと，キッズ携帯の契約ができない」と言われました。 そこで質問ですが， ①AUは行っていないのですが，AUも２社と同じように親もAUにしないと使えないのでしょうか？ ②親がワイモバイルのままで，子どもに持たせる良い方法はありますでしょうか？ ちなみに，機種は学校の許可の関係でキッズ携帯しか選択できません。 どなたかお詳しい方，アドバイスいただけたら大変ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
Softbankからmnpでauに移る気まんまんで、番号をSoftbankから発行してもらったのですが、 Yモバイルに関してショートメールが届き、内容がイマイチ掴めず、教えてください。 メールのコピーなのですが… ＜ソフトバンクより＞ ＜1通目＞ このたびは、Y!mobileのご利用をご検討いただき有難うございます。 最大で下記2つの特典をご利用いただけます。 ==ソフトバンク特典== ・ソフトバンクの契約解除料免除（発生時） ・ソフトバンクからの番号移行手数料免除 ================= ==Y!mobile特典== ・Y!mobileでの新規契約事務手数料免除 ・「スマホプラン割引」の特別適用 ※25ヶ月間 1,000円割引 ・「MNP特別割引」の特別適用 ※12ヶ月間 1,000円割引 ・「データ容量2倍キャンペーン」の特別適用 ※2年間 ================= ■特典適用条件 ・予約番号の有効期間内にY!mobileに番号移行された場合 ・Y!mobileにてスマホプランをご契約いただいた場合 ・本メールを受け取ったお電話番号でY!mobileをご契約いただいた場合 ・ご契約月の翌月の1日にご契約が確認できる場合 ※上記4点をすべて満たしていること ■ご注意事項 ・ソフトバンク特典(解除料、番号移行事務手数料)は、最終のご請求より免除いたします ・Y!mobile特典(契約事務手数料免除・割引・データ増量)は、ご契約月の翌月より適用いたします ・本特典の適用はコールセンターにて対応いたします との内容が何通かに分けて届きました。 これは、 「SoftbankとYモバイルは同じ会社だからMNPの費用と、２年ごとにタイミングがくる一万円程の違約金は発生しませんよ」 「Yモバイルとしては、au&ドコモからの人に対して行っているキャンペーンを、公には出来ないけど適応にしますよ(通信料２倍や、２年1000円引き)」 「でも、発行したMNPの番号の期限内に移動して、コールセンターに連絡くれた人だけですよ」 といった解釈で良いのでしょうか。 もともとワイモバイルは視野にあったのですが、Softbankからだと不利なの？と思い、選択を避けていました。 あと、うちにarrowsのM02という、SIMフリーのスマホがあるのですが、もし端末ゼロ円携帯があれば、そのゼロ円携帯をオークションなどするのが最善の動きでしょうか？？ わからないことだらけで、説明も下手でごめんなさい。 ご回答、よろしくお願い致します。
Yモバイルについて質問です。 現在auでiphone6sを使っていますが、Yモバイルに変更できればなぁと考えています。①SIMロック解除したiphone6sは使えますか？ ②公式サイトを見ると機種込みの料金ばかりが掲載されているのですが、機器がある場合はスマホプランS/M/Ｌのみの料金ということでいいんですよね？
ワイモバイル→ソフトバンクの件で回答していただいたものです。 いまほかの回答を見たので 質問したいことがあって リクエストしました。宜しくお願いします 。 私はDlGNOなのですが 対象になりますか？ わかんなければ 聞きたいのですがワイモバイルに電話したらいいのでしょうか(><)？
スマホ・ワイモバイル・SIMフリー…に関する質問です。 先日ワイモバイルに乗り換えました。しかし新しい端末がどうしても気に入らず、ファーウェイの「Ascend Mate7」（SIMフリー）を購入し、SIMの差し替えで使用し始めました。 詳しい方から《APN設定が必要》とアドバイスを受けたのですが、特に設定せずにネットが使えています。 だとすれば、新たにAPNの設定をする必要はないのでしょうか？ どなたか詳しい方、素人にもわかりやすくご教授くださいm(_ _)m
Yモバイルのメールについて Yモバイルのメールを受信すると、差出人のところは私が登録している相手の名前で 出るのですが、あて先のところですが、前は自分のアドレスしか記載はなかったのですが、昨日から知らない人の名前のあとに私のアドレスが出るようになりました。 昨日アドレス変更をしたと友人に伝えたのですが、その友人がその名前で私を 登録しているということでしょうか？ 知らない人の名前なのでかえたいのですが方法はありますか？
iPhone5s yモバイルについてメッセージで ＜ワイモバイルより＞ 残り200MBで通常速度を維持するための料金が発生します。 というのが送られてきましたが、快適モードを一時停止すれば料金は発生しないのでしょうか？
迷惑メールが止まらないんですが、ブロックのしかたありますかね。LINEではなく、普通の携帯メールです。
ＰＩＮロックがかかるのはどのようなときですか？
Y!mobileのポケットWi-Fi 502HWを使っています。購入時から勝手に電源が落ちている事が頻繁にあり、気付いて電源を入れてみると『電源残量が少なくなっています 充電して下さい』というような文言が表示されます。 無視して使っていても完全に切れるまでしばらく持ちます。 電池が完全に切れたわけでもないのに、少なくなった段階で電源は落ちてしまうのですか？ それとも故障している可能性はありますか？
現在契約のauからワイモバイルiphone5sへの乗り換えと、同時にワイモバイル携帯も１台検討しています。 オンラインストアでの申し込みを考えています。家族割引サービスがある事を知りましたが、主回線、副回線などよくわかりません。一番お得な申し込み方法をお教えください。
ある迷惑電話への対処に困っています。 2週間ほど前、ケータイをiPhoneに変え、電話番号が変わりました。この電話番号は、以前誰かが使っていたようで、知らないところからの電話が何回かありました。あるところからは、定期的にかかってきて、留守電まで入れられました。留守電によると、請求書を送っているので対応しろとのこと。これは、私の今の電話番号を以前使っていた人に対してで、私には全く無関係です。人違いだと伝えて済めばいいのですが、相手がもし借金の取り立て屋だった場合、それで解決するとは思えません。濡れ衣を着させられるかもしれません。ここは、慎重に対処したいです。そこでです。お訊きします。この迷惑電話が、ニ度とかかってこないようにするためには、どうしたらよいですか。着信拒否をしてもかかってくるので、非常に迷惑です。
ＹモバイルのスマホプランＳで先日契約しました。 先日も一度質問して理解していたつもりなのですが、今一つわからないので再度おわかりになられる方教えて下さい。MNPで先日ドコモからＹモバイルにiphone5Sで契約したのです。 スマホSプランで契約したのですが、ひと月あたり１年目は3218円、2年目は4298円、3年目は3218円という説明をされましたが、ホームページで見るとＳプランは2980円と書いてあるのに何故2年目が4298円になるのでしょうか？ iphone5Sの契約だから2年目が4298円になるのでしょうか？ わかる方教えて下さい。
ワイモバイルのPocket WiFiについて教えてください。 標準モードを無制限と勘違いして７ＧＢを超えてしまったのですが その場合、アドバンスモードに切り替えてもその月は低速でしょうか？
ワイモバイル乗換契約のオプションで機種代一括０円でスーパー誰とでも定額、ケータイ基本パック、ワイドサポートの３点を２ヶ月利用お願いします。と謳われたんですが、即解約しても、違約金は発生しませんよね？
アイポッドの設定のしかたが分かりません。買ったばかりです。
ワイモバイルのケータイプランSS 通話ＳＩＭはＳＩＭフリー端末に入れて使えますよね？
ワイモバイルからiPhoneが出ますがMNPで一括0になりそうですか？５Sだし
2011年4月に契約したウィルコム。シンプルプランのレンタル携帯？？WX320KRです。解約したいのですが、どうしたらいいのか解りません。バリューなんとかという会社がやっていて、Yモバイルのショップにじかに行っても解約はできませんよね？解答よろしくお願い致します。
ワイモバイルで契約し、使っているのだけど、自分はオプションをつけて契約してないつもりです。自分の契約内容を確認したいのですが、Ｍｙ Y!mobileにアクセスしどこを見たら契約内容がわかりますか？ 契約内容の”料金プラン・割引サービス”の内容で、料金プランはスマホプランＳ（タイプ１）、割引サービスは2年契約、その他サービスが基本データー量：１GB速度維持：制限モードになっています。 この場合オプションはついてないということでしょうか？
ワイモバイルのスマホ料金プランの中には >>※ 契約期間を伴わないご契約もお選びいただけます。>>・「スマホベーシックプランS」：基本使用料 月額5,480円 と言うプランも有るようなのですが、 これは、通常の２年縛りと比べて、どんな時にメリットが有るのでしょうか？ http://www.ymobile.jp/biz/plan/smartphone/
ワイモバイルのスマホから auのiPhoneにしたいと 思っていてワイモバイルに 電話をかけて番号を発行 してもらおうとしたら まずPHSを解約して もらわないといけないと 言われました。 しかも解約には パスポートか住民票を もってこなければ解約できないみたいなのです。それはまずいいのですが(この解約は０円) このスマホの機種代は 払い終わっているけれど 三年の契約だから いま乗り換えると1万円かかると いわれましたが本当ですよね？ しかもMNP手数料が3000円 かかるそうです。 来年の三月まで我慢出来ないので払おうと思っているのですがみなさんならどうしますか？ au乗換クーポンを持っていて 多ければ1万五千円 キャッシュバックされるそうなのですが この最悪な状況で どういう風にしたら 一番お得に乗り換えれますか？
番号が070などから始まるPHSはウィルコムしかないんでしょうか？他のPHSがあれば教えて下さい。
Y mobileで、自分だけでなく、同一契約を共有している家族のsimもいきなり繋がらなくなったんですが、どのような原因が考えられますか?Simを抜いたり挿したり、電源を切ったりつけたりしてもなおりません。
某家電量販店で サーフィスプロ3を購入+Wi-Fiw01を新規申込み で最大3万円還元。 この条件で月額通信料使い放題約6000円と言われました。 高いのか安いのかわかりません。 高いのであれば、他の方法を考えています。 おすすめのプランや購入方法を教えて下さい。
ワイモバイルにとってNexusシリーズの価値はどれくらいだと思いますか？ また、ワイモバイルはこれからも新型のNexusを扱うと思いますか？
WiMaxとYmobileで迷っています 現在YmobileでGL10P(7GB/月、3日で1GB、規制時128Kbps)を契約しており、来月が更新月です。自宅には光回線を引いているものの外出先での通信量が多く、集中して使うことが多いため3日で1GBの規制は不便なため、次は月間の通信量制限がなく3日間で集中して使ってもある程度の速度が維持できる契約を探しています。 そこでWiMaxのギガ放題プランを契約しようと思っていたのですが、Ymobileの通信量制限が緩和され3日で3GBになった上、それをオーバーしてもYouTubeがHD画質で視聴できる程度の速度は維持されるようになったと知りました。また学割によりアドバンスオプション(WiMaxで言うギガ放題)適用時でも月額3696円(税抜)と、WiMaxの4380円(税抜)より安くなっています。 ただWiMaxは今月中にGMOで契約すれば35000円のキャッシュバックが受けられたり、3日で3GB超過後の速度維持も過去の実績から信頼が置けます。 一方YmobileはWiMaxよりエリアが広くプラチナバンドにも対応し、CAと4x4 MIMOの両対応により最大速度はWiMaxを上回るというメリットがあるものの、アドバンスオプション適用時にはAXGPのみでの通信となりそのメリットは失われます。また504HWのAXGPでの通信速度がWiMaxと比較してどれくらいなのかもよく分かりません（現在最大110MbpsのGL10PでAXGP接続時には、10Mbps～30Mbpsほど）。さらに3日で3GB超過後にどの程度の速度が出るのか未知数な上、WiMaxより１年長い３年縛りです。WiMaxは今年中にはCAと4x4 MIMOに両対応して440Mbpsになり、３年も経てば更に高速になっているでしょうから、Ymobileの３年縛りというのは長すぎる気がします。その他にもYmobileはYouTube等の動画配信サービスに対して厳しい速度規制をしていますが、これはVPNで回避できるため問題ありません。 長々と私が調べたことを書き連ねてしまいましたが、こうした現状を踏まえて皆様ならどちらを契約しますでしょうか？ご意見をお聞かせください。
Yモバイルで最近販売されているiphone5sは、 ドコモやauやソフトバンク仕様のiphone5sとは 端末自体になにか違いはありますか
ワイモバイルのLUMIEREについて使っているかたに質問！ 充電中に限ってタッチパネル感度？というか操作が著しく悪くなりませんか？ LINEだと誤変換、誤送信、勝手にスクロールしたり、お店のサイト見てたら電話かけちゃうし 試しにホーム画面で何もない場所を長押ししてみたら色んなアプリを立ち上げて音楽まで流し始めたこともありました。 とにかく触ってもない所が反応してしまうっていう状況です。 こういう誤操作みたいな事が何度も起こってイラッとしてしまって(汗)前の機種ではこんなことなかったので。 充電中じゃなければ問題なく使えるので、今は使い分けてます！同じようにLUMIEREをお持ちの方はどうなんだろう？って思い質問させてもらいました。
UULAは、ソフトバンクの機種しか見れないのですか。今はワイモバイルの機種ですが、以前はソフトバンクの機種で契約をしていて、今はワイモバイルの機種です。UULAは、ワイモバイルの機種では見れないのですか。
ドコモからワイモバイルに変えようか検討中です。 ワイモバイルは今後ソフトバンクに統合されないのですか？ 同じグループになったのに別ブランドで続けるのはなぜですか？
4Ｇ高速通信は4GLTEと考えて良いですか？ 今住んでいる所がソフトバンク4ＧLTEができる所で、今度ワイモバイルで格安SIMとタブレットを買いたいんですけど、4Ｇ高速通信と書いてあります。これはソフトバンク4GLTEが繋がる所なら4Ｇ高速通信も繋がると言うことでしょうか？
Y!mobileのstream sという機種の画面を割ってしまいました。正常に動きます。 修理するのと、新しくスマホを買うのはどっちの方が得でしょうか？？
ラインで質問します。 うっかり本名で登録してしまいました。 名前の変更はできますか？
スマホ及び携帯のキャリアの変更について質問です。 現在iPhone６をソフトバンクで使用していますが 月に掛かる諸費用が約6.000円です。そこで出来るだけ安く携帯orスマホを使いたいので キャリアを格安に変えたいと思います。 そこで質問です。 最近テレビCMで『Yモバイル』というところが 『全てコミコミで2.980円』 っとCMしていますがそれはスマホの機能と 通話料も全部一括でコミコミなのでしょうか。 当方現在iPhone６を使用しているとはいえ使用内容は ①電話の通話 ②メール ③LINE ④twitter ⑤ネットバンキング ⑥天気予報のチェック ぐらいの使用ですので別にiPhoneで なくとも構わないのが現状でiPhoneでは 確実にオーバースペックだと思います。 こういう場合Yモバイル等に替えた方が より安くなりますでしょうか。 また電話番号は変わっても良いです。 またYモバイルってYモバイル専用のメアドってありますか。 どうぞ宜しくお願い致します。
私はいま、ワイモバイルを使っています。機種変更は、302HWで、約1年くらい使用しました。 最近、ワイモバイルからiphone5sがでて、欲しいと思ってます。 機種変更をする時、値段が何円か知りたいです。 あと、iphone5sに変えた場合、302hwの機種代金＋iphone5sの機種代金を払うんですよね？ どなたか、教えてください！
(お礼250枚！)最近、yモバイル社でiphoneの契約をしたのですが、色々よく分かりません 契約内容は、 スマホプランL ・通信速度低速化までの通信料 ７ＧＢ(500ＭＢ×14回) というものなのですが、パケット通信料とかがどうなってるのかが、 いまいちよく分からず…。 wifiを使うとお得とも聞いたのですが、値段がどのくらいかかるのでしょうか？ このまま自由にネットやメールを行って、(値段的に)問題がないのか を教えて頂きたいです。 全くの初心者ですので、よろしくお願いします 32ｇｂのものを買いました
ｙモバイルのマイソフトバンクはパソコンではログインできないのでしょうか 電話番号もパスワードも間違っていないのにログインできません
ワイモバイルメールとヤフーメールの違いを、スマホ初心者にもわかりやすく説明して下さい。
ワイモバイル ネクサス５です。 SMS(ショートメール)を受信しないようにする設定を教えて下さい。 電話番号宛てに不要なメールを拒否したい為、受信不可設定をしたいのです。ワイモバイルのサポートを調べましたが、上手くヒットしませんでした。 お詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します!!!
ワイモバイルのSで2980円とよく聞くのですが、本当に2980円しかかからないのですかー？
ウィルコムの「LIBERIO」のリセットの仕方を教えてください。
もしジャパネットで スマホを買った場合、 解約と修理はSoftBankのショップで出来ますか？もしジャパネットで スマホを買った場合、 解約と修理はSoftBankのショップで出来ますか？
スマホの電源が勝手に落ちます。私はWILLCOM(現在はY!mobileに改名)のAQUOS PHONEでモデル番号がWX04SHのスマホを使用しているのですが、充電器を抜くと電源が勝手に落ちてしまいます。(他にも音楽を聞こうとすると落ちる) 充電は主に蓄電器とコンセントに挿すものと2つを使ってます。 蓄電器の方はCENTURYと書いてあるものを使用していますが、差し込み口の部分を上に少し上げないと充電がならない壊れたものを使っています。 コンセントに挿して使う方は、線の部分だけ百均で購入したものを使っています。 電源が落ちる不具合で色々調べてみたのですが、アプリでの容量の使いすぎなどがあり、キャッシュを削除したり不要アプリを削除したのですが、改善されません。 それとこのような不具合が起こる少し前に、灯油が右端部分に少し付いてしまったことがありました。防水機能もあるし、普通に使えていたので特に気にしてはいなかったのですが……。 やはり1度修理に出すしかないのでしょうか？
一番安くつく携帯を探しています子供との万一の連絡の為のメールと電話だけで後は、何もいらないのですが
ズバトクで知恵袋アプリをインストールして質問するとテーポイントが頂けるクーポンをゲッツしたので仕方なく不要なアプリをインストールして質問するワイはセコいでごあすか？
ヤフーwi-fi ヤフーワイファイの解約について 解約料金を取られない２５ヶ月目のことですが、たとえば201４年5月に機器が到着して使用を開始した場合、２０１６年６月中に解約すればいいのですよね？ヤフーの説明ページでは詐欺的に「商品到着日からお申し込み月分の料金が発生します」とよけいな一言を書いた上で、よく見ると契約月は０ヶ月目みたいな説明なので念の為に確認したいと思いました。また解約の予約ができるとか、ハッキリと何年何月の解約は違約金がかからないと明記されているなら納得できますが、利用者側がうっかりして違約金が発生することを誘うような契約方法に問題はないのしょうか？
ウィルコムのWX220Jの機種なんですが外線に発信するさい相手には非通知で表示されるのですが、どうしたら治るでしょうか？
Y MOBILEのSIMカードをSoftBankのSHARPのスマホに入れてもつかえないでしょうか？子供が携帯を壊して帰ってきたから、また新しいのを買うより、安く手にはいるなら、SoftBankのSHARPのスマホとかがあるけど、使えるものなんですか？
ワイモバイルの無料通話分についてわかる方教えて下さい。 先日ワイモバイルでiphone5sの契約し使っています。 以前はドコモで契約しこの度MNPでiphone5sを使用しています。家族はドコモなので私からすると他社になるのです。 先日家族に携帯に電話をかけたのですが、「電話に出ることが出来ません。」と音声が流れ少し待つと出てくるかな…と待ってみたのですが、出てこなかったので、きったのですが、この待っている時間が通話料無料の範囲ではなかったのでしょうか？ また、まだ自分がiphone5sに慣れていないので、電話履歴の画面の一番下に左から ”よく使う項目”、”履歴”、連絡先”、”キーパッド”、”留守番電話”とあるのですが、 一番右の”留守番電話”に家族の伝言があるか押して聞いていたような気もするのですが、この操作で料金が発生したのでしょうか？ おわかりになられる方おられたら教えて下さいませんか？
Yモバイル同士の通話は無料? ウィルコム使ってました。070です。DOCOMOからYモバイルに乗りかえた友人とは通話が前のウィルコム同士の二時間ちょと無料になっていたのと同様無料になるのでしょうか？ その友人は090です。
今au を使ってます。 Yモバイルに乗り換えたいと思ってますが auのル-タ-だけは解約せずにy モバイルの携帯でwilfi はつかえるのでしょうか？ 昔ウィルコムのスマホでau ル-タ-が使えなかったもので。 おしえてください！
ワイモバイルのマイクロsimをSIMカッターでnano simサイズに切って、うまくいくものでしょうか？
PHSの最安値のプランは、月額いくらになりますか？また端末も0円とかありますか？
Y MOBILEのnexus５を子供が使用してて、こないだ携帯を壊して帰ってきたから、SIMカードをぬいておいてあります。そこで、またY MOBILEのnexusをヤフオクとかで安く買ったら、SIMカードを入れれば使えるものなんですか？プランとかも買った時のまま使えるのかも教えて下さい。
Nexus5を使っています。電話をしようと思ったら、"発信中"がずっと続いたままで、しばらくすると、勝手に切れてしまい、電話が出来ません。 直りませんか？ あと、"発信中"に電波の表記が LTE→3G→H の順番に勝手に変わってしまいます。 これは電話が出来ないことと関係あるのでしょうか？
ワイモバイルのマイルの使い方を教えてください。｢マイルを使う｣を押すと通常速度に戻す申し込みをするページに飛ばされて、｢￥500 500MB 申込｣ってがっつり書いてあるんですけど、このまま申し込みして良いのでしょうか？
娘に、ワイモバイルの STREAM S （302HW） を持たせています。 グーグルアカウントは取得してません。 お友達とは、ハングアウトを使ってやり取りしています。 お友達のアドレスは、○○○○○@icloud.com だそうです。少し前までは、ハングアウトのMMSでやり取りができていたのですが 急にお友達からは受け取れるけど、娘からのはお友達に届かなりました。 何が原因なのかわからないのですが、心当たりがある方は教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
ワイモバイルのポケットワイファイについての質問です。一身上の都合で、契約者の名義と支払いに用いるクレジットカードの名義人を別にしなければならないのですが、こういう場合でも契約は可能なのでしょうか？
ワイモバイルのポケットワイファイについての質問です。 一身上の都合で、契約者の名義と支払いに用いるクレジットカードの名義人を別にしなければならないのですが、こういう場合でも契約は可能なのでしょうか？
Y!モバイル 京セラの302ＫＣです。 本体がくたびれてきたので程度の良い中古を考えてますが、購入したら自分でＳＩＭカードの入れ替えをすれば、そのまま使用できますか？Ｙ！モバイルに対して手続きとか必要ですか？
ワイモバイルにMNPしようと思うのですが、店舗によって、独自のキャンペーンはありますか？キャッシュバックにありそうな気がするのですが。
ワイモバイルはMNPで安く契約できますか？？
もともとイーモバイル時代からPocketWiFiを使っていて、契約更新月に電話で「今より高速でお得な機種に変更できる」と言われ、そのままPocketWiFi 305ZTに機種変し1年くらい経ちます。前はそれほどネットは使ってなかったので気づかなかったんですが、最近この機種は3日で1GBで通信速度規制がかかることを知りました。そして公式HPを見るとこの機種はさんねん契約で7GBまで使え、月額¥4380〜となっています。 私はイーモバイル時代からの引き継ぎでにねん契約、5GBで¥4500くらい支払っているので、 お得だと言われたから変えたのに割高感が否めません。5GBしか使えないのなら、違う機種でもっと安い料金プランがあったので(PocketWiFi 401HW月額¥2480〜)、こっちに変更してもらいたいです。(そんな説明はなかった) でも契約更新月まであと1年あるんですけど、違約金とか取られずに変更は可能でしょうか？ ワイモバイルに問い合わせしようとしたらメンテナンス中だったのでできず、先にこちらに投稿しました。 よろしくお願いします。
ポケットWi-Fiの事です。 WIMAX2+のデータ量制限なしのポケットWi-Fiで UQコミュニーケーションズ Y Mobile GMO だとどれが一番いいのでしょうか？
ワイモバイルとソフトバンクは開栓同じなのでしょうか？
ワイモバイルの機種について教えてください。 【アイフォン5Ｓ】と【アクオスクリスタルＹ2】で迷っています。基本的にはネット検索とカメラ（仕事で使用が多い）がメインで動画やゲームはほとんど使いません。 ※使用容量はSプランで十分です。 宜しくお願いします。
Y mobileで聞いたところ、iPhone2台とモバイルルーター2台で7000円代で通信も使い放題らしいのですが本当でしょうか？ 今は夫婦2人でauを使っています。 もし、本当なら今の半額くらいになるのですが･･･ 金額もですが、通信自体に不便さはないのでしょうか？
今ドコモの携帯を家族で２０年以上契約しているのですが、今度ワイモバイルにしようかと思っているのですが、普通に通話は出来るとショップの店員さんもいうし、 ネットでの書き込みとかでも心配なしと良く聞くのですが、知り合いでワイモバイルを使っている人に聞いたら、PHSやから、山とか走っている車とかでは繋がりにくいと言うのですが、一体どちらが正解なのでしょうか？９月がドコモの契約更新月なので色々慎重に考えたいので教えて頂けたら有難いです。今ドコモの携帯を家族で２０年以上契約しているのですが、今度ワイモバイルにしようかと思っているのですが、普通に通話は出来るとショップの店員さんもいうし、 ネットでの書き込みとかでも心配なしと良く聞くのですが、知り合いでワイモバイルを使っている人に聞いたら、PHSやから、山とか走っている車とかでは繋がりにくいと言うのですが、一体どちらが正解なのでしょうか？９月がドコモの契約更新月なので色々慎重に考えたいので教えて頂けたら有難いです。
digno wx10kでアプリをしていたら急に携帯の画面が真っ青になりました。充電はしますが電源を付けるとWILLCOMのロゴから動きません。 電源を切るには電池パックを抜くときれます。 どうしたら治りますか？
Y!MobileのWiFi(305ZT)についてです。 先程確認した所電源が入りません。 最後に使ったのは２日前 昨日は１日充電器にさしていました。(電源ON) 電池パックを抜いたりリセットボタンを押してもつきません。 電源ONにしたまま電池パックを入れ直すと、たまに「loading…」っとでて消えます。 電源OFFで電池パックを入れ直して直ぐに充電器を指すと充電のマークは少し出ますが…直ぐ消え、反応がなくなります。 他の物を充電が出来るので充電コードに問題があるとは思いません。 購入日は2015年11月 過充電や過放電だと思いますが リセットボタンを押しても反応がないので困っております。 今はこのまま充電器を指して寝ようと思いますので、このままついてくれると嬉しいのですが…原因がわかる方や、直し方がわかる方にアドバイスをして頂けると嬉しいです。 ちなみにY!Mobileに行けるのは、仕事の都合でだいぶ先になりますので、出来るだけ回答を下さい。
ネクサス5で、右上に時計のアイコンがあって消えなくて困っています。 自分で調べまくりました。 ヤフオクアプリも入れてないし、時計アプリのアラームも使用していません。 特徴的な症状 常に現在時刻の1分先を示していて、その時刻になっても何もならず、また、1分先を表示します。 どうにか消せないものでしょうか？
ワイモバイルの学割で基本使用料が1980円になるというのことはこの月額から更に1000円引きされるのですか？
Y!mobileでおすすめの機種を教えてください！その機種のいい所など教えていただけるとありがたいです。
スマホのWifiについて質問です。友人に頂いたLogitecのLAN-WH450N/GRというwifiルーターを自宅に持ち帰り、iphne6(SOFTBANK)に接続を 試みているのですが、友人曰く光回線の通ったハブにwifiルーターを挿し、iphne6側でルーター本体側面 に書いてあるパスワードを入力しただけで繋がると聞いたのですが たしかにiphne6側ではwifiの扇型のアイコンも出て読み込んでいるのですが、結果は全く繋がらなくなってしまいます。 電波は常に2～3になっています。 見た目だけは繋がっているように見えますが何も読み込まなくなってしまうのですがどうすればwifi接続できますか?
モバイルWi-Fiに詳しい方教えて下さい。私は現在ソフトバンクのiPhone6プラス16GBを使っております。 用途は主に電子書籍で漫画を読む、ネットサーフィン、LINEなどです。ゲームは殆どやりません。 最近は無料漫画をダウンロードしておいて、後で時間が出来た時に読む事が多いのでずが、家にネット設備が無いので、4G回線？でダウンロードしていると、その月のパケット制限をすぐに超えてしまい、毎月半ばぐらいで、速度規制をかけられるようになってしまったので、今はコンビニやソフトバンクの公衆無線Wi-Fiの入る場所まで行ってダウンロードしていますが、面倒なのでモバイルWi-Fiの購入を検討しています。 家にネット回線をひこうにも、持っているのはスマホだけなので、(ノートパソコンはありますが、XPなのでネットには繋げられません)経済的に勿体無い気もしますし、家族はガラケーなので関係ないですし、新しくパソコンを買う予定も今のところはありません。 なので、モバイルWi-Fiがいいかなと思ったのですが、以前ソフトバンクの抱き合わせで、ポケットWi-Fiを使っていた時、周りを住宅に囲まれているせいか、電波が自宅に殆ど入らず、解約してしまった事があるので、電波がちゃんと入るのかも心配です。 今のところ、Yahoo!モバイルのモバイルWi-Fiにしようかと考えてはいるのですが、もし使用している方いらっしゃいましたら、電波の入り具合など教えて下さい。 その他にも、オススメのメーカーがありましたら、どうオススメかも教えて頂けると有難いです。 よろしくお願いします。
Y!mobileはソフトバンクからの乗り換えだと千円の割引がききませんが、ソフトバンクからどっか経由してたら、割引がきくのですか？また、スマート値引きをソフトバンクで使ってて、同じ番号でY!mobileのほうでも、引いてくれるのでしょうか？
Y mobileのスマホって使ってる人いますか？ できれば使い心地などを教えてください。
電源の切れた状態で放置していたＹモバイルのＰＨＳから通話料の請求書が引き落とされました。（２８４０円） 携帯は車内に放置して８ヶ月程、私以外触ることもありません。 当然電源はバッテリー切れ。 サポートに確認しても発信したから請求されてますの一点張り。 明細書を送付するから自分で確認してくださいとの事。 だれとでも定額通話回数０回のため、家電、携帯に発信しているようではありません。 こんな事ってあるんでしょうか？ もちろん、携帯の発信履歴等は昨年６月以降何もありません。 １１月にも請求（５６０円）されてました。 ４ヶ月前なので明細も出せませんので、ご自身の落ち度になるので、どうしようも無いと言われました。しても発信したから請求されてますの一点張り。 明細書を送付するから自分で確認してくださいとの事。 だれとでも定額通話回数０回のため、家電、携帯に発信しているようではありません。 こんな事ってあるんでしょうか？ もちろん、携帯の発信履歴等は昨年６月以降何もありません。 １１月にも請求（５６０円）されてました。 ４ヶ月前なので明細も出せませんので、ご自身の落ち度になるので、どうしようも無いと言われました。
SoftBank ←→ Yモバイルの乗り換えって MNPにはならないと思ってたけど SoftBank → YモバイルはMNPになるとヤマダ電機に居るSoftBankのスタッフが言ってましたけど 本当でしょうか？
Ｙモバイルでメールを送信したらＹモバイル会員ではないためご利用できませんと表示されました。今まではちゃんと使えていました。どうすればいいでしょうか？
docomoからYモバイルへMNPしてインターネットをソフトバンク光に加入すればスマートフォンの月々の支払い金額が割り引きありますよね？ビックカメラで店員に「ソフトバンク利用者向けの割引サービスです。」と何度確認しても言われ自分が調べたのと変わったのかなと・・・ Nexus5XをスマホプランSとEnjoyパックで、ソフトバンク光への加入で割引されないのでしょうか？ 店員の案内の通り変更になったのであれば調べたのですが月々の支払額が分からなかったので教えていただけないでしょうか？ スマホでいくらでソフトバンク光でいくら月にかかるのでしょうか？ とりあえず1台での契約での料金を教えて欲しいです。
イーモバイル・ワイモバイルのARROWS・EM01Fを使用しています。 元から入っているカメラ機能とギャラリー機能が何故か消えてしまいました。 純正じゃないアプリは使いにくく困ってます。時間かけて探しましたがスマホの中にはもう無いみたいです。 復元アプリも役にたちませんでした。 どうしたら復元復元出来るでしょうか？
ワイモバイルの通信制限について。例えば１GB契約で１GBを超えたら通信速度が落とされますが、ヤフーのTOPページを開くのにどれ位時間がかかりますか？
５０２HWについて質問します。 アドバンスモードに確実になってるか確認方法を襲えてください。
僕はいまSoftBankのiPhone6を使っています。ですが、今住んでいる家はあまり電波が入りません。 そのこともあってかワイモバイルで契約したポケットWiFi(7GB)がすぐに低速になってしまいます。 なにか解決策は無いでしょうか？
ワイモバイルについてです。ワイモバイルの毎月の請求金額が一定ではなく、安くても9000円、高い時は15000円もすると親から連絡が来ました。一定の料金だと思っていたのですが、3日に1ギガまでという速度制限があり、1ヶ月7ギガまでしか使えないので実質21日間の使用なのに高すぎませんか？ 毎月、金額が違うのはなぜか、わかる方がおられましたらぜひ教えてください…よろしくお願いいたします。
今度、ワイモバイルでsimカードのみ契約しようと思っています。その時に持っていこうと思っているのが、XperiaZ3 compact D5833なのですが、もちろんこの端末には日本の技適マークが入っていません。 このままだと、恐らくショップで対応してくれないと思います。 そこで、flash toolを使って型番をD5803への書きかえと技適マークを書き込もうと思っているのですが、これでショップで対応してくれるのでしょうか？ また、simフリー端末をショップに持って行った時に確認される事について、教えて下さい。
Ｉｐｈｏｎｅ５ｓを先日Ｙモバイルで契約購入しました。店員さんにセキュリティーの事を聞きましたが、アップルはアプリは厳しく審査しているから大丈夫だと言われました。ですが、スマホをネットにつなげるのにセキュリティーソフトをインストールしなくても大丈夫なのでしょうか？ 大丈夫なのかな・・・と思うのですが・・・ わかる方教えて下さいませんか？
Yモバイルについて。 Yモバイルをお使いの方にお尋ね致します。 通話やネットの繋がり方など、特に気になることはありませんか？ docomo、ａｕ、SoftBank…から、乗り換えられたと思いますが、また、これらのキャリアに戻ろうと考えることはありませんか？
Ｙモバイルのメールアドレスの変更ができません。何か方法がありますか？
ワイモバイルはウィルコムと合併したのですか？ ワイモバイルの新機種を購入しようと思ってますが他に安くて良い携帯会社はありますか？
携帯の公式で売られているアウトレットって展示品？
Y!mobileのスマホを持っています パケットマイレージというやつでブロンズランクになったのですがどうやってそれをつかうのですか？（申込み） 使うと500mb貰えるらしいのです
現在使っているauのiphone5sから2年経ち、今y Mobileのiphone5sに乗り換えようと思っています。 そこて質問ですが、iphoneの料金プランを見ると、25ヶ月は契約のデータ容量を2倍にすると書いてありますが、これはLプランの7Gで契約すると、14Gまで使えるということでいいのでしょうか？ あとyモバイルの回線速度などは今までのauの速度よりは落ちますか？？
今出ているＹモバイルのAndroidスマフォでスペックとかカメラ性能とかで最も良いのは何でしょうか？また、２位、３位も書いていただけたらありがたいです
イーモバイル GL06P WI-FIルーター はどんなsimにでも 対応してますか？
高校生がYモバイル使っている人どう思いますか？ 高校生はソフトバンクやドコモやauなどを使っている人が多いと思いますが、Yモバイルだとどう思いますか（どうも思わないはなしで）
月額料金がワイモバイルＷが400０円で、ワイモバイルＥが2500円って安いんですか？ＰＨＳとスマホ代がワイモバイルＷになっていると思いますが、ＰＨＳでどこにかけても10分無料プランに入って4千円は安いのでしょうか？
ワイハイが繋がらない
Y！モバイル《AQUOS 404SH》のメールについて 先日、携帯を上記に機種変更をしました。 今まではdocomoを使用していました。ドコモメールに代わるのがワイモバイルメールになると聞いています。 しかしPCと連動しているため、フォルダ分けが難しく…。 そこで下記の質問をさせて頂きたいと思います。 ①ワイモバイルメールとヤフーメール（PC）のフォルダやメールを連動しない方法はありますか？ ②MSMというメールはどんなものでしょうか？ 注意事項で他社の携帯やタブでは不達になることがあると記載されてますが、 こちらをメインメールにされている方はいらっしゃいますか？ 基本的なことの質問になるかもしれませんが、 よろしくお願いいたします。
ワイファイ
ワイモバイルについて この前にワイモバイルでiphone5sを購入したのですが、いろいろと解からない事がありサポートセンターへ連絡したところ、なんと有料じゃないですか。それもいつ電話しても30分待ちで電話代が馬鹿みたいです。いままでAUだったのでサポートの電話代は無料待っても5分位だったのでワイモバイルのアフターサービスがこんなに悪いとは思いませんでした、こんなことなら、そのままAUを続けていた方が良かったと後悔しています。他の方にもこんなくやしい思いをした方はいられますか。 今後ワイモバイルを即解約したら違約金や機種代金はどれくらいかかりますか。
現在auのiPhoneを利用してますが、Y!mobileに乗り換えを検討中です。Y!mobileの電波が気になりますが、電波状況ってどうなんでしょうか？auよりもつながり悪いですか？
ワイモバイルのワン！キュッパ学割は音声SIMの契約は、対象外でしょうか。
305ＺＴ Ｙモバイルについて詳しい方教えて下さい。 接続ができな状態です。 ＳＩＭ差替、リセットでは改善しませんでした。 赤いアイコンが表示されています。インターネット未接続状態おようです。 ずっと、圏外です。 そもそも、ＳＩＭが契約されているかもよくわかりません。 ①接続方法 ②契約の有無の確認をおしえてください。
ワイモバイルについて。 スマホをドコモからワイモバイルに替えようと思っています。 月々の料金がドコモよりワイモバイルの方が安いのでかなりお得だと思うのですが、ワイモバイルに替えて不都合な事はあれば教えて下さい。無ければ嬉しいのですが。
Y!mobileで契約できるガラホ2機種についてヨドバシカメラで受けた店員の説明で不明な点があったのでご存知の方いれば回答をお願いします。AQUOSケータイ 504SHとDIGNO ケータイ 502KCが取り扱っていますが、ケータイプランでの契約も可能なのですか？ PHS基本プラン+スーパーだれとでも定額に加入すればパケット無制限が可能と案内されました。 また、AQUOSケータイ 504SHとDIGNO ケータイ 502KCはBluetoothテザリングが出来てタブレットPCを接続させる事ができこれも上限無く出来るといわれましたが、Bluetoothテザリングは本当に出来るのでしょうか？
YモバイルでもiPhoneの取り扱いが開始しますが、今後iPhone5s以外の機種取り扱いを開始する可能性はあると思いますか？
YモバイルのWi-Fiについて質問です。 ｷﾞｶﾞを越えても低速しないで見られるプランというものはありませんか？ ｷﾞｶﾞ定額しかないですかね？ アドバンスというものも結局のところは色々制限があるのでしょうか？YモバイルのWi-Fiについて質問です。 ｷﾞｶﾞを越えても低速しないで見られるプランというものはありませんか？ ｷﾞｶﾞ定額しかないですかね？ アドバンスというものも結局のところは色々制限があるのでしょうか？
ワイモバイルからiPhone5sが発売されるみたいですが、昔のEMOBILEみたいにSIMフリーなのか？ アンドロイドでやっていた、ゲームのデータ引き継ぎは可能か？ お願いいたします！
Y!mobileスマホでLINEの年齢認証… ワイモバイルのスマホは一般的なドコモやａｕ、ソフトバンクのように LINEの年齢認証は普通にできるのでしょうか？親キャリアのＳＩＭと一時的に入れ替えたり等の裏ワザなしでです。 他のMVNOと同じ状況で、すんなり年齢認証ができないのでしょうか。 ワイモバイルのユーザーさんに質問です。 ネット上の情報だと、できる・できないの情報が ごっちゃになっているので、実際に利用している方がおられたら、 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。 （ワイモバイルのユーザーじゃない方の憶測やコピペの回答は 混乱しますのでご遠慮願います。）
ソフトバンクのiPhoneからワイモバイルのiPhoneに変えたのですが、メールアドレスは変わらないのでしょうか。 もし変わらない場合、今まで利用していたアドレスに来るはずのメールが来ないのですが(アマゾンの注文確認メールなど)、何がおかしいのでしょうか。 添付画像の通り、メールの設定はしているつもりなのですが… 抽象的な質問で申し訳ありませんが、何か分かることがありましたらご回答よろしくお願い致します。
Y！mobileのnexus5から新しく発売されるiPhone5Sに乗り換えたいのですが、乗り換え料金はいくらかかりますか？
ワイモバイルで契約した Digno C なんですが、ソフトバンクメールは使えませんか？ ソフトバンクのメールは最初からあったし使えるはずですが、ワイモバイルのメールしか使えません。 MySoftbank へログインしたところ、 お客様の契約内容ではご利用できません、と出てきました。 根っからソフトバンク回線じゃないとダメなのですか？
ドコモのXperiaからワイモバイルのネクサス5Xに機種変しようと思ってるんですがライントーク引き継ぎ、SDカードのデータ移行などはどのようにやれば良いのでしょうか？ ライントークはバックアップを取って内部ストレージとSDの両方にありますが、ネクサスはSDカードを入れる事が出来ないようなのでデータ移行の仕方が分かりません。 パソコンも詳しくはないので使わずに出来る方法があれば、どなたか教えてください。
Y!mobileの白ロムにDMMのsimを刺して使用できるでしょうか？ Y!mobileはソフトバンク系、DMMがdocomo系だったと思うのですが互換性ってありましたっけ？au系と他はムリですが他はいけるのかどうか教えてください。 ちなみに端末はHuaweiのSTREAM S 302HWかP8 liteを考えています
softbankからYmobileに替えるにはどうすれば良いのでしょう？ 今年softbankの2年契約が終わるのでそのタイミングでスマホ本体は変えず会社だけYmobileにしたいのですが、どう手続きするのかさっぱりわかりません。お力添えをお願いします。
はじめまして、携帯のsimカード関係で質問させてください。 よろしくおねがいします。YmobileでAQUOS CRYSTAL Y 402SHを半年前に購入したのですが、液晶が割れてしまったため 交換を考えています。 防水機能が付いたAQUOS CRYSTAL Y2か、今使っている物と同じAQUOS CRYSTAL Yに交換したいと考えているのですが、simカードを入れ替えるだけで使えるようになるのでしょうか？ キャリアが一緒であれば使用可能であると他の記事などで見てはいるのですが、simカードにはサイズがあるなどで不安になり質問させていただきました。 すいませんが教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ｙモバイルの確定前、確定の料金の差はあるのですか？ マイナスになるはずの端末代、ＭＮＰ料金が確定前で そのままでした。
ワイモバイル ネクサス5について。 先日、ネクサス5購入しました。 Googleに電話帳を同期されてるか不安なんですが、どう確認すればいいか分かりません。 やり方教えてくださいください。
Y！mobileのpocketWiFiの契約を今日してきたのですが、家に帰ってきてアドバンスモードに設定した途端にインターネットに接続できなくなりました。 アドバンスオプションも付いてるし、対応エリア、対応機種であるのは間違いないのですが他に原因としてどんなことがあるでしょうか？ ちなみに、ネットでいろいろ調べた中で3Gエリアでは対応してないと書かれているのでそれが原因かなと思いましたがよくわかりませんでした。
Ymobileのスマホを使っています！残りのギガ数の確認の仕方を教えてください！
ワイモバイルは何故ドコモ、ソフトバンク、auより安いのですか？
至急回答お願いします ※長文です 私が一人で外出していて その時に友人と会い立ち話をしていました 彼が私に電話を掛けてきてその間友人と話をしていたので電話に出れませんでしたその間も彼は電話とメールをしてきて メールには「電話に出ろ」と 私は友人と話をしながらも 「友達と会って話をしてるから待ってね」と送ったのですが 結局友人としゃべっている間の１５分間 電話３回メール３回してきました 友人と別れてすぐに彼に電話をして 電話に出れなかった事を謝罪したのですがかなり怒っていて 本当に友達と会っていたのか疑ってきたのです 友達と話をしていても電話には出れる、 こっちは急ぎの用事だったと 私も彼の言い分はわかります、そして謝罪も何度もしました 彼はほかの男と会っていた、 ホテルに入っていたから出れなかったと思い込み 話を聞き入れてくれません 彼は私の話はわかるが自分自身で納得出来ないといいます 挙句の果てに知り合いにお金を払い 調べてもらうといってきて、もう頼んだといいます 聞けば電話番号さえわかれば相手がどこにいるか 居場所が電波でわかるらしいのです 彼曰くその知り合いは個人で凄腕のハッカーらしいです 警察や捜査機関の人間ではないです 行動が分単位でわかるだの ネットのストリートビューで詳しい事がわかるだのいいます ちなみに料金は３万～４万で それを書面に出すのは更に１万８千円いるらしいです 本当にそんな事は可能なのでしょうか？ 今後も何か起きると調べるぞ、調べるぞと 言われるのではないか、と不安で不安で仕方ありません ちなみに私は２０代後半で彼は４０代前半で お付き合いをさせてもらって１０年以上になります DVはありませんが彼は少々言葉が悪くやんちゃで 自分の思い通りにならないと機嫌が悪くなり、気が短い方です そんな彼と別れたほうがいい、というのはやめてください 個人がハッキングして携帯電話の電波で 居場所を特定する事は可能なのでしょうか？ もし本当に凄いハッキング技術があって 法律に関係なくそんな事ができるのでしょうか？ 料金は無償ではありませんが決して高い金額ではありません 私の携帯電話はワイモバイルのガラケーです まだウィルコムだった時の３年前に契約しました PHSかも知れませんがよくわからないです 電話とメールしか使えずインターネットは使えないです Wi-Fiルーター機能があり電波を飛ばして パソコンや携帯ゲーム機をインターネットに繋げる事はできます 携帯電話の通信機能設定に 位置情報通知、という機能がありますが ONにした事はありますせん 長々とすみませんm(_)m 回答よろしくおねがいします
ポケットWiFiの海外での使用方法を教えてください。 Yモバイルの401HWを持っています。 月末にイギリスに行きます。現地で使える様にするには、どうやったら良いでしょうか。Yモバイルのサイトを見ましたが、見つけられませんでした。
桐谷美玲出演ワイモバイルのコマーシャルで歌われる ヤングマンYMCA は、原曲キーですか？
知恵コインを集めると何の意味あるんですか？
２週間ほど旅行に出掛けるのですが、Wi-Fiがないと困ります。 そこでポケットWi-Fi？をレンタルしようと思っているのですが、通信料の制限がないものってありますか？ また値段はどれくらいしますか？
Y！知恵袋 ↑の読み方を教えて下さい
YMobileのスマホのメールアドレスは@yahoo.co.jpがつきますか？
ワイモバイルの学割についてなんですが、僕は去年の学割が無い時に契約したんですが、今年の学割を利用することは出来ないんですか？
ワイモバイル 評判 どうですか？
来月3月1日にYモバイルにMNPを考えています。 機種選択をNexus 5XとAQUOS Xx-Yのどちらかにしようと考えています。現在iphone5ｓを使用していますが、どちらの機種も不満なく使用できるでしょうか？（特にレスポンス等） Nexusが良いみたいですが、どちらも遜色なければ外部メモリの使用と防水でAQUOSにしようと思います。 アドバイスよろしくお願いいたします。
AQUOS Xx-YとNexus 5X の機能の全部をお教えくださいませ。
契約している端末以外の端末にSIMカードを挿して使うのは規約違反ではないですか？ワイモバイルです。
現在中古のiphone５ｓを未契約のまま使用しています。中古で買ったのでキャリアもどこだかわからないのでポケットwifiで契約しようと思っています。ポケットwifiは買ったらそのままsimがついてくるのですか？ 本体だけで買うことは可能ですか？ またそれに格安simを入れて使用できますか？ポケットwifiにキャリアなるものはありますか？ 質問が多くてすみませんがわかる方 回答お願いします。
SoftBank光/SoftBankAirから 12月1月の携帯の請求料金が各月9000円程の請求が来ます。 電話もしてみたのですが説明が分かりづらくて理解できませんでした。 自分が契約してないのに請求が来る理由が知りたいです。 私はSoftBankのスマホを使ってます。 契約者は父です。Y!モバイルのスマホを使ってます。 あと、直接料金に付いて聞くにはSoftBankショップに行けば良いですか？ どうかよろしくお願いしますm(_ _)m
simフリーのblackberry bold 9900でY Mobileのシムカードは使えませんか？ SIMカードを入れても、SIMカードを挿入してくださいと表示されます。 知っている方いたら設定など詳しく教えてください。
今回初めてスマホを持つんですが、みなさんは画面の保護シートや、専用のプロテクターを着けてますか？今回初めてスマホを持つんですが、みなさんは画面の保護シートや、専用のプロテクターを着けてますか？
ワイモバイルユーザーの方にお聞きします。現在３Gプランに加入しています。マイレージのマイルが貯まって１G無料とありますが、それは現在貯まっている当月中の話で、翌月になれば繰り越しではなく、リセットされてしまうのでしょうか？ あと以前、マイルが貯まり500MBが無料になったという事で追加手続きをしましたが、何故か通常通りの料金が発生していました。操作は間違ってなかったと思うのですが何か特別なやり方でもあるのでしょうか？
ワイモバイル等のルーター販売のキャンペーンでルーターも一括0円でPCセット（PCも0円か格安）を行っているサイトや会社ってありませんか？ ちなみにワイモバイル以外でも大丈夫です。
Y!mobileの使い勝手について教えて下さい。 auからY!mobileに乗り換えようか考え中です。 料金はかなり安いので助かりますが、繋がり易さや使い勝手は如何な物でしょうか？こちらは田舎の県の県庁所在地に住んでます。 都市と違って繋がりにくいでしょうか？ (ＰＨＳの回線を使ってると聞いた事があります。)
Yモバイルに変えようかと考えてます。 現在はauで白猫プロジェクトをやっているのですが、データを引き継いでゲームをすることができるのでしょうか？
先日、ワイモバイルの402SHを水没させてしまい修理に出したところ、安心保証パックに入っていたので5400円の修理代と言われました。 なるべく安く済ませたいのですが、 5400円で修理をするか、以前使っていたドコモのXperia so-04eをSIMロック解除(3240円)で使うか、中古で安いスマホを買って使うか、どれがいいか分からず悩んでいます。 スマホに詳しい方や、皆様のアドバイス宜しくお願い致します。
普通の携帯からワイモバイルへSMSは送れます？
yモバイルの機種についての質問です。 格安スマホの zenfone2、5の機種に比べて、yモバイルの機種は 機能としては どうでしょうか？zenfoneの機種を考えていたのですが、海外の機種なので、yモバイルの機種はどうなのか 知りたいと思いました。 zenfoneの機種に比べて、機能的に同じ程度、もしくは それよりいい機種はあるのでしょうか？ 前に、yモバイルは 機種としては それほど魅力的な機種はないというのを聞いたこともあり、どうなのか具体的に知りたいです。
ワイモバイルで家族割を適用するのに必要な書類はなんですか？家族の一人がワイモバイルの為、子回線として家族割に入りたいです。 申し込みの時には何を持っていけばいいのでしょうか。また、家族も一緒に行く必要があるのでしょうか？ 下記のサイトを見てもよくわからなかったのでよろしくお願いします。 http://faq.ymobile.jp/faq/view/300130
yモバイルの誰とでも定額300回10分無料とありますがその中でフリーダイヤルにかけた場合はカウントされますか？又、300回を越えた後、フリーダイヤルにかけた場合の通話料金はどうなりますか？ 例えばカウントされる場合、300回を越えた後フリーダイヤルにかけると、その前のりょうきんが発生してくるとかあるんですかね？ yモバイルに聞いたんですがよくわからなくて
SoftbankからY!mobileへの乗り換えについて。 番号引継ぎでソフトバンクからY!mobileへの乗り換えをしようと店舗にいったのですが、ある程度契約を勧めていくと 「店舗での契約で手数料2万円かかる」と言われました。（番号ポータビリティ手数料とは別） 急な金額にびっくりしたのですが、 「スマホプランLと、その他オプションサービス色々(スーパー誰とでも定額等)を初月に契約すれば2万はかからない」 との説明を受けました。 2万払うか、Lプラン(＋オプション)契約をするか？ 当方はSプランのみ希望なのでLとかオプションもいらないですし、 総合カタログ等にもそのような記載がなかったので結局は契約せずに帰りました。 ソフトバンクから乗り換えた方、そのような契約はありましたか？ 当方が行った店舗だけなのかと疑問に思っております。 ちなみにソフトバンクは5年以上ガラケーで使ってます。 詳しい方、ご回答お願いします。
ご利用が規定のデータ量に到達したため、通常速度を維持するための料金を請求させていただきます。 という、メールがワイモバイルから来たので先ほど知恵袋で質問したところ、快速モードから制限モードにすればいいと返答があったので、そうしました。 また快速モードに戻すことはできるのですか。またできるとしたならば、どのタイミングで変更すればいいのですか？
楽天モバイルとＹモバイルについて 今ソフトバンクなのですが、今月更新月で、格安スマホにしたいと思っております。 普段仕事でスマホを見ないので使う時間としては、平日昼御飯外でに30分程度で家でWi-Fi接続で夜一時間程度(ネットサーフィンか主にライン) 休日もネットサーフィンかラインです。家にいるときはWi-Fiを使うのでそんなに気にしなくてもいいかなと思っています。 外に遊びにいったときに、友人と連絡するためにラインと暇なときや、調べものをネットで平均三時間くらいかなと思ってます。 恐らく３Gあれば大丈夫だと思っています。 電話は会社に電話するくらいしか使っていません。友人にはラインで電話しています。 全く通話料がないときもあれば、なにか用があって３００円もいかない程度です。 近々iPadproかSurface４を買うつもりでして、テザリングが出来るのが欲しいかなと思っています。 スマホに求めることとしては、写真が綺麗に撮れることと、接続などのときにサクサク進むことがあってほしいだけで、SMSとかは必要ないと考えてます。 この場合、楽天モバイルとＹモバイルどちらでしょうか？ 他に電波などの接続の良い格安スマホ会社がありましたら、教えて頂けますでしょうか。どうか、よろしくお願いいたします。
ポケットWi-Fiについてです。Y!mobileとの契約で購入したものを使っています。 スイッチを入れて、Wi-Fi接続をすると確かに使えるのですが不思議に思うことがあります。 ポケットWi-Fiをどれくらい使ったかというのが表示されるページにアクセスしたのですが、初めて接続した時に一気に500ＭＧも上がったんです。 購入した店舗に相談したところ、何かのアプリかサイトかが一気に使用してる、何かが重たいのかもしれないと言われました。 何が重いのか相談したのですが、わからないと言われました。 どこかのページや設定でそういうのって見れないのでしょうか…？ また原因などわかりませんか？ 回答お願いします。
短期のインターネット契約について 3月から就活のため、実家に戻り約半年間インターネット契約をしたいと考えております。 建物は一軒家、場所はド田舎で、以前一度インターネット契約をしたことがあります。 そこで質問ですが、解約料、利用料等含めて一番安く済ませるためにはどうすればよろしいでしょうか？ 当方インターネット契約には無知です。ご回答よろしくお願いいたします。
auからYモバイルに乗り換えました。Mプランで二年間は容量2倍の6GBになりますが、この場合「上限回数」を「6」まで設定しても課金されないという事でしょうか？請求金額に回数分が加算されて表示されていたのでちょっと心配になり質問しました。
Y!mobileの勧誘しつこすぎますね？ 消費者センターに訴えようかとすら思う。。 あの人達もそれで食ってるんだろうが。
ソフトバンクからY!モバイルにのりかえたいです。 ご覧いただきありがとうございます。この度3年以上使用しているスマホが故障し、この際、契約しているソフトバンクで機種買い替えを行うよりも、Y!モバイルにのりかえてそこで新しい機種を購入しようと考えています。 自分なりに調べてみたのですが、いくつかわからないことがあるので質問させていただきます。 ①Y!モバイルのHPを見ると、他社のりかえ(MNP)で契約すれば月額料金などがわりと安くなるみたいですが、この「他社のりかえ(MNP)」にはドコモ、auと同じくソフトバンクも含まれるのでしょうか。 ②のりかえをするとき、解約してMNPの予約コードのようなものをもらうと知ったのですが、 そのとき、ソフトバンクショップに行く前に、事前にY!モバイルショップに出向いて「後でのりかえします」という意思表示と契約説明のようなものを受けるのが一般的でしょうか。それともそのまま解約してきて急に「今からのりかえたいです」とMNPの予約コードを持ってY！モバイルショップに出向いても問題ないのでしょうか。 少し長くなりましたが、①と②にご回答いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
高校生です。今親に携帯を使ってはいいんでが、夜9時までと制限をつけられています。 親から携帯を使用した時間は後で分かるんだからなと言われてます。 本当にわかるんですか？ わたしのはＹmobileのスマホです。 なんか請求書なんかに時間とかかかれているんですか？？ たまに10時とか12時とかまで使うことがあり、ばれたら没収されてしまいます。 9時になったらリビングのところにおいておくのが決まりなのですが、たまにおかずに使ったりしています。 なので時間がばれたらやばいなと思ってます。 誰か教えて下さい 日本語が下手ですがお許し下さい。
ソフトバンクiphone5１６ギガを使ってます。ワイモバイルiphone5sが3月から販売だそうですが、ソフトバンク継続とワイモバイル契約のメリットデメリットを教えてください。
ご利用が規定のデータ量に到達したため、通常速度を維持するための料金を請求させていただきます。という、メールがワイモバイルから来て、残りデータ量のご確認というところをクリックしたら、このような内容でした。どうしたらいいのですか？ 追加料金や高額請求されないためにはどうしたらいいのですか？
動画は見ないニュースと知恵袋で一日二時間くらいはスマホ見てるという条件で何ギガ使いますか？ 安さにつられて契約したけど全然足りないとかなりますか？動画は見ないニュースと知恵袋で一日二時間くらいはスマホ見てるという条件で何ギガ使いますか？ 安さにつられて契約したけど全然足りないとかなりますか？
この春から中学生になる息子にスマホを持たせようと考えています。 Y!mobile（Yモバイル）を第一候補で考えているのですが、機種はまだ決めていません。そんな中、Y!mobileのウエブサイトでY!mobileが3月4日よりiPhone 5sの販売を開始するということを知りました。 そこでご質問です。 今現在、私はソフトバンク契約でiphone6sを使っているのですが、その前に使っていたiphone5sが机の中に眠っています。この中古iphone5sをY!mobileで使うことができるのでしょうか？ お詳しい方、ご教授のほどよろしくお願いいたします。
ネクサス5を使っています。 Android5.0に更新した所、『Googleプレイ開発者〜』などと画面に表示され、おまけにプレイストアを開こうとすれば『認証が必要です。Googleにログインして下さい。』と出て、全く使う事ができません。 放っておけば直るかな、と思っていましたが全く直らず、アプリも使えないので、質問しました。 どうか、改善策をよろしくお願いします。
ワイモバイルのネットショップで買った商品をキャンセルして、ちゃんとキャンセルしましたとメールがきたにも関わらず、クレジット会社から請求がきました。キャンセルしましたと安心させといて、金はしっかりとる。やっぱりソフトバンク系列はえげついですねー。 充電器と電池パックを間違えた自分も悪いとはいえ、買ってない商品の代金を払わなければいけないのでしょうか？
ネクサスに機種変しました。ラインやフェイスブックのもらった動画を保存しましたが、どこに保存されてるか全く探せません。どこに行ったんでしょうか？
YモバイルでNexus5XをスマホプランS（1GB）で契約した場合スマートフォンのWi-Fi機能、Bluetooth機能でタブレットPCをネットに接続させようとした場合ですが、Nexus5Xでネットをするデータ量とタブレットを接続させタブレットで消費したデータ量は別枠ではないですよね？ ヨドバシカメラで説明してもらったのですが、「スマートフォンで消費する1GB分とテザリングでノートパソコンやタブレットを接続して消費するデータ量は別枠なのでそれぞれで1GB利用できる」と説明を受け何度も確認をし別の店員にも確認して説明が間違っていないと言われました。 ただ、パンフレットやネットで調べても表記されている部分が見つかりません。 これは最近出来た制度なのでしょうか？
機種変についてです 今私はウィルコムのPHSを使っています。それをワイモバイルのスマホに交換できるんですか？よく仕組みがわかりません。 PHSは2014年3月契約で支払い期間は37ヶ月です。プランは新ウィルコム定額プランSです。
緊急です！ ワイモバイルのスマホで、@Softbankや@ezwebなどの携帯アドレスを取得し使う事は出来ないのでしょうか？ もし可能でしたら、アプリの種類や手順をなるべく詳しく教えて下さい。お手数ですがよろしくお願い致します。緊急です！ ワイモバイルのスマホで、@Softbankや@ezwebなどの携帯アドレスを取得し使う事は出来ないのでしょうか？ もし可能でしたら、アプリの種類や手順をなるべく詳しく教えて下さい。お手数ですがよろしくお願い致します。
旧ウィルコム携帯の解約について質問させてください。 契約者は私の両親なのですが主回線が母(以下甲)で副回線が無料キャンペーンで入った父(以下乙)の2台持ちです。 契約際私も立ち合ったのですが、同居してるわけではないので契約内容の確認は電話で契約書をみてもらったものなので少し間違いがあるかもしれません。 主回線 甲 新ウィルコム定額S＋誰とでも定額 副回線 乙 新ウィルコム定額S＋誰とでも定額 契約期間 2013年10月26日から2016年10月25日となっています。 乙に関しては2台目3台目基本料無料キャンペーン中のものでしたし確かいつ解約しても違約金はかからなかったのではと記憶してます。 現在契約を解除した場合まず副回線の乙の分を解約しそのあと主回線の甲の携帯を解約すれば一台分の解約手数料5775円＋年間(2年目以降)解約手数料の2100円の7875円という計算で間違いないでしょうか？
Wimaxの事で質問です。 YAMADA Air MobileでwimaxのNAD11を2014年12月28日に契約しました。 １年使っていましたがどうも調子が良くなく接続がよく切断されます。 機種変更を考えており、先ほどサポートセンターに電話しました。 話によると料金プランはそのままで12000円くらいで古いルーターから新しいルーターに機種変更と言うよりはデータ移行(機種変更)が可能と言われたのですが実際された方いらっしゃいますか？ どなたか分かる方回答よろしくお願いいたします。 因みに契約プランはYAMADA Flat ツープラス auスマホ割 2年です。
ソフトバンク（Yモバイル）がPHSサービスを終了させるとした場合いつごろ終了させると思いますか？ 以前2022年に廃止されるのではと報道を目にしたのですが・・・
GL04PのSIM交換について 現在、楽天スーパーwifi（ワイモバイル回線）で契約した、GL04Pを使用しております。料金が上がる関係で契約更新月に解約する予定ですが、このルーターは使い勝手が良く、今後も使って行きたいという希望があり、そこで他社のSIMを差して使う事を考えております。 格安SIMの場合、ドコモの通信網を選択するのが必須の様ですが、現在の使用環境：スマホ＝ドコモ、wifi＝ワイモバイルの２種類の電波を状況によって使い分けたい為、以下の様な事が出来ないかと考えております。 （検討中のプラン） ワイモバイルの料金プランの内、401HWという機種を対象とした、Pocket Wifi プランSSに契約し、SIMをGL04Pに差して使う ※以下、ワイモバイル公式HPの情報 http://www.ymobile.jp/plan/data/pocketwifi_ss/index.html この様な使い方が可能なのでしょうか。通信の周波数とか、 当方詳しい方ではないので、同じワイモバイルでも使えないとか、通信方式が違うとか、教えて頂けると幸いです。
各社携帯料金比較一番安いところは？現在ドコモの携帯３台を所有していますが、この春から 携帯料金の安いところに移行しようと考えています。 機種も変更する予定です。 機種はガラケーでも大丈夫ですとにかく安くしたいです。 高校生と中学生と旦那の３台です。 基本は、子供たちはラインぐらいしかしませんし、旦那はメールが主です。 大手会社ではなく安ければどこでも大丈夫です。詳しく教えて下さい。
Ymobileの機種変更手数料について。 先日YmobileからYmobileへ機種変更をしたところ店頭で5400円の事務手数料を支払ったのに、 今明細で変更手数料3000円が引き落とされています。 プランは何も変えていませんが、なぜですか？
Y mobileのモバイルルーター（Pocket wifi プラス2の使い放題）の契約を考えています。しかし、端末代が高いので（月額になんだかんだ、端末代が入っているということも含めて）、事前に中古の303zt、もしくは502hw を購入して、そのあと端末代なしの3525円（税抜）で契約はできますでしょうか？ ※ Wimaxへの誘導はやめてください。 電波が入らないので、無理です。 また、しっかり契約内容（制限など）も理解してますので、プランの説明も結構です。
ワイモバイルの10分以内無料の通話は、キャリアや固定電話など通話先は問わずでしょうか？？
ワイモバイルオンラインストアで申込しました。 登録作業中とはどの段階なのでしょうか
今使ってるiPhone6を解約していま話題のY!mobileにしたいんですが、あれって月2000円台ですむんですか？どんなにネット使っても？今のiPhoneを解約すると解約料金がかかってしまいますが、毎月の料金が高く学生であまり払えないので月の料金が安いY!mobileにしたいんです。 私はメールも電話もほとんど使わなく(LINEだけ)、ネットも少し使う程度なので、毎月8000円もかかるのが馬鹿らしく思えてきたので月々の料金を安く済ませたいんです。 Y!mobileってぶっちゃけどうですか？ あと格安SIMというのを聞いたんですが、Y!mobileでも使えるんですか？ 無知ですいませんm(_ _)m
au iPhone4s→ロック解除→Yモバイルsim音声へ移行する方法を教えて下さい。 auのiphone4s(2013年10月まで)→（当時の）ウィルコムガラケーを使用しています。このたび、番号そのままにYモバイルのsimに移行したいと考えています。 auのiPhone4sをロック解除すること自体はそれほど敷居が高くないようですが、 そのロック解除したiPhone4sはYモバイルのsimカードに対応するのかどうかが、 なかなか情報がありません。 ご存知の方、どうかご教授願えませんでしょうか？ ロック解除の商品等、リンクもいただけると幸いでございます。 どうぞよろしくお願い致します。
Y!mobileのスマホは毎日IPアドレスが変わりますか？固定ですか？教えて下さい
ウィルコムから機種変更して、Yモバイルになり、通話料が高額になってしまいました。 質問させていただきます。今まで、ウィルコムで4回線契約していました。そのうちの一台を、機種変更に行ったところ、現在はYモバイルになっていますとのことで、Yモバイルで契約をしました。その後しばらく使っていたのですが、今回の請求額が通話料だけで4万円近くになってしまい、困惑しています。 なので、請求額を減らせるのかどうか、そのようなことを経験している方が居ましたら、ぜひ対処方をお聞かせ下さい。 ちなみに、契約時での、店員との会話ですが、 Q、機種変更しても、今までと同じように、ウィルコムと同じような使い方でも問題ないですか？ A、今までと変わらない使用感で大丈夫です。 このようなやり取りを3回以上確認はしました。また、4回線契約を引き継ぐと考えていたのに、機種変更したのはYモバイルから請求され、ウィルコム回線は3回線契約になっているのに気付きました。 これは、結局、Yモバイルとの新規契約をMNPでしただけってことになりますよね？そこんところも詳しい説明がなく、 ”今回契約した番号は、Yモバイルからの請求になります” としか言われていなくて、不信感があります。 これについては話し合いで有効になるのでしょうか？ 最後に、契約時には自分と連れがいたので、店員との話はお互いに確認しながら聞いていましたので、間違いないと思います。 伝わりにくいですが、ご回答お願い致します。
ワイモバイルに問い合わせたところ､ ネクサス6は製造中止で在庫もないと言われましたが生産終了なんですか？ また生産､販売を再開するんですか？
ウィルコム解約 ウィルコム(今はY!mobile？)を解約したくて先程電話でオペレーターに複数の回線持っているので全て解約したいので解約手続きの書類を郵送してもらうようお願いしたのですが、更新月じゃないので解約料？で2000円かかると言われて了承したのですが、それは回線ごとにかかるのでしょうか？ 3つ回線を持っていたら6000円ということになるのでしょうか？ 昨日電話をしたら混みあっててオペレーターにつなぐまで30分かかると言われたので今日の朝一でかけたのですが、さっきかけたらまた30分かかると言われたので… よろしくお願いします。
現在Ｙモバイルでnexus5を使用しており満足してるのでが、来月２年経ちいろんな割引がなくなるので、機種変更した方がまた割引も適用され安くなると説明を受けましたそこで、変えるならnexus5 xにしようと思うのですが、今のnexus5と比べてモッサリ感や通信速度はいかがでしょうか？？ 実際使われた方のご意見お願いします
GBを超えると速度が遅くなるといいますが、具体的に（時間）はどれほど違いますか？ワイモバイル契約していますが（月７ＧＢ）、超えてしまったとき、勝手に料金がプラスされるとかはないですよね？
Yモバイルで、データー量越えてしまったのか、自動で500円請求されました。色々調べてみたのですが、よくわからないのですが、設定が、「快適モード、上限2回」になってます。これって何か関係があるのですか？一時停止にすれば今後自動で追加料金が発生することは、無いのですか？それと、制限モードとは、何ですか？ 宜しくお願いします。
myYモバイルにアクセスしたいのですが、接続中と表示された画面で止まりそこから全然進まないんですけどなぜだか分かるかた教えてください。4、5回やってみたんですけど全部無理でした。。。
Y!mobileのSMSの着信拒否設定のやり方がわかりません。 調べましたが電話番号リストの作成、受信設定がMy Y!mobileのページに見当たりません。 どなたかわかりますか？
Y!mobile ワイモバイル ドコモ docomo iPhone6 Y!mobileでドコモのiPhone6を使っている方いますか？中古のiPhone6を買ってY!mobileにMNPしたいです。 SIMフリーiPhone6の中古より、ドコモのiPhone6の中古の方が 安いので、気になっています。 よろしくお願いします。
今中学生で高校生になったらケータイを買って貰えます。 そこで全く知識がないのですが、Yモバイルについて質問させて下さい。 １つ目⇨YモバイルでiPhoneを使いたいのですが、使えますか？２つ目⇨YモバイルでiPhoneを使える場合、プリクラをとった後に送ることは出来ますか？ ３つ目⇨YモバイルでiPhoneを使える場合、通信速度はどうなのでしょうか。 ４つ目⇨YモバイルでiPhoneを使える場合、どこでもiPhoneは繋がるのですか？iPod touchみたいに家でしか繋がらないとか、docomoでは繋がるのにYモバイルだと繋がらない場所とかはあるのでしょうか？ ５つ目⇨良い所と悪い所を中学生にも分かるように教えて下さい。 お願いします！
中国移動通信の日本支社ってあるんですか？
ガラケーからスマホに変えようと思ってて今までワイモバイルか楽天モバイルにしようかなと思っててどちらかと言うとワイモバイルの方にする気持ちが強かったんですが調べて たら【みおふぉん】と言うのも評判がよく２８日から楽天モバイルもrakuten.ne.jpって独自のメールが使えるようになったみたいで更に悩み込んでしまいました。あとは近くにショップがあるかネットや電話対応になるかなんですがスマホ初心者が使うにあたって やっぱり近くにショップがあった方がいいですかね？ガラケーからスマホに変えようと思ってて今までワイモバイルか楽天モバイルにしようかなと思っててどちらかと言うとワイモバイルの方にする気持ちが強かったんですが調べて たら【みおふぉん】と言うのも評判がよく２８日から楽天モバイルもrakuten.ne.jpって独自のメールが使えるようになったみたいで更に悩み込んでしまいました。あとは近くにショップがあるかネットや電話対応になるかなんですがスマホ初心者が使うにあたって やっぱり近くにショップがあった方がいいですかね？
ポケットワイハイが欲しいです。携帯を同じ会社で3回線持ってます。年金受給者は携帯を3回線までしか持てないのですが、ポケットワイハイもその3回線の中にカウントされるのでしょうか。。。ポケットワイハイは、違う会社のYモバイルにしようかと考えております。 無知な質問ですみません。どうか宜しくお願い致します。
Y！mobileに契約して、月々のスマホ料金を安くしたいのですが、現在ソフトバンクでiPhone5を使用しているため、SIMフリーでなく乗り換えができません。 中古のiPhone5Cを購入してＹ!mobileの店舗に持ち込めばOKでしょうか？ OKの場合、中古の製品を購入する際の注意点があれば教えて下さい。 SIMフリーであれば、auでもドコモでも大丈夫でしょうか？ あと、このやり方でY！mobileに乗り換えた時、今の番号そのままでいけるでしょうか？ スマホをY！mobileで販売もしているようですが、サイズが大きいスマホは使い勝手が悪いため、iPhone5と同じサイズのiPhone5C以外は考えられません。 よろしくお願いします。
Yモバイル携帯からYモバイルアクオス携帯にかけた場合、通話料が他社携帯宛にかけた時と同じって変じゃないですか？ Yモバイル携帯からYモバイル携帯、或いはYモバイル携帯からYモバイルスマホにかけた時は、通話料サービス適用になるのに、矛盾しているような。
Yモバイル（ワイモバイル）、サービスエリアは嘘、圏外です。最悪です。 訳あって、この度他社ドコモ携帯からYモバイルのPHSに乗り換えました。契約時にサービスエリアマップを確認の上、サービスエリアに自宅、職場ともに入っていることを確認した上で契約しました。 しかし、いざ使ってみるとサービスエリア内にも関わらず、職場は電波は全く入らず圏外です。 建物の中だけでなく、屋外でも電波状況は圏外です。田園地帯で周りに高い建物や障害物もありません。電波は多少弱いならまだしも、まったくの圏外であり、PHSが使えない状況です。 カスタマーセンターに相談するも、「現地のアンテナ確認したがに異常はなかった」、「現場の電波状況の確認作業などは予定していない」と一方的で、状況を改善しようとする姿勢はなく、酷いものです。 サービスエリア内なのに圏外って、はっきいって詐欺としか言いようがありません。 Yモバイルの購入した店舗に出向いて相談しましたが、「店舗からは個人情報もあり、お客様の個人的な案件を会社に伝えたり要望を上げることはできない」、「お客様とカスタマーセンターで話し合っていただくしかありません」と。 カスタマーセンターの通話も有料であり、担当者制もなく、何度かけても初めから説明しなくてはならず手間ですし、また案内の中にサービスエリア担当部署もありません。 PHSはこのまま使い続けたいので、なんとか電波状況を改善していただけるように会社に訴えかけていきたいのですが、どのような形で対処していったらいいか途方にくれています。 最悪の場合、解約するしかないですが、サービスエリアに完全に入っているにも関わらず圏外で使えない状況は契約違反として、違約金なしで解約できるでしょうか？ こういった事例など経験された方や、関係者の方などで、今後の進め方について何か良いアドバイスをいただけたら幸いです。できればアンテナを増やして繋がるようにして欲しいのが一番なのですが。
yモバイルでMNP移行を予約したのですがキャンセルとか出来るのでしょうか? また期限が切れた場合は解約になるのでしょうか?
最近、Yモバイルの携帯がありますけどYモバイルに乗り換えたら電話番号も変わるのですか？携帯代金は安い方が良いと思って、よろしければ教えていただけませんか？よろしくお願いします。
iphone５でY!mobileのSIMを使う方法を教えてください iphone5に下駄SIMを使ってY!mobileのSIMを入れたのですが手順などがよくわかりませんiphoneはauのものです。 キャリア選択などはJPAUであっているんでしょうか？ やってみてもSIMなしになったり アクティベートできませんとなったりします ちなみに下駄SIMは海外の友達にもらったものなので詳細はわかりません どなたかわかるかた教えていただいてもよいでしょうか？ 色々調べてみたのですがよくわからなくて...
先日Yモバイルのスマホにのりかえました。メールアドレスが数種類使えるようなんですが、どれをメインで使うか迷っています。現在@ymobile.ne.jp @yahoo.ne.jp @gmail.com の3種類を設定登録しました。 Ｙモバイルのショップでは@yahoo.ne.jp をすすめているようなんですが、ヤマダ電機のポイントを移行する際、このドメインのメールアドレスは登録不可でした。また@gmail.com はＰＣメールとして認識される？為、相手によってはメールフィルターにかかってしまう？ という事で今のところ@ymobile.ne.jp にしようと思っているのですが・・・ それぞれメリット、デメリットがあれば教えてもらいたいです。 スマホ初心者のアナログ人間ですので、なにとぞよろしくお願いします。 追伸、メールの設定画面に「ドコモメール」の項目があるのですがドコモのアドレスも使えるのでしょうか？
キャリアメールを解約してヤフーアドレスに変更すると着信音は鳴りませんか？携帯電話の機種はワイ・モバイルのワイファイポケットで、「GL-07S」ストリームX です。
Yモバイルの通信料+機種代+通話料 その他 で合計いくらくらいになるでしょうか？（平均） また、通信料はいくらくらいになるでしょうか
ソフトバンクの携帯の料金を支払わないで回線停止になった場合、同時に持つワイモバイルの携帯もとめられますか？
ｙ！キーワード 教えてちょんまげ。 よろしく。 http://toku.yahoo.co.jp/rosenmail201602/lot
ワイモバイルの速度制限について質問です。現在３０５ＺＴを使ってますが、３日で１Ｇの制限とトータル７Ｇの制限があります。 本題はここからで、７Ｇを越えたら５００Ｍ毎に追加料金を払えば速度制限がかからなくなりますよね？ 追加料金が無料で更新出来る時に契約したのですが、その際には３日で１Ｇの制限は発生するのでしょうか？ 質問は追加料金を払っていても３日で１Ｇの制限は…あるの？ないの？です。 文脈が解りづらくてすみません。
ドコモのiPhoneの分割を4000円払っており来年の四月までです。ワイモバイルにしたほうが安いと思うのですが、来年の四月まで待ったほうがいいですか？ ドコモは分割終わってもそのまま4,000引いた支払いにはならないですよね？4,000引いたら三千円くらいになるので。あり得ないですよね。
現在Y!mobileを使っているのですが、通信制限がかかってしまいました。解除しようと思い、申し込みを行いますかという所で「はい」を選択しました。 しかし長い読み込みの後、情報を取得できませんでしたと表示され解除することができませんでした。 普段は解除できるのですがたまにこういうことがあります。 申し込みができない時間帯というものがあるのでしょうか？
昨日我が家にワイモバイルから契約時に登録した料金引き落とし口座が存在しない由の書面が届きました。 勿論そんな筈はなく、契約時の控えを確認しても間違いはありませんでした。慌ててワイモバイルカスタマーセンターに問い合わせをして状況を伝えましたところ、口座名義人と口座番号が違うとの事でした。 確かに契約者は私で支払い口座は妻の口座ですが、契約時に代理店にはしっかり伝え、妻のキャッシュカードのコピーと支払い同意書にも妻が署名押印しています。又その時のコピーもとってあり間違いありません。 再度ワイモバイルカスタマーセンターに問い合わせてその由を伝えてもこちらではわからないの一点張りです。仕方なく私自身が代理店に問い合わせたらアッサリと代理店の手続きミスだと認めました。 なので再再度カスタマーセンターに電話をして不払い状態になってしまったのはワイモバイル代理店のミスである由を伝え、CIC などの信用調査機関に影響はないのか問い合わせたところ『こちらではわからないので自身でCIC に問い合わせてくれ』と言われてびっくりしてしまいました‼こちらには何の落ち度はなく、ワイモバイル側の契約事故なのにカスタマーセンターは何も動かず、しまいには『何度も電話頂いてますよね』とまるでこちらがクレーマーのような物言いの上、それを指摘すると声を荒げて逆ギレされてしまいました。 呆れてものが言えません。これの何処がカスタマーセンターなのでしょうか? ワイモバイルも短命に終わりそうですね
Ｙモバイルが安い 理由は？ Ｙモバイルは、月額の利用料金が、他のキャリアと比較しても、断然格安です。 回線はソフトバンクのものを利用しているようですが、なぜ、格安で提供できるのでしょうか？理由を知りたく思っています。 ｐｓ 店員に聞いても、明確な答えが返ってきません。
ワイモバイルの「シェアプラン」廃止の方法を教えてください。
ソフトバンク4G-Sプラン契約の25ヶ月後からの支払い費用は？2015年12月からデータ定額3-Sが4700→2762円に値下げのSMSが届いていますが、それに伴い「基本料金3年間無料キャンペーン」がなくなりますし、端末の月々割がなくなるので、25ヶ月目からの実質支払い料金が上がると思うのですが、それであってますか？ 具体的にはNexus 5を一括払いで購入していたので1680円(税込)の月々割が発生しており、 基本料金(4G-Sプラン934円キャンペーンで無料)＋通信料(データ定額3G-S 3696)+EMベーシックパック300円＋ソフトバンクWi-Fi/テザリングオプション(キャンペーンで無料)で、 ほぼずっと2637円の支払いをしていたのですが、25ヶ月目でさらに二年契約を継続した場合の支払額を知りたいのですが、ショップで聞いた方が早いでしょうか？
nexus5でGoogle検索履歴の削除方法を教えてください。
Yモバイルスマホについて、 LINE Youtuve Yahoo これらは、料金がかかりますか？ パケット通信料など、 また、かかる場合、何円くらいですか？ 教えてください！
YmobileのMプランは契約して二年間は容量が倍になるので3GBが6GBになりますよね？今日3GBに近づいた知らせが届いたのですが3GBになったら一度だけ無料で容量追加が出来るという事なのでしょうか？
毎月の携帯代が高くて嫌になります。 毎月7,000～8,000円も払うなんて。 これを解消するには、格安スマホか月1,980円のモバイルWiFiにしてネットをやればいいらしい。そして電話はガラ携で月2,300円のカケホーダイにする。 きっとこんなプランで契約している人も多いと思いますが、みなさんはdocomoやソフトバンクやauと契約して、毎月高額の料金を支払っていますか？ それとも月1,980円のモバイルWiFi(YahooWiFiやdocomoモバイルONEなど）を利用していますか？
Y!mobileの携帯についてです。 今やってるiPhoneキャンペーンでiPhoneにしたいのですが、そのキャンペーンでStream SからiPhoneにすることは出来るのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
【ワイモバイル】ＧＬ０７Ｓは２月から料金がいくらになるか教えて下さい。 ずっと２００円程度の維持費で格安で使用していましたが、来月から値段が変わるそうです。いくらになるかご存知ないでしょうか？ ＭＮＰ考えていたんですが、こんな月末になってドコモに移ろうとしたらＩＰＨＯＮＥ６がどこも完売で、もう少しＧＬ０７Ｓを使うか明日中に解約してしまおうか迷っています。 よろしくお願いします。
質問です LGの402LGの端末で、ワイモバイルで契約して、 使っていました。今回は色々な都合により、ＵQモバイルに変えることになりまして、402LGでUQモバイルを使うことは可能でしょうか？
最近ワイモバイルから続けて2機種新しいスマホが発売になりましたが、2016年3月は新機種が出ると思いますか?ソフトバンクに移行するか迷っています。今、AQUOSXx2が気になっているのですが料金がワイモバイルよりだいぶ高くなるイメージです。なにか良いご提案などありましたらお願いします(^^)
未だにPHS使ってる人いますか？
質問です。 去年の1月頃からスマホを買ったのですが、当時はSDカードを入れずに使用していたのですが、容量不足になってしまった為、SDカードを使用したいと思うのですが 画像やアプリ等の移動が全く分かりません。なので、どなたか簡潔に簡単に教えて頂けないでしょうか？ 機種はY!mobileのandroidです。 アプリ等がありましたら、URLも一緒に載せて頂けると助かります… 何卒、よろしくお願い致します。
WiMAX2+ですが、仮に7GBになったら、現時点でどのくらいのスピードダウンになるのでしょうか？ 3MBくらいですか？HWD15を使っています。WiMAXだと無制限ですが、3MGくらいでるのであれば ずっとWiMAX2+モードにしておこうかと思っています。 7GB越えた時にどうなるかご存知のかたが いらしゃったら教えて下さい
携帯の契約について 五年以上携帯を契約してないので新規契約にいってみたところ、 docomo‥ｲｰﾓﾊﾞｲﾙとﾄﾞｺﾓに未納ありアウト au‥ﾜｲﾓﾊﾞｲﾙとauに未納ありアウト Y!mobile‥未納ありアウト でした ｲｰﾓﾊﾞｲﾙ(ﾜｲﾓﾊﾞｲﾙ)は６年前のもので遅延金合わせて10万強 docomoは3万弱 auは7万強 とのことでした・・・ 現在使用してないソフトバンクのプリペイド携帯があるのでこれをMNPにて他社で一括０円契約することは可能でしょうか？ またdocomoの未納分だけ支払いしてdocomo契約出来る可能性はあるのでしょうか？ スマホ契約するにあたり、もし他にも良い方法があれば教えてください。 どなたか詳しい方からの回答お待ちしてます。
皆さんの月々のケータイ料金はいくらですか？
ワイモバイルのNEXUS6持ってるんですけど速度制限がきてたんですけど最近速度制限が解除されたはずなのに速度制限されとる時みたいに読み込みわるいんですけどどうしたらいいですか？ 通信量みてもちゃんとさいっしょからになってるのに！あと色々聞いたやり方やってみたんですけど、例えばアプリ同士が喧嘩してるかもしれないんで速度制限がかかるまえに取ったアプリと速度制限がかかっていてWi-Fiで取ったアプリとかアンインストールしたんですけどだめでした！あとアプリのキャッシュとか消したりそれと電源切って電源入れ直してもだめでした！どうすればいいですか？教えてください！
Y!mobileのポケットWiFi「350ZT」を解約金・端末の残りの割賦払いもなしで解約することができました。ネットでいろいろ調べたところ、その条件で解約すると返却キットが送られてきて端末を返却したという記事しか見かけないのですが、担当の方に端末の返却の有無を問うたところ、必要ないとのことでした。 割賦払いを了承して手元に残しているパターンはあるようなのですが、Y!mobileとの契約を解約した以上、この端末に使い道があるのが疑問です。 数ヶ月分の割賦払いは済んでおり、さすがに返金はしてもらえなかったので、破棄するのももったいないな…と思っております。 何か使い道はありますでしょうか…？知恵をお貸しください。
Yモバイルってスマホの利用料金を安く抑えることが出来ますけど、他社と比べて何故安く出来ているのですか？現在ガラケーでスマホへの変更を検討しています。 MVNOと比べると料金は高いですけど無料通話がついているのは魅力に感じます。 Yモバイルに限らず携帯電話って契約・機種変更の時にいろいろオプションを契約させられて契約時の支払いを割り引いてくれますけど、あれってすぐに解約しても購入店舗にはばれる事は無いですか？ 何日間は契約してくださいとか、何日間は無料期間なんですぐに解約しないでくださいとか言う店員いますけど・・・ 最後にYモバイルで契約しようと思った場合スマホプランSですが、オプションサービスで加入して損は無い物あれば教えてください。
初めての投稿です WiMAXのポケットWi-Fiが欲しくて困っているんですがまず契約はauショップでもできますか？ またポケットWi-Fiは有線も使えますか？もし使えないなら使える方法はあるのでしょうか？ 教えてくださいお願いします
Ｙモバイルを使用されている方に質問です。 特定の番号を着信拒否設定にしたらSMSも届きませんか？ それとも着信拒否とSMSの受信拒否は別設定ですか？
ワイモバイルの305ZTを使用しています。アドバンスモードにすると今まで通り解除料金無料になるのはわかりました。 従来の標準モードのままだと解除料金が発生するのでしょうか。 アドバンスモードにすると何故か圏外になります。 もし従来の標準モードでも解除料金が発生しないのであればそのまま使いたいのですが、どうなんですか。
ベストアンサーには知恵コイン５００枚差し上げます。 現在使っているａｕの携帯をを、Ｙモバイルにしたいんです。 そこで質問なんですが、ａｕからＹモバイルにＭＮＰってできますか？ また楽天モバイルとがいろんな会社もスマホを出してますが、ａｕからＭＮＰは可能でしょうか？ 携帯やスマホに詳しい方、携帯業界で働いてる方、ショップの店員さん、教えてください。ベストアンサーには知恵コイン５００枚差し上げます。 現在使っているａｕの携帯をを、Ｙモバイルにしたいんです。 そこで質問なんですが、ａｕからＹモバイルにＭＮＰってできますか？ また楽天モバイルとがいろんな会社もスマホを出してますが、ａｕからＭＮＰは可能でしょうか？ 携帯やスマホに詳しい方、携帯業界で働いてる方、ショップの店員さん、教えてください。
リクエストをすみません。 Ｙモバイルは他の携帯会社の様に、障害者手帳保持者の特典はあるんですか？ NTT-docomo 基本料金やオプションが安くなったり、104への通話が無料。 SoftBank 毎月のホワイトプランの基本料金\0。リクエストをすみません。 Ｙモバイルは他の携帯会社の様に、障害者手帳保持者の特典はあるんですか？ NTT-docomo 基本料金やオプションが安くなったり、104への通話が無料。 SoftBank 毎月のホワイトプランの基本料金\0。
毎月、ワイモバイルから324円引き落とされています。 調べると数年前から引き落とされていました。 心当たりがないので困っています。 解約する方法を教えてください。
某テレビショッピングで主人がタブレットパソコン？を購入しました。 ワイモバイルに契約すると○○円！ってやつです。 ワイモバイルの月額使用料を払うのはわかったんですが、ポケットWiFi？みたいの付きますよね。 その機種代？端末代はどうなるんですか？ 主人はワイモバイルに払うのは毎月5000いくらかだけだって電話で言われたと言ってたんですが…
ワイモバイルのLUMIERE 503HWという機種を頂きました。 現在、auと契約しているのですが この機種を持ちこんでワイモバイルと契約すれば 「MNP・一括払い」の料金で契約できますか？
Yモバイル305ZTにイーモバイルGL06PのSIMを入れて使うことは出来ますか？ ご存知のかたお願い致します。
y!mobileのPocketWi-Fiでのインターネットについて質問です。【y!mobileのPocketWi-Fi（401HW）プラチナバンドLTE対応モデル７GB】でのインターネットを検討中です。 そこで、y!mobileのスマホを借りてエリアの確認をした結果、３Gでアンテナが2本しか立ちませんでした。 このような電波状態で、y!mobileのPocketWi-Fiでのインターネットは問題無く使えますか？ 安価で確実にインターネットが出来る、他に何か良い方法が有りませんか？
ワイモバイルのdigno tのsimカードを抜いて、digno dualに挿して使う場合、dual dualは3Gとしてもphsとしても、使用できますか？また、phs回線での通話はできますか？simサイズは同じだと思います。
次の携帯代って多い、少ない。
家のネット回線について秋に引っ越し(戸建て)することになって、家にあるパソコンのインターネットをどうしようか悩んでいます。 ほとんど家でネットを使わないので、極力安くしたいのですが、一番安くすむ方法やおすすめの方法ありますか？ちなみにここ数ヵ月はパソコンしてませんが、なにかあったときのためにつないではおきたいです！ ちなみにいまスマホはワイモバイルを使っていますので、ワイモバイルのポケットwifiのほうがいいのかなと思ったりしたのですが、全く詳しくなくてなにがいいのかわかりません。。 どなたか詳しいかた、教えてください！！
ワイモバイルのNEXUS5を使ってます。 前日契約したばかりなのですが、Wi-fiが繋がらず困ってます。 使用しているのはwimax2のW01という機種です。 どのようにしたら繋がりようになるか教えてください
ワイモバイルDIGNO T というスマホでニコニコ動画のプレミアム会員に登録しようと思って、ソフトバンクまとめて支払いで支払いをしたく、登録しようと思ったのですが、My softbank認証というのが出てきて、パスワードを入力が必要ということなのですが、私はMysoftbankに入っていません… どうしたら登録できますか？ また、Yahoo！JAPAN IDでもログインできるみたいなのですが、ワイモバイルのIDはダメですよね？ どうしても登録したいです。
携帯って、解約すると、どうなるんですか？
ワイモバイルのＰＨＳとは、Ｗｉｆｉに繋げる事は可能でしょうか？ ワイモバイルの小型無線ルータに接続して、パケ代を基本料金のままで利用したいのです。 ※ＰＨＳとＷｉｆｉとは、根本的に通信形式が異なるのでしょうか？ワイモバイルのＰＨＳとは、Ｗｉｆｉに繋げる事は可能でしょうか？ ワイモバイルの小型無線ルータに接続して、パケ代を基本料金のままで利用したいのです。 ※ＰＨＳとＷｉｆｉとは、根本的に通信形式が異なるのでしょうか？
（苦情等の処理） 第二十七条 電気通信事業者は、前条の総務省令で定める電気通信役務に係る当該電気通信事業者の業務の方法又は当該電気通信事業者が提供する同条の総務省令で定める電気通信役務についての利用者（電気通信役務の提供を受けようとする者を含み、電気通信事業者である者を除く。第二十九条第二項において同じ。）からの苦情及び問合せについては、適切かつ迅速にこれを処理しなければならない。なっている、昨日ご報告した内容について以下に再度記入する。 ：当方、Yモバイルのスマートホーンを使用しているものです、物事の発端は、購入店 北九州市小倉北区片野店に７月２８日に、メールアドレスの変更方法が分からない為、店舗を訪れ、アドレスを変更した。ところが、家に帰って確認すると、メールアドレスが変更されてなく、仕方なく問い合わせセンターに電話を行ない。コールセンターの分かりにくい説明を聞き、自分で変更を行った。店舗の技術的機能を有していない店舗である。このような、店舗の指導すらしていない。 その後、マイレージという、pointが付与させる機能が作動せず、point付与によって、料金が安価となるのであるが、これが、８月２日より付与されなくなった。コールセンターに問い合わせると、店舗に言ってくれといわれ、片野店は、技術的に能力なく、能力ある店を探してくれと、当方から、コールセンターに言うと、翌日、８月１6日に、佐藤氏より電話があり、小倉店に行くよう指示あった。小倉店に行ったところ、店長が対応し取扱不明、コールセンターに問い合わせてくれとのことで そのまま、帰宅した。再度、コールセンターに電話し、善処せよ、駄目なら責任者よりの回答要請したが、拒否された。よって、当方は、総務省電気通信消費者相談センターに、苦情をいれ。次いで、電気通信事業者協会に、８月１８日に苦情をいれ、善処を依頼した。その後、女性の生方氏より、定期的に電話はあるも、技術的指導なしの状態。私が他社の携帯を使用し、トラブルが発生したとき、デモ機種を借り、自分の携帯は、携帯会社の技術に送付してくれて、修理を行ったことが、２度ある。Yモバイルは、コールセンター、店舗、技術、責任者との連携が全くなされてなく、消費者にとっては、全く機能しない会社である。 また、今回対応ができずのまま、精神的にもダメージを受け、通院を余儀なくされた。解約時にも、解約総体金額は、分かるが、内訳は分からない、代理店に行ってくれ、交通費の負担もでてくるにも関わらず、店舗とコールセンターの連携が全く、取れてない。 Yモバイルは、顧客の苦情について、根本的に対応しない。顧客に対するケアを全く無視した会社である。苦情の処理、２７条に抵触すると判断する。真摯な行政対応を要望する。本件について、総務省、Yモバイルに苦情を申し立てても、なにも反応無し、消費者庁は、情報収集のみという態度、消費者生活センターは苦情受付のみ、ｙモバイルのような、コールセンター、代理店が機能してない会社を放置させないためには、どうしたらよろしいか。
ポケットwifiについて質問です。Ｙモバイル、ワイマックスなどありますが回線速度が安定してつながりやすいのはどこでしょうか。料金は５０００円ぐらいでお願いします。やすいsimカードのやつは回線をかりてるのでつながりにくいとききました。
ワイモバイルのソフトバンク？のスマホでニコニコ動画のプレミアム会員に登録できるのでしょうか？支払い方法はソフトバンクのまとめて支払いがいいのですが、メアドが 〜yahoo.ne.jp なのですが、登録可能でしょうか？ 機種はDIGNO T です。
現在auの3Gスマートフォンを使用しています。 来月が更新月でYモバイルへMNPを検討しているのでアドバイスをお願いします。1、今現在3G電波なので4G電波と単純比較出来ないと思いますが、現在毎月約200MBのデータ使用量です。 スマホプランS月1GBで問題ないでしょうか？ 2、知恵袋の他の質問と自分自身で調べてスマホプランSとスマホプランLの月支払い金額の差が小さいのでプランLで契約してもいいと考えています。 Yモバイルのスマートフォンテザリング機能を少し考えています。 テザリングを考えている場合はプランLの方が無難だと思いますか？ 3、Yモバイルショップと家電量販店で「Lプランに加入した方がお得です！」と案内されましたが、Lで契約し明らかに容量が多すぎると分かればSへ変更可能ですよね？ キャンペーンの2倍はプランの変更をした場合は適用外でしょうか？
機種変更してグーグルプレイストアに 同じアカウントでログイしたら ダウンロードしていたアプリは どうなりますか? 同期設定？は必要ですか?
ワイモバイルってこれだけしかスマホ取り扱ってないんですか？Xperiaないんですか？
nexus5X、ワイモバイルで購入しようとしてるんですが、 nexus5Xってそとでつむつむとかしても早いですか？
今度、ぷららモバイルＬＴＥの定額無制限（月額２７６０円） を使うか悩んでいます。現在、自分はａｕのＤＡＴＡ06という端末を使って デスクトップＰＣを動かしているのですが、 毎月の支払いが６０００円ほどかかっています。 再来月が更新日なので違約金がかからず契約解除できるそうなので、 ぷららの定額制にしようか悩んでいます、 ぷらら利用者のお話を参考にさせて貰おうと質問しました。 ちなみに、今使っているａｕのデーター端末は、 時々ユーチューブを高画質で少し見る事が出来ます。 最高計測で２Ｍ出る事もあります。 しかし、ものすごく遅いときもあります。 下の画像はさっき測定したものです。 私は、かなりネットを利用しているので、 速度がある方を選びたいと思っています。 （追伸） ぷららに変えるとなると端末に １９８００円手数料３２４０円かかので、 慎重に選びたいと思っています。
私はPHSのワイモバイル(旧ウィルコム)と契約していて、機種はアクオスフォンです。 今後、IPHONEがワイモバイルのPHSの機種として使える可能性はありますか？PHSは料金安く、低電磁波で、高音質で、省エネなんです。
yモバイルからスマホプランタイプ2の終了と機種変更のハガキが来たのですが、まだ2年経っていなくても機種変更できるのですか？ちなみに18年1月までは今の状態で使えるらしいのですがそれでも2年経たないのですが機種変更できるのですか？
Y!mobileのDIGNO Tを使っているのですが、それにiPhoneの純正イヤホンは使えますか？
ワイモバイルの携帯、使ってる人に聞きます。使い勝手はどうですか？ 私は先月に契約したのですが、 文字の入力、入力後の訂正、がうまく出来ない、 タップしても反応しない、 電話を掛けようと通話ボタン押しても勝手に切れる など、色々イライラする事が多いです！ １５１のインフォメーションが有料だし、繋がりにくいから、安易に聞くことも出来ない そういう事はないですか？
Ｙモバイルは電波はどんな感じですかね？通話し放題とかのプランもあるんですかね？
アプリをダウンロードしようと思ったら、こんな表示がされるんです( >_< )何故でしょうか？？
イーモバイルの解約についてです私は二年の3月にイーモバイルの二年契約を利用し始めました 機種はPocket WiFiのGL09Pです 使っているうちに1G規制？とか使い物にならなくなってきたので解約しようとサポートセンターに電話して見たんですが繋がらないことが多くて諦めました。 Y!mobileのお店に持って行って解約したいと申し出たのですが｢お客様は登録されていない｣｢もしかしたら不動産の方で解約する形かもしれない｣などと言われ 不動産（エイブルさん）の方に話をしに行きましたが解約はできるが違約金が4万程かかると言われてあと1年我慢するかぁとしぶしぶ帰りました その契約も来月で終わりなんですが 不動産の方に｢解約します！｣と言いに行った方がいいのでしょうか？ それとも待っていたら書類的な物が送られてくるのでしょうか？ 説明下手でよく分からないと思いますが 解約したいんです！ どなたか教えてくださいませんか(´；ω；｀)
Yモバイルでメールと通話しかできない携帯を利用しています。その携帯が壊れたので修理に出して、代替機をかりてきました。 代替機はネットが使える携帯です。もしネットにつなげたら、料金はどうなるのでしょうか。壊れた方はネットできないので、ネットのパケ放題的なものははいっていません。 ショップで聞いてくるのを忘れてしまったので、ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さいm(_ _)m
YモバイルへdocomoからのMNPについて確認の意味をこめてもう一度アドバイスお願いします。 今月がdocomoの更新月なので来週時間が出来たタイミングで変更を考えています。Nexus6をNMP契約した時の料金をオンラインストアで確認して出てくる料金ですが、プランSは月2,462円でプランLだと月3,326円です。 この金額はYモバイルショップでも家電量販店でも同じでしょうか？ 当然一括支払い、分割支払いや加入オプションで違いが出ると思いますが、1,000円以上金額がSとLで離れる事は無いですか？ この2つのプランで比較した場合スマホプランLがお得になりますよね？
スマホが高いので、ガラケー３台を家族で持とうと思っています。 現在はauですが来月更新なので乗り換えようと思います。今はガラケー２台で月に４０００円弱、通話、メールはほとんど受信のみで、 送信は家族間のみで無料です。携帯ではメール以外ネット利用はほぼ無しです。家の電話はKDDIですが使用していません。 ネット利用は主に家のみです。 出来れば今の価格以内に納めたいです。 支出をおさえないと生活が苦しいです。 Yモバイルの家族で持つのが安いと思いますが他にもありますか？
質問です 今月でスマホが契約更新になるのですが 自動更新料は必要なのですか？ またいくらくらいかかりますか？ それも含めて携帯の請求が来るのですか？
現在ソフトバンクのポケットWIFI 203Zを使っていますが２年縛りが終わります。引き続きソフトバンクでポケットWIFIを使うのであれば何がいいですか？データ使用内容とかも合わせて教えていただければありがたいです。
通信速度制限について最近の通信速度制限が著しく悩んでおります。 現在私は社宅に住んでおりますので光回線も引けません。 しかし、WiMAXも速度がある程度出てくれないと使い物にならないので悩んでおります。 やはりWiMAX以外ないんでしょうか？ ちなみに、今は月にだいたい18GBほど使ってます。 これは意識してなるべく使わないようにしているのですが本当はもっと使いたいです。 docomoのiPhoneとY!MobileのPocketWiFi持ちです。 Y!Mobileもすぐに7GB行くし、速度も遅く不満です。 どなたか名案ないでしょうか？
Yモバイルでスマートフォンを月々の料金を抑えられるようですがどdocomoからMNPするか悩んでいます。家電量販店で店員に現在の月支払い金額よりも安く出来るとアドバイスしてもらったのですが安かろう悪かろうなのか・・・ Yモバイルはソフトバンクの格安ブランド的イメージなんですか？ MVNOとYモバイルを比較してYモバイルのメリットは何でしょうか？
Yモバイル（ソフトバンク）PHSは廃止されるのでしょうか？現在PHSとタブレットPC2台持ちで料金を安く維持できているので利用し続けたいのですが・・・ PHS端末の新製品の出る可能性は少ないという記事を目にしたのですが、機種変更をしようとした場合将来的にPHSではなく「ガラホ」となるということですよね？ 直ぐにそうなるという事は無いのは承知していますが。 ガラホだと実質的に値上がりですよね？
ワイモバイルのWi-Fiの解約方法を教えて下さい。 ●解約連絡先 ●解約時に必要な情報
ワイモバイルの契約について質問です。 ソフトバンクとワイモバイルは会社が同じとのことをお聞きしたのですが、 私は去年の2月頃にソフトバンクのiPhoneを料金滞納してしまい強制解約され、 滞納した料金は今月支払いました。 8月中にワイモバイルのスマホを契約しようと思いますが、この場合審査は通りますか？
YモバイルヘMNPはお得になるのでしょうか？現在docomoでスマートフォンの契約をしています。 家電量販店で見ていたら店員に「Yモバイルなら月々の支払いを安くできます。事務手数料やdocomo解約金負担します。」と宣伝されました。 スマホプランSが2,980円ですがこれはオプションを一切つけなければこの価格が月の支払いなんですか？ 通話やネットのオプション加入で結局はdocomoとそんなに変わりがないということあったりしますか？ 今現在約6000円を月支払っています。 スマホプランSだと月のデータ量が1GBで制限されると128Kbpsになるとのことですが、これはどの程度の遅さなのでしょうか？ ヤフーニュースやヤフー知恵袋を閲覧するのきついですか？ McAfeeRというウィルスソフトとAVASTではウィルス対策に違い出ますか？ 留守番電話アプリでYモバイルスマートフォンで利用できる物はあるでしょうか？ Nexus 5Xという機種を契約しようと考えています。
Ｙモバイルのスマホにしようと思っているのですがソフトバンクと なにが違うのですか？ なんか通信制限あるのでしょうか
Y!mobileのモバイルルーターは新幹線の乗車中や高速道路の山間部でも使用できていますか？WiMAX2のルーターはデパート、地下、新幹線、高速道路で繋がりません。（デパート、地下は場所により繋がる所もありますが。これでは困ります。）
スマホ代をとにかく節約したいのですが、現在、ワイモバイルのポケットwifiにauのスマホ代含みで1万オーバーです…ワイモバイルを解約したいのですが、まだ1年くらいなので違約金が高すぎで解約できません…何かよい方法はないでしょうか？
無制限のWiFi端末使ってる人いますか？使い勝手はどーですか？
ワイモバイル版の Nexus5X（SIMロック解除していないもの）に格安SIMをさしての運用は出来るのでしょうか？
Y!mobile（SoftBank）ではPHSサービスをしていますが新端末はしばらく出ていません。 PHS端末の新機種はもう出ないのでしょうか？
ジャパネットでYモバイルとセットのウィンドウズ10pcを購入しました。さっそく接続してアプリをダウンロードしたところそれだけで制限容量をオーバーしてしまいました。ほんとうにポケットワイファイでインターネットが普通にできるのでしょうか。
至急です！ ワイモバイルの料金滞納で自動解約になりました。 ネットからクレジットカードで滞納分を支払うことは可能なのでしょうか？ どなたか教えてください。
Yモバイルオプションサービスの「スーパーだれとでも定額」、「エンタメパック」、「Enjoyパック」、「ワイドサポート」って解約した場合日割りで料金請求されますか？
Aterm MR04LNで使えるワイモバイルの契約プランを教えて下さい。 Aterm MR04LNを使用しています。普段はぷららのSIMを使用していますが、よく使うエリアでぷらら(=DoCoMo LTE)の電波が入りづらくワイモバイルの電波が入りやすいため、ワイモバイルのSIMを二枚目として刺そうと考えています。 GL10Pを持っているのですが、これのSIMはIMEIロックがかかっているらしく、いくら設定しても使えません。そこで、ワイモバイルで別にSIMを契約しようと考えていますが、使用できるサービスのうち現在契約できるものはどれなのでしょうか。 Emobile LTEは9/30で契約終了というニュースを目にしました。 Atermで公式に表記されているのはワイモバイルシェアプランです。これは、スマホ用のSIMを持ってもう一枚を通信容量を分け合う形で共用するものですが、 1. スマホ用のSIMをそのままMR04LNのLTE通信用に使えないものでしょうか。 2. スマホ用のSIMとシェアプラン用のSIM 両方をSIMだけ一気に契約できるものなのでしょうか。 3. その他、現在契約できるプランでMR04LNで使用できる実績があるプランはどれでしょうか。 お教えください。
ワイモバイルでメガ得キャンペーンの連絡が来たので機種変更をお願いしましたが、いつまで経っても来ないので連絡したら審査に落ちていたとのことでした。今ワイモバイルのpocketWi-FiとソフトバンクのiPhoneを持っていますが携帯料金に滞納はありません。 銀行のキャッシュの返済が遅れているぐらいです。 これが原因なのでしょうか？ また、いつになったら審査が通るようになるか教えてください。 よろしくお願いします。
ソフトバンクのテレビCMに外国人女性が登場しないのはなぜだと思いますか
恥ずかしながらY!mobileを 強制解約になりました。 きちんと全額完済するとまた 新規で契約できるのでしょうか？
yモバイルでWILLCOMの契約はできるのでしょうか？近所のWILLCOMがなくなってその場所にわいモバイルが入ったのですがWILLCOMの白ロムなどを持ち込んでも追い返されますか？
ワイモバイルAQUOSCRYSTALY４０２SH利用してますが２か月前から電源切らないと充電出来ません、なぜですか？直る方法あれば教えて下さい。
1人でワイモバイル行ったら、いろいろ言われてこんな紙渡されたんですけど、この写真の真ん中の割引額って何の割引なんですか？3Gの方の割引って、その下の価格が上がったら割引額も上がるんですか？
ワイモバイルスマホについて Nexus5で２年契約したのですが、現状はSIMカードのみ取りだして別のスマホで使用しています。 Nexus5を売ってしまっても問題ないものなのでしょうか？ Nexus5自体は最初に一括で購入したので分割ではありません。
ポケットWi-Fiで質問です。 EMOBILEのGL10Pという機種を使っています。 ずっと問題なく使えてたのですが、先日から電源入れるとロゴマークのまま変わらなくなってしまいました。 ワイモバイルに修理見積もり依頼したところ、フラッシュメモリの不良により本体交換で３万弱とのこと。 安く手に入れたので、高いお金出して修理はしたくありません。 カードは正常です。 契約があと１年あるのでオークションなどで同じ端末を手に入れようと思ったのですが、カードが正常なら同じ端末に限らず、EMOBILEの機種または他のメーカーのポケットWi-Fiも使えるのでしょうか？ GL10Pは遅い等問題のある端末のようですが、家と職場にWi-Fiはあるため、出先でメール見たりゲームするくらいなので機能には問題ありません。 よろしくお願いします。
auを解約してyモバイルに変更する場合、電話番号はそのまま使えますか？
Yモバイルで契約できるスマートフォン「AQUOS Xx-Y」と「AQUOS CRYSTAL Y2」このAQUOSスマートフォンではどちらの方が上でしょうか？
格安スマホは結局高くつく？ コマーシャルで言ってますが、どういう理由で高くつくんですか？なぜワイモバイルなら安いの？
simフリーのi pad対応のMVNOについて 私の端末は、simフリーなので、キャリアは、ソフトバンク一択で、 今も、ソフトバンクの回線に、つながっていますMVNOで使ってみたいと思い、ふと気つ゛いたのですが、 ソフトバンク回線に対応しているmvnoが、ないですよね やはり、海外版のsimフリー端末で、mvnoを使うには、 ワイモバイルしかないのですか？ ワイモバイルは、厳密に言うと、自社回線だから、mvnoではないらしいですが・・・ おすすめの会社があれば、ぜひ、教えてください よろしくお願い致します
Yモバイルでスマートフォンを利用するとdocomoより安く出来るでしょうか？現状docomoのスマートフォンを利用して月々6,929円でデータ通信量が0.43GBとデータ通信量は多くありません。 CMでYモバイルは月々2,980円としていますがこの値段で使用できるのでしょうか？ 例えば通話やデータ通信で加入が必要なオプションがあり結局月々2,980円よりも支払い金額が多くなるって事ありますか？ Yモバイルで「Nexus 5X」予約を検討しています。 MVNOではなくYモバイルへの乗換えを考えています。 Yモバイルに乗り換えた場合デメリットはあるでしょうか？ docomoと比較した場合電波状況、通信速度、サポート体制は劣りますか？
7月にソフトバンク光に契約しましたが話が違いすぎて混乱しています。 ７月にワイモバイル店舗内で店員にノルマが後2件なんですお願いしますと勧められ話を聞いたらその日までキャンペーン中で今後の毎月のネット料金が安くなる話だったので契約をしました。 その時の店員の話では 「毎月4600円で、今支払ってるネット料金よりお安くなります 現在使ってるYahooWi-FiもブロードバンドもNTTに支払ってる料金も含めて4600円です 今だけなんですよ」 そう言われ契約しましたが今月来た明細が6000円でした 内訳はソフトバンク光が4104円 Yahoo基本サービス料が324円 Wi-Fi地デジパックが1069円 光BBユニットレンタル料が504円 ユニバーサルサービス料が2円 合計6003円でした。 そこで契約した後にファイルでもらったチラシを見たらオプション２ヶ月無料と書いてありましたが契約当時は店員は全てが込みで4600円、現在キャンペーン中と言っていました。 実際キャンペーン中だったチラシはファイルに入れられていませんでした。 ２ヶ月だけWi-Fi無料、ユニットレンタル料も２ヶ月だけ無料ですと言われれば契約はしませんでしたが全てが込みで4600円と言われたので契約しました。 この場合私は二年経過まで6000円を払わなければいけないんでしょうか？ それとも契約をなかったことにしてもらえるんでしょうか？ 当時と話が違いすぎてソフトバンク光契約前のネット料金の方が安い状態です。 回答よろしくお願いします
SOFTBANKのガラケーからワイモバイルにナンバーポータビリティって出来ますか？！ iPhoneがあるので、基本電話とメールだけ使えればオッケーなのですが。
スマホの新規契約っていくらぐらい用意しておけばいいのでしょうか？ＭＮＰではありません。Ｙモバイルを考えています。
ワイモバイルの請求について ワイモバイルにかえたのですが、カードの利用請求に(ワイモバイルW)(ソフトバンクM)(ワイモバイルE)と3つの請求が毎回書いてあるのです これらはいったい何の請求なのでしょうか？ 携帯で月の請求確認をみても3つの請求はでてこないのですが… ショップで聞いてもよくわからなくて… よろしくお願いします
nexus5ってもう在庫なくなってしまうでしょうか？ auからワイモバイルへMNPしようと思っているのですが更新月が9月なので出来れば来月にMNPしたいです。。
ワイモバイルスマホを買おうと思っています ワイモバイルスマホを買おうと思っているのですが、ドコモやAUなどのスマホに比べて何か違うのでしょうか？ネットで動画を見たりなどをしたいと思っているのですが。 ワイモバイルでもドコモやAUと同じようなかんじですか？
ワイモバイルのDIGNOCを契約したんですが、請求額の内訳を見ると、オプションサービス料で2000円も取られていたんですが、なぜでしょうか？ あとネットからオプションサービスを解除できますか？
ワイモバイルから050IP電話への通話料は10分300回無料の内に入りますか？また、151？141？への留守電再生の通話はそのまま通話料がかかりますか？
知り合いから譲り受けたyモバイルのスマホがあるのですが、yモバイルのsimカードだけ契約できるでしょうか？
オンラインでのワイモバイル契約を考えています。 以前、質問させて頂いた際に 毎月の支払いを、クレジット以外に 口座振替も出来る事を教えて頂きました。 質問が二度手間になってしまいますが オンラインでの契約をする場合も 口座振替ができるのでしょうか。
現在mnineoの音声SIMを使用しているのですが、ワイモバイルにmnp転出を考えています。 そこで、mvnoからmnpした場合、ドコモ、au、沖縄セルラーはキャンペーンを受けれるらしいのですがmvnoは同等のキャンペーンを受けられないのでしょうか？
ワイモバイルのアクオスフォンWX04SHを機種変更したいです！！ Simフリー端末のSAMURAI MIYABIを購入し、持ち込んだらその日から使えるのでしょうか？現在ウイルコムDプランで1,980円ですが、3G回線しか使えなく通話料別で不便です。結局月々4,000円近くかかります。 これならスマホプランS（タイプ1）+スーパー誰とも定額 にした方が良い気がしました。 実際にSAMURAI MIYABIをワイモバイルへ持ち込んで出来るのでしょうか？？
docomoのデータプランについてです。 今iPhone6でカケホーダイなのですが カケホーダイ 2700円 パケット料金 6000円 機種代 3600円程 というかんじです。 ネットがメインなので、 データプランに変えて 通話はワイモバイルのガラケーを 使用したいと考えています。 そこでdocomoのデータプランの方 月々の支払いはどのくらいですか？？ データプランが1700円で そこにパケット料金も追加されるので さほど今と変わらないのでしょうか？ それとも1700円で ネットも使えるのでしょうか？？
ネクサス5を使用しております。 先日突然Googleのロゴが繰り返し表示される症状が出て使用できなくなり、修理に出すことになりました。 その際、代替機を借りることができると思っていたのですが、3店舗ほどワイモバイルショップを回ったにもかかわらず、すべて代替機がないとの返答でした。 他の機種ではsimを認識しないとのことで、仕方なくネクサスは修理に出し、simだけ持って帰りました。 ダメモトで所有していた古いsimフリー端末にセットしたところ、普通に認識し、通話もできました。ideosという、かなり古い海外メーカーの小さな機種です。 このまま電話機能だけでも使用できれば、仕事上の問題はなくなり大変助かるのですが、ワイモバイルショップの店員の言葉が少し気になっています。 通話機能上では全く問題ありませんが、一時的に機種を変えたことによって、高額な通話料や通信料を請求されることはないでしょうか？ 設定の際、ワイモバイルのAPNは入力しました。スマホプランSにて契約、通話が多いため、スーパー誰とでも定額に加入しています。この契約通りの通信や通話をネクサス以外の機種で行っても、料金は変わらないものと考えてよいのでしょうか？ ご回答のほど、何卒よろしくお願いいたします。
つぎにY mobile！がPHSの新商品を出すのはいつごろでしょうか。
【５００枚】 スマホ・ネット回線の契約・料金について明るい方、お知恵を貸してください。家族４人全員スマートフォン 父 多い時で通話１日１，２時間、動画視聴月々５ＧＢ程度 母 通話１日５分あるかないか、たまに長電話、ＬＩＮＥとたまにネットで調べものをする程度 子１ 通話ほぼなし、ネット通信使い放題希望、タブレット・パソコン所有で現在はワイマックスモバイルルータも所有しているが、電波受信状況が悪く使用頻度少ない 子２ 上記３人とは同市内別居、通話時間不明、ネット通信使い放題希望 上記のようなパターンだと、みなさんだったらどこでどのように契約して使用しますか？ ちなみに、現在は家族４人でドコモ、シェアパック１０で利用していますが、毎月中旬には通信速度制限がかかります。 ワイマックスのモバイルルーターは窓際におく、自作パラボラアンテナを使用するなど試してみましたが、どうしても室内受信状況が普段使いには支障が出るほど悪いので、ＬＴＥモバイルルーターへの乗り換え検討中です。
今、使っているYモバイルのネクサス５をつかっています。 ワイモバイルのLプランで ７GBで学生応援プランで倍の 14GBつかえると購入するときに 説明をうけました。 しかし、毎月７GBで通信制限 がかかってしまいます。 理由のわかる方どなたか 教えてくださいm(_ _)m
ワイモバイル、YmobileのNexus5、6、AQUOS以外はネットサーフィン、YouTube、LINE、地図乗り換え案内アプリを使用するのも無理なくらいな機種ですか？
急ぎ！！ワイモバイルについて！携帯止めておきたいのですがサービス名何て言いますか？以前DOCOMOでは月額料金などもなく、解約もせずに番号だけ残し使えなくなくする、止めておくサービスがありました、月300円のみです！その様なサービスをワイモバイルで利用したいのですが、お店であると言われてさらに電話で言わないと手続き出来ないと言われました。今日ワイモバイルに電話したら、その様なサービスはないと言われました！！あるのは、携帯を解約して番号をお金払って残すサービスと、月額料金などそのまま&紛失などでとめる！のみだそうです！本当ですか？そして私の希望するサービスはありませんか？詳しい方ご回答お待ちしております(*^^*)m(__)m
auからワイモバイルにNMPすると月額割が有りますが、2年後にワイモバイルで機種変更した場合月額割の方はどうなるのでしょうか？auだと機種変更したらまた二年間誰でも割が適用されますが。
インターネットのプロバイダについてお知恵募集します。 現在、ワイマックスを利用しています。 無線LANルーターで、外出時のモバイル端末、自宅でのPCを使った作業で使用します。動画配信等は見ないので、メールとインターネット閲覧程度の使用です。 時々「読み込みが遅い」と感じることはありますが、ワイマックス利用までは、自宅のプロバイダと、外出時のプロバイダを別々に契約しており、ワイマックス一本化で通信費が半額程度（月額3900円程）に下がったのでよしとしています。 年明け早々、ワイマックスの２年縛りが終わり、解約して新規契約か、別のプロバイダとの契約が必要となります。 どこかお奨めのプロバイダはありますでしょうか。 外出先でもモバイル端末利用が多いので、光回線などでありがちな固定式のルーターではなく、小型のもので、月額料金が下がるか、月額料金が同程度でもう少し速度がある、もしくは繋がりやすいものを探しています。
ワイモバイルのCMでやってる２９８０円スマホはPHS回線使用でしょうか？
スマホ乗り換えについて。 この度、私名義で契約していたauをYmobileに乗り換えようと考えています。 (auは母が使用) 不便もないですし学割を適応したいので、名義は1〜2年はこのままにしたいと思います。 仮にその後、私が使用している私名義のDoCoMoをYmobileに乗り換えた場合は、Ymobileで二台持ちという形になりますがそれは契約上可能ですか？ それぞれ私名義での契約時期が異なり、引き落とし口座も異なるのです。 もし可能な場合、以下であっていますか？ 母使用→私名義、学割適応、a銀行引き落とし 私使用→私名義、学割不適応、b銀行引き落とし 値段は違うけど、同キャリアで二台持ち
yモバイルへのSMSメールは送れないのでしょうか。
日本ウンコ党会長 長谷川亮太です。 ワイは当選するんか？
Simフリースマホを探してます。 価格は4万以内です！ 特にこだわりはないですが、カメラ機能がいいのがあればいいなと思っています！ 現在、ワイモバイルで契約中です。 何かいいのがありますか教えて下さい。 よろしくお願いいたします！
aquos crystal y 404HWの音量が聞こえづらいのです 店舗に行っても、１５１に電話しても思うような回答が得られません修理に出しても、音量は最大にしても他のスマホ電話（ドコモ）より、聞こえが悪く困っています やはり、ワイモバイルの電話は辞めるべきでしたか？ 同じ電話を使っている方やワイモバイルで困っている方、教えてください
auから、ワイモバイルへ移行しようと考えてますけど、電波、料金と色々と悩んでます。詳しい方がいたら、教えてください。また、他の格安のスマホがあれば教えてください。 よろしくおねがいします。
ワイモバイルの２台目PHS基本料無料について、これは機種代が別でかかるようですが持ち込み新規の場合、完全０円で運用できますか？
イー・モバイルの充電器の事でお聞きいたします ドコモの携帯からイー・モバイルの携帯にかえることなったのですが充電器が全く違う物になるらしく車で充電できるものを探しているのですが通販、家電店等では購入できるものでしょうか？
Ymbailにすると、メールのドメインは@softbank.ne.jpになるんですか？Ymbailにすると、メールのドメインは@softbank.ne.jpになるんですか？
今SIMフリー機をさがしてまして ワイモバイルから出てるAQUOS CRYSTAL Yがすごくいいなと思いました。 オサイフケータイがあるのが魅力的です。この機種はソフトバンクのSIMらしいですが他の格安ＭＶＮＯは使えないんですか？よくあるＮＶＭＯのドコモ電波です。
ワイモバイルに代えたいと思っています。 ワイモバイルはdocomoで言う月々サポートみたいな割引はあるのでしょうか？ またそれは機種を分割で買っただけですか？ 一括0円では適応になりませんか？ なるべく月々を安くしたいと思っています。 宜しくお願い致します。
今DIGNODURL2 wx10kというワイモバイルの端末を使っています。機種変更したいのですが、この端末のSIMカードは他のSIMフリー端末にさして使うことが可能なのでしょうか？
こんばんわ! ケータイについて質問なのですが、私は今どこのケータイ会社とも契約しておらず、Wi-Fiでケータイを使っています。外では持ち運びができるポケットWi-Fiを使っています。これで充分満足なのですが、最近バイトを始めて、もちろんWi-Fiのみでケータイを使っているので、ケータイの番号がありません。なのでバイト先の連絡に困っています。 そこでケータイを新規契約しようと考えているのですが、外でも中でもWi-Fiを使うと、ケータイの料金はどのような感じになるのでしょうか？ポケットWi-Fiの料金は4000円弱なのですが、やはりそれプラスまた何か料金がかかってくるのでしょうか？
現在ソフトバンクのスマホを使用をしています。 Wホワイトのプランに加入ですが、ここ何日間、夜中にワイモバイル宛への通話を多く行いました。 そこで質問なんですが、先程オンラインでの確定前料金表を確認すると、やはり普段より通話料金が、１万円程近く高くなっていました。 しかし、ワイモバイル間の１時～２１時の間は通話は無料だったはずなんですが、後日に料金が確定をした時には金額は代わるのでしょうか？ 心配になり質問させて頂きました。 解る方、宜しくお願いします。
ワイモバイルを契約しようと思います。 今、実質0円で購入できる機種の中で一番機能がよいものは何でしょうか？現在はガラケーを使用しており、スマホはネット閲覧程度です。 と言うと機種は何でもいいかも知れませんが、外れ機種は選びたくありませんので。
ymobileのlumiere503HWに乗り換えようと思っていますが、この機種にはコンシェルジェ機能があるでしょうか？
僕はネクサス5(Y!mobile)を使っています メールアドレスを@softbank.ne.jp にしたいのですが、いつも 「サーバーに接続できませんでした」 と出ます @softbank.ne.jpにするにはどうしたらいいですか？
Y!mobileの「305ZT」を使用しております。 「端末情報」に「電話番号A」に契約時にこの端末の番号として教えてもらった電話番号が表示されています。ずっと「電話番号A」だけだったのですが、最近「電話番号B」が表示されていることに気づきました。 知らない番号であり、試しにかけてみても繋がらないようです。 心当たりのない「電話番号B」とは何なのでしょうか。 別料金を請求されたりしますでしょうか。。。
ワイモバイルのWebアクセス制限を解除するためにはどうすればいいですか？
Y!mobileから配布されるメールは、キャリアメールですか？PCメールですか？
ワイモバイルのNexus5をつかっています！ 最近でたAQUOSクリスタルを本体のみで買って、NexusのSIMカードをAQUOSに入れて使うことはかのうでしょうか？
ワイモバイルについて質問です！この機種であれば2980円と書いてありますが、なにかと加算されていきませんか？？ ずっと2980円のまま使えるのでしょうか。 また、アンテナは、森の中に行かない限り、繋がっていますか？ 教えてくださると嬉しいです よろしくお願いします！
Y!モバイルでSoftbank Airというのを申し込もうとしたのですがエリア対象外でした。そのエリアを調べるにはどうやればいいですか？ また、通信制限なし 工事不要 のWi-Fiはどこがありますか？ あったとしたらそれの対象エリアを調べるURLを教えてください。
Y!mobileの、Nexus5を使っているのですが、エリアメールが配信されません。 というか、エリアメールのアプリ(？)が元から入っていないようで……。 エリアメールのアプリなど、Y!mobileにはあるのでしょうか？
ワイモバイルのDIGNO T というスマホを使っています。 先ほどplayストアで初めて有料のアプリを購入しました。支払いは「softbank利用料金と一緒に支払い」という方法で買ったのですが、ちゃんとキャリア決済できているのでしょうか？ 初めてなので不安です。 あと、アプリを購入した時GmailにGoogleplayから購入完了のメールが来たのですが、そのあとGoogleから全て英語で書かれたメールが来ました。一体何なのでしょうか？ NEW sign in from Android… とか書いてありました。 大丈夫なのでしょうか？ 長文で申し訳ないです。
イーモバイルの「GL07s」を2年使いましたが、契約満了にともない、別会社の安いプランに替えようと考えています。この時、手持ちの「GL07s」をSIMフリーにして、別会社のプランに申し込みたいのですが、 どのようにすればSIMフリーにできますか・・・・・・・？ イーモバイルのショップで「解約してSIMフリーにしてください」と言えば、してくれますでしょうか・・・・？
タブレットの事務手数料 3240円を忘れていました。店員は最初の月だけ無料と言っていたが 自分はなにも気がつかず、契約していました。 スマホ、ルータありますが 全部で15.5gB 利用で請求は1万ほど 2ヶ月目から6800円です。 事務手数料は諦めるしかないでしょうか。 当たりまだから。 また、3年契約だしかなり高いですよね。 でもデータ15.5は多いか ちなみに通話し放題あり
スマホの「Y!ブラウザー」から知恵袋を起動して質問しようとしても、 エラーになり質問できません。 これは、ヤフー側の策略ですか？ 知恵袋専用アプリをダウンロードしろという・・
急いでます！ EMOBILE(4Gデータプランにねん)を2014年1月に契約しました。 解約しようと思ってまして、解約金がかからないようにして解約したいのですが、どのようにして解約をすればいいのか、いつ行くべきなのか教えていただきたいです。 ちなみに契約はヤマダ電機でしました。 ショップでも解約できるのでしょうか？
ワイモバイルに乗り換えようと思いますが、周りに使用している人がおらず、実は通信速度が遅いとか何か安いなりのカラクリがあるのではと疑ってます。実際に使用してる方の話をお聞きしたいのですがどなたか教えて下さい。どんな事でもいいです。 《補足》 私はスマホを使用し月5G位の通信量、電話はほとんどせず、ゲームやSNS、ニュースなどの閲覧で使用してます。 格安SIM等も検討中です。
緊急です。YモバイルのWX04s iiroを使っている方いますでしょうか。 知り合いの端末で間違って誰かに発信してしまい、慌てて取り消したんですが相手の方には着歴は残ってしまうでしょうか。それは、時間次第でしょうが… その後、端末の発信履歴は消去したのですが、すべて か 発信 か覚えてなくて、どちらかを消したら すべて も 発信 からも履歴は消去されますでしょうか。 気になるのでおわかりになる方、試していただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
Yモバイルにしようと思いますがメリット&デメリットを教えて下さいYモバイルにしようと思いますがメリット&デメリットを教えて下さい
Yモバイルのアドレスですが、yahoo.ne.jpのアドレスで携帯サイトのURLを受信できますか？
ワイモバイルで機種変するんですけど DIGNO c か STREAM s どっちにしようか悩んでます 自分はいは今DIGNO DUAL2を使っているので DIGNO c がいいかなぁって思っているんですけど STREAM s も人気があり使いやすらしいので 捨てがたい どっちがいいでしようか？?!(・◇・;) ?
pocket wifiについて 現在Y!mobileのPocket WiFi (401HW)を使用しています。料金プランはＰｏｃｋｅｔ ＷｉＦｉプランＳ／ＳＳ（さんねん） （次回更新月：2018/10 契約解除料：10,260円（税込）） 2,682 円/月ですが、毎朝動画を一時間見ながら電車で出勤する為、7GBをすぐに超え低速化してしまいます…。契約解除をせずに対応する方法はありますでしょうか？現在だと追加料金を払って500MB購入しています。 詳しい方、ご教示下さい。
私はヤフーとGmailのメルアドを持っているのですが、契約した会社のメルアドを持っていないことに気が付いて、サイトの会員登録が出来なくて困っています。どうすればメルアドを作ることができますか？ ちなみに契約したのはY!mobileです。
Y!mobileのDIGNO T ３０２KC という機種の液晶画面を故意に割ってしまった場合の、修理費用はどれくらいかかりますか？
イーモバイルで契約したネクサス5のマイクロSIMカードで、イーモバイル以外のSIMフリー端末を使うことはできますか？
うちの子供がワイモバイルの３ＧＢを使ってますが、仕事中や、仕事の最中にゲームをして困ってます。電話機能だけにしようと思いますが、どう設定内容を変えたら電話機能だけになりますか？仕事中ラインしたり、いろんな事やり放題なので、インターネットをやめたら、しなくなるのでは？と思い投稿しました。やり方の解るかた、教えて下さい。
自分はNexus5x(Y!Mobile)を使っているのですが、Fitbit Flexを購入したいと考えています。そこで質問なのですが、Fitbit Flexは前述の端末に対応していますか。
Surfacepro3 ワイモバイル版は名義変更出来ますか？。
スマホのディグノcって使えますか？yモバイルで分割払いで契約したいのですが 良いところと悪いところ教えてください！ チップ100枚です。
YモバイルへのMNPでdocomoの現在の料金よりも安くなると言うことを家電量販店で店員に説明してもらいました。 しっかりと考えたいのでその場での契約はしませんでした。私は現在docomoに月6,929円支払いをしています。 データ通信量は1GBも行かないです。 Yモバイルで契約するのであればスマホプランS+Enjoyパック合計の1.5GBで十分足ります。 ですが、家電量販店ではスマホプランM若しくはLで指定オプションに加入することが条件で契約時の事務手数料とdocomoの解約料金負担と購入時の割引を受けられると言う説明を受けました。 家電量販店の指定したものであればdocomoから0円で乗換えが出来るのです。 自分の利用状況に合っていないのですがこの条件でMNPはお徳でしょうか？ また、家電量販店で0円で乗り換えたとして契約後自宅に帰って直ぐに「スマホプランS」への変更と「不要なオプションサービス」を速攻で解約することは出来るのでしょうか？ 気になる点として購入して直ぐに「スマホプランM」から「スマホプランS」へ変更した場合ですが「データ容量2倍キャンペーン」の特典は受けることが出来なくなるのでしょうか？ 店員に聞いたのですが「何ともいえないですね。」と言われてしまいました・・・ もう一つ、「スマホプランM」から「スマホプランS」へ変更した場合解約したスマホプランMの料金は日割りになるのでしょうか？ 店員にその場で聞いたのですが、「正直言うと今日はYモバイル売り場担当が休みで・・・。私は普段テレビ売り場を担当しているので申し訳ないです・・・」と分かる方がいない状況でした。
【ベストアンサー250枚】 ワイマックス(ブロードワイマックス)のモバイルルーター HWD15を解約しました。このHWD15にマイネオのAプランのシングル契約で 再利用できるのでしょうか？ 端末の用意としてAPNの設定をしました。 通信モードはハイスピードプラスエリアを選択。 マイネオの申し込みはまだです。 ワイマックス契約中の場合、マイネオSIMに交換して使える記事はあったのですが、、、、 解約済みの端末にSIMを挿して使えるのか検索してるのですが 分からないので質問させて頂きます
最近楽天モバイルに携帯をかえたのですが、何かのサイトに登録しようとするたびに困ります ワイモバイル、ドコモ、SoftBankにしか対応してないサイトに登録できません… プリクラの有料登録をしたいのに、アドレスが対応してなくてできないんです。 楽天IDでカード払いするのは少し抵抗があって… なんとか対処法はないですか？
いまYMobile DIGNO C へ他社から乗り換えすると月々2016円（12カ月）＋キャッシュバック1万円 で使えるようなのですが替え時でしょうか？ 3月、4月にはもっとお得な割引がありそうですか？例年どうなのでしょうか？ ちなみにいま使ってるau携帯は2月で2年たちます。
ドコモからY!mobileへの乗り換えについて。 ドコモのスマホを契約しています。 月額約8500円(機種の分割払い分も込み)で機種代 があと一年２ヶ月で払い終わるのですがそれでも 7500円ほどかかかるのでY!mobileへの乗り換え を検討しています。 そこで質問ですが 1 ドコモを2年たたずに解約した場合、違約金と 残りの機種の代金の全額でしょうか。 2 現在の使っている機種をY!mobileで利用できる のか。 3 2が可能なとき故障やバッテリーの交換のときに ドコモショップでサポートを受けれるのか 4 今の電話番号をそのまま利用できるのか。 どれでも構いまませんのでお答え頂くと助かります。
閲覧ありがとうございます。 現在y!mobileの携帯を使用しているのですが、急にメールが使えなくなってしまいました。仕事で使っていたので大変困っています。 メールを送信しようとすると｢y!mobile会員でないため出来ません｣と出る上に受信ボックスのメールがほとんど消えていました。 わかる方がいれば回答宜しくお願い致しますm(__)m 回答でメールが直ればささやかですがコインを少し送ります。
yモバイルの携帯電話の残責ある携帯は、使えますか？
ウィルコムのＰＨＳからワイモバイルのスマホに買い替える際にかかる費用について質問させていただきます。ワイモバイルがまだウィルコムだった時に契約したＰＨＳのインターネット接続が最近ＳＳＬの関係で不安定になる事が多いので、ワイモバイルのスマートフォンに機種変（と言って良いのでしょうか）をしようと思っています。 その場合、契約プランも変わるようなのですが、違約金というのは発生するのでしょうか。 ワイモバイルにも機種変更について問い合わせてみたのですが、事務手数料がかかる、というだけのテンプレートのような返信が来ただけでした。でもやはり不安で、店頭に行っていざ機種を変更しようとなった際に、更に多額の請求をされるような事があったら困ってしまうので質問をさせていただきました。 ちなみに、現在の機種は2年以上使っており、ウィルコム自体は少なくとも4年以上は使い続けています。 更新月や違約金の金額など、どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。同じようにウィルコムのＰＨＳからワイモバイルのスマホに買い替えた方のお話など、お伺いすることができればと思っています。よろしくお願い致します。
おしえてください。今、ワイモバイルのネクサス５のスマートフォンを使っています。グーグルからアンドロイドのﾊﾞｰｼﾞｮﾝを６．０にﾊﾞｰｼﾞｮﾝｱｯﾌﾟしたところ、ACR通話録音の相手方の録音が出来なくなりました。まさか、それができないとは思わずにﾊﾞｰｼﾞｮﾝアップしてしまい、ワイモバイル社からは一度ﾊﾞｰｼﾞｮﾝｱｯﾌﾟしたものは元には戻せないといわれてしまいました。相手方の録音がされずに当方の音声は録音できます。しかし、これでは困ってしまいます。どなたかお知恵を拝借ください。
法人モバイルというものがワイモバイルであるようですが、あまり携帯には詳しくないのですが、掛け放題で１台１，５００円、パケットも無料などといい事だらけのような感じがするのですが、この携帯のデメリットがあれば教えて下さい。今、法人契約でドコモ（ガラケー）ですが、月５０００円程度です。メールもパケットも使用してません。
現在Ｙモバイルのスマホプランタイプ2で機種代0円なので月額2980円の契約をしています先日Yモバイルからはがきがきて「お客様がお持ちの携帯電話の料金プランは2018年1月末をもってサービス終了となりますぜひ機種変更をご検討ください」とありました 機種代金はスマホプランＭで0円になっていますが月額3980円となっています 3ＧＢから6ＧＢとなっていますが私はたいていの検索はパソコンを使用しますので 6ＧＢの必要がなく携帯に執着がないので安いＹモバイルにしています 月額料金が1000円アップするのはまぬがれないのでしょうか？ Ｙモバイルに電話するのですが問い合わせが殺到しているのかなかなかつながりません ご存じのかたおられましたら教えてください よろしくお願いします。
携帯プランの相談です。 携帯会社のガラケーで「かけ放題プラン」のみ使える会社はありますか？ネットはやりません。通話が多いです。 050は(ワイモバイル)ダメなので、あくまでも090か080の3G回線での通話でのかけ放題が良いです。 ざっと見てみると、皆、何かしらのパケットプランに入らなければならない様な感じがしました。 かけ放題のプランのみで安く入れる携帯会社を知っている方がおりましたら教えていただけませんでしょうか！ よろしくお願い致しますm(_ _)m
Y!mobileのポケットWi-Fi 305ZTを使っているのですが、最近通信低速の表示がされていないのに通信速度が低速時並に遅いです。昼夜問わず遅いです。原因教えてください。
Y!モバイルのmicroSIMカードはSoftbank iPhone4に入れたら繋がりますか？
Ｙ mobile を利用している者です。 これまで、自宅でも何も不自由なく使えていました。 しかし、自宅の隣にビルを建設しています。建設始めたころから、電波の入りが悪くなり、 通話中でも途切れることが何度かあります。 ビルの建設前は問題なかったことから、ビルが 要因だと考えています。 このような経験のある方はいらっしゃいますか？ 対処法は、 レンタルのホームアンテナを設置する 以外に良い方法はないでしょうか？ Y mobile には相談しようとは思いますが、 ホームアンテナの設置を勧められることで 落ち着くような気がしています。
YモバイルのスマホプランSへの加入を考えています。 Enjoyパックにも加入し月データ容量1.5GBでの契約を検討中です。 故障安心パックへも加入させようと思っています。そこで質問ですがスマートフォンでradiko、らじる☆らじる、SimulRadioを利用してラジオを聴こうと思っているのですが、1日20分程度4Gで視聴した場合どの程度データ量がかかるでしょうか？ 現在はポケットラジオを利用しているので分からないので教えてください。
携帯電話が12月で契約が満期で自動更新をすると凄く高くなります。 現在は旧イーモバイル（現ワイモバイル）を使用してます。 ｄｏｃｏｍｏかａｕそれとも格安シムで検討中ですが？ちなみにワイモバイルからソフトバンクには系列会社の為乗換えが出来ません。 格安しむならどこがいいですか？ ｄｏｃｏｍｏとａｕどちらがいいですか？ それぞれ教えてもらえませんか？
504SH でワイモバイルを今日契約しました。 この機種を使って今流行りの他社乗り換えとかで一儲けできますか？
私は今 Y!モバイルを使っているのですが、 ㌐数が超えてしまってとても 速度が遅いんですよ。 なので㌐数を増やしたいと 思っているんですけど… １Gで何円ぐらいなんでしょう？
ワイモバイルでスマホの機種変更を考えています。オプションなし、最安プラン(スマホプランS)で契約したいと考えてます。無理やりオプションを付けられたり高いプランで契約させられたくないのですが、ワイモバイルのショップ、家電量販店、ネットショップどれが良いでしょうか?
Y!mobileのPocket WiFiを解約したいのですが、違約金などいくらかかるのでしょうか？
携帯の契約についての質問です。1ヶ月半くらい前にソフトバンクで二台契約したのですが、この状態だとワイモバイルで新規契約することはできないでしょうか？
携帯の契約についての質問です。1ヶ月半くらい前にソフトバンクで二台契約したのですが、この状態だとワイモバイルで新規契約することはできないでしょうか？
ワイモバイルで契約しているモバイルルーターを紛失してしまいました。 ワイモバイルの店舗にてsimの再発行は可能といわれたのですが、対応する機種はわからないと言われ、simの番号を教えて頂き探して下さいと言われました。 Dua12 m09 が、simのナンバーで持っていた機種が305ztです。 同じ機種を探さないとだめでしょうか。 宜しくお願いいたします。
ラインのアカウント引き継ぎについて質問します。 先日ワイモバイルのdigno dualからソフトバンクのihone6spulsに乗り換えしました。事前にdigno dualの携帯でラインのメールアドレス、パスワードを設定したあとihoneでラインアプリをインストール。 アプリのログイン画面からログインしようとしたのですが、メールアドレス、パスワード、PINコードの入力、電話番号の認証まで問題なく進めたのですが、そのあとの友達追加の場面で次へを押すと、「ラインに登録されていないかメールアドレス、パスワードが間違っています」と表示されました。 現在ラインに問い合わせ中ですが回答が遅くなりそうなので、同じような状況になったことがある方や対処法を知っている方がいれば回答をいただきたいです。 ちなみにラインポコポコやラインレンジャーのゲームのデータは、アドレス、パスワードをいれてログインしたら引き継がれていて、友達ランキングも表示されていたのですが、ラインアプリとラインゲームは連動しているのでしょうか？この場合新規登録してしまうとゲームのデータも初期化される可能性はありますでしょうか？ 無知で申し訳ないのですが、検索してもなかなかわからないので質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
ワイモバイルに２台目PHSが無料になるとありますが機種代は別ですか？一括０円のPHSはあるのでしょうか？
私は現在docomoでiPhone6sを家族２人でカケホーダイプランとデータシェアパック10に加入しています。 そこで私だけがカケホーダイプランからdocomoのデータプランに変更して電話番号だけをMNPでワイモバイルにかえて二台もちをしようとしています。この際、解約金の発生や、iPhoneの機種代金の月々サポートは消えてしまうのでしょうか？ 長々しく分かりにくい文章申し訳ありません。至急回答お願い致します！
Y!モバイルのスマホを使っていますが、セキュリティソフトを入れた方が良いでしょうか。 使い方はメールの送受信や撮影した写真の整理、病院の予約、などで、インターネットの検索はたまにしかしません。もしセキュリティソフトを入れた方が良いならおすすめのソフトもお願いします。
y!mobileのDIGNOという機種のスマートフォンを使っていて、メールはハングアウトでやっていたのですが、1ヶ月ほど前にいきなり返信ができなくなってしまい(このときは受信は出来ました。)、｢モバイルデータが無効です｣と表示されました。 また、今日はメールが来ているのは把握できるものの、受信出来ない(本文がわからない)状態になってしまいました。 すごく困っています。 なおす方法をご存知の方いらっしゃいましたら、教えていだただきたいです。 中学生の私でもわかるように説明していただけると助かります。 よろしくお願いします。！！
ワイモバイル WX10KからDIGNO Tに機種変更しました。変更前メール（WX10K時）： ＊＊＊＊wcm.ne.jp 機種変更後（070）に上記のメールアドレス変更引き継ぎが出来ません。 方法を教えてください。 宜しく御願いします。
５００枚！至急！通信サービスに詳しい方！ ワイモバイルポケットwifiについて質問があります。解答する側から見ると、かなりばからしい質問かもしれませんがワイモバイルのサイトをみていてもいまいち理解しづらい事もあったのでこの場で質問させて頂きます。 ※自分のｗｉｆｉ、それに関する書類を紛失してしまったので、それを前提で質問を投稿させて頂きます。 ・1年半～２年ほど前にポケットwifiを購入したのですが、去年の９月から今年の９月まで一年間全く使用していません。解約するのを忘れていて、月５０００円が一年間毎月自分の口座から引かれていました。全く使っていない、つまり通信をまったくしていない状態でも５０００円は発生しますか？(親はそのwifi をまったく使っていないので言葉通りまる一年間使っていないということになります)。契約してからは１年半～２年経過しておりもしその５０００円が機種代だとすれば機種代だけで１０万円近くはらっていることになります。 ・また解約したいのですが、書類を紛失してしまったため、必要なコードなどがわからず、ネットでの解約に関する質問などができません。電話でこちらの機種などを確認することはできますか？ホームページにも問い合わせに対する電話番号が記載されていないため、どこにかけるべきかがわかりません。 ・何かワイモバイル解約に関してのアドバイス、注意などはありますか？（契約金など） 自分が行く前に契約しなかった、書類を紛失したことが原因で自業自得だというのは承知ですが、上記の質問に詳しい方、返事よろしくお願い致します。
ソフトバンクのことに詳しい方、教えてください。 ①ソフトバンクのスマホを みまもりケータイに機種変更は可能でしょうか？ その場合、月々いくらになりますか？ ②ソフトバンクのシンプルスタイルをみまもりケータイの親回線にする事は可能ですか？ ③ソフトバンク&ワイモバイルの対応が人によって違うのはよくあることですか？ 上記のことに対して詳しい方よろしくお願いしますm(_ _)m
ワイモバイルのSiMでiPhoneは使えますか？ SiMフリー以外でお願いします やっぱりむりてますかね？わら
ソフトバンクの携帯が、強制解約なったら、ワイモバイルで携帯してる携帯も強制解約なりますか??ワイモバイルで滞納はありません。 ソフトバンクはわたし名義でワイモバイルは旦那名義でわたしの携帯と旦那の携帯を使ってます。 ソフトバンクから１０月１９日強制解約予定日というハガキがきました。
京セラのスマホ302KCで熟語登録したいんですが方法を教えてください。
ワイモバイルのキャンペーンについて 先月まで速度戻し無料キャンペーンやってましたよね。 8月に契約したので、9月から翌翌年の9月まで Mプランですので6回分無料とききました。 ですが、今月の明細(9/1-9/18時点)で回線戻し料金4回2000円と表示されてました。 なぜかわからないので、わかるかた回答よろしくお願いします
スマホ初心者です。 ただ今ワイモバイルに加入しており、402LGを使用してます。 こちらのバージョンは4.42なのですが、バージョン5にする事は可能ですか？ それにはどうすれば良いのか手順を教えて下さい。 また、５に変えたら動きが重くなったりしますか？ パケット通信プランはMで3GBくらいです。すぐ使いきってしまうようになりますか？ よろしくお願い致します。スマホ初心者です。 ただ今ワイモバイルに加入しており、402LGを使用してます。 こちらのバージョンは4.42なのですが、バージョン5にする事は可能ですか？ それにはどうすれば良いのか手順を教えて下さい。 また、５に変えたら動きが重くなったりしますか？ パケット通信プランはMで3GBくらいです。すぐ使いきってしまうようになりますか？ よろしくお願い致します。
ワイモバイルのガラケー、504ＳＨは 就寝時に電源を自動に切り、翌朝に自動に電源を入れる 機能が無いみたいですが、皆さんは如何されてますか？
Y!mobileの音声付きSIM(月3GB)は、他の会社のもの比べたら安いですか？
ワイモバイルについて質問です 昔(4.5年前？)に2台目タダ、3台目タダ みたいなキャンペーンやっていましたよね？ このキャンペーンですが いまで言う所のセットでケータイプランということで概ね間違いありませんか？ このキャンペーンは、基本使用料が3年タダとなっていましたが 1台目→機種代+基本使用料他 2台目→機種代+基本使用料-基本使用料 ということですよね？ だとすると 1.2台目共機種は新規購入に限るのでしょうか？ 例えば 私は昔honeyBee3を3台持っていましたが (母、姉、私で購入、利用料金÷3=1分でワリカンでした。) この時の機種はこのキャンペーンでは適用されないのでしょうか。 例えば 1台目→機種代+基本使用料 2台目→基本使用料-基本使用料 ということには出来ませんか？ 消費者観点から見るとこうできるとかなり魅力的ですが 逆の立場だとワイモバイルは2台目の割引をしたところで、回線契約が増えるという事以外基本的にはメリットありませんよね。 また詳しくは店舗にて確認しようとは思いますが 正直携帯会社のスタッフさんは 解ってる前提での話をされることが多く 聞いても中々理解に欠ける事が多いので わかりやすく説明頂けるとすごく助かります。
現在、ワイモバイルを使用しています。 仕事上の使用頻度と通話時間もそこそこいくのでガラケーへの 乗換えを検討しています。一番安くなるのが070～の番号をソフトバンクに乗り換えるとかけ放題のプランが３年\1480と MNP費用が掛からないとのことでした。 機種は301SHを考えていて安心保証パックと基本パックは最初付けて端末\0になります。 基本パックは１ヶ月無料なのですぐに外そうと考えますが安心保証パックは付けておいた方がいいですか？電池パックが１年超えるともらえるみたく故障の事も考えますが 『付けても意味がない』 『修理等で店舗に言っても対応してくれない、悪い等』もあり悩んでおります。 宜しくお願いします。
ワイモバイルを割賦契約でしているのですが、最近、機種変更したいと思ってます。今使っている端末代を払うのは分かりますが、契約解除料等は必要になるんでしょうか？
GL07Sの解約料金を教えてください まだ購入してから１年しかたっていませんが 解約するのにいくらするか教えてください
Ｙモバイル 迷惑メールで位置情報通知みまもりケータイで知らない番号からよくメールが来ます。 気持ち悪いです。なんとか出来るんですか？ よろしくお願いします。Ｙモバイル 迷惑メールで位置情報通知みまもりケータイで知らない番号からよくメールが来ます。 気持ち悪いです。なんとか出来るんですか？ よろしくお願いします。
YモバイルをauからMNPで契約した場合、スマホ一台につき1万円のキャッシュバックを現金でもらえるのですか？てことは4台でしたら4万円の現金がもらえるのですか？
YモバイルをauからMNPで契約した場合、スマホ一台につき1万円のキャッシュバックを現金でもらえるのですか？てことは4台でしたら4万円の現金がもらえるのですか？
Yモバイルでスマートフォンを利用した場合について教えてください。現在データ容量2倍キャンペーンというものを実施していますが、例えばNexus6をスマホプランSで契約した場合ですが月利用量が2GBになりますよね？ このキャンペーンにプラスしてEnjoyパックに加入すれば月2.5GBになるのでしょうか？ 家電量販店で説明してもらったのですが、店員が把握していなかったのか「キャンペーンでデータ量が増えている場合は適用できないのでは」と言われたので・・・ もうひとつ質問でNexus6でテザリングした場合ですが、テザリングではなくネットサーフィンやアプリ利用でのデータ通信量とテザリングのデータ量は同じですよね？ こちらも店員に「ネットやアプリを利用して消費するデータ枠とテザリングで消費するデータ枠がある」と言われたのですが・・・
サブアド ワイモバイル について ワイモバイルの機種を使っているのですが「@y-mobile.ne.jp」で登録できるサブアドレスがみつからず困っています。このワイモバイルのアドレスでも登録できるサブアドレスを教えてください。 ｘＸさん、アドマルさん他も当たりましたがこのワイモバイルのアドレスでは登録できませんでした。
端末はstream sでアドレスはyahoo.ne.jpのドメインを使っているんですが、メールの着信音が不安定なんで、ショップで聞いたら色々なアプリを入れると端末との相性が悪くて、不具合が生じることがあるとの事。なんとか着信音を改善しようと色々聞いていったら、そもそもstream sはメールの着信音はしないとの事。 そんなバカなと思いつつ更に突き詰めると、ymobile1.ne.jpのドメインなら着信音は鳴るけど、SMSにしか使えないとの事。 いま思えばSMSならアドレスいらないじゃんと思うんだけど、stream sでちゃんと着信音が鳴るようにする方法はないでしょうか？ 因みにとりあえず言われた通りバックアップして初期化してリセットしましたが、状態は変わりませんでした。
ワイモバイル店員さんに質問です。 ディグノのスマホを契約しました。 その時に、小さい電話専用のピッチ？を同時に契約したら、ピッチは月500円で持てますよ、そのかわり３年間は解約できませんがとすすめられました。 子供が多いので連絡用に、月500円ならと思い契約したのですが、月1700円も引き落とされています。 ヤマダ電機の中にあるワイモバイルで契約したのですが、そこに問い合わせればいいでしょうか？ ほんとにただの小型の電話専用なので、月そんなにするなら契約していません。 どこにどのように言えばいいか教えてください…よろしくお願いいたします。
現在、Yモバイルのスマホと、PHS を家族で使っています。これから、家族全員スマホにしようと思っているのですが、一番通信費を安く済ませるには、どうしたらよいのでしょうか？
スマホについて質問です。他社からワイモバイルに乗り換えようと考えてるのですが、にゃんキュッパ？で契約し、さらにポケットWi-Fiを買ったら、月額はどれぐらいになりますか？ 調べてもよくわかりませんでした(・・;) １ギガだとさすがに写真を保存したりだとかアプリをとったりするときに不便ですよね？ それはWi-Fiで補えるものなのですか？ また、ポケットWi-Fiは近くにいる他社のスマホにも有効ですか？
フｲーチャーフォンとはどんな携帯電話ですか？
ラインの年齢確認について こんにちは。最近タブレットでラインを始めたのですが、年齢確認の画面が出てきてmy Yモバイルのパスワードで認証したのですが、タブレットにパスワードがないので、親の携帯のを使って認証しました。 親も別のスマホでラインをやっていてそのパスワードを使っているのですが、連動しちゃったりして何か問題はありますか？ ちなみにアカウントはどちらも違って認証に使ったパスワードが同じです。 回答お待ちしてます
ニコニコ動画のプレミア会員の支払いをワイモバイルの携帯は出来ますか？詳しく教えて欲しいです。よろしくお願いします。
モバイルルーターAterm MR04LNにbモバイルのSIMカードをさして、そのWi-FiをワイモバイルのdignoCで利用するって出来ますか？ ネットで調べても使えるかいまいち確証が持てないので、詳しい方いらしたら教えて下さい！
日の出AEON MALL内のワイモバイルは、いつできましたか？また、解約手続きや契約内容変更の手続きはいつからできますか？ 2012年10月にウィルコムを解約したのですが、独立店舗で解約をしたつもりが、データ上では日の出ノジマ店で解約した事になっているそうです。 2012年4月頃に日の出AEON MALL内のノジマでウィルコムを購入しましたが、その頃はウィルコムの窓口ではなく、ノジマのケータイコーナーで購入した為、ウィルコムの窓口ではなかったと思うのですが。 2012年10月に解約してから、番号保管サービスと言う身に覚えのない物に申し込まれていたようで、今までクレジットカードで引き落としされていました。 その返金をしてもらいたくて、ワイモバイルとやりとりしているのですが、全く話が進みません。 どなたかお知恵をかして頂けないでしょうか？
ＹモバイルのスマホプランSからMに変えるとお金かかりますか？キャンペーン中に機種変したので今2 倍ですが、プラン変えても2倍のままですか？まだ3ヵ月くらいしか使っていません。
yモバイルでnexes5を使っていたところ壊してしまったため、Ｓ４２ＨＷを中古で購入しsimを入れたところ、googleアカウントではじかれて困っています。ＰＣでアカウントとパスは合っていることは確認済です。他に原因があるのでしょうか？
ネットに繋がらないイーモバイルに苦情を言ったら、解約はいつでもいいですよー、自由ですよ、というので解約したら、高額の解約料金等を請求されました。なぜこんなに高い解約料金なのか聞いたら、データが無くなってしまったので分かりませんとの回答でした。 データーが消えるってあるのでしょうか？？
Yモバイルのカスタマーセンターに何度電話しても出ないんですがどうしたらいいですか？
MNPについてです。現在携帯電話は有りません。 Yモバイルのスマホが欲しいのですが？ 新規契約とMNPでは機種代金の差額が4万以上有ります。 そこで質問ですが？ 例えばauの中古携帯電話を持ち込み契約をします、2年縛りのないフルサポート契約、1週間位でYモバイルへMNPで契約する。 可能でしょうか？ メリットは有りますか？ 契約に関して詳しい方アドバイスお願いします。
Ｅmailを使いたいのに、機種変した当初からGmailしか使えません。Ｅmailのアドレスの登録もできません。どうしたらＥmail使えるでしょうか。ちなみに機種はネクサス5でワイモバイルです。
ワイモバイルのＰＨＳを使ってますが、安いスマホは何処のスマホですか。詳しい方、教えて下さい。用途は３００回かけ放題とメールと最低探し物が出来ればいいです。動画はみません。
仕事用でY!mobileのスマホを購入しようと考えています。通話とLINEが使えるだけで充分なのですが本体がそんなに高くなくてオススメのスマホをご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！！
Yモバイルの「Nexus 5」と「Nexus 6」の違いを教えてください。 Nexusスマートフォンの最新モデルは販売されると思いますか？
LINEの受信通知がこない honor6 Plus 今年の８月に楽天モバイルにキャリア変更、同時にCMで流れていた ファーウェイのhonor6 Plusを購入しました。乗換前はワイモバイル×NEXUS5 でした。 SIMカード入替直後からだったか記憶がはっきりしないのですが、 いくら設定を見直してもLINEのメッセージ受信通知がこなくて困っています。 アイコンに触れてアプリを立ち上げれば受信してくれるのですが、 NEXUS5を使っていた時のように受信通知がほしいです。 自分では変な設定をした記憶はありません。 もともとhonor6 Plusがこういう仕様なのでしょうか？ ちなみに、現在の端末の設定は以下のとおりです。 Androidバージョン ４．４．２ ＜LINE設定＞ 「その他」→「設定」→「基本設定」→「通知設定」 ON 「通知サウンド」 シンプルベル 「サウンド」 ON 「ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰｼｮﾝ」 ON 「LED」 ON 「連動アプリ」 →チェック入れず 以上です。
携帯電話について教えてください。 私は今、ガラケー（PHS）を使っているんですが、昔、スマートフォンを持っていた時期がありまして、そのスマートフォンをまだ所有しています。どうにも、電話としては使いにくく、ガラケーに戻してしまいました。 ただ、最近、友人から私と連絡を取るのに「LINE」を使いたいと言われました。 当方としてはとりたてて現状に不満はないのですが…。 そこで昔のスマートフォンを見て、ネットの利用だけで使えないかなと思いました。 通話はガラケーだけで十分ですので…。 持っているのはワイモバイルの「WX04SH」です。 使い道がなければワイモバイルに引き取ってもらったほうがよいのでしょうか？ 捨てるならSIMカードを抜いていれば個人情報は残らないですか？ だめなら他にネットの利用に限定したスマートフォンの契約のいい方法はないでしょうか？
嫌いなやつのラインがなぜか画面上にでてしまったんですが、どうしたら削除できますか？
iPhoneの入手について。 現在ワイモバイルのPHSを使用しています。 これからiPhoneに乗り換えたいのですが、一番お得なのはどういった方法でしょうか。 できればiPhone一台ですごしたいのですが、ガラケとの二台持ちも月額料金によっては視野に入れたいと思っています。 iPhoneは、6か6sが良いなと思っています。 MNP8WEB販売など調べたのですがよく理解できず、こちらで質問させていただきました。 au、docomo、SoftBankどれでも構いません。 イオンからSIMフリーのiPhone6sがでるかも？というのも気になっています。
ガラケーのパケット通信ですが、使い放題で一番安い会社はどこになりますか？ワイモバイルですか？
auからyahooモバイルに契約する時、mnpで電話番号を引き継ぐ場合、手数料はauとyahooモバイルでかかるのですか？
ワイモバイルに問い合わせしようとホームページからメールでの連絡先を探そうとするのですが…よくある質問のところにしかたどり着かず問い合わせメールを送ることが出来ません。
ワイモバイルのNexus6でAndroid6.0にバージョンアップしたのですがChromeで検索出来なくなりました。 初めはできたのに（汗）
ワイモバイルのスマホを使っています、 海外旅行へ行くのですがモバイルネットワークというのを切れば向こうのWifiにつなぐかぎり料金はかからないでしょうか？ 切っても電話は通じるようなのですがでなければ大丈夫ですか？
閲覧ありがとうございます HUAWIEのG620SはワイモバイルのSIMは使えますか？ また、現在契約中のSIMカードを挿した場合、080の番号は使え電話番号は変りませんか？
ワイモバイルを使ってて、やふめからカメラで撮影した画像を添付して送ってるんですが、何度やっても相手が画像を見れないそうです 原因は何が考えられますか？
pocketWi-Fiについて質問ですY!mobileの303hwというpocketWi-Fiを購入しました。２年契約というので契約したのですが具体的にどういう内容の事を言うのですか？
PHSのウィルコムからYモバイルへ乗り換えMNPは、更新月でなくとも違約金は発生しないのですか？両者は同企業ですか？
ワイモバイルへauからの乗り換えを検討しております ワイモバイルガラケー2台と ポケットwi-fi1台で 総額いくら位ですか
ワイモバイルの PHS かけ放題プランについて質問させてください。https://online-store.ymobile.jp/regi/?oid=WX04S_kazoku_0set&_ga=1.1... これは本体例えばiilo wx04sだと３年縛りプランで月々１００８円くらいとありますが。一括で３．６万くらいでした。 オークションでこれの白ロム買って、ショップに持ち込み新規申し込みしたら、３６回払いで消えてお安くなりますか???ほぼ毎月３円とか??? オンラインショップでセット購入で３年基本料無料キャンペーンとかもありますが、２個とも最低価格<１０分以内かけ放題付き>が月々1008円<実質０円の本体３６回払いの金額>で持てるのでしょうか? 最安維持費の方法教えてください。 新規の持ち込みでも上記のような割引キャンペーン対応するのでしょうか? 初歩的なことでショップに問い合わせるにも・・・・です・・。
ワイモバイルで使っていた402shなのですが、ドコモのシムを挿して使うことって出来ますでしょうか。
ワイモバイル携帯について質問です。 会社からワイモバイルの携帯を渡されているのですが、 本日お取引様に連絡しようと発信したんですが、ぷるるが1回なり、その後『こちらはソフトバンクです。現在こちらの携帯からはご利用できません。』 着信は出来ますし、ネットも使えます。 発信出来ない設定を間違っておした記憶もありません（そのような設定があるかもわかりませんが） どうしたら発信できるようになりますか？ 以上宜しくお願い致します。
ワイマックスのモバイル端末1つで、ガラケー、ノートPCでネットはできますか？
現在、Y!mobileでWX04SHをウィルコムプランliteで運用しており、契約時にもう一台ずっと無料キャンペーンで紐付けされたPHSを一台別に持っています。最近WX04SHの性能に少し不満が出てきたため、ワイモバイルのスマホを白ロムで購入しようかと考えているのですが、デュアルsimのままでPHS通信をしないスマホに入れて3G/4G通信をすることは可能でしょうか また、simや契約プランの変更が必要な場合、ずっと無料キャンペーンやW-VALUE SELECTが使えなくなって料金が上がってしまうことはあるのでしょうか
１５日早朝、スマホを海水に水没してしまいました。 電源がつかなく、修理をしてもらおうとキャリアに持って行くと、５万と言われました。 そこで、非正規店に電話で聞いたとこ、２万とのことだったので、頼もうと思ったのですが、以下のことが気になります、。 ①水没して、日にちが経ちすぎている ②海水なので、腐食し錆びて修理出来ないので、断られ、またキャリアに頼むようになるのでは,,,？ ③非正規店なので、きちんと修理してもらえるか不安 金額的には非正規店がいいのですが、どうしたらいいと思いますか？ キャリアはワイモバイル 機種はAQUOS402SH
知恵袋の携帯の分類に未だにYモバイルが無く、イーモバイル何ですがどうしたらいいですか？
ワイモバイルをナイトサービスで、2980円のところ1000円安の1980円で契約したのに、 ８月９月の使用料見ていますと、2980円となっています。 このメーカーはうそつきなのでしょうか。
ワイモバイルスマホを買おうと思っています。 それで、動画をみたりスマホゲーをしたりなどをしたいのですが、ワイモバイルでも他のドコモやAUのスマホと同じように動きますかね？また、ドコモやAUと比べて極端に充電がすぐなくなるとかはないですか？ 料金が安いので心配してます。
NEWSで、見ましたのでどうなるのか質問します。Softbankは3日1GB制限を緩和すると発表有りましたが、データー通信も3GBになるとのことでしたが、私はワイモバイル305ZTで、3日1GBですが、3GBに変わるのでしょうか？
自宅ﾜｲﾌｧｲ速度
Nexus5 バックグラウンドでディスプレイがONになっている ようで、電池の減りが早いです。Battery Mixというアプリを入れていることでわかったのですが、 実際にはディスプレイを付けていないのに、その時間帯に 『ディスプレイがONになっていたことになって』おり、 同時間帯に電池残量が大きく減っていました。 ただ、ONの開始時間を見ると、『メールを受信した時間』 だったりするので、何かしら関係があるのではないか、 と思っています。 メールを受信した場合、 ・気付かずにそのままになっていることもある ⇒ただ、一時的にディスプレイONにはなりますが、 一定時間経過後はOFFになっています ・気付いてそのメールを開き、その後は手動で ディスプレイOFFにしている のいずれかなので、『ディスプレイがONのまま』というのが どういう状態なのかがわかりません。 どなたかこの『ディスプレイがONのままの扱いになっている』 ことの解消方法をご存知ないでしょうか。 ちなみに、あまり外出しないこともあり、画面のロック （スワイプとかパターンとかパスワード）はしていません。 以上、宜しくお願いします。
AU ワイファイモバイルルーターを紛失させました。 オークションなどで中古を見ますがこれはすぐに使えるのでしょうかそれともＡＵにて手続きが必要なのでしょうか？
11月末までワイモバイルを利用していました。11月末時点でMNPによりauに乗り換えをして、乗り換えの時点で違約金はかからないと言われ契約解除の料金の明細書もワイモバイルショップから出してもらっています。 先月12月中頃、11月利用分の請求として突然47,000円の請求がきました。また、すでに12月時点ではワイモバイルに契約がない状態にも関わらず12月利用分として１月中頃に44,000円の請求が来ています・・・ ワイモバイルのサイトから利用月と請求月の月ずれも確認しましたが、前月の利用分は翌月の中頃に請求明細が届けられるとのことで利用月は間違いがないと思われます。また、ワイモバイルの会員ページから請求の内訳を確認すると、小計が8,000円程度に対してなぜか請求金額は47,000円となっています。 ゲームアプリの課金でGooglePlayを利用していますが課金したとしても月10000円程度です。（使いすぎ防止フィルターを付けているので10,000円は絶対に超えません。）ワイモバイルの利用料金が約8000円でしたので明らかに料金が上がっていて困惑しています。そもそも、12月利用時点では契約がワイモバイルにない状態のためなぜワイモバイルから12月利用分の請求が来ているのかも分からない状態です。 これは何かしらの誤請求の可能性はないでしょうか。ワイモバイルに直接問い合わせても全く電話が繋がらず、途切れてしまいます。 利用した覚えのない巨額の料金が毎月引き落としされるのは非常に不安です。消費者センターに相談した方がよいのでしょうか。。ご教授頂ければと思い質問させていただきました。よろしくお願い致します。
ワイモバイルの機種交換について 来月アクオスケータイが発売されますが これはワイモバイルの『機種交換』の対象機種にはならないですよね？ 対象機種は『PHS』なので、いわゆる『ガラホ』であるアクオスケータイは対象外だという認識で宜しいでしょうか？
auのXperiaZ3をSIMフリーにして、ワイモバイルでは、利用できますか？
ワイモバイルスマホを買おうと思っています。 それで、動画をみたりスマホゲーをしたりなどをしたいのですが、ワイモバイルでも他のドコモやAUのスマホと同じように動きますかね？また、ドコモやAUと比べて極端に充電がすぐなくなるとかはないですか？ 料金が安いので心配してます。
以前使っていた、auのW61SAの携帯に入っている画像やムービーを今使っている京セラのY!mobileスマホDIGNOの302KCに移したいんですが、どうすればよいでしょうか？
容量不足についての質問です。 最近アプリをダウンロードしようと思ったのですが 容量が不足しています と表示されます。 いらないアプリや画像などを削除して携帯端末ストレージ表記のところには8GBに対して約半分近くまで空き容量を作る事が出来たのですが、詳細記載の端末空き容量をみてみると400MBと表記されています。 試しにアプリをダウンロードしてみると やはり容量不足とでます。 携帯の故障でしょうか? 何か解決策などがあるようでしたら回答よろしくお願いします。 ちなみに電源切るなどはやりました。
Windows8.1とワイモバイルのポケットWi-Fiを繋げると制限ありとなります。 いろいろ調べてみて試したのですが… ワイモバイルに問い合わせたところ、Wi-Fi側には問題無さそうです。 制限ありとならない方法がありましたら教えてください。
今ワイモバイルのネクサス5を使っています。geanee FXC-35 SIMフリースマートフォンにSIMを差し替えて使用できますか?調べたのですが、よくわかりません。よろしくお願いします。
ウィルコムのwx04shのsimをｿﾌﾄﾊﾞﾝｸの解約済のiphone4sに差替えることは可能でしょうか？方法があれば教えてください。 iphone4s以外でもこの機種なら差替え可能というのがあれば教えてください。 wx04shの調子が悪く、まだ機種代が２万円ほど残っているので、解約を悩んでいます。 もし差替えが可能だとして、契約内容や請求される料金に変更はあるのでしょうか？ 今は月1980円で使用しております。
ウィルコムのwx04shのsimをｿﾌﾄﾊﾞﾝｸの解約済のiphone4sに差替えることは可能でしょうか？方法があれば教えてください。 iphone4s以外でもこの機種なら差替え可能というのがあれば教えてください。 wx04shの調子が悪く、まだ機種代が２万円ほど残っているので、解約を悩んでいます。 もし差替えが可能だとして、契約内容や請求される料金に変更はあるのでしょうか？ 今は月1980円で使用しております。
ワイモバイルのAQUOSスマホ使ってますが、Wi-Fiが昨日から入らなくなりました 今まではSoftBankのWi-Fiスポットに行くとそれなりに入りました、マックやサンクスなど、しかし何故かいきなり入りませんAQUOS自体がWi-Fi感度が弱い機種なんですか？KYOCERAのスマホはしっかり入るんですが。
ワイモバイルとSIMフリー端末の周波数についてSIMフリーの「Priori3 LTE」をワイモバイルの音声通話SIMで使用したいのですが ワイモバイルの周波数Band9に、この端末は対応していません 主に関東(埼玉よりの群馬)での使用となりますがBand9に対応していないと圏外になる可能性もあるでしょうか？
ワイモバイルについて教えてください。 現在docomoを使用していますが ワイモバイルというのが気になっています。 ワイモバイルについて知識が全くないのですが ウィルコムがワイモバイルになったのですか？ ワイモバイルとはdocomo、auなどと同じキャリアなのでしょうか？
Yモバイルの容量2倍キャンペーンは来月も続く可能性が高そうでしょうか？ 来月ドコモの更新なので来月yモバイルに乗り換えようと家電量販店に説明を聞きに行きました。 現在、ドコモで月の終わりに3GBに達し数日制限がかかるのでyモバイルの3GB +3GB のキャンペーンは私にとって大変魅力です。 販売員によると、キャンペーンは来月もあるかわからないし（当然そうだとは思いますが) 高いドコモの代金を翌月も払うことを考えると、例え解約量9500円を払っても今月yモバイルに乗り換えてもいいのでは？とのことでした。確かに計算してもらいましたが、今月乗り換えると1000円くらい余計にかかるくらいで確実に容量2倍になるのでそれでもいいかとも思えて来ました。 皆さんならどうされますか？ 容量2倍キャンペーンは来月も続くと思われますか？ ご自分のお考えのお聞かせねがいます。 よろしくお願いいたします。
現在、ワイモバイルのsprayという機種を使っておりますが水没させてしまいました。 microSIM対応の他社の機種ならばSIMフリーで使えると聞きました。 現在、家にPANTONE6という機種があります。 この機種が使えるかどうか知りたいです。 どなたか、お知恵をお貸しください。 宜しくお願い致します。
私が担当して会社で携帯を借りることになりましたが、先月社長より1社か2社にまとめるか、解約するように指示がありました。なぜ各企業の物となってしまったかは省かせていただきます。法人回線契約ドコモ8回線 au8回線 ソフトバンク5回線 ワイモバイル6回線どれも3ヶ月程の試用期間でしたがあることで解約しなければなりません。端末購入の分割等で200万ほど会社からの捻出があって幾らかだけでも返したい気持ちです。解約や他店舗へのMNP等可能か？と私は全く分からずよい選択方法がお判りになる方教えていただきますでしょうか。それも2.3日の期間の間に終わらせなかればなりません。
モンストなどに課金をするとメッセージなどが来ていたのですが、母親に課金がバレてから一切そのようなメッセージなどが来なくなりました。しかも母親に課金したらその日にバレてしまいます。そのメッセージを届かないようもしくは、自分の携帯端末に届くようにもどしたりできますか？
スマートフォンの速度制限についての相談です。 僕はワイモバイルの機種のものを使っており毎月3GBまで使用できるプランを選択しています。 ですがまだ1GBも使っていないのに速度制限をかけられました。 僕自身、速度制限のことをまったくわかっていません。 なので困っています、このことをわかりそうな方の回答お待ちしております。 おねがいします。
至急です。 ある会社とトラブルになり、そちらは私の方に何回も電話したと言っていますが 私の携帯の着信履歴には残ってません。 通信会社に頼めば着信履歴の明細というのは出していただけるものでしょうか？ 携帯はワイモバイルを使ってます。 よろしくお願いいたします。
AQUOS CRYSTAL Y 402SH ワイモバイルの受話音量が小さく聞こえづらく困っています メーカーに修理を出しても、正常だと言われ悔しい思いをしています 外出先では、本当に聞こえが悪く困っています 受話音量を何とかしたいのですが、ショップもメーカーもダメです。同じような悩みの方、良い解決方法ありませんでしょうか？
umanamitaro77777さん はしめまして。 私はイーモバイルのGL07Sを使っています。 本体を落として画面が割れてしまいました。 でも、操作はできます。同じ機種の中古を買って、EMチップというのを入れると今までのように 料金プランなどを変えずに使用することができるのでしょうか？ 教えていただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします。 miniusako0210より
何故ワイモバイルだけ着信転送サービスの通話料金がかかるのか、誰とでも定額に入ってるのに。他のキャリアはカケホーダイで転送の通話料もタダなのに、ワイモバイルだけ料金がかかる。圏外の範囲が多くて着信転送が必須なので腹立たしい。来月解約します。
emobileのWi-Fiの速度制限について。 emobileのポケットWi-Fi、GL09を使用しております。月に7GB以上使用した場合、通信速度に制限がかかり、著しく遅くなるはずなのですが、現在10GB以上使用していても遅くなりません。これは追加料金など請求されるのでしょうか？？
質問ですが、ワイモバイルのWIーFI装置とauスマートフォンと接続って可能なのでしょうか？
ワイモバイル、AQUEOUS crystal Y の質問です。初めてワイモバイルにしたのですが 通話が10分でお知らせが鳴ったり、 パケ代が上限に近付くとお知らせしたり、というのは アプリを入れるそうですが どういったアプリがありますか？教えてください。 あと、電話帳の電話番号の横についてる ショートメールに繋がる手紙のマーク。 押すと、どのメールを送るのか選択が出るのですが 間違って｢ヤフーメールを常時開く｣と設定してしまいました。 SMSを開くよう設定し直すには どうしたら良いでしょうか。 分かる方教えてください。よろしくお願いします。
サーフェス3を使っているものです。 ワイモバイルでLTE契約をしているのですが、突然繋がらなくなり、接続しようとすると「サービスがアクティブ化されていません」と出ます。調べてもよく分からなかったのでどなたか対処方法を教えていただけますでしょうか？
ポケットwifiで2カ月前にY mobileの303HWを契約しました。しかしこれがとんでもなく使えないので、解約し、新たな会社のポケットwifiにしたいと考えています。解約料、機種代など負担を考えると迷いましたが、制限だらけで本当に使えないので、ネットから遠ざかり気味になり仕事にも支障がでてしまうため、解約を考えた次第です。 そこで知恵を貸していただきたいのですが どうすれば負担が少なく他社に乗り換えできるでしょうか？ プランは使い放題で5000円未満であればOKです。 キャッシュバック、乗り換えキャンペーンなど使って、負担を少なく次にいきたいと考えています。 自分の知識不足が招いた結果ですが、Ymobileは説明も不十分で本当にヒドイ契約をさせる会社だと多くの口コミを見て、その実態が分かりました。 なにぶん素人です。 どうぞよろしくお願いします。
ワイモバイルって新規だと割引無いんですか？(家族のなんとかって言うやつ以外で)
Y! mobile 302hwのSIMカードなどを取り出すために必要な専用工具を無くしてしまいました。 取扱説明書には試供品と書かれていましたので、 「購入などできるのでは？」と思っているのですがどうなんでしょうか？
Wifi端末の請求について。 2012年4月にイーモバイル(現 ワイモバイル)のPocket wifi(GL01P)をビックカメラで契約しました。 2014年の8月中旬に故障し、近所のワイモバイルの店舗に持ち込んだのですが、GL01Pが古くて対応ができないのでビックカメラに行くように言われ、この時に「契約して2年間経っているのであれば、全く使わなければ0円ですよ」という旨の説明を受けました。 翌日、ビックカメラ内のワイモバイルにも持ち込んだのですが、そもそもGL01Pの在庫がないので対応ができず、別の機材に交換(契約変更)をすすめられました。契約は変更しませんでしたが、店員に「すでに契約して2年間経っているので使わなければ0円ですか?」と聞いたところ、そうだと言われたので、以降Pocket Wifiはスイッチも入れずに放置していました。 しかし、今日になってから2014年9月以降も 毎月「ワイモバイルE 4317円」が引き落とされていることに気がつきました。 これからワイモバイルに問い合わせるのですが、2014年の9月から引き落とされ続けていた金額は取り戻せますか?
ジャパネットた○た などでよく見かける 二年間のワイモバイル契約付きの安いパソコンを購入しようか悩んでします工事費もいらず いつでもどこでもインターネットが出来るとの、事なので凄く魅力的なのですが 回線がよく切れたり 速度が遅いなどあまりよい噂を聞いたことがありません(^_^;) そこで質問です ワイモバイル契約のパソコンを使われている方 使い勝手はいかがですか？ また 使用は無制限使い放題でしょうか？ ちなみにすんでいる場所はまぁまぁ都会です(^_^;) 以前は有線でインターネットをしていました 回答お願い致しますm(_ _)m
オススメのモバイルルーターを教えてください。いま、ソフトバンク系、ワイモバイルのポケットワイファイを使っていますが、そろそろ２年縛りが終わるので買い替えを検討しています。 引き続きワイモバイルでテレビチューナー付きのものにしようかとも思いましたが、ドコモ系やau系の端末はどうかと思っています。 超ハイスペック、利用データ量無制限みたいなプランでは料金が跳ね上がりますので月額3000円程度にはしたいのですが。 アドバイスをお願いします。 また、各社の通信競争もありますから、いま替えない方がよい、とか情報があればお願いします。
yモバイルとスマモバはどちらがおとくですか？
ワイモバイルでアンドロイドのスマフォでこのような 目線で撮影できる装置は売ってますか 魚が釣れた途端、猫にモテモテ！③ http://youtu.be/_3zcBqxJ0yI 視聴回数 308,219 回9月十六日 ドコモやアイフォンでも構いません
softbankの料金プランについてです。今現在softbankのiphone5sとワイモバイルでルーターとタブレットを契約しているのですが 全てsoftbakでまとめて契約した場合（xperiaz5・Pocket WiFi 501HW・ipadair）料金はおおよそいくらくらいになるのでしょうか。 自宅のパソコンをポケットWiFiで繋いでいる為ルータは無いと困ります。 公式ＨＰを何回も見たのですがセット割等の仕組みがよく分からなかったので教えて頂きたいです。
ワイモバイルのスマホ(ストリーム)を使って半年ほどなのですが、電源スイッチ部分が押したままの状態で戻らなくなりました(シャフトダウンさせる時は長押しなので多少は押す力はかかると思いますが、普通に使用していました) 故意にやった訳ではないので 1年間無料保障は適用されると思うのですが。 ちなみにショップに依頼して修理に出したところ メーカーからの返事は電源部分の修理は本体自体の交換になるとのことで 金額が提示されました。 故障等により修理を依頼されたことのある方はもちろん 良いアドバイスいただけたら ありがたいです。
12月30日（水）19時迄、秋葉原ヨドバシカメラにて、10周年イベントを行っていましたが、 このビンゴ大会に釣られて、Aのnew3DS+ソフト2本+WiiUスーパーマリオメーカーセット、BのPS Vita+ソフト2本+PS4を欲しいが為に、Y! Mobileの401HWルータ+403HWAndroidタブ の契約をした方は、居ますか？
子供にAQUOS CRYSTALのワイモバイル版ってありですかね～…
スマフォのシムカードについて教えてください。現在 ワイモバイルのDIGNOT３０２KCを使っているのですが、ヤフオクなどでワイモバイル商品DIGNO C４０４KCなどを購入した場合はシムカードの入れ替えだけで使えるのでしょうか？ もし使えるとしたら、DIGNO U（同じ京セラで、ソフトバンクから出てる）にも使えるのでしょうか？
ソフトバンクのYmobileを使ってます。 YouTubeを見てたら、固まったて動いてまた 固まったりします。速度規制は、かかってません。 再起動しても同じです。正常のやり方はありますか？
ﾜｲﾓﾊﾞｲﾙ402LG助けてください！！ 容量がありません。 アプリを取りたく、インストールしたけど、とれません。 オペレーターに確認したらアプリや動画など消せば大丈夫と言われました。 購入時の入ってたアプリを半分以上けしました。 新しくアプリとってません。 画像、動画も一枚もとってません。 修理にだしました。 でも、２日ぐらい、すると設定からストレージを見ると、全体の7割がその他で空き容量がありません。 SDカードも異状なく32GBあり、電話帳だけ保存してます。 今日もﾜｲﾓﾊﾞｲﾙオペレーターに伝えたら、自分で全てのアプリを消せばいいと言われましたが、最初から入ってるアプリ削除しようとしてもアプリのマークに×印がなく、削除できません。出来るものは全てしたのです。 私のスマホだけ壊れているんではないかと伝えたんですが、修理はアプリ以外で、検査するのでまたアプリ取れば同じだから手はないといわれました。 購入して10日目に初めてアプリとろうとしてエラー。 二週間修理。 修理後２日でアプリ無し、容量無し、あらたに使ったのはメール10件のみ。 修理はできない。 皆さん同じ機種もそうなんですか？ せめて、LINEだけでもしたいです。 何か手はないでしょうか？ iPhoneにすれば良かったと後悔です。
ソフトバンクiphoneをyモバイルで使うことは、できますか。
Y!mobileの303hwを使っているのですが、なぜか3G通信しか出来ません... LTEの電波が弱いわけでもありません。 優先的にLTEにするにはどうしたら良いのでしょうか？
ワイモバイルのSIMでネットで販売されているメディアはシムフリーのタブレットhttp://s.kakaku.com/item/J0000013463/ は使えますか？？ 教えてください！
ワイモバイルのNexus5xはシムフリーではないと聞きましたが、シムフリーにするにはどのような条件、費用がかかりますか？
Yモバイルで契約できるNexus6とNexus5Xの2端末ではおススメはどちらでしょうか？ 持ちやすさや使い勝手のよさ等教えてください。
ワイモバイルで購入したスマホ DIGNO 302KCがおサイフ携帯ではないので なにか違うオークション入手のおサイフスマホに機種変しようと思いますがSIMカードを自分で移し替えるだけで機種変できるのでしょうか？ショップへ行くと新しいスマホを契約することになると高く付くので。
固定電話にFAX？eFax?複合機に分ける装置を付ける？新店舗に電話とFAXを設置しました。 同じ番号にしてしまったら、先に購入していた富士ゼロックスの複合機は２回線ないと受信できないと言われました。 ①NTTにいって２回線引く。 ②富士ゼロックスが電話・FAXを変換する装置をつけるという＝１９８００円 ③どちらもやめて、eFaxにする。 どれがいいでしょうか？ ③の場合、電話にFAXを付けているのを解約などしなければならないのでしょうか？
ワイモバイルのメモリーカードってどこにありますか？
WILLCOMについて 会社が変わる前にHoneyBeeを契約しました だいぶぼろくなってきたので 機種変更したいのですが 同じHoneyBeeなどに機種変更はできますか？
ワイモバイル 新規 nexus5 Mプラン 月いくらで使えますか？
お金がない理由で、Ｙ！モバイルに代えた人います？お金がない理由で、Ｙ！モバイルに代えた人います？
DIGNO CとNexus5どちらが良いですか？ DIGNOは持ってないけど耐衝撃でキャリアメールも使いやすくて良い気がしますが スペックの差でネクサスのほうが良いのですか？
ウィルコムの初めての支払いが25年5月。 26年冬ごろに解約しました。 解約しても機種代を今でも分割で払っているのですが、27年5月ごろまで払えばいいと思っていました。 解約すると24回払いでは無くなるのでしょうか？
ワイモバイルの月額割引についてご質問します。 H27年5月10日にスマホプランM、Nｅｘｕｓ5、MNPをオンラインストアで契約したときの画面(写真参照）には月額割引が1700円くらいでした。月々のお支払額(目安)も2500円くらいと表示されていて、 安い！と思い、それを信じて契約したのですが、、 5月分は月割りということで、5月は月額割引が適応されないとショップの人にも言われていたのでしょうがないとして、翌月の6月の請求を心配しながら待っていたのですが、月額割引が500円しか適応されていませんでした。3980円―500円＝3480円＋その他オプションサービス、もありますが省きます。 月額割引が500円というのがどうしても納得できません。なにか私に落ち度があるのでしょうか？ ちなみに端末代1万円弱で一括払いの契約です。 写真は今現在の契約するときの画面です。(ほぼ同じだったと思われますが、契約時に画面を保存しなかったので何とも言えませんが。。） メーカーに問い合わせても、「スマホプランMの月額割引は500円以上付けられません」の一点張り。 どなたか詳しいかた力を貸してください。－－； よろしくお願いします。
こちらの記事にあるようにイーモバイルは１日に解約すれば、その月のパケット代金は払わなくても良かったのですが、ワイモバイルではどうなっているのでしょうか？http://www.asuka-xp.com/emobile-kaiyaku.html 解約月がきても何日に解約してもパケット代金が丸々かかってしまうのか、それともイーモバイル時に契約した人であれば、日割りとなるのが知りたいです。
質問① 現在ガラケーからスマホに買い替え検討中ですが、大手3社のかけ放題プランはどこも6500円ですが、あれは機種代金はまた別ですよね？質問② Ymobileは購入前の問い合わせフリーダイヤルがさがしても無いのですがわかる方教えて下さい。 あと、プランＳ／2980円 これは機種代金も含めて 2980円×24ヶ月という意味ですかね？ Y mobileって機種代金が掲載されてないのですよ。 今お使いの方やこの業界詳しい方などからの回答お願いします。 またここのスマホがいいよ！とか年末は総務省の値下げ指示の影響で安売りは無くなるらしいですが、この店は今が最後のチャンスみたいな情報などもありましたらお願いします。
今現在ワイモバイルのスマホを使用しています。今月末で２年の契約が過ぎるので、SIMフリーに移行を検討しています。 SIMは 楽天モバイルにしようかと思って調べるとSIMカードが届くまで１－２週間かかるとか書いてあって。 今週末ワイモバイルに番号移行の手続きしてSIMカードの手続きをしたら、カードが届くまで携帯は使えなくなるのでしょうか？ wifiはありません。 今使ってる携帯でのwifiしかないです。
現在、ワイモバイルのスマホを使っています。MNP で他の携帯電話会社に移行しようと考えているのですが、au、SoftBank、docomoのどれに移行するのが一番お得なのでしょうか？ また、移行をするときは、各キャリアのショップとヨドバシカメラみたいな量販店では、どう違うのでしょうか？ 教えてください。
3日ほど前、IPHON6がほしいので 契約をしようと思いましたが、以前ワイモバイルで ルーターを契約して料金を未払いのままにしていたので、全て支払ったあと 携帯を新規契約しに行ったのですが 割賦契約が出来ませんでした、、今まで一度も契約したことがないキャリアにも断られました、、 割賦契約する事は出来ないのでしょうか？ 宜しくお願い致します
ワイモバイルの1Gのプランで契約ししようと思っているのですがよくアプリでゲームをする僕にとってはあってないのでしょうか？ またオススメの機種などがあったら教えてください
ビジネス用の携帯番号がほしいです 今ドコモ使っててこの番号はオフ用に残して ビジネス用にもう一つ番号欲しいんですけど ワイモバイル？ドコモがいい？何がお得でしょうか？ワイモバイルの１０分×５００回１０００円は通話時間頻度ともにすごい魅力です 携帯は新しく購入する予定です
現在docomoのiphone5Sを使用していますが、ワイモバイルのNEXUS5を一括購入し、SIMのみiphone5Sに使用を考えています。①ワイモバイルのNEXUS5を一括購入した後、即売りってできますか？？相場はいくら？ ②SIMはロックされているのでしょうか？ ③契約の際、SIM形状をnanoSIMにしてもらえるのでしょうか？？ 以上お願いします。
ガラケーでWi-Fiというのは聞いたことがありません。 ガラケーでのネット接続は3G回線を使用しているのですか？ また、iPhoneでもAndroidでもワイモバイルでもスマホは全て Wi-Fiに接続出来るのでしょうか？ Wi-Fiはauやdocomoやソフトバンクなど携帯会社ごとに分かれているんですか？ 携帯会社と契約していないスマホでもWi-Fiを使えばネット接続出来るようですが、 そのようなスマホはどこの会社のWi-Fiに接続すればネット接続出来るのでしょう？ 非常に無知で恐縮ですが、回答お願いいたします。ガラケーでWi-Fiというのは聞いたことがありません。 ガラケーでのネット接続は3G回線を使用しているのですか？ また、iPhoneでもAndroidでもワイモバイルでもスマホは全て Wi-Fiに接続出来るのでしょうか？ Wi-Fiはauやdocomoやソフトバンクなど携帯会社ごとに分かれているんですか？ 携帯会社と契約していないスマホでもWi-Fiを使えばネット接続出来るようですが、 そのようなスマホはどこの会社のWi-Fiに接続すればネット接続出来るのでしょう？ 非常に無知で恐縮ですが、回答お願いいたします。
ドコモからワイモバイルに乗り換えするんですが、夏休み直前で自宅にいないことに気が付きました。月々安くなるからネットもワイモバイルに変えるつもりなので、ルータを郵送されても自宅では受け取れず・・。9月がちょうど違約金いらない月なので9月にしたいのですが、NEXUS５がちょうど底値かなと思い、今のうちに手にいれときたい気持ちもあり・・。 何をいうてるのかよくわからない？ すみません 8月31日までが１Gから２Gキャンペーンだし、8月に契約したらいいかぁ。 ネットは転用という形なので解約しないでいいのですが、スマホの方は登録解除予約？？という手順をふむらしいのですが、その予約はどれぐらいで回ってくるものでしょうか。こちらの希望で順番を8月末とか具体的にしてもらうことは可能なのでしょうか・・。1か月先ですわ・・どうでしょう・・。
ワイモバイルのMプランを契約しました 娘に使わせるのにフィルタリング設定をしようと思いますが、LINEは家族感で利用したいと思っております。安心プラン（弱）でも使えるかお教えいただけないでしょうか 最近使えるようになった・・・という書き込みも一部ありわからなくなってしまいました
VB-C911AをYモバイルで契約することはできますか
プロバイダについての質問です。 確認君+を使って現在のプロバイダを調べました。 その結果、Yahoo!BBだということがわかりましたが、以前はイーアクセスがプロバイダになっていました。これは、イーアクセスがワイモバイルに変わったことが原因でしょうか？
ポケットWi-Fi （ワイモバイル） 無線LANルーター（BUFFALO） 中継機 ・現在SOHOオフィス内でNOTE PC５台とプリンター２台を使っています。接続はワイモバイルの305ZTから、各PCへ無線LAN接続。プリンターはUSBケーブルで有線接続をしています。 オフィスが手狭になったので以下の接続に変更しようと思っています。 作業にとりかかる前に以下の点についてご質問します。 ●新しい接続 ＊ワイモバイルはそのまま使用する（Pocket Wifi 305ZT） ＊BUFFALOの無線LAN親機（WZR-1750DHP2/Y）を購入済 ＊無線LAN親機を中継機として使用する ＊PCとプリンターは全てBUFFALOと無線LAN接続をする ●質問内容 Q1)Pocket Wifiにはケーブル端子がありませんが、BUFFALOとの間は 中継機能用の設定があるのでしょうか？ Q2)その場合、Pocket WifiとBUFFALOルーターの両方で設定が必要でしょうか Q3)その他注意点があれば教えてください よろしくお願いします。
YモバイルへdocomoからMNPした場合のメリット、デメリットを教えてください。 月料金が安く思えますけど実際のところ不要なオプションを多く契約させられたりするのでしょうか？
イーモバイルのネクサス５を使っているのですが、通信量のそんなに使ってないのに速度落とされてしまいました。なぜでしょうか？、またどれくらいたったら戻りますか？
外ではワイモバイルのWi-Fiルーターと携帯を繋げてネットを使用しています。因みに携帯はauでiPhoneです。 家では光ネットとyBBのセットでFONルータを使いながらパソコンや携帯のネットを使用しています。 家に帰ると、ワイモバイルが繋がらず、fonの設定になりネットが繋がりません。いちいちマイプレイス設定し、家のネットに繋ぐのですが、どうしてワイモバイルにそのまま繋げないのでしょうか？今後、光ネットとyBBを解約するのですが、そうするとFONのルータも取り除くので、そうするとワイモバイルだけで使用できますか？ 誰か詳しい方教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
ワイモバイルに変わるギリギリ前のEMOBILEのときのnexus5のsimをfreetelのpriori2(3G)につけようと思います。 設定方法を教えて下さい。
WILLCOM時代のDIGNO DUALを使ってます。製造中止なったとホームページにでてたんですが全損で安心サポートを使っての機種はどうなるんでしょうか？ 同じような体験された方、宜しくお願いします。
FREETEL「Simple」を所持しています。 Y!mobile（ワイモバイル）での契約を考えているのですが、スマートフォンプランとケータープランのどちらになるのでしょうか？
１ヶ月だけ持ち運べるワイモバイル？のようなものをレンタルしたいのですが、いろいろあってよく分かりません．．．YouTubeが快適に見れればいいのですが、オススメを教えて下さい！ ちなみにWiMAX の電波は届かない地域でした！
質問です Y!mobileで、スマホの電池パックを買いたいのですが いくらかかりますか？ DIGNOdual2（WX10K）です もし修理扱いになるのなら 保険？オプション？をつけてるのですが 安くで交換できますか？
wifiによる低速化で悩んでいます。 料金を上げずに低速化を回避する方法を教えて下さい。 wifiは ７ＧＢを越えると１２８kbpsnに低速化するそうです。書類を片っ端から探して ようやく 低速化した訳がわかったのですが そんなに 使ったとは思わないのに・・・ こんなに遅いとなえてしまいます。助けて下さい。富士通のコンチュルジュに相談したら wifiで聞いたほうがいいとの事で、ワイモバイルサポートに電話しても 繋がらないし、訳わかんない内に 切れてしまって インターネットのお客様サポートに繋がらないし 困り果てています。
ワイモバイルからでてる、AQUOS crystal YはOSのアップデートはしますか？
一括0円で購入したい場合どんな審査がありますか？ドコモで今未払いがあります 初めてです ワイモバイルで契約予定です
先日、ワイモバイルの305ZTの使い放題プランを契約しました2日後ぐらいにこの表示が出てきましたが、使い放題なのにこれはどういう意味なのか分かりません。 アドバイスモードにしているので、制限もかからないはずですし… 宜しくお願い致します。 検索 WiFi iPhone ルーター ワイモバイル ポケットWiFi
ワイモバイルのNexus5の液晶画面が割れてしまい、修理に出そうと思っているのですが、修理期間中は代わりのNexus5を貸してもらえるのでしょうか？
この度ワイモバイルのスマホを購入しましたが、 自宅ではwi-fiで使い、外では普通に使おうと思いますが、 wi-fiのオンオフが自動で切り替わるアプリはありますか？
スマホの機種変について、教えて下さい。 今、y mobileに入っています。機種は、京セラのDIGNO302kc Android4.4.2を使っています。電話帳の、バックアップはマイクSDに記録し画像は、yahooのYボックスに保存しています。LINEも、よく利用します。 おサイフケータイを利用して、suicaやnanacoを使いたいと思いネットで検索しましたら、シャープのAQUOS crystal Y 402SH Android4.4 中古品（￥44800）が液晶パネルも大きく良いかと思い機種変したいでのす。 でも、設定の仕方が解かりません。 今、使用している電話番号、ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽを其のまま使いたいです。y mobileからy mobileへの変更の場合、SIMｶｰﾄﾞを差し替えるだけで良いのでしょうか？ ネットで検索しましたら、ANP情報などの入力が必要と書いてありました。 また、入手しましたｱﾌﾟﾘ、電話帳などの移行など。移行すると便利なもの、機種変の注意点、手順などをお教え下さい。 宜しくお願いします。
ワイモバイルの携帯を使っているのですが、楽天の連絡先メールアドレスに登録できません 他に手はあるでしょうか？
他社で携帯未払いがあった場合 一括0円携帯の審査は通らないのでしょうか？ワイモバイルです
ワイモバイルの携帯を使ってます。使っているうちにデータが低速に落ちたとメールがきました。早くするには５００円とられます。どうして低速になるのかわかりません。わかる方いたら教えてください。
イーモバイルGL10Pの画面を割ってしまいました。 大阪市内で修理できる店を教えてください。データーバックアップを していませんでしたから初期化しないで修理ができるところがないか を探しています。画面さえなおれば問題ないのですが。
ワイモバイル契約時にWi-Fiルーターもらっていますが、パソコンのインターネットはYahoo BB でつながっています。この場合Yahoo BB 解約してWi-Fiでパソコンのインターネット接続って可能なんですか？基本がわかっていないのでこんな質問で通じるか心配ですが教えてください。その場合MailAddressは変わらないようにできますか？毎月のBB料金を節約したいので教えてください。
ワイモバイル契約時にWi-Fiルーターもらっていますが、パソコンのインターネットはYahoo BB でつながっています。この場合Yahoo BB 解約してWi-Fiでパソコンのインターネット接続って可能なんですか？基本がわかっていないのでこんな質問で通じるか心配ですが教えてください。その場合MailAddressは変わらないようにできますか？毎月のBB料金を節約したいので教えてください。
格安スマホについて教えて下さい。現在ソフトバンクiPhone5sを使用しており月／7〜8000円程かかっております。 通信費削減の為、dmmモバイルの3Gコース、zefone2（機種代込み月／2980円程）かYモバイルのiPhone6こちらは5Gコースです（機種代込み月／4980円程） 用途としてはネットを昼休みに少しとLINE、フェィスブック、ツムツム、動画は家でwifiを繋いで見るくらいです。 全く格安シム、スマホについて無知なので宜しければ何処の〇〇がいいよ〜みたいなのがあれば教えて下さい。 ちなみにアンドロイドは使用した事がありません(ｰｰ;)
今年2015年の2月にGMOとくとくBBのWiMAX2＋に入会、契約しました。この頃GMOのWiMAX2＋に価格.com経由で新規契約すると キャンペーンで2万円ほどのキャッシュバックが受けられたような気がするんですが、 それはいつどこでもらえるんでしょうか？ 確認しようと思ってメールを漁ったんですが全く見つかりません。 何か情報を知っている人がいたら教えて下さい。 ちなみにこの時期はWiMAX2＋が今までの無印のWiMAXと同じく 帯域制限なしで契約できるという特例キャンペーンのお陰で契約者が急増していました。
DOCOMOのGALAXY S4からワイモバイルに代えたのでGALAXYをオークションで売りたいと考えています。 ネットで見た通りに暗号化し、初期化したのですが、DOCOMOのSIMカードは抜いてしまっていいのでしょうか？ DOCOMOは解約したのでつけていたところで使えない？から外していいのでしょうか？ 教えてください。
yモバイルの誰とでも定額について詳しい方、お願いします。 他社携帯、固定電話にかけた際、留守番電話サービスに繋がってしまった場合は、例え、10分以内でも料金はかかりますか？ yモバイルのオペレーターに問い合わせたところ、人によって、かかる場合とかからない場合があると言われました。 本当はどちらなのでしょう。。。
softbank と Y!mobileについて こんにちは 私は現在、 ・ソフトバンク契約のiphone ・ワイモバイル契約のpocket wifi の２台を所持しています。そこで質問が２つあります。 １、この２台の月額料金の支払いをひとつにまとめることはできますでしょうか。 ２、家族がsoftbank光を契約したため、携帯の方の利用料金は下がりましたが、 pokcet wifiの料金もその割引の適用を受けることはできますか？ 以上、出来るようでしたら、方法を明記のうえ、ご回答お待ちしております。
auで７GB超えると速度制限がかかりますが、午前０時になると今までのGBはリセットされまた１か月の総GBとして計算されるのでしょうか？それとも午前五時にリセットされ、また１か月の総GBに計算されるのでしょうか。
今、ワイモバイルを使っていてメールアドレスを変えました。そして、OLDNAVIのメルマガ登録をしようとしたら、なんか対象外ですと出ました 前、いけたの(登録できたのに)になぜ？と思い投稿しました。 あと、レコチョクからのメールがありません(変更したのに) どうしたら良いですか？
Yモバイルを、先月に解約したいとでわしたところ、こんげついっぱいで、解約します。 はい、解約処理行い、9/1づけにて、終了ですといわれて、いま、9/1は、 ネットがワイファイで、繋がっていて、9月分などは、請求されるんでしょうか？一日使ったことにより。
パートタイマーは契約社員に相当するのでしょｙか？
イー・モバイルで契約している2台のnexus5のうちの一台がWi-Fiが接続できず安心故障パックを利用して２回も修理に出しましたが直っていません。自宅のWi-Fiルーターの認識はしてパスワード入力までは完了しますが保存済みの表示止まりで接続済みに進みません、ルーター側も端末の認識はして接続台数表示も変ります。 同じ不具合の端末に当たった方いらっしゃいますか？解消された方いらっしゃいましたら解消方法を教えてください、よろしくお願いします。
ワイモバイルのNexus5に二台or三台MNPしたいと考えています。 （家族三人分です） 今やっているMNP0円、副回線は500円引き、毎月割1100円引きはいつまでやっているのでしょうか？私は今年の9月に今のauの更新月なので、できればそこでやりたいのですが 違約金払ってもCBでトントンまで行けるなら、急いで今でもやろうと考えています。
（至急です。海外のsimフリー端末やwifi環境に詳しい方、よろしくお願いします。）ドコモのガラケーに入っているFOMAのsimカードですが、これを以前、ドコモのsimロックを解除したblack berry９０００に入れてみた ことがあります そうしたら、通話はできたのですが、smsは送受信できませんでした simフリーの携帯電話を使ってやりたいことがあります 海外でのプリペイドsimカードを、海外の周波数帯に対応した携帯に入れて、現地で、アクティベートしたい のです 以前は、アメリカで試して、失敗しました たぶん、原因は、持って行ったblackberryが、もともとは、ドコモのものだったので、 GSMに対応していなかったからかな、と思いますが・・・ ロックを解除したものではなく、もともとのsimフリー機を持っていけば、IDの書かれたsmsが無事に 帰ってきて、アクティベートに成功したのかもしれません その時、用意していたのは、T-Mobileのsimカードだったのですが、アメリカの場合、この会社も、 ready-simも、現地に行かないと、アクテイベートできませんよね また、アメリカにも行く機会があるかもしれませんが、とりあえず、今、予定があるのは、 ヨーロッパ方面で、フランス、スペインです まず、今回、海外でも、日本でも、周波数帯をカバーしている、simフリーの携帯電話を、購入したいと 思います そこで気になったのが、初歩的な質問になりますが、ドコモのガラケーのsimカードは、simフリーの スマフオには、やはり、使えないのか？という素朴な疑問です 私は、今まで、ガラケー愛用者で、i Phoneも持っていますが、キャリア契約はしていなくて、 ワイモバイルのデータ通信プランに入っているので、ワイモバイルのルーターで、たまにネット接続 しているくらいです i Phoneで通話していないので、よくわからないんですよね・・・ とにかく、アクテイベートにsms機能が必要です simフリー携帯は、海外でも国内でも使えるタイプのノキアか、Black berryを考えているのですが、 アマゾンなどでのレビューを読むと、確かにsimフリーで、国内のドコモのsimを入れれば国内でも 通話はできるけれど、smsが日本語で送れない、などと書いてあって、心配になってきました せっかく、simフリー携帯を買ったら、今のドコモのガラケーも少し壊れてきましたし、 そちらも使いたいなと思います smsは、よく使っています だいたい、こんな感じの、私の要望を満たせる機種は、何かありますか？ ぜひ、おすすめの機種があれば、教えてください 日本でも、問題なく、日本語でのsms送受信ができて、なるべくストレージの大きいものがよいです （写真をよく撮るので） そこで問題なのが、やはり、ドコモのガラケーsimは、同じく、スマフオ以外の端末でないと流用できない のでは、ということです ノキアも、Asha（これアシュアと読むのでしょうか？）やルミアが、simフリー仕様ですが、 これらは、ネット接続もできるスマフオですよね？ i Phoneには、sms機能がないですし、simフリーのスマフオを買っても、ダメですよね？ blackberryの９０００とか９７００とかのシリーズは、確か、通話のみの携帯電話で、sms機能もあったと 思いますが、どうでしたっけ・・・ blackberryもQ10とかは、スマフオだと思うので、このシリーズは選んではダメですよね パスポートとか、クラシックは、どうなのでしょうか？ それで、欧米の回線につながるタイプで、日本でも、ドコモのsimを入れて通話とsmsができる携帯電話を入手したら、その携帯に、日本でもローミングできるプリペイドsimカードを購入して、 日本でアクテイベートを試してみたいです 英のgig sky simというので、日本でローミングできないか？と思ったのですが、どうでしょうか？ 他にも、紫のパッケージの（名前忘れました）simがありましたが、全世界対応のsimで日本でも アクテイベートできるものがありましたら、ぜひ教えて下さい プリペイドsimを海外で使うのであれば、IDをsmsで受け取るための、海外周波数対応の携帯だけ用意すれば、ネットがやりたい場合は、データ通信用simとsimフリーのスマフオなどがあれば、現地で簡単にできるのかなとは思うのですが・・・ もうひとつ、疑問なことがあります ある店ですすめられHUAWEIのCE0682という全世界の周波数帯に対応しているというwifiルーター を購入してしまいました これがあれば、プリペイドsimだけに頼ることもないのかな？と素人考えで・・・ でも、ただ機械があるだけで、具体的にどうすればいいのかわからず困っています 販売店の話ではsimを海外で現地対応の携帯に入れてアクテイベートした後ルーターに 入れるように、とのことでしたが・・・ 確かにルーターと携帯のsimは同じサイズですけどね 具体的にどのsimを買えばいいのか、それとも、どこかの会社と契約するのですか？
詳しい方がおられましたらお教えください。 ドコモ ディズニーモバイルf-07eでワイモバイルの通話sim利用を考えております。 simロック解除すれば利用できるでしょうか？ キャリアにより使用周波数などの違いなどがあり、simロック解除しても使用は無理との話も聞きましたが、はっきりいたしません。 お分かりの方教えていただけると助かります。 （勿論、確約して欲しいというのではありません。)
Yモバイルは今後PHS新機種は出ることは少なくなるそうですが、折りたたみ式携帯はガラホ（Android端末）がメインで取り扱いになるということですよね？AQUOS ケータイ 504SHでは現在のケータイプランの「スーパーだれとでも定額」のパケット使い放題プランはなくなるということでしょうか？
galaxy note 5を買おう、と思ってますが、 韓国に行くことがありますのでそこで買うつもりです。 まず、ナンバーはN920Sです。バンドは 2G GSM GSM900, DCS1800, PCS1900 3G UMTS B1(2100), B2(1900), B5(850) 4G FDD LTE B1(2100), B2(1900), B3(1800), B5(850), B7(2600), B8(900), B17(700), B20(800), B26(800) 4G TDD LTE B38(2600), B39(1900), B41(2500) ですが。。何が何だか分かりませんので質問します。 外国人留学生なんですのでsim開通ができるかどうかは直接言って聞くつもりですが。。 ワイモバイルは確実にmvnoですか？（simカードだけ買えますか？） ワイモバイルの対応バンドと合っているものが一つだけでもあれば問題なく使えるんですか？ （少し早いかも知れませんが、皆さん良いお年を）
至急❗ 今度の11月でY mobileを解約しようと思います。しかし、まだ契約11か月という事で解約手数料がかかります。そこで、いい案が思い付きました。 11月はベーシックに変更 そのあと解約 という案なのですが、これだと、解約手数料はかからないでしょうか？
早急にお願いします。docomoのPocket WiFiのL-02Fを使っています。Pocket WiFiを家のBUFFALOの親機とpocketWi-Fiを繋げて自分のケータイにつなげたいです。いわゆるPocket WiFiを中継機として使いたいんですがPocketWiFiのWi-Fiの繋ぎ方を教えてください！お願いします
質問、というか相談させて頂きます。 昨年の2月〜3月頃、ワイ モバイルのポケットWi-Fiを解約したはずなのだが、後日というか年末、未払い金の請求書が届いていたことに気が付いた。 疑問に思いカスタマーセンターに連絡した所、こちらの不払いが続いていたため、強制的に解約するに至ったということを伝えられた、 当時の担当との会話内容で確実に覚えているのが、①「この電話で即解約できるので、書類等を送ることはない」②「解約後、機器は返品不要で処分して構わない」③「違約金が2万前後」ということ。 問い合わせ先では、私が◯月◯日に解約に関する問い合わせをした通話記録は残っているが、「解約」には至っていないという、、(胡散臭い、書類等を送って貰っていればこんなことにはならなかったのか) 解約時のワイ モバイル側の不手際にしか思えず納得出来ません。通話記録の内容を知りたいと聞いてみましたがカスタマーセンターをたらい回し状態で解決の余地無し。 個人情報保護の観点から通話内容の開示は難しいらしいが、一方的にこちらの情報を保持されているので不服。 泣き寝入りして支払うしかないのでしょうか？ かなり腹が立っています。
Y mobileのメールについて質問です。 新着メールが来たと、スマホの 上の画面に表示されました。 けど、メールを受信しても新着メールは ありません。と表示されます… 二週間？ぐらい前からずっとそうです。 色々調べてみたのですが全く わかりません。 どうすれば良いでしょうか？
YモバイルのスマートフォンのスマホプランSに加入すると月1GB高速データ通信が出来ますが、スマートフォンでテザリングした場合の料金もプランに含まれているのですか？
Nexus5の画面の揺れについて 先週くらいから画面が上下に揺れ始めました。 Nexus5を購入したのは去年の8月頃です。 丁度iPhoneじゃないスマホを購入してみたかったので、ワイモバイルにしました。 再起動しても直らないので、携帯ショップに行って直してもらったほうがいいでしょうか？
旧ウィルコムDIGNO DUALから機種変更&MNP転出手順について DIGNO DUALはPHSと携帯の2番号を搭載しています。 以下のことをしたい時の具体的な手順を知っている方教えてください 070の番号はワイモバイルで機種変更 080の番号は他社にmnp 手順を間違うとmmpできないような気がします。 ワイモバイルは店舗、直販通販を利用した場合に違いがあるかとうかもお教えください。 よろしくお願い致します。
☆お礼☆100枚☆ Y!mobileでSurface３を購入しようと思っております。 auですと機種購入時にオプション品等の物も本体代金と一緒に分割に組み込めますがY!mobileでは本体代金以外は分割には組み込めず実費購入になると聞きました。 専用のキーボードとペンタブを購入したいのですが家電量販店などで安く売っているのでしょうか？ 詳しくご存知の方、ご回答の程宜しくお願い致しますm(__)m
今日発売したワイモバイルのNexus5xって予約してないと手に入らないですか？ 明日ショップで契約しようと思ったところです。
ポケットWi-Fiについて質問です このプランなら初月、それ以降の月はいくらか狩るのでしょうか？ あと端末はもらえるのでしょうか？契約が終われば返すということになるのでしょうか？無知すぎてすみません。回答お待ちしております。
docomoでスマートフォンを契約しています。 MNPでYモバイルへ移行した場合月々の料金が3002円と店員に案内されましたがこんなに安いの？スマホプランS、故障安心保障パックSの2つのオプション契約だけで大丈夫と案内されました。
ドコモスマホと、TSUTAYAスマホ、ヤフースマホどれがおすすめ? ちなみに恥ずかしながらドコモガラケーです...... 初心者です...
au 下取について。ワイモバイルからの転出なのですがソフトバンクの端末を提出しても受理されるでしょうか？MNP予約番号はワイモバイル、ソフトバンクともに最初の2文字が同じだと聞きました。 どなたか成功例があれば教えてください。
ymobileのパケットWiFi：GL10Ｐを使っているものですが、月末使用量がクリアーされ、１２月１日は殆ど使っていないのですが、電源を入れて直ぐに500mbになりました。その後、ネットを利用しない状態でGL10Pの電源を入れたまま３０分程席を外し、戻りますと５GB近い使用量なっていました。 特にO/Sのアップデートデータ等も無く、突然ここまで使用量に上がった理由が分かりません。 GL10Pに関わらず、本日(12/1)データ使用量が急激にアップした方はいますか？ 又、この異常値について要因をご存知、又は推定出来る方がいましたら教えて下さい。
ワイモバイルの携帯を契約したいのですがiPhoneにある電話帳を移動させることはできるのでしょうか
YモバイルのポケットWi-Fiって速度制限になることなく無制限で利用できるのですか？
先日知り合いからSoftBankウルトラWi-Fi4G 101SIをもらいましたが私がこれでWi-Fiネット接続をしたい場合は本体を持ってSoftBankへ契約に行かなくてはならないのですか？実際使用してみましたがネット回線は一切繋がりませんでした。ただ電話やLINEなどは普通にできましたが。これらの事にはかなり弱いわたしですので詳しい方がいらっしゃいましたら何卒宜しくお願い申し上げます。ちなみにこの無線ルーターは月々いくらの契約になりますか？ワイモバイルの一応は上限制限無しのようなプランがあるならば考えてもいいなとは思いますが…
ワイモバイルのポケットWi-Fi(305ZT)について質問です。ゴミとして有名なこのポケットWi-Fiですが、3月に自分も契約してしまいました。 3日で1GBの制限が4月から始まり、怒りの解約ラッシュが続いています。 店で契約した人のほとんどが、その制限の話を聞かされてないということで、手数料を無料で解約出来たという報告を多く聞きます。 自分も解約して貰おうと思い、親に電話して貰ったのですが、事前説明事項に書いてあるから出来ないと言われました。ただ、契約したのがネットのため、書類は一切なく、親も覚えてないとのことで解約に必要な手がかりが掴めません。 契約したのが3月(3日で1GB制限がない時)なので、事前に説明するとは思えません。 ネットで契約した場合では手数料無料で解約出来ないのでしょうか。 同じような方、詳しい方いましたらお願いします。
auからワイモバにSNSおくれますか？
ウィルコムのHONEY BEEという機種を解約したいとおもっています！解約金がどのくらいになるかわかりません。 詳しい方教えてください！ プランは新ウィルコム定額プランSです。 現時点の契約期間は3年10ヶ月目で、 次の更新月が2016年4月1日から1ヶ月と 書いてありました。 この場合4月1日から1ヶ月の間に解約手続きを行えば無料で解約できるのでしょうか？ 詳しい方教えてください！ よろしくお願いします！
自分が住んでる市外局番号が(022)から始まって、電話番号は090-〇〇〇〇-〇〇〇〇っていう感じなんですけど、市外局番号も一緒に入力する場合は、022090〇〇〇〇〇〇〇〇って入力するんですか？
auのXperiaから、ワイモバイルのNEXUS6に機種変更しました。前の携帯に入っている画像を転送する方法は、わかる方お願いします。m(_ _)m
ワイモバイルのポケットwifi305ZTって、東京の地下鉄で使えますか？圏外にならないですか？
スマホを新規で購入しようと思っています。 docomoかソフトバンクで考えてます。 使っていて良かった点はありますか？メリットデメリット教えてください。 ワイモバイルも検討してるのですが、 キャリア決済等は使えるのでしょうか？
ワイモバイルスマホについて。 急ぎ教えてくださる方いましたら幸いです。 飛騨高山市内においての状況を教えていただきたいです。高山市は広くなりましたが、範囲としては旧高山市内で大丈夫です。駅周辺以外の少し郊外の状況が知りたいです。 ルーターではなく、スマホです。 機種はＮＥＸＵＳ５、または、ＤＩＧＮＯ Ｃ。（他機種の場合でも可ですが、こちらの２つのどちらかにする予定なので） ネットスピード等は重視していません。 通話、ライン、メール、検索等、スピードではなく困らない程度に使えるかという事です。 昔、ウイルコムが電波がダメでしたので、ワイモバイルはどうなのかということです。 飛騨高山に行った時に利用できるか分かる人、または、高山在住でワイモバイルのスマホを利用してる方いましたら教えていただけますとありがたいです。 よろしくお願いします。
iPhone→ワイモバイルに機種変しました。 iPhoneの画像&動画データを保存しておきたいのですが、最良手段は何でしょうか？ とりあえず思い付いた、Yahooボックスにアップロードしたんですが… 動画をみることができません。 どうしたら見れるようになりますか？
ワイモバイルについて。。 ⚫︎2014年9月に主回線スマホSプランで契約。 ⚫︎2014年12月6日に副回線,持込み一台PHS維持費0円で追加。（オプション一切なし。現在までの支払総額0円。） ってな感ぢで契約してきました。 12月にPHSを契約した際、お店の人によると最低利用期間6ヶ月、それ以降の解約料は0円とのことで契約しました。 この度、小学生の息子に持たせたく,とりあえず親と連絡がとれればよいとのことで、追加契約しようかと思います。 もちろん、機種本体は子供が使うこともあり壊れてもいいように安くて防水のモノをヤフオクくらいで入手しようかと考えています。 そこでいくつか質問があります。 たしか、今年に入ってから副回線の最低期間や、手数料等変わりましたよね？ 詳しく教えていただきますでしょうか。 ちなみに、もちろんオプションは一切なし、また主回線が2016年9月に2年が経つのでそのタイミングに全てのワイモバイル回線を撤退、MNPする予定です。 現在の副回線PHS持込み追加について注意事項がありましたら、教えてください。宜しくお願いしますm(_ _)m
auからyモバイルに機種変更した場合、まとめて払いの上限は3万円までになるのでしょうか？
ワイモバイルとフレッツ光どちらが良いんでしょうか？
auのポケットwifiについてこんにちはイーモバイルのポケットwifiを妹(九州に住んでいます)に借りて今東京にきています、しかしポケットwifiがえらく遅く困っています、ポケットwifiは全国使えないんですか？それとも端末、もしくは場所の問題ですかね？
携帯代節約のため、ドコモからauかY-mobileへの乗り換えを検討中です。 今日携帯ショップへ行き少し話をききました。 auは乗り換えた時に機種代実質？無料、２年間は月額2100円ちょっと。 ただ、ドコモの乗り換え時期が2月のためauにするなら待つか、違約金をドコモに払い乗り換えないといけない。 キャッシュバックはその時でないと分からないとのこと。 ２年間過ぎたら6000円弱へ。 Y-mobileは月額2980円。 今ならタブレットプレゼント、ただし、３年間毎月500円使用料を払う。途中解約ならば違約金12500円かかる。 タブレットいらないならいらないで良い。 機種代実質？無料。 ドコモの違約金負担してくれる。 とのことでした。 周りにY-mobile使用者がいないため、なんだか警戒してますが、auにするとまた２年後乗り換えなど考えないといけない…面倒かなと思ってみたり、はたまた、スマホの寿命もあるし、２年後には格安スマホの状況も変わってきているかもしれないのでとりあえずauにしておくか… ちなみに旦那と同時に乗り換え予定です。 皆さんならどちらにされますか～？ アドバイスください！ 夫婦で携帯に詳しくないので、店頭窓口ありの条件でauかY-mobileに絞りました！ よろしくお願いします！
zenfone2かzenfone2レーザー、ascend g6かascend g 620sで考えています。この中で一番性能が良い機種はどれでしょうか？ ネクサス5を使っていて快適なんですが、比較すると、どうなんでしょうか？ また、ワイモバイルで契約をしてキャリアメールを使いたいのですが、有力なメールアプリは何になるのでしょうか？ 仮にソフトバンクメールだとして、送受信できなくなるなどの不具合はないのでしょうか？
キャリアがauのiPhone5を持っているんですが、R-simなどでsimロックを解除したらワイモバイルのsimカードでも使えますか？(LTEなど) それとIOS8が出たりソフトウェア？もアップグレードしていますがiPhone5でも固まったりすることなく使えますか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ワイモバイルのアドバンスモードに関してアドバンスモードに対応していないエリアでは端末をアドバンスモードにしていても自動的に標準モードに切り替えてくれるのでしょうか？ また逆に対応していないエリアから対応しているエリアに入った場合も自動的にアドバンスモードに切り替わるのでしょう？
携帯会社、どこがいいですか？今まで、途中でワイモバイルに変わってしまったウィルコムで契約していました。 今月やっと2年でしていた契約の期限が来るので、これを機に別の携帯会社に変えようと思っています。 au、ドコモ、ソフトバンクの中でおススメはどこですか？ 今やっているキャンペーン等も合わせて教えていただけると嬉しいです。 因みに、家族で変えようと思っていて、スマホ2台、ガラケー1台です。 スマホ1台はどちらかというと通話が多く、スマホ1台とガラケーはメール通信や、サイト検索が多いです。
ツムツムをする機種について。 今、auのXperiaz3を使ってますが、ツムツムの速度が遅いです。 不具合があったので、安心サポートにて、新品になっても同様でした。 Wi-Fiがオンにならなくなり、修理に出している際に借りているGALAXYノート3は、連続でツムツムをしてもあまり熱くならず、落ちてくるスピードも早いです。 GALAXYはツムツム早いのかと思い、 GALAXYs6EDGEまたは、ワイモバイルのネクサス6か5に機種変しようかと考えてます。 GALAXYs6はツムツムがカクツクなど、目にします。 GALAXYs6だと、不具合でなくどの機種もカクツクのでしょうか？ あと、ワイモバイルのネクサス6などのツムツムの使用感を教えていただきたいです。
３か月前に機種変更していたYモバ携帯を紛失してしまいました 新たに買うにはかなりのお金がかかるためMNP含め検討しています どうするのが賢明でしょうか？ 通話はほとんどしません
現在ウィルコムのWX330Kを利用していますが、壊れてしまいました。同じWX330Kの本体をヤフオクで購入したのですが、同じ番号でこちらに機種変更できますか？また現在はY！モバイルになっているので機種変でも新規の申し込みになるそうですが、本体があれば事務手数料のみで機種変更出来ますか？
ワイモバイル４０２SHにウイルコムのPHSから機種変更をしました。 Yahoo！サービスの利用開始設定をすると このYahoo！JAPAN IDはYahooサービスの利用開始設定ができません。と出ます。 理由わかる方いるでしょうか？今回設定しようとしているYahoo JAPAN IDは昔から使ってるのでワイモバイルスマホもこれで統一したいのです。 ちなみに今回契約したYmobileのお店の人はyahooに聞かないとわからないと言って対処できませんでした。
wiFiﾙｰﾀｰを契約しようと思ってます。Softbankは、電波が入りにくい場所なので、あきらめました。Yモバイルか、auにしようかと思ってるのですがどちらがいいと思いますか？
305ZTユーザーなのですが対応エリアについて質問です。この305ZTて3Gエリアには対応してないのでしょうか？ 4G.LTEエリアはつながるのですが、どこに行っても3Gエリアだけアンテナ全開でもネットにつながりません。 自分の機器だけが悪いのか、機器そのものの不具合なのか、未対応なのか知りたいので質問させていただきます。 305ユーザーの方回答よろしくお願いします。
ワイモバイルでandroidのスマホを購入しました。スマホは初めて持つのでわからない部分があり教えて頂きたい事があります。購入時にグーグルのアカウントを作成した後に相手の電話番号等を登録する時、Gmailに同期するっていうのがあると思いますがこれを同期させるとパソコンからGmailにログインした時にその連絡先が入っているという事ですよね？ その機能自体は便利だとは思うんですが、万が一パソコンが外部から侵入されグーグルアカウントのパスワードが盗まれた時、連絡先が筒抜けになってしまいますよね？ そう思うと同期してしまうのも考えものなのですが皆さんはどういう風にお考えなのでしょうか？ また当方は初心者なので根本的な考え違いをしている かもしれませんので、もしそうならご指摘いただけると助かります。
Y!mobileのPocket WiFiで305ztを購入しました。 設定の中にネットワーク設定が無くてアドバンスモードができないのですがどのようにすればネットワーク設定が出てきますか？
ワイモバイルについて 初歩的な質問なのですが、ワイモバイルでNEXUS5を契約しました。 SIMカードを違うスマホにさして使用できるのでしょうか？ Wimax2でWI-fi使用して使おうと思ってたのですが、相性？みたいのが悪く繋がらないので。 聞いてみたらNEXUS 5だけこの症状が現れるらしいので他のスマホでと考えてみました。 ちなみにルーターはW01です。 契約したワイモバイルにショップに問いただしても「私どもにはどうにも出来ません」と言われるばかりで困ってます。
Ｙモバイル（旧e-mobile）のwifiをネット経由で購入しました。契約先はYモバイルの代理店でした。先日、実店舗に解約しに行ったら、『直契約では無いので、契約した代理店でやってくれ』との事なのでした。ネット契約で、名称は全く覚えていない旨伝えると、『クレジット契約なら社名が記載ウンヌン』でした。帰宅後利用明細を調べてみたら、【ワイモバイルイー】と記載されていましたが、これってＹモバイルの会社では・・・と思うのですが・・・後、忘れてしまった上記に掛かる、パスワードの確認仕方も教えて頂ければ幸いです。 今月で２年１ヶ月なので、どーにかして解約したいのですが・・・ どなたかご教示下さい。
YAHOO MOBILE(旧Ｅ－ＭＯＢILE）の４Ｇ－Ｓ回線のＩＭＥＩ制限解除についてお伺いします。合併前のＥモバイルで契約したＮＥＸUS５の回線のＩＭＥＩ制限解除され１年以上たったようですがＹモバイルと関係のないＳＩＭフリー電話（zenfone5)などでＳＩＭを使用し通信、通話した場合契約外通信とみなされ青天井請求となる事はないのでしょうか。また他にリスクがあれば教えて下さい
UQ mobileは圏外になることが多いですか？ マップのようなものがあれば教えてください
Yahoo.ne.jpのドメインはiPhoneだと取得できないんですか？
Softbankから、Yモバイルに、携帯電話乗り換えするメリットありますか？ ちなみに、通信は自宅Wi-Fiで、通話のみ契約を検討してます。
ポケットWi-Fiことで質問です。 今ってWiMAXからY!mobileに乗り換えできるようなのってありますか？ WiMAXの解約金をY!mobileが負担してくれるようなやつです。そしたらY!mobileに乗り換えようと思うのですが
RV400nという機種のWi-Fiルータを使っているのですがこのルータを通して有線接続をすることはできるのでしょうか？できるのなら、接続の仕方を教えて頂きたいです。
Y!mobileワイモバイルのタブレット403HWを売りたいのですが、本体の初期化のやり方をY!mobileのサイトで見たのですが データのバックアップ 自動復元 にチェックを入れてくださいと書いてありましたが、売る場合であれば、このチェックは外して初期化を進めた方が安全なのでしょうか？
ウィルコムプランDで加入しています。来月が更新付きでmnpでauに移る予定です。 PHS回線と３G回線の両方をMNPで移すことは可能でしょうか？
各社wi-fiポケットについて 最近、実家を出て色々な面で節約を始めました。 そこで、ふと気になったのが通信料でした。私は現在、EMOBILE（現 Ｙ!mobile）のwifiポケットを契約して、使っています。 プランは、４Ｇデータプランのバリューセットfor4Ｇです。 色々なオプションを外しても月に7000円近く払っています。 月のデータ通信は多くて6ＧＢ程です。 主にＰＣですが時々スマホも繋ぎます。 とにかく通信速度が速いやつ！と言って 量販店の店員さんの言われるがままに契約しました。 機種はＧＬ10Ｐです。 昨年の7月に契約して端末代金があと１０回分、17500円残っています。 このことを踏まえてなのですが、 スマホを持っているドコモのwifiポケットに変えようかなと思っています。 前々からドコモにもあったのは知っていたのですが、 特に気にしていませんでした。 そこで、スマホで調べたのですが、イマイチよくわかりません。。。 イーモバイルとドコモのwifiポケットのどこを比べれば良いのでしょうか？ また、今の状況では変えた方がいいのか？このままがいいのか？ 詳しい方がいらっしゃったら是非アドバイスを戴きたいです。
インターネットに関しての質問です。 私は現在大学生で一人暮らしをしているのですが、家にインターネットを引いていません。というのも、引っ越した当初は光を契約していたのですが、 以前ワイモバイルの方で、３０５ZTを何らかのキャンペーンで購入し２５００円でネットし放題だからこっちの方がお得ですよという感じで光を解約し、３０５ztを契約しました。 しかし、春先から全然使い物にならず、困りに困っています。 光に戻したいと思っているのですが、工事費の関係、また今大学二年生の秋なので、二年契約にしてしまうと４年の秋で更新してしまうため、卒業して引っ越すと違約金が発生するのでどうすればいいか困っています。 どなたかいい方法があれば教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ワイモバイルがまだイーモバイルだった2年前に契約したモバイルルーターが有るのですが、これの契約満了が4月なのですが、これをワイモバイルの音声回線に変更出来ますか？ 変更出来るか？否か？ 出来る場合は変更の際の手続き方法、手数料等をお知らせ下さい。 また、その回線をMNPの弾とした場合の手数料も併せて教えて下さい。
モバイルルーターがシムフリーかどうか？はどうやって判明すればいいのですか？ Y!モバイルのモデルです http://wifi.yahoo.co.jp/promotion/plan
今年の2月にy モバイルポケットwi-が電波を拾わなくなり つかえていたものが使えなくなった為 yモバイルのサポートセンターに相談を入れましたが 改善することはありませんでした どうしようもなくなり解約しようと思い yモバイルに打診したところ 違約金を 請求してきました これは泣き寝入りするしかないのでしょうか 良いアドバイスお待ちしています
SIMカード契約について 現在格安スマホを作る事検討してますが 仕事+沢山のつながりで、通話を沢山することも多いので SIMカード契約のカケホ+５GB(もしくは３GBでも構いません)で契約したいのですが、４０００円以下で押さえたいので おすすめのSIMカード会社があれば紹介してください もしなければ ワイモバイル(カケホ₊１GB)2980円+SIM契約(データ制限５GB)1000円 4000円以内でも押さえたいので、よろしくお願いします
スマホを節約の為と家にインターネットをお手軽に引きたいのでスマホをﾜｲﾓﾊﾞｲﾙでインターネットはWiMAXにする予定です。 ﾜｲﾓﾊﾞｲﾙはおよそ月 2900円+本体代500円×24ヶ月 WiMAX およそ月4,000円 初月のみ+3,000円で 今docomoなのでスマホのみで8,000円くらいです。 ネット使用はほとんどYouTubeのみだと思います。 ﾜｲﾓﾊﾞｲﾙ、WiMAXのいいところはそれぞれパンフレット等でわかったのですが、束ってみないとわからないとか素人では分かりにくいデメリットはありますか？ 普段スマホはline、通話少し、YouTubeがメインです。 アナログ人間なのであまり詳しいことはわかりませんが、宜しくお願いします。
ポケットワイハイとソフトバンクエアーワイハイとで、どちらがメリットがあるのでしょうか？
YモバイルへdocomoからMNPを考えているのですが、docomoから移った場合のメリット・デメリットを教えてください。 現在docomoで毎月約7000円支払っています。データ量は約0.5GBです。 自宅では基本的にWi-Fiに接続させますし、外出先でも無料Wi-Fiがあれば利用するように心がけています。 通話がやや多めでメールも利用します。 動画やゲームはスマホではしないので大きくデータ使用量が増えることはないと思います。 MVNOはクレジットカードしか支払い方法がなく・・・ クレジットカードを所有していないので現在Yモバイルと考えています。
ヤフーバイル携帯 至急お願いします！ ヤフーバイル携帯を現在使っているのですが、デジカメで撮った写真を携帯に入れようと思い、パソコンにデジカメのSDカードを入れ、ピカサにログインしました。(アカウントはありましたが、別の新しいアカウントを作りました)ピカサに写真を入れ、携帯から新しいアカウントに切り替えてグーグルフォトを開くとデジカメの写真は見れました。まだ保存はしていない状態です。 しかしもともと携帯で撮った写真の6月以前に撮った写真が消えています。 消えることはあるのでしょうか？ どうやったら今まで撮った写真が復元できますか？ 削除などはしていません。。
LINEの通話中 私の声は相手に途切れず聞こえる 相手の声が 私は途切れて聞こえる。 この場合、どちらが電波が悪いでしょうか？
ワイモバイルのポケットWi-Fiでオススメはでしょうか？
スマホが欲しいんですけど、月々の料金が安い、スマホ本体でおすすめ教えてくださいワイモバイルとか良いですか？
Y!mobileの今主回線担っている携帯が解約月なので解約したいのですが､今副回線になっている携帯を主回線にして解約することが出来るのでしょうか? よろしくおねがいします｡
ymobileでXperia Z3は使用可能？ ワイモバイル契約中なのですが Xperia Z3の中古を購入しようと考えています。 契約中のワイモバイルのSIMを使えるのでしょうか？
今使っているポケットワイファイの解約がどおしても出来ません。（eモバイル） ヤフーの代理店経由でネットでレンタルしたのですが、 契約代理店の書類をなくしてしまいました。何か調べる手立てありましたら教えてください お願いします。
今、ＧＬ07Ｓの写真をＰＣに取り込もうと思うのですが 初めて取り込みます。 そこで取り込もうと思ったのですが、ＭＴＰとＰＴＰどちらにすればよろしいでしょうか？ＭＴＰで取り込んでいるのですが、料金は発生しますか？ また、約写真、動画が合わせて5000枚あり3時間が経過した現在はまだ2200枚程しか読み込んでくれていません。 また、キャンセルを押して取り込みを中止しても問題は無いでしょうか？
ワイモバイルで急に画面がつかなくなってしまったんですが、分かる方いますか？画面はうつってないんですが、すくしょとか通知音はきます。
ポケットWi-Fiとパソコン購入時の割引について。 某家電量販店で、パソコンと一緒にワイモバイルのポケットWi-Fiを契約すると６万円引きでした。 現在パソコンが無いので、簡単にネット環境を…と思い考えています。通信量も３日で１ＧＢもいかないと思います。 ２年縛りですが転勤があるので、ポケットWi-Fiの方が都合もよさそうです。 ワイモバイルの新規契約でノーパソ現金６万円引きはお買い得なんでしょうか？ポケットWi-Fiとパソコン購入時の割引について。 某家電量販店で、パソコンと一緒にワイモバイルのポケットWi-Fiを契約すると６万円引きでした。 現在パソコンが無いので、簡単にネット環境を…と思い考えています。通信量も３日で１ＧＢもいかないと思います。 ２年縛りですが転勤があるので、ポケットWi-Fiの方が都合もよさそうです。 ワイモバイルの新規契約でノーパソ現金６万円引きはお買い得なんでしょうか？
Y mobileとUQ mobile 使えるエリアが広いのはどちらですか？ 通信速度はどうですか？ 選ぶ上で他に何か注意点はありますか？
iPhone5sでポケットWiFiを使用するにあたって質問です。職場の電波環境が悪いため 普段からモバイルデータ通信をOFFにして、ポケットWiFiを使用しようと思っていますが、ポケットWiFi…もしくはモバイルWiFi？？といったものを使用するのは初めてです。 詳しい方、iPhoneでポケットWiFi等の 端末を使用するにあたっての メリット、デメリットを 教えてください。 宜しくお願い申し上げます。
ネクサク6 （ワイモバイル）のアドレス帳で困っています。 先日契約した始めてのスマホ。 ネクサス6ですが、使い方が分からず、本当に困っています。中でも、アドレス帳に友人のメールや電話番号を登録していますが、 その友人たちからメールが届いても、アドレスだけが表示され、○○さん とは表示されないのです。 確かに、間違いなくアドレス帳に登録してあります。 受診時に個人名が分からず、～.ne.jp や～.com などとの表示のみです。 また、受け取ったメールをそのまま返信すべく、文章を入力すると、 そこには個人名が表示されます。（つまり登録済みだし、間違ってはいない） 何か、設定に問題があるのでしょうか？？ どなたか助けて下さい。 初めてのスマホ（PCは問題ない） ネクサク6にノイローゼ気味です。
ボイスメール ワイモバイルで、転送電話などの解除を全てしたのですが、画面左上に いつまでも ボイスメールのマークが残り続けていて不快です。機種はネクサス5 契約して一週間、初めてのスマホですが、取説付の攻略本をほぼ読破して色々やってみても消えないです。 あとですね、 ＊メールとか作成していて別のボタンを間違って押すと、作成中の画面から離れてしまうのか、全て消えてしまってガッカリします。どうしたら、戻る事ができるのでしょうか? ＊送信済メールなのに赤で「!」マークが付いてます。ですが、送信先から返信が来るし、詳細で送信済になっているようです。こんな現象、不思議ですが、原因は何でしょうか? ＊これも入力関連ですが、「co.ne.jp」のようなドメインがあらかじめ文字変換に入っているのでしょうか? 色々変換したり、記号で探すも出てこないです。 面倒な質問すみませんが、お時間ある方宜しくお願いします。
タブレットを車でカーナビや動画を見るために7インチのSIMフリーもものを探しています。ちなみにSIMはワイモバイルのものを使う予定です。オススメありましたらアドバイザーお願いいたします。
少しでも安く格安SIMで通話放題でネット容量も多めに欲しくてってなったら、やっぱりワイモバイルしかないんでしょうか？
ガラケー携帯電話の機種代金無料キャンペーンについて。ymobileに行ったらガラケー機種代金無料と言われました。ymobileではないですが最近ではガラケーでも機種代金無料というのはなかったなーと思い、心が揺らぎました。大昔は機種代金無料はよくやっていた記憶がありますが。 最近は無料というのはよくやっているのでしょうか？。契約が来年切れるので来年もそんなキャンペーンやっていたらいいのになーと思っています。来年もやっていると思いますか？
ワイモバイルのスマホデビュー応援って今もやってますか？ワイモバイルのスマホデビュー応援って今もやってますか？
【５００枚】【至急】スマホケースで、 DignoC(高さ144 幅73 厚み10.8)に対応している アニメのケース(ディズニー除く)って売られているのでしょうか??URLあるととても助かります！ よろしくお願いします！ 形は特に問いませんのでよろしくお願いします！
ワイモバイルでのwi-fiスポット使用について。 リクエストすみません。 当方ワイモバイル、DINGO C購入検討している者です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014493637... 上記質問を見たのでお答え頂けると思い質問します。 wi-fiをONにしていたらソフトバンクwi-fiスポット内に 入ったら何の操作もせずにwi-fi回線使用に切り替わる。 （その時点でスポットから出るまではどんなに使用しても 月容量は累積されない） で、ネットカフェやいろんな施設でよくある 「wi-fi出来ます。ネットワークこれこれ、パスワードこれこれ」 って書いてある場合は上記質問を書いてある操作をすれば wi-fiに接続できる。 そしてドコモやauのスポットの場合は操作をしても そもそもネットワークがひっかからない。 この理解でいいのでしょうか？ また、いろんな施設にあるwi-fiの場合は そのスポットから出る場合はどんな操作をすればいいのか？ これについても回答いただけるとありがたいです。 ワイモバイルのパンフレットやサイトを見ても ソフトバンクwi-fiスポットの説明までしか 書いていないので質問しました。 よろしくお願いします。
ワイモバイルでスマホとポケットWi-Fiを利用しています。 さっき通帳記入したら、ソフトバンクモバイルとSMBC(ワイモバイル)の２つが引き落としで記載されていました。 どういった違いや区分けでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今WILLCOM(ワイモバイル)のスマホを使っている中学生なんですがdocomoのXperia z5(10万円程度？)に乗り換えたいなと思ってます。 父と母は昔からdocomoユーザーで今xi を使っています。またipadも使っています。 この状態だと月額何円くらいでしょうか？ 機種代は一括で定期契約、家族まとめて割りも考えてます。
最近ワイモバイルの上限なしのプランを契約したのですが、アドバンスモードでは私の今住んでいる地域では使えないことがわかりました……標準モードでは使えるのですが、その場合通信制限が来てしまったら使えなくなるのでしょうか？また、上限なしのプランにしていても、通信料を追加すると月額に加算されていくのでしょうか？
ワイモバイルNEXUS5使用中です。ワイモバイルメールyahoo.ne.jpやLINEはなんのタイミングで受信しているんですか？相手が送ってすぐではないですよね。早くするなどの設定はあるんですか？
Yモバイルで今15000円キャッシュバックとかのキャンペーンをやっていますが 契約したら現金でもらえるのでしょうか？
お勧め動画を撮るアプリ。 ネクサス５を使っています。ネクサスに入っていたフォトというところから動画を撮って再生すると、再生中、所々停まってしまいうまく再生できずワイモバイルにいったら、他の動画アプリをインストールして様子を見てくださいと言われたのですが、今までスマホのなかに入っていたカメラや動画のアプリしかつかったことなく、アプリでお勧めがありましたら教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
Yモバイルについて質問です 店舗で契約するのとネットで契約するのどちらが安いですか？ネットでは1万円キャッシュバックと謳ったていましたが、店舗ではその説明はありませんでした。
昨日ワイモバイルポケットWi-Fiをビックカメラ大宮店で契約してきたのですが口座振替でセブン銀行が使えないといわれましたでもHPにはご利用可能な金融機関一覧にセブン銀行があります。セブン銀行はインターネットバンキングでと言われゆうちょで手続きしてきました。 後日受け取りにしたのですが今日ビックカメラ池袋本店でセブン銀行での口座振替にしたいと思うのですが。 必要なものとかありますか書類などは店舗に預けてきたのですが。 大至急返答の方をお願いします。
モバイルルーターについて質問です。 GL06Pと303HW(Y!mobile)のsimカードって同じサイズですか？ GL06PのEmobileのsimを303HWに挿してそのまま使えるでしょうか？
ワイモバイルのスマホとケータイ二台ほしいのですがセットだと基本料無料…？公式を見てもよく理解できませんでした。 下記、二台の内訳です ○スマホ ネットがほとんど 通話、メールはしない ○ガラケー 緊急用として祖母に持たせる予定 電話をするのは一年で一回あるかないか メールは全くしない 以前ウィルコム二台契約の罠というのがあったので不安です。 スマホとガラケーを別々に契約する又はワイモバイルよりもどこか違うところで契約したほうがいいでしょうか？ワイモバイルのスマホとケータイ二台ほしいのですがセットだと基本料無料…？公式を見てもよく理解できませんでした。 下記、二台の内訳です ○スマホ ネットがほとんど 通話、メールはしない ○ガラケー 緊急用として祖母に持たせる予定 電話をするのは一年で一回あるかないか メールは全くしない 以前ウィルコム二台契約の罠というのがあったので不安です。 スマホとガラケーを別々に契約する又はワイモバイルよりもどこか違うところで契約したほうがいいでしょうか？
Ymobileの機種変更についてです。 DEGNO C か LUMIERE で迷っています。 みなさんはどうおもいますか？ベストアンサーについては放置してしまいますが 気軽に皆さんの意見が聞きたいです。
Ｐｏｃｋｅｔ ｗｉｆｉ ＬＴＥ ＧＬ０６Ｐ （シルバー） イーモバイルは 売れないのかな？ （使用期間は２年）Ｐｏｃｋｅｔ ｗｉｆｉ ＬＴＥ ＧＬ０６Ｐ （シルバー） イーモバイルは 売れないのかな？ （使用期間は２年）
ワイモバイルを使用しています。 これが出てくるのですが 、 どうすれば出てこなくなりますか？
マモリーノ3はピッチですか？ 購入に行ったら ワイモバイルへ 連絡されて ペケをくらいました。 今まで auで ずっと買い続けてきていて なんか 腑に落ちませんでした。 ピッチなのでしょうか？
Y!mobileのWi-Fiについてです。どのWi-Fiにも7GBの制限があるのはわかったのですがアドバンスモード？とはいったいなんなのですか？ 追加料金はどのくらい必要ですか？
Yモバイルを新規契約する際、「商品出荷時に他社で料金未納がある場合、定価請求します。」という注意が出てくるのですが、これはどういうことでしょうか？ 6月にauから乗換え契約したとすると、Ｙモバイル利用開始時点ではまだauの5月利用分を支払っていないことになりますが、これは上記の未納にあたるのでしょうか？
auのiPhoneを使っています。壊れた時に近くにiPhoneショップがないこと、かけ放題に入っていないので通話料が高くついてしまうことから基本料金などが安いワイモバイルに乗り換えようと思っています。しかし、電波などのつながりはどうか心配です。当方茨城県に住んでいます。ワイモバイル使われている方、ドコモやau、ソフトバンクと同じ様に普通に使えますか？
RB1オデッセイに乗っているのですが、インターナビについて教えて下さい。年式は18年式で、一度も地図更新をしていません。 ①今回最新版に更新をすると、過去の更新分も含まれるのでしょうか？②HDDで取り込みした楽曲タイトルも更新されるのでしょうか？(現在はほとんど、曲名・アーティスト名が出ないです。) ③通信機器を付けた場合は、何かメリットはあるのでしょうか？また、昔のウィルコム今のワイモバイルで、まだ通信機器は契約できるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今、ノートPCからタブレット端末への買い換えに気が入っているのですが、ここ数日、ジャパネットたかたがタブレット端末の紹介を盛んにTV放映していますけど、 下取り等が有った場合、安くなります。 実際、購入を考えた場合、地元の街中とでは、どちらが賢明ですかね？ (ワイモバイルの二年間契約等は承知しております)今、ノートPCからタブレット端末への買い換えに気が入っているのですが、ここ数日、ジャパネットたかたがタブレット端末の紹介を盛んにTV放映していますけど、 下取り等が有った場合、安くなります。 実際、購入を考えた場合、地元の街中とでは、どちらが賢明ですかね？ (ワイモバイルの二年間契約等は承知しております)
ワイモバイルのスマホを使ってる方、教えて下さい。 修理に出すとアドレスとか消えますよね？ どうにか消えない方法はないですか？
ワイモバイル携帯電話で、ＰＣのインターネット出来ますか？
イーモバイル(現在ワイモバイル)のpoketwifiを以前に契約しました。使用することがなくなった為、解約したのですが、その際「本体代金の残り残高がいくらか残っているので、それの支払いだけクレカより引かれます」と言われました。その時、本体代金の支払いが終わっても利用自体は終わっていなかったら嫌だと思い、解約がしっかりされているのか？も確認とりました。解約はされている、本体代金の支払いだけあと残ってるとのこと。金額的に約半年程で支払いは終わると言われましたが、1年ほどたったいまでもクレカからイーモバイル料金が引かれています。ワイモバイルへ連絡しようとしてもイーモバイル登録時の番号など忘れてしまい、連絡できません。直接お店に行ってみるか、電話したほうがいいのでしょうか？ こんな経験した方いますでしょうか？
私はＳＮＳはせず、通話は、家族が皆携帯のキャリアがバラバラなのでかけ放題がいい、パケット通信は、ネット通販と天気予報、NAVITIMEが使えれば充分な場合、ワイモバイル(PHS)のスーパー誰とでも定額で事足りるでしょうか？ 今は、ａｕのスマホを使っていますが、ゲームにうつつ抜かしたり、ブックパスで漫画ばかり読んでいて、こんなことでいいのだろうか、という思いがあり…。気がつけばデータチャージばかりして、無駄なことをしているな、と感じます…。
通信料の削減を検討しています。 ネットや携帯の知識は、ほとんどありません。 そのうえで質問します。 現在、ネットとメールは主にパソコンでＪＣＯＭを ガラケーはａｕを利用しています。ＪＣＯＭでおよそ5000円／月 携帯でおよそ5000円／月（多いときで9000円／月） しかし、ネットやメールは、スマホやタブレットで対応できる 時代ですので、ＪＣＯＭを解約してＷＩＦＩでタブレットやスマホ が利用でき、現在よりも通信料を抑えられる方法はないかと思っています。 自分なりに調べてみると、ソフトバンクやワイモバイルが比較的、 安くて良いサービスがあるように思えます。 特に、ソフトバンクAirというサービスは、ＷＩＦＩとスマホがセットで 月々の割引きもあるようですが･･･ もう一つ詳細が分からないです。 一度、お店でいろいろと聞こうとは思いますが 通信費で最も安くなる方法をご存じの方、お教え頂けませんか。 また、ソフトバンクAirをご使用の方がいれば、サービスは満足していますか。
ワイモバイルにMNPすると毎月1000円引きになるようなのですが プランＭで契約したのに次の月にプランＳやＬにプラン変更した場合毎月割引はなくなってしまうのでしょうか ？ワイモバイルにMNPすると毎月1000円引きになるようなのですが プランＭで契約したのに次の月にプランＳやＬにプラン変更した場合毎月割引はなくなってしまうのでしょうか ？
スマホのwi-fiレベルが水色から白色になり接続されてる様な、いない様な感じです。アプリの通知が来てるはずなのに、表示しないので、3Gにすると通知されます。wi-fiルーターはバッファローです。AOSS設定し直しても同じですし、家族中のスマホ(ドコモ・ワイモバイル)全て同じ状態です。web上の取り説見ても、書いて無いようです。素人質問ですが、解る方教えて下さい。
ワイモバイルにsimロック解除したドコモ端末(sh-01g,so-01gあたり)は利用できますか？ワイモバイルのHPの動作確認機種には古めのものしか記載がなかったので、利用可能なのか教えていただきたいです。
YモバイルはMVNOとは別なんですか？ 現在ガラケー利用中でスマホ契約を考えているのですが、Yモバイルは家電量販店でも契約でき月利用料金の安さを宣伝していますけど違うのでしょうか？Yモバイルの良さ、メリットは何でしょうか？
現在、かけ放題でお得なプランを教えて下さい。 父が仕事でよく電話をかけるのでauにてかけ放題とデジラ2gbプランを契約しているのですが、一月8000円程かかってしまいます。 私が、ワイモバイルなので私の副回線に入れて3980円の2gbとかけ放題のプランから月々割▲1100円＋家族割▲500円で2380円か、 ソフトバンクのガラケーのりかえ割820円＋mvno900円くらいで1800円くらい。 の上記2点を考えています。 出来れば1台で済むようにしたいのでワイモバイルかなと思っているのですが、他に何か方法は無いでしょうか? プランとしては月3000円前後で1台で済む、ネットは1gbあれば充分（逆に1gbは最低必要）の条件で他に方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
P-03eを利用しているのですが、SIMロックを解除して、ワイモバイルにNMPしようかと考えています。 しかし、サイトなどをみても、p-03Eからワイモバイルへの移行の実績がないようなので、出来るか分からずに決断できておりません。 過去にやられた方や、利用可否をご存知の方がいれば、ご教示頂けますでしょうか。
ワイモバイルについて 先日請求日で使用量がリセットされたのですが昨日の13時頃低速化の通知が来ました。 データ使用量をみても1GB少ししか使用していません 質問は Wifiを通してのデータ通信はデータの使用量に含まれるのかと なぜ1GBで制限がかかったのかです。 スマホプランはMで、学割使用してます
ＮＥＣノートパソコンＬＳ５５０Ｃ ＯＳがイーストール出来ない
パソコンなしで、Android6.0から5.1にダウングレードできますか？ ネクサス5です。
Bluetoothテザリングについて質問です！ ガラケー(出来ればY!モバイルの)でBluetoothテザリングの子機に出来るものってありますか？
携帯電話を買い替えようと考えています。 ９月で２年の契約が切れるので、携帯を買い替えようと思っています。 現在はsoftbankのiphone5cを使用しています。特に、機種が使いづらいとか問題があるわけではなく、 現在、携帯依存気味なので、もっと機能の少ない携帯電話にしたいです。 (スマホにアプリをダウンロードしなければ良いというのは百も承知ですが、おそらくダウンロードしてしまいます) なので、ガラケーの方がいいのかなと思っています。 欲しい機能としては ・電話(頻繁にするわけではなく、緊急連絡先として電話番号が必要) ・メール ・地図(ナビ) ・電車乗り換え案内 の4つです。 しかし、ラインも必要になってくると思うので、パケ放題(使わない月は安くて、使っても○○円以上にはならない)のようなプランにしたいです。 機種は、ガラケーでもスマホでも、らくらくホンのようなものでもかまいません。 なるべく安く、かつ携帯依存をなくしたいと思っています。 こんなわがままが通用するプランはありますか？ 個人的にはワイモバイルの スマホプランS(高速データ要領が1GBまでなのでアプリをダウンロードしたら、すぐ速度が遅くなる)か ケータイプラン(安くしたいから、ネットにつながなくなる)を考えています。 どちらにせよ、機種代を払うしかないようですが、もっと良いプランがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
スマホに関しての質問です。 床に落とした後、液晶画面が真っ暗になり 何も見えない状態になってしまい修理に出しました。実費での修理になりますが おおよそでも結構ですので修理代がいくらぐらいになるか ご存知の方、ご回答の方を宜しくお願い致します。 機種はワイモバイル（旧ウィルコム）です。
質問です。ウィルコムはﾜｲﾓﾊﾞｲﾙに社名変更しましたが、@willcom.comのメールアドレスには今でもメールを送れるのでしょうか？？ちなみにgメールからでも送れますか？？
ワイモバイルのAQUOSを使ってますが、テレビを観る場合Wi-Fi環境じゃないとG数減りますか？
ワイモバイルのAQUOSを使ってますが、テレビを観る場合Wi-Fi環境じゃないとG数減りますか？
wifi ルーターはしっているのですが ＬＴＥルーターというものがあることを知りました。wifi ルーター使っているのですがいつも電波がつながらないし ＬＴＥルーターに興味があります 料金やしくみなど詳しくしっていらっしゃるかたがいましたら教えてください
au docomo SoftBank Y!mobile WILLCOM それぞれの特徴を教えて下さい。料金で言えばSoftBankが一番安くdocomoが高いとは聞いたことがあります。 あとWILLCOMは他の大手メーカーより審査が緩いとか？au docomo SoftBank Y!mobile WILLCOM それぞれの特徴を教えて下さい。料金で言えばSoftBankが一番安くdocomoが高いとは聞いたことがあります。 あとWILLCOMは他の大手メーカーより審査が緩いとか？
私が持っている、ワイファイルーター(モバイルルーターのほうで、調べるとスピードワイファイネクストというようです。)が実家に帰省に来たら、圏外と表示されて、インターネットが使えなくなってしまいました。つながらないエリアかと思って調べたら、ちゃんとつながるエリアのようです。 インターネットを使うにはどうしたらいいでしょうか。
ワイモバイルのDIGNO T というスマホを使っています。 メールをするときはY!mobileメールなんですが、softbankメールのアプリを使えばsoftbankのメアドを使えると聞いたのですが、本当にsoftbankのアドレスで使えるのでしょうか？ アプリ自体無料でしたが、パケット代などはかかるのでしょうか？ それとも今まで通り使えるのでしょうか? 質問多くて申し訳ないです。 ニコニコ動画の有料のプレミアム会員に登録したく、支払いはsoftbankまとめて支払いという方法でしたくて、一応登録するにはsoftbankのアドレスに変えた方が良いんですかね？
ワイモバイルのネクサス5に代えてから、モバイル通信料が増えました、以前は、ドコモのギャラクシーS3を使ってました。使用頻度と内容はギャラクシーの時と変わって無いと思うのですが、何か対策有ったら教えていただきたいです。
ワイモバイルのポケットWI-FIの305ZTを使用していてワイモバイルが3日で制限１ＧＢから3日で３ＧＢの料金プランがあるのですが305ZTにその料金プランはあるのでしょうか？
至急教えて下さい！今日ワイモバイルのスマホDIGNO Cを購入したのですが PINコードを間違えてしまい PUK コードが必要になってしまったのですが PUK コードがわかりません。 PUKコードがどこにあるかわかるかた画像で教えて頂けると助かります（つд；＊)
郵貯ダイレクトがリニューアルされてから、私の携帯のハングアウトに【ワンタイムパスワード】が【新しいＭＭＳメッセージをダウンロード】と通知がきますが【ダウンロードに失敗します】。郵貯に問い合わせても【原因がわからない】 Ymobileに問い合わせても【端末再起動/モバイルデータ有効か確認/WifiをOffなどのアドバイスで解決しません】 解決方法をご教示ください。
Nexus5はまだワイモバイルの店頭に売っですか？
ワイモバイルのポケットWi-Fiを持っているのですが、パソコンてはテレビ視聴出来ませんか？？
今、Ymobileに加入しているのですが、メールがいまいちわかりません。(一年目)前まで、SoftBankメールで@ymobile.ne.jp を受信していたのですが、つい最近の更新からYmobile メールでも@ymobile.ne.jp を受信できるようになってからこっちに届いているのがこっちには反映されていなくて困っています。 僕は、Softbank メールのみで@ymobile.ne.jpを受信できるようにしたいのですがどうすればいいですか？ (今Ymobileメールは無効にしています)
機械類にお詳しい方に質問します。 私のスマホはワイモバイルです。この前までは、ホーム画面の壁紙を、設定したら、画面一面にセットされた画像が出てきて、真ん中らへんに、アプリなどのアイコンがセットされていました。 ですが、今は、画像を切り取って使い、画像がきれいに出てこなかったり、画質が悪かったりして、変なんです。 どうやったら、元に戻りますか？ 説明下手でスイマセン…。
Y-mobile２年縛りから脱出する方法ありますか？ あと９ヵ月です。 できれば無料解約、他社乗り換え機種無料があればよろしくお願いします。 都合よすぎですか？生活パターンを変えるように新生活に挑みたいです。
ワイモバイルのスマホのディグノtという機種で、ニコニコ動画のプレミアム会員に入りたいのですが、登録はできるのでしょうか？ 一応ソフトバンク？らしいのですが、ソフトバンクのまとめて支払いで支払いたいとおもうのですが、アドレスは 〜yahoo.ne.jp になるのですが、このアドレスだと登録は無理でしょうか 馬鹿みたいな質問ですみません
docomoからYモバイルへMNP検討中です。 Nexus 6について質問なのですが使用した感覚として端末は大きいでしょうか？Nexus 6とNexus 5が販売されていますがこの2つの端末は当然6の方が新しいのは分かりますが、違いというのはどういうのがあるのでしょうか？ また、「持ちやすく使いやすい」のはどちらの端末でしょうか？
ワイモバイルで一周年記念キャンペーンでデータの通信料が２倍の14GB使えるのですが、料金の内訳を見ると3回分、つまり1500円分のの料金が加算されていました。キャンペーンなので無料なのになぜ加算されているか分かりません。私は7GBと2.5GB使いました。 質問です 一周年記念キャンペーンなので7GB分は無料なのに、なぜ内訳に３回分の料金が表示されたのですか？ ちなみに申し込みの翌月から記念キャンペーンが適用とかいてあったのですが、この条件はクリアしています。 回答お願いします
イーモバイルのgl09pなんですが、解約して他のキャリアのWiFiに変えたいのですが、解約料取られずに他のキャリアのルーターに変える方法などないでしょうか。
ワイモバイルのＮｅｘｕｓ５（ネクサス５）について教えて下さい。 Ｑ１：イー・モバイル時代とワイモバイル時代で、端末の性能は、メモリが倍の３２ＧＢになったくらいで、他は何も変わっていないのですか？Ｑ２：利用できる電波の強さ、広さは、イー・モバイル時代よりもワイモバイル時代になって拡張されてきたのですか？（ソフトバンクの電波全部が使えるようになったのか？） Ｑ３：この本体に刺さっていたＳＩＭを他のワイモバイル端末に挿して使うことは可能でしょうか？ならば、その機種は何でしょうか？ Ｑ４：Ｎｅｘｕｓ５はＳＩＭフリー端末と聞いていますが、現在は、Docomo系とソフトバンク系のＳＩＭはサイズが合えば皆使えるのでしょうか？ わかる箇所だけでもお願いします。
ポケットWi-Fiだけの料金を払って 携帯を動かす(LINE Twitterなどのみ)ことできますか？
インターネットで質問です。 現在SoftBankでiPhoneとiPadを、ワイモバイルでWi-Fiの端末を使用しています。 家にインターネット回線はひいていません。 最近調べ物やゲームでよく使用し制限がかかり不便に思っています。 もともとそんな使わないと思いパソコンではなくiPadを契約、しかし両方に制限がかかりインターネットの契約より安くWi-Fiをつなげれるということで端末を契約しました。 しかし最近無理があるようなのでインターネットの契約を考えています。 SoftBankとの契約で3種類ありましたがどうなのでしょうか？ 高いのも困りますし遅いのも困ります。 誰か教えて下さい。
ワイモバイルに詳しい方へ質問です。 スマホLを契約してシェアプランを契約するとSIMカードを計3枚もらう事が出来ると思います。このうち音声通話付きをソフトバンクのガラケー白ロムに挿して電話専用 シェアsimをスマホに挿してweb用という形で使用する事は可能ですか？ MNPで４０２SHにしようかと検討しております。 ちなみにこの形で運用したいのは電話は仕事上、ガラケーの方が使いやすいからです。
YモバイルでもTポイントが貯まるというのは正しい情報でしょうか？
Wi-Fi NEXT WiMAX 2の使い勝手！ 知識がある方教えてください。① 今回モバイル端末のSpeed Wi-Fi NEXT WiMAX 2を購入しましたが 完全にエリア内ですがスピードがすごく遅すぎて困っています。※以前使用していたイーモバイルは通常通り高速で使い勝手がばっちりでした。 ②パソコン起動時にはいちいち端末の電源を入れてから ようやくネット接続が出来る状態ですのでイライラです。。 ※以前使用していたイーモバイルはパソコン起動時にはすぐネット接続可能です。 ③パソコンを起動時にいつもバッテリー切れ寸前な状態でどうなっているのか？ と思うほどの心配とイライラです。。。 ※以前使用していたイーモバイルはそんなことは一切ありませんでした。
Wi-Fi NEXT WiMAX 2の使い勝手！ 知識がある方教えてください。① 今回モバイル端末のSpeed Wi-Fi NEXT WiMAX 2を購入しましたが 完全にエリア内ですがスピードがすごく遅すぎて困っています。※以前使用していたイーモバイルは通常通り高速で使い勝手がばっちりでした。 ②パソコン起動時にはいちいち端末の電源を入れてから ようやくネット接続が出来る状態ですのでイライラです。。 ※以前使用していたイーモバイルはパソコン起動時にはすぐネット接続可能です。 ③パソコンを起動時にいつもバッテリー切れ寸前な状態でどうなっているのか？ と思うほどの心配とイライラです。。。 ※以前使用していたイーモバイルはそんなことは一切ありませんでした。
DOCOMOからワイモバイルに乗り換えるとアドレスは@の前も変えないといけないですか?あと500円の安心サポートにもはいるべきですか?
ソフトバンクのエクスペリアｚ３を使用してるのですが（５Ｇ）、昨日速度制限がかかったようなんですがそこで二つ質問があります１）今色々触っていたら、設定のところがワイファイoff モバイルデータ通信onとなってるんですがこれは今まで触ったことがない項目ですが、これらは何ですか？ また今見たら普通に検索が出来てネットが出来るようなんですが、モバイルデータ通信をoffにしておかないと値段がとられたりするんでしょうか？ ２）この機種でのワイファイ設定のやり方を教えて下さい 宜しくお願い致します
数年前、あるデパートに来ていたソフトバンクと関係している？フルギャロップという会社のポケットWi-Fiに契約しました。問題なく使用できていたのですが、どこかにポケットWi-Fiを持って行って無くしてしまい、使えなくなってしまいました。その為、フルギャロップに問い合わせをしようとしたところ、連絡が取れませんでした。そのまま、ズルズル一年以上お金だけ引き落とされている状況です。フルギャロップは潰れたとしたら後釜の会社ってどこかあるのでしょうか？無いとしたらどこにお金を引き落とされているのでしょうか？ソフトバンクに問い合わせてもわからないと言われました。どなたかわかる方いらっしゃいますか？
先月の携帯料金が払えてなくて請求のハガキが来たのですが、これを無視し続けたらどうなりますか？
イー・モバイルのポケットWiFiを使っています。同時に５台までWiFiに繋げるということは知っているのですが、その５台分の端末でしか繋げなくなるのでしょうか？それとも、もう繋げてしまった５台とは別の違う端末でも繋げることができるのですか？ 本当に機械音痴で無知ですみません。よろしくお願いします。
ワイモバイル３０５ＺＴの不具合？について教えてください。 せんじつ交通事故にあい、たくさん調べたいことがあるのに、 ＰＣのＷｉ－Ｆｉも、携帯のＷｉ－Ｆｉも、ワイモバイルのポケットＷｉ－Ｆｉを 起動してもまったく開きません。 ポケットＷｉ－Ｆｉのほうも電波はよい、通信制限のマークもブルーになっています。 そして携帯の方も、Ｗｉ－Ｆｉで電波はしっかり立っています。 なのに、一ページを開くのに何十分まっても開きません。 しかたなく携帯のほうは４Ｇで使っていますが、ＰＣはまったくネットが出来ない状態で 困っています。たぶん先月あたりから突然ＰＣの反応がなくなりました。 ポケットＷｉ－Ｆｉのほうの端末も、さくさく使えている時は すぐに通信制限がかかり、速度制限を解除する申し込みを度々おこなっていて、 そのたびにちゃんとつかえていたのですが、 今は、使えていないせいか、速度制限もまったくかかりません。 ということは、端末が壊れているんでしょうか？？
楽天スーパーWifiを利用していますが、通信速度が異常に遅いです。最大165メガとうたいながら、スマホアプリで速度を測ると、0.10メガなどたいてい1メガ未満です。そんなもんなんでしょうか？
イーモバイルのSTREAM Xを2年近くになりますそこでSIMをイーモバイルのNexus 5に入れ替えて契約はどのまま、端末を変えて使おうと思いますが、可能でしょうか。
今持っているポケットWi-Fi(softbank)のSIMカードを違う機種のsoftbankのポケットWi-Fiでつかえますか？
ワイモバイルのnexus5を使っているものです。 ワイモバイルはソフトバンクの回線を使っているため、私もソフトバンクの回線を使ってることになります。 ここで質問なのですが、モバイルデータ通信サービスとはなんでしょうか。 ワイモバイルの機種変更のページを見ると、「モバイルデータ通信サービスを契約している方が携帯電話/スマートフォンを機種変更することは出来ません」と書いてあるのですが、この場合は私はnexus5を他の機種に機種変更することは出来ないのでしょうか？ またそうしたい場合は契約解除→新規契約になるのでしょうか。 教えていただけると嬉しいです。 わからないことだらけで不甲斐ないのですがよろしくお願いします。
携帯関係に詳しい方に質問です。 私の携帯は、「ワイモバイル」何ですが、いろいろとあり、画面に「usimディスクが挿入されていません」と出ます。ですが、どこにそのディスクの挿入口があるのかがわかりません。 何処にあるのでしょうか？
ワイモバイルnexus5のアラーム音について。 mp3カッターで編集した曲をアラーム音に設定したいです。 10曲くらい編集したのですが、アラーム音の選択肢に出てくるのは2曲しかありません。なぜですか…(;つД｀)ほかの曲も選択肢に入れる方法を教えて下さい。 ちなみに、最初からnexus5に入っているアラームアプリです。
2ヶ月ほど前に修理したばかりのドコモのスマホがもう壊れてしまいました 壊れた時は容量制限にかかっており、8gb超えていたのですが、動画を落としていた途中でフリーズしたので電源付け直したらモバイルネットワークに繋げなくなりました メディア再生をすると必ずフリーズするし、ワイファイにもつなげません まだ直したばかりですが修理費はかかるんですか？
ワイモバイルの猫のCMですが、あの猫たちはマッサージしてますが、猫さんたちは、監督から、きっちりと演技指導を受けたんですかね？ 芸達者な猫さんたちでかわいいです。
ワイモバイルについて。 ヤマダ電機でパソコンを買うのですがワイモバイル同時加入だと五万円ほどの値引きがあるパソコンがあります。 ネットの方はeo光を検討していたのですが ワイモバイルとはeo光のように使い放題なんでしょうか？ もしくは携帯のように30ギガまで○万円という値段設定なのでしょうか？ eo光も現在キャンペーン中でヤマダ電機で申し込むと15000円のキャッシュバックがあるとききました。 eo光はキャンペーン価格一年間は１ギガで3000円ちょいでした。その後は5000円台。 パソコンも欲しいので出来るだけ安いのが欲しいのですが、結局ワイモバイルの月額が高ければ意味がないなぁと思い質問いたしました。 パソコンは今ノートがあるのでそれ以上の性能の物をと考えております。 今のノートはセレロンなのかわからないのですが たまにネットを見るとき上下の画像が切れてしまうことがあります^_^; これをなんとかしたいです。
オススメのモバイルルーターを教えてください現在、アパートに住んでいます いつ引っ越すか分からないので、ネット回線は、ワイモバイルの305ztを使っています 2年間、速度制限の解除料金が0円のキャンペーンをしていたので契約しました まだ、使って半年も経っていませんが、正直遅くてイライラします 動画は、マトモに見れないし 見れたとしても、映画一本も止まらずに見れた事はありません 直ぐに、40分ぐらいで止まります 以前住んでいたマンションや実家では、光回線が引いてあった為、比べてしまい益々遅く感じます 使い方としては、スマホやタブレット、iPod touch、PCに繋いで、動画閲覧、オンランゲーム、ダウンロードです 私だけじゃなく、一緒に住んでいる家族が暇があれば動画ばかり見て、10日程で7Gを超えてしまいます また、キャリアとスマホの契約をしていない為、スマホにワイモバイルの回線を繋いで出かけ先等でも使用しています ガラケーは、所持しています 他のモバイルルーターでこれだけの使い方を出来るのは、ありますでしょうか？ 現在、月に3000円程度しかかかっていません 本体代は、一括払いしましたので、今解約しても解約料金しか取られません そこで、オススメのモバイルルーターはありますか？ 月額の通信料の上限がないやつがいいです WiMAXが気になっています よろしくお願いします
現在ワイモバイルで取り扱ってるスマホで一番良い端末はどれですか？理由なども付けてお願いします。
ウィルコムのホームアンテナの返却通知が来ました。 紛失または返却なき場合、3万円の違約金が発生すると書いてあります。 しかしわたくし性格上後々、大きな違約金が発生るようなものなら契約しません。もしも、契約の際に店員から違約金の話を受けていなかったなら、 勝手に最低必要事項を語らずに、サインさせたとして違法ではないかと 思います。この場合ワイモバイルの店頭に行けば対応してくれますか？
ポケットWi-FiのE-MOBILE GL10Pを使用しています。端末とは接続できるのですが、インターネットWi-Fiとは、圏外と表示されネットに繋げません。 リセットボタンを押しても変化は無く、解決しませんでした。 どうすれば良いのでしょうか？
以前、Yモバイルのハングアウトを更新したらおかしくなりましたが、今も同じでしょうか？
ワイモバイルに乗り換えを検討しています。 キャリアメールが使いにくいと聞いたのですが、 AQUOS CRYSTAL Yはメールは使いやすいのですか 使用している方よろしくお願いします。また上記とNexus 5、DIGNO Cではどれがおすすめですか 当方auのガラケーからの乗り換えで初スマホです
EMOBILEのGL06Pを使っていますが、 1GB契約のため足りなくなる事があります。 違約金があるため解約は今は考えておりません。楽天モバイルなどのSIMだけをを契約してEMOBILEの端末に 入れて使うことはできますか？
イーモバイルルーターGL02PかGP01を 格安シムで使いたいのですが このルーターにあうシムがあれば 教えてください
ワイモバイルでsimのみの新規契約をした場合、即日mnpは可能でしょうか。
ワイモバイルのAQUOS crystal Yを利用しています。 SoftBankのAQUOS crystalやAQUOS crystal Xのケースやカバーも使えるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さいm(__)m
ワイモバイルのAQUOS crystal Yを利用しています。 SoftBankのAQUOS crystalやAQUOS crystal Xのケースやカバーも使えるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さいm(__)m
ワイモバイルについてです。 今私はウィルコムのphsを使っています。今度ワイモバイルnexus5に機種変しようと思うのですが、ワイモバイルで機種変するか他者に乗り換えるのかですとどちらの方が得ですか？できればXperias4が使いたいです
ｄｏｃｏｍｏ⇒Ｙモバイルへ
au→ワイモバイルへMNPについて 現在auで iPhone4s(月4643円/3年目) iPad mini 2(月5881円/2年3ヶ月目) で契約中。前から気になっていたnexusシリーズが 5ならMNPで2030円〜3650円(一括9800円) 6ならMNPで6026円〜6890円(24回払い、nexus playerか10000円キャッシュバック) なので乗り換えたいのですが、iPhone4sが好きなので iPhone4s(au)→MNP→nexus5or6(ワイモバイル) iPad mini(au)→機種変更→iPhone4s(au持ち込み) iPad mini(au)→wifi運用orソフマップ MNP必要経費 iPhone4s解約料9500円 MNP手数料3000円 nexus5or6一括機種代金9800円(来月引き落とし) の解釈であっていますか ＋ 解約した直後に持ち込み機種変更する形になりますが、なにか問題あるでしょうか (香港版SIMフリー購入してMVNO運用も考えましたが、初期費用がかさむので保留)
緊急なので回答願います。 ワイモバイルのネクサス５を使いはじめて３ヶ月経ちますが、昨日、なぜか統べて初期化され、電話帳のデータも全て消えました。 Googleのサーバーに保存されてる筈なので、取り出そうと思ったんですが、Googleのどのアプリから入っても保存先が解らず、困っています。 どなたか入り方を教えて頂けませんか。
ポケットWi-Fiについて質問です。WiMAXは、ワイモバイルのポケットWi-Fiよりエリアがは広いですか？
先月、家族4人でワイモバイルに乗り換えました。 CBの条件にEXPOのセキュリティと補償で一人900円5カ月間加入させられました。 1カ月4人で3600円は痛いです。 解約は無理でしょうか？
Nexus5とSpeed Wi-Fi NEXT WX01で「WiFi接続エラー」になります。『らくらくqr』のアプリでコードを認証してもそのあとの接続画面から先へ進めません。接続ボタンを押すと「親機の暗号化が変更されているかmacアドレスフィルタリング機能が有効、DHCP 機能が無効になっている可能性があります」と出てきます。ググってみると、他の方が対処法を見つけておられ【ブラウザから管理画面(http://192.168.179.1/)にアクセスして「WI-FI暗号化強化 使用する」のチェックを外すと問題なく接続できるようになりました。 】とありますが、アクセス自体ができません。どなたか分かりやすく、、、教えてください！！
スマホはDOCOMOでワイファイはイーモバイルを使うのは相性が良いのでしょうか？
ワイモバイルのパケットくじの引きかたを教えて下さい！ ヤフーidで5日ログインすると一回引けるみたいですけど、、、
ワイモバイルにMNPで契約した方！ どういったキャンペーンやっていましたか？ 有料コンテンツに入りましたか？ 来月auからMNPでワイモバイルのnexus6にする予定です。 一番近いワイモバイルに話を聞きに行くと、MかLプランに入ってもらうと月々割引がきいて6000円〜6500円と言われました。 ただし、最初の2ヶ月は2000円ほどの有料コンテンツに入ることと、割引はきかないと言われました。 ワイモバイルのHPから契約すると有料コンテンツに入らなくてもいいみたいだし、どうしようかなーと迷っているところです。 他にも店舗があるのですが、やはりauと一緒で店舗によってキャンペーンが変わってくるのでしょうか。 契約した方ぜひどんなキャンペーンがやっていたか、有料コンテンツに入らないといけなかったのか教えてください。 宜しくお願いします(^_^)
今、ワイモバイルで契約した、ネクサス5の携帯を使っているのですが、昨日からおかしく 急に電源が落ち、赤いランプがついたり しまいには電源はついて、充電表示はされるんですけどいまだに充電0%です これって壊れているんですか？
qHDとQHDについて。この前ワイモバイルでスマホのモックを見ていて、説明欄にqHDと書いていたので3840×2160ピクセルなのかと思い実機を見せてもらったのですが、一昔前のガラケーのような画質でした。 ネットで調べてみると、QHDには二種類あって、 ・Quadruple HDの場合は、3840×2160ピクセル ・Quarter HDの場合、960×540ピクセル ということらしいのですが、 小文字（qHD）の場合は後者で、大文字（QHD)の場合は前者ということでいいのでしょうかね？ 無知な私に教えてください。
至急助けてアイフォン4s 下駄成功したが それからネット接続できまてんhttp://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00T2RL6HS/ref=cm_cr_dp_see_all_btm?ie=UTF8&showViewpoints=1&sortBy=bySubmissionDateDescending このアマゾンの少し高いけど OCNモバイルONE AX05SIM okだから買って ロック解除できたが接続無理です http://roid.blog.jp/archives/1015660212.html の通りapnをインストールしてワイファイ切ったら接続簡単でネット記事ではどこでも書いてあんのに無理です で アマゾン評価にはocnは apnが特殊だから設定できないから ocnからapn インストールしろとか もうどれがどうすればいいか混乱してます どうやっていいのか フローチャート式教えてくださいな osはios8.4 です もうosが無理ゲーですか?どうにか開眼させてください
yahooモバイルのポケットwi-Fi GL10P 4G 契約で東京で使用中は問題なかったのですが、福岡に持っていくと圏外になってしまい使用できませんでした。なにかしら設定の必要あったのでしょうか？
この度機種変をして、 メールアプリが使いにくく困ってます。 機種はnexus5のLG-D821でワイモバイルです。 ドコモメールのようなのがあればいいのですが、 何かおすすめはありませんか？希望は、昔のメールみたいに フォルダ振り分けやブロックの機能がある。 フォルダを作成できる。 メールを見たら即既読になる。 ワイモバイルのアドレスでも使用できる。 起動時はフォルダ一覧から表示される。 このくらいの機能があれば助かります。
ワイモバイルの３０５ZTは解約したほうがいいのでしょうか？ 初心者なので何が問題かよくわかりません。 詳しい方いろいろ教えてください。
近々ワイモバイルのPHSを買う予定です そこでお聞きしたいことがあります。 新名神、東名阪、新東名での電波状況はどんなものか教えていただけますか？
至急助けてアイフォン4s 下駄成功したが それからネット接続できまてんhttp://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00T2RL6HS/ref=cm_cr_dp_see... このアマゾンの少し高いけど OCNモバイルONE AX05SIM okだから買って ロック解除できたが接続無理です http://roid.blog.jp/archives/1015660212.html の通りapnをインストールしてワイファイ切ったら接続簡単でネット記事ではどこでも書いてあんのに無理です で アマゾン評価にはocnは apnが特殊だから設定できないから ocnからapn インストールしろとか もうどれがどうすればいいか混乱してます どうやっていいのか フローチャート式教えてくださいな osはios8.4 です もうosが無理ゲーですか?どうにか開眼させてください
MVNO(au or docomo系)→ワイモバイルにMNP8/31までau or docomoから乗り換えでお得なキャンペーン中ですが、これは同じ回線を使ってるMVNOからの乗り換えでも同じようにサービスを受けられるのでしょうか？
ソフトバンクのiPhone6とワイモバイルのアクオスクリスタルYどちらがイイと思いますか？
ポケットWi-Fiについて質問です。WiMAXはワイモバイルのポケットWi-Fiよりエリアは、広いですか？
ワイモバイルiiroを3台契約しています。3台全てに誰とでも定額をつけて いますが、PHS3台合計で毎月3026円が お得なのか損をしてるのかイマイチわからなくなってきました。 二台は同居の両親が保持しているのですが、通話回数は 毎月30回以下なので無駄な気もするのです。 お得なのか損なのかもしご意見あればアドバイスいただきたいのです。 長々と失礼しました
スマホデビューを考えております。 で、Ｙモバイルにて契約を考えておりますが、 Ｙモバイルの長所と短所があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。。。
イーモバイル、ワイモバイル。大型電器店。3年程前、大型電器店でイーモバイルのポケットワイファイを契約したのですが、解約したいと思ってます。 解約月ではないですが解約したいのですが、大型電器店で契約したものはイーモバイル（ワイモバイル）ショップでは解約出来ないと聞きました。 なら契約した大型電器店ならどうかと調べたらいまいちわかりません。 大型電器店で契約してそこで解約した方いますか？ 電話で解約手続きすると資料が来て返送してと、出来るなら出向いてその場で解約したく思ってます。 その大型電器店行って聞けという回答以外でお願いします。
ワイモバイルのタイムセールでアウトレットのスマートフォンだけが欲しいのですが、PHSが3台もついてきてしまいます。いろいろ見る限り端末も基本料金もかからないようですが全くタダなんですか？よろしくお願いします。
ワイモバイルのスマホ本体に格安simを差し替えて使えますか？
失礼します。 WILLCOMのガラケーのハニービーで質問なのですけれど、最近ハガキで解除申請出したのですが、その後請求が来ていました。 普段よりも少し高額な請求になっていて、解除料金も含んでいるのかと思い、わからないためカスタマーセンターに電話し、暗証番号を入力したのですが、 本人の確認ができませんでした。 と、なるんです。暗証番号自体は間違っていません。 解除が出来てるから暗証番号が使えないのかどうかもわからないです(;-;) どなたかわかり易く教えて頂けるととても助かります(  ᵒ _ᵒ  )
イーモバイルの「GL06P」で2年間ネット接続をしていました。 2年契約が満了すると料金が跳ね上がるので、契約を満了させ、 別のｗｉｆｉと新規契約しました。このGL06Pの機械は自分で購入したので返さなくて良いのですが、 何か使い道ってあるのでしょうか？ なんか捨てるのが勿体ないなと思っているので、アイディアある方御教示お願いします。
旧イーモバイルのARROWS S EM01F を使用しているのですが ネット回線を速くし無制限にするにはどうすれば良いのですかね？ WiMAX？っと言うのもイマイチわかりません 今の月額は約3000円くらいなのですが 無制限にした場合プラスいくらかかってきますか？
あーポケットワイファイ肝心な時に使えなくてイライラする
大容量ファイル転送サービス「宅ファイル便」についてお聞きします。プレミアム会員で無料のサービスを利用していますが、仕事の関係で300MB以上のデータをやり取りすることになりました。「ビジネスプラス会員」になれば５０ＧＢまで送ることができるということですが、有料です。月当たりどのくらいの料金がかかるのでしょうか。平均的な料金を教えてください。
ワイモバイルのスマホにするか、息子と同じiphone6でauに入るか検討中です。 以下の条件で、使い勝手や料金などで良いと思われるものを教えてください。ほかにもっとよいプランなどがありましたら、上記2択以外にも選択肢を教えてください。 ちなみに今はワイモバイル(ウィルコム)のPHSを使っています。 ・毎日、特定の相手に15分程度の通話をします。(10分に短縮することも可) ・1分程度の短い通話を1日1～2件します。(相手先は不特定) ・通話以外の用途は、ライン、地図や乗り換え検索、趣味(料理など)やニュースのHP検索、英会話の勉強(ipodの代わりに音声を聞く)、などで、動画やゲームは見ません。 1日最大1.5時間使用、平日の通勤時間が主で、自宅・職場ではパソコンを使います。 ・機械には弱い。(アンドロイドとiphoneの違いもイマイチ) ・スマホ初心者。 このような使い方で、1MBで足りるものでしょうか。 ワイモバイルのスマホの中でも、おススメのものがありましたら教えてください。
【大至急】iphone5S(SIMフリー) YmobileのSIMを挿してもネットに繋がらない！！iphone5S(SIMフリー)本体のみ持っており、YmobileにてSIMのみを契約しました。 SIMを挿して起動させたところ、左上に「Softbank 3G」と出てアンテナも立っています。 電話とSMSは使用できますが、LINEやwebに全くつなげることができません。。。 家でwifi接続はできたのですが・・・今、出先で大変困っています。 （今はパソコンを使っています） 何か救済の余地ありましたら、教えてください！！！ 前のauのiphoneのバックアップをITunesを通して復元しようとしましたが 「復元する際は”Iphoneを探す”をオフにしてください」とあり、 オフにしようとしたらネット接続できません。とでます。。。。 一度電源を落としてSIMを抜き、再び挿して電源を入れましたがダメです。。。 他にもwifiの接続をオフにしたり、いろいろ試してみましたができません・・・ ワイモバイルに電話しましたが、挙句の果てに「対応機種ではないのでは？」と言われ・・・ しかし、ワイモバイルのサイトにも接続実績としてiphone5S載っているんです。 どなたかご回答お願いいたします。
ソフトバンク光の割引についての質問です。今自分はソフトバンクで契約していて、ソフトバンク光をつないでいるので毎月1,500円の割引をうけています。携帯代安いので両親がワイモバイルに機種変更することになりました。ワイモバイルでもソフトバンク光の割引は、あるのですがこの場合、ソフトバンク、ワイモバイルの両方とも割引はされるのでしょうか？
初めましてこんにちは、ワイモバイル(旧イーモバイル)の料金と通信のシステムについて、詳しい方教えてください。つい先日2016年、ワイモバイルのポケットwifiとワイモバイルのスマホを同時に契約しました。 私は、事前に持っている①iPad(友人に頂いたもので私生活、移動で使用のメイン)、②ワイモバイルポケットwifi(①の為使用)、③ワイモバイルのスマホ(仕事用携帯は別に会社にあり、本当に使わないのでいらないくらいのサブです)。 1………ワイモバイルポケットwifiは、ポケットwifiプラン2(月額3696円・4G・7GBまで) で、有料オプションでアドバンスモード(オプションは月額684円・通常モードより、多少通信地域が制限されますが都心区域は使い放題プラン、そして私の行動範囲は通信可能区域です)です。 2………スマホ本体自体は、とりあえずスマホプランs(月額2980円・1GBまで高速・通話10分×300回無料)です。 そこで当たり前かと思いますが、恥ずかしい質問します。 1…ワイモバイルのスマホのプランsの通信速度低迷化までの通信量(1GB)を超えた場合、多少速度は遅くてもメール(のyahooやGメール)は時差があっても届きますよね？まぁ使い物にならないですが、 また、sms(宛先が電話番号でのメール)や、電話での通話はパケットとは関係無い為、パケットを超えて、低迷化した状態でも、通話は通常通り可能ですよね？ 2…ワイモバイルポケットwifi(オプションのアドバンスモード…地域制限だがパケット制限無し)を使用すれば、ワイモバイルスマホのプラン(スマホプランs・m・l)は、アドバンスモードではスマホでの制限を超えても、地域制限はありますがで制限地域内では関係無く使い放題ですよね？ お答え、よろしくお願いします。
ワイモバイルのシェアプランについて教えてください。 昨年、docomoからワイモバイルに乗り換えました。 スマホプランMに加入しており、シェアプランにて、docomoのスマホAQUOSSH-10Dを使用したいと思っています。 SH-10Dは対応機種でしょうか？ あと、もし可能な場合、docomoでSIMロック解除をしないといけないのですか？ すいませんが、よろしくお願いいたします。
スキマスイッチのファンクラブについてです。 入ろうと思ったのですが、au,docomo,softbankしか無いみたいですね...私はY!mobileなのですが、どうすればいいのでしょうか...
ヤフーモバイルの人に発信ができないです。 私はauのスマホを使っています。 友人の一人にヤフーモバイルの子がいるのですが、その子にだけ、電話の発信ができません。 コールも鳴らずに「ツーッツーッツーッ」と鳴り、切れてしまいます。 向こうのスマホには、気付いたら私の着信が履歴に残っているとのことです。(なので「着信あり」みたいな表示は出ないということです) その子が誤って着信拒否のボタンでも押して設定されているのかなと思い、スマホを見せてもらいましたが、とくに着信拒否のような操作はしていないようでした。 定期的に電話をすることがあるので、こちらからかけられないのがとても不便です。 今はあらかじめメールで何時に電話ほしい旨伝え、かけてもらっています。 番号を交換したばかりの昨年8月頃にはちゃんと私からもかけられました。 11月末頃から急にかけられなくなりました。 向こうからは、普通にかけれます。 向こうにとっても、着信ができないのは私だけだそうです。 原因は何が考えられるでしょうか？
GP02（ｲｰﾓﾊﾞｲﾙ）は、マイクロUSBでパソコンから充電できますか？ 中古では本体のみのものが安いので・・・
Yモバイルでスマートフォンを利用した時の月支払い金額について質問です。YモバイルオンラインショップでNexus6をNMPで契約した際の月利用料金を見たのですが、スマホプランSで契約すると月2,462円でスマホプランLで契約した場合月3,326円になります。 一括支払いでとりあえずオプション契約無しの料金を出したのですがこれは正しいですか？ Yモバイルを契約しようとした場合スマホプランLの方がお得でしょうか？ それぞれ必要最低限のオプション月利用料金をプラスしても月々の支払い差が1,000円以上離れていないので単純に思ったのですが・・・
4年位前にdocomoで強制解約で電話料金と分割料金未納です。 今はウィルコムを使っていて、ワイモバイルに機種変更したいのですが、できますか？
ワンクリック詐欺について！焦っててなんかいも登録消去を押してしまって、内容のわからないメールが来たんですが、無視し続けたら、このようなメールはずーっときませんか??
auのXperia(Z3で使用約14ヶ月目)からY!mobileのLUMIEREでMプランに乗り換えようか、迷ってます。今インターネットもau光を使用していて、月のケータイ代が全て込みで9000円、インターネットが4000円かかっていて、かなり高いです。Y!mobileの料金にかなり惹かれてるのですが、実際Y!mobileってちゃんと使えるのですか？イー・モバイルの回線やウィルコム時代の回線じゃなければ繋がると聞いたけど、安すぎて心配でいまいち踏み切れません…。 ちなみに地域は埼玉県(山奥とかではない)です。 現在Y!mobile使ってるよーって方、回答宜しくお願いします>_<
イーモバイルは、 ワイモバイルに変更になっているのに、 なぜイーモバイルのままなんですか？ しかもヤフー知恵袋なのに。 知恵袋スタッフは、仕事サボるのが好きなんですか？
ワイモバイルをSIMフリー端末で使用する際の設定について iPhone 5S SIMフリー 国内正規版を購入して回線はワイモバイルで利用しよう考えてます。ワイモバイルのホームページを閲覧すると「接続実績のある他社端末」にも記載されてて使用できると思うのですが、 ●IOS8.1.2 ●IOS 8.4.1 ●IOS9,0.1 ＜＜※APNの設定に構成プロファイルのインストールが必要です。ダウンロードはこちら。＞＞ http://www.ymobile.jp/service/others/simonly/ となってます。 これはおそらくWifi接続時にインストールしてAPNの設定に利用するものだと憶測はつくのですが間違いないでしょうか？ また●IOS8.1.2●IOS 8.4.1●IOS9,0.1どれを選べば良いのでしょうか？ iPhoneは初めて購入するのでご教授お願いします。
家のネットはヤフーと契約してます ポケットワイファイが欲しいのですが、別途契約が必要なのですか？ ネットはヤフーと契約しているので、別に月額料金かかるのでしょうか？
突然のリクエスト失礼致します。お詳しそうでしたので、もしお分かりになれば教えて頂きたいのですが、ネクサス5には820と821があって、日本では販売していない820を検討しています。こちらの海外版の機種、わかる範囲で調べてみたらドコモの周波数には最適だけど、ワイモバイルにはちょっと…と見かけました。ワイモバイルの周波数では繋がりにくいかも知れない機種ですか？ご存知でしたらお願いいたします。
ワイモバイルで、スマホ契約すると、タダで、ガラパコス携帯使えるらしいです。 その場合、指定の機種ガラパコスを買わないといけないらいしです。その機種は高いのでしょうか？
ウィルコムの携帯電話について 私は、主人の子回線でもう一台無料キャンペーンでwx340kを購入し使ってました。 先月だれとでも定額をスーパーだれとでも定額に変更したさい、新ウィルコム定額プランだったのがケータイプランにかわってしまい、もう一台無料キャンペーンの基本料金無料ではなくなってしまいました。 それを気付いたのは今日で驚いてます。 私の子回線の携帯は解約しても違約金はありますか？主人は会社の携帯があるので、主人の親携帯を使って私の子回線は解約しようと思います。。
SoftBankからymobileへ乗り換えを検討しているのですが、SoftBankからの乗り換え特典を貰えるのは店頭での契約に限られるんですよね？
YモバイルPHSについて 現在、ＹモバイルのＰＨＳ LIBERIO 401KCを使っています。オークション等で他のＰＨＳを購入すると、昔の携帯みたいに 何かSIMカード的なものを自分で入れ替えると他の機種も使える ようになりますか？ 以上、よろしくお願いします。
Androidスマホの画面のキャプチャー法 Androidスマホを使っています。表示されている画面をJPEG等の画像で取り込むことができれば、方法を教えてください。表示されている画面について知恵袋で質問したいのです。 機種はY MobileのGL０７Sです。
旧イー・モバイルからワイモバイルへの機種変更 現在旧イー・モバイルのデータプラン（ベーシック＋にねん得割）を契約しています。現在契約中のプランは、２年以上の契約者のみに案内されるもので、毎月０円で維持できています。 しかし、３G回線ということもあり長い間使っていません。 使用しないまま放置しておくのも勿体無いので、ワイモバイルの安いプランに変更して利用したいと思っています。 このような状況の場合、どのようなプランや機種に変更にすればよいでしょうか？ ちなみに、現在の契約期間は５年0ヶ月で解約金が10000円に設定されています。 機種変更した場合は解約金はかかりますか？
Y!mobileでの契約を検討しています。契約プランはスマホ＋ポケットWi-Fiか、スマホ＋ポケットWi-Fi＋HEARTのいずれかです。使用用途は主に自宅での動画閲覧・ゲームなどで、毎月20GB〜32GBほど使う予定です。 店員さんにポケットWi-Fiとの併用を勧められたのですが、価格.comのレビューサイトを見ると、Y!mobileのポケットWi-Fiは評判が悪いようなのですが、実際どんな感じなのでしょうか？速度規制もありますが、使用に耐えられるものなのでしょうか？また種類も3つあるようですが、どれが一番私に相応しいでしょうか？個人的には一番契約プランが安く、かつ見た目もお洒落な401HWに惹かれているのですが、私の使用用途ではキツいでしょうか？305ZTのプランが妥当でしょうか？また502HWを選んだ場合、アドバンスオプションは必須でしょうか？(速度や使用用途からみて) また、各オプションサービス(故障安心パックやスマートフォン基本パック、ワイドサポートなどの保証系サービス)は必須でしょうか？安さに惹かれて契約を検討していますが、それら全ての保証サービスに入ると、なかなかのお値段になり、他の携帯会社とそう変わらないのではないかと疑問に感じています。契約されている方はどの程度このようなオプションに入っていますか？ またスマホ＋ポケットWi-Fiと、スマホ＋ポケットWi-Fi＋HEARTと、どちらのプランの方が安くあげられるでしょうか？なんとなくですが、スマホとPHSをセットで契約すると安くなりそうな印象があるのですが…ちなみに電話はほとんど使いません。HEARTの見た目の可愛さに惹かれて、購入を検討しています。 質問が多いため、答えられるものだけでも構いません。実際の使用者や使用したことのある人に感想を聞きたいです。他にもY!mobileのこんなメリットやデメリットがある、他の携帯会社でのおすすめプランなどがあれば、教えてください。
Yahoo!モバイルのPHSが今月、契約更新って通知が来たんですが、今月中に解約しても違約金は発生しないってことですか？機種の月賦払いは、今年の６月まで残ってるんですが、解約時に一括で払う事になるんでしょうか？
ポケットWiFi GP02 SIMフリーに関して質問です。2〜3年前に契約終了したポケットWiFiGP02がずっと家にあり、フリマアプリで同じものを売っている方がいたので私も売りました。 購入者からWiFiが繋がらないと連絡があり困っております。 購入者の方はiijmioという所で契約されているようで、iijmioで繋ぎ方など聞いてやってみたそうなんですが、SIM制限がしてあると言われたそうです。 私はイーモバイルで契約して特に何か設定した訳ではないと思うし、SIMの仕組みもよくわかりません。 何が何だかさっぱりですが、購入者の方が使えなくて困っているのを知らんぷりも出来ません。 どうすればいいかわかる方いらっしゃいますか？ よろしくお願いいたします。
ヤフー全般に質問します。最近はどんなヤフーを使っていますか？
NHK「みいつけた」サボさんの持っている携帯電話の着信音(さぼぼぼぼ)が欲しいのですが、手に入れる方法がないでしょうか？ 今使っている端末が、Yモバイルのネクサス5です。 NHKの公式サイトでは、ドコモ、au、ソフトバンクの3社しか対応してないようで… なんとか裏技で手に入れる方法はありませんか？
調べても出てこなかったので投稿させて頂きます。現 Y!mobile PHS端末を WILLCOMのHONEY BEE 4 <mx35k> に持ち込みで機種変更をしたいのですが可能なのでしょうか？ WILLCOMの端末がどこまで持ち込みで使えるのか教えてください！
Y!mobileワイモバイルのタブレット403HWを売りたいのですが、本体の初期化をした後、本体背面から、SIMカードを抜けば売れる状態になるのでしょうか？ もうひとつささっている、SDカードは抜かないほうがいいのでしょうか？
Ｙモバイルについて。 ドコモスマートフォン XPERIA Aを飼養しています。Ｙモバイルのｼﾑｶｰﾄﾞを購入して、ドコモのｼﾑｶｰﾄﾞと入れ替えて使う場合は、ドコモの家族間無料は使えなくなりますか？他社ｹｰﾀｲや固定電話に10分間無料になると思うので、こちらからは問題ないと思うのですが、家族が損にならないか？と思って契約するか悩んでいます。 よろしくお願いします。
ワイモバイルというのは、契約初月から、定額料金全額請求されるのでしょうか？
androidのスマホを水没させてしまい、急いで乾かしました。最初は電源をつけても画面が真っ暗なまま(電源はついている)で、乾かし続けていたら画面がつき、正常に動きました。ですがSIMカードが挿入されていないことになっていて、外ではLINEも電話もできないです。家でも電話はできないですがLINEはできます。 (ここからが聞いて欲しい質問です) イヤホンをさしたところ、音がかすれたり音が聞こえなくなったり、片耳だけ聞こえたりします。イヤホンがダメなのかな？と思い別のスマホにさしたら音が普通に聴けました。ということは、イヤホンジャックに問題があると思います。 なにか改善できる方法などありますか？やっぱり修理に出さなければ直らないですか？なにかいい方法があったら教えてください！！ できれば早めにお願いします！！
yモバイルは無制限になることはありますか？また。昔は無制限だったのになんで制限されるようになってしまったんですか？
ワイモバイル Yahoo Wi-Fi を契約しようと思ってるのですが、よく読んだら３日で1ギガ の容量を使うと速度制限かかると書いてました。 ※【月に無制限のプランでも】 制限かかってしまうと、どの位遅くなってしまう のでしょうか?? 動画をみる以外の、一般的な、ネット検索も 不便に感じる程なのでしょうか?? 詳しい方宜しくお願いします。
Y!mobileの知ってる人に質問です 私のスマホが今月50000円来たのですが 私は使った覚えないのです 通信もほぼWi-Fi Google支払いも毎月2000円だけと設定してます なのでおかしいと思って質問させていただきました 私的には 姉のスマホが1台滞納してて それが私のスマホの請求に来たと思ってるんですが わかる人おねがいします
ワイモバイルへの乗り換えを検討していますがわからない事があります。 「料金が安い」､「データ通信が二倍」、「電話やネットも不自由なし」など悪い点が見当たらないように思いますが周りでワイモバイルの人がいません。デメリットや何か悪い点があれば教えてください。
海外在住者です。今度日本に一時帰国します。携帯電話について教えてください。携帯電話はDOCOMOでSIMフリーにはしていません。 Yモバイルのポケットwifeは利用できますか？空港とかであるレンタルポケットwifeです。DOCOMOでも繋がりますか？
ワイモバイルのスマホでどのプランがオススメですか？
ワイモバイルのポケットWiFi305ZTをつかいタブレットで動画をみたりインターネットでしらべものをしたりしているのですが、WiFiに繋がっているのにも関わらず急に、インターネットの接続を確認してくださいやネットが開けなくなったりします。WiFiの電波はタブレット側でみると非常に強いになっています、なにか原因があるんですか？
Y!mobile(SoftBank？)の強制解約について。 お恥ずかしい話ですが、仕事で海外にいたのですが口座にお金を用意したくてもネットバンキングがロックされてしまい送金する手立てがなくなってしまいました。最初はネットからクレジットで払えば良いやと思っていたらまさかのクレジット払いが選択になくそのまま忘れ帰国。帰って来てみると葉書がきておりY!mobileの携帯が先月31日に恐らく強制解約になってしまいました。SoftBankのスマホは元々クレジット払いだったので問題なしです。(Y!mobileの引き落とし口座とは別の口座) 使用していたのはY!mobileのSIMのみ契約でスマホプランSというものです。SIMフリーのiPhoneに挿して使ってました。 強制解約の流れとしては 12月8日発行の契約解除予告が届いていた。 12月20日が支払期日 12月30日に強制解約 という内容でした。 帰国したのは29日の夜。家に帰ると上記の葉書が来ていて次の日慌てて支払い行こうと思ったのですが疲れて寝すぎてしまいY!mobileショップに間に合わなそうな感じだったのでカスタマーセンターへ連絡。今日支払ったとしても強制解約は免れないとの事でした。 自分が悪いので諦め取り敢えず解約金を含め滞納分と支払ってしまいたいのですが強制解約後の流れはどんな感じなのでしょうか？SIMのみ契約なので分割金はありません。 知りたいことは 「1」強制解約後、解約金を含めた滞納金の支払い請求書がY!mobileから届くのですか？ 「2」それともいきなり債権回収会社から通知が来るのでしょうか？ 「3」強制解約になったばかりですがショップに行けば全額纏めて解約金なども支払えるのでしょうか？ 年始も仕事でショップに支払いに行ける日が1月5日頃。今ある葉書で支払ってしまっても良いのであればコンビニで今すぐ払えます。 「4」すぐ払ったとしても強制解約後はすぐ債権回収会社とか弁護士事務所とかから連絡来ちゃうのでしょうか？ 自分が抜けてたので私が悪いのですが、このような事は初めてで怖くて仕方ありません。カスタマーセンターにも連絡して流れは聞こうと思いますが取り急ぎ分かる方いらっしゃいましたら教えてください。宜しくお願い致します。
Yモバイル「AQUOS ケータイ 504SH」へdocomoからMNPで契約した場合ですが、スマホプランS+オプションで故障安心パック申し込みをした場合月々の利用料金は3758円であっていますでしょうか？ ネット利用も出来るようにと考えた場合はスマホプランへの加入ですよね？ また、Androidタブレットをテザリング機能でネットに接続させる事は出来るでしょうか？
DDIポケット時代の基地局は今でも現役ですか？
YモバイルガラホのAQUOSケータイ 504SHと言う端末はテザリングでタブレット端末をネットに接続させる事は出来るか分かりますか？店員に聞いたんですけど「確か出来ますよ」と説明してもらったのですがカタログやネットの商品紹介ページで見つけられなかったのですが・・・ Wi-Fi、Bluetoothテザリングでタブレットをネットに接続させたいと考えています。
携帯料金は毎月何日に引き落としされますか？ また、その時に残高にお金が足りなかった場合どうなりますか？
現在ワイモバイルのWi-Fiをつかっているのですが通信制限が鬱陶しくて… お金が結構入ったのでこれを機に 違約金を支払って新しいWi-Fiにしようと思っています 今調べたらFon というのがソフトバンクユーザーだと月額200円程度らしいのでそれも気にったのですが、パソコンとps3にも対応してるのか不安で… よければ知ってる方教えてください！ ほかにおすすめのWi-Fiがあれば教えてください！ 速度はワイモバイルのWi-Fiで申し分ないです！ もちろん通信制限はないやつで
詳しい方、解答お願いします。本日ＹモバイルのAQUOSケータイの新規契約しようと思い、お店に訪れました。まだまだ２つ折りで良い派です。 しかしながら、６年使ってたケータイでのAmazonのお買い物も出来なくなったり、他でのログインも出来なくなりました。YouTubeは文字化けはありますが視聴は可能です。お伺いしたいのは、Ｙモバイルの現在AQUOSケータイのCMをしています。そのケータイはYouTubeは見れないと店員さんに言われました。一体どうして見れないのでしょうか？結局免許証を持ってなかったので契約はしてませんが、あれよあれよとスマートフォン購入の方に話は進んでいます。明日またお店に行きますが、古いケータイでもYouTubeは見れるのに、新しい機種は見られないのでしょうか？その辺り疎いので教えて下さい。詳しい方、解答お願いします。本日ＹモバイルのAQUOSケータイの新規契約しようと思い、お店に訪れました。まだまだ２つ折りで良い派です。 しかしながら、６年使ってたケータイでのAmazonのお買い物も出来なくなったり、他でのログインも出来なくなりました。YouTubeは文字化けはありますが視聴は可能です。お伺いしたいのは、Ｙモバイルの現在AQUOSケータイのCMをしています。そのケータイはYouTubeは見れないと店員さんに言われました。一体どうして見れないのでしょうか？結局免許証を持ってなかったので契約はしてませんが、あれよあれよとスマートフォン購入の方に話は進んでいます。明日またお店に行きますが、古いケータイでもYouTubeは見れるのに、新しい機種は見られないのでしょうか？その辺り疎いので教えて下さい。
皆さん ご意見をお聞かせ下さい。現在 Y!mobile の Pocket Wi-Fi 305ZT を 使用してますか、購入時 利用通信量 無制限 と 聞き購入・契約 と なったのですが、今年の4月から 三日間で 1GB 以上 使うと 制限が掛かり、最大 128kbps しか でなくなる 動画 云々 の比じゃない！ しばらくは 我慢していたのですが、もぅ 我慢の限界が来て、ワイモバイル カスタマーセンター の 担当者と じっくり話した結果、12月・1月 の 使用料 と 途中解約 の 違約金 後 分割購入 してるのですが、分割残金の支払い免除、使用していた 端末は こちらで処分していい、とゆう事になったのですが この後 どこの Mobile Wi-Fi と 契約 しようか 迷ってます。 ワイモバイル の カスタマーセンター の話しした人は、502HW で Pocket Wi-Fi プランL に 新たに 契約変更を していただけるのであれば、その時の 契約事務手数料 と 新しい プラン は 3年契約 事務手数料免除 で 割引が 24ヶ月 なので、残りの 1年も 今迄 使ってた金額と相違無いくらい まで 調整するので、実際には 3年間 割引が 適用された、支払金額位 に する。 と言ってくれてます。 今、 チョット迷ってるのは、WiMAX2+ の 方と 契約 を しようか 迷ってる所です。 どちらも 三日間で、3GB 規制 みたいなので、後は 通信エリア を 考えるのだったら、Y!mobile だと思うし、規制時 の 速度 を 考えると、WiMAX2+ かな っと 考えてますが、どう思いますか？ それよりも もっと 別に 良い所でも有りますか？ どんな情報でも 良いので教えて下さい、 よろしくお願いします。 当方 法人契約 で まとめて複数台 契約してます。
EMOBILEのワイファイ、、？が故障してしまいました。電話をかけて会社に相談したいのですが、いくら検索してもＹ！モバイルのＨＰにいってしまいます。 連絡はＹ！モバイルのＨＰにのっている電話番号にかけて大丈夫なのでしょうか？ 急いでます！！回答おねがいします。
ワイモバイルの音声SIMの購入を検討しています。DOCOMOからのMNPなので ＜＜MNPのりかえキャッシュバック/のりかえサポート/MNPでデータ通信容量2倍＞＞が適用され スマホプランS ２GB分使えるプランを検討してますが、 そこで質問です。 当方実際何GBくらい月に必要なのか把握してません ＜＜当月ご利用のデータ通信量が各プラン毎に記載の容量を超えた場合、請求月末まで通信速度を送受信時最大128kbpsに低速化します。通常速度に戻す場合は500MB[0.5GB相当]ごとに500円の追加料金が必要となります。＞＞ とワイモバイルの説明にありますが これは取り合えずスマホプランSにしていても500円の追加料金を支払えば例えば３GB使用する月なら１０００円４GB使用する月なら２０００円支払えば良いという事でしょうか？ また途中でプランSから M/Lにプラン変更する事は可能でしょうか？ ２年縛りなので慎重に検討してますのでワイモバイル加入されてる方他にメリット・デメリット等あればご教授お願いします。 端末はSIMフリーを使用する予定です。
Y!mobileのPocket WiFiを解約したいのですが、違約金などどれくらいかかるのでしょうか？契約解除手数料で10260円 分割にしてるので残り月×1750円かかるのは分かっているのですがそれ以外にお金かかったりしますか？ 知っている方教えて下さい。
ワイモバイルから、Nexus 5、Nexus 6、Nexus 5XとNexus端末が販売されましたが、これからの新型Nexusもワイモバイルは取り扱うと思いますか？
auからYモバイルに乗り換えようと思ってショップにいったら六時間位掛かると言われました。今日は止めましたがその六時間の間というのは今使っているauのスマホは使えないのでしょうか？
すいません、有料アプリをクレジットカードで買うと、購入履歴は携帯料金の請求書や領収書に出ますか？ キャリア決済ではない方法です。 キャリアはワイモバイルです。
ソフトバンクからワイモバイルに携帯をかえようと思っています。家族二人ともワイモバイル(契約者は母)で、そこには追加で契約することになりました。 しかし契約者である母親が仕事なため、一緒にショップに行けません。 もしこの場合、1人でショップに訪れても契約できるのでしょうか？ そこで調べた結果、ソフトバンクは契約者がいなくても書類があれば契約できることがわかりました。 ワイモバイルの場合、これは契約者がいなくても新規契約できるのでしょうか？ また、もしいける場合の手順など教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
昨日特に調べもせずにヨドバシカメラでワイモバイルのポケットWi-Fiの契約をしてしまったのですが取り消したいです。まだ１日経っていませんが解約するときは解約金を支払わなければならないのでしょうか。
ワイモバイルの店頭の接客ってどうですか？ ネットでは評判悪いようであまりの態度の悪さに怒って帰ったとかききました。 近所にもありますがなんとなく入りにくそうだしオンラインショップで買ったほうがいいのかな？と迷っています。 実際いかれた方どうですか？
ワイモバイル（Ｙ！mobile）ってどうですか？ 今ドコモのスマホですが月々高いのでauに乗り換えようかと思っています。 家族がauばかりなので安くなるかなと思ったのですが実際は最低でも6200円くらいはかかるそうです。 それで今ワイモバイルを検討しています。 普通のキャリアと違って欠点とかあるのでしょうか？ （キャリアメールがないというのはききましたが他にも使えない機能があったりするのでしょうか？動画が遅くてイライラするなどありますか？）
携帯の通信量で300000パケットをメガやギガ単位に換算するとどのくらいになるんですか？
口座引き落としの明細にモバイルEって書いてあるんですけどこのモバイルEってプロバイダがワイモバイルってことですか？
ワイモバイルのスマホ使用者へ質問 毎月の料金はいくらくらいですか？ 使用してみてどうですか？ スマホ初心者でもすぐ使用できるようになりますか？ ちなみに今はドコモのガラケーですワイモバイルのスマホ使用者へ質問 毎月の料金はいくらくらいですか？ 使用してみてどうですか？ スマホ初心者でもすぐ使用できるようになりますか？ ちなみに今はドコモのガラケーです
ケータイの料金を3カ月滞納したら、強制解約になりますか？
auからyモバイルに乗り換えようと考えていますが機種を持ち込んで乗り換え契約って出来ますか？
質問お願いいたします。y mobile の回線停止をしました。回線停止すると、何ができて、何ができないかご存知の方いらっしゃいますか？
ワイモバイルを使ってるんですが、２年の更新月をのがすと、三万弱の違約金がかかるらしいのですが、それは他の携帯会社にかえたらの話でしょうか。かえるのめんどくさいので、このままワイモバイルのつもりですが、もし携帯会社かえるばあいは２年ごとの更新月を頭におきながらですかね。ちなみに私はデータ量を無料で倍にするキャンペーン中に買って、月々の料金も、データ量も２年はかなりお得なんですが、すぎるとそのキャンペーン等がなくなり通常料金らしいんです。 何を聞きたいのか、、すみません ワイモバイル使ってる方、どんなかんじですかね
Y!mobileを使用しています。 料金明細の下の方に ｢消費税８%相当額｣ と書いてあるのですが何に税金がかけられてるのかわからない料金になっています。 何に税金がプラスされているのでしょうか？ それと相当額ってなんでしょう？
テストで学年１位になるにはどんな勉強をすべきなんですか？ 中３
イーモバイル GP02 Huawei モバイルルーター 楽天スーパーＷｉｆｉ 401HW WiMAX Aterm WM3500R モバイルルータ上は、docomo系格安simが入るのですか？ ﾙｰﾀｰが欲しいのですが、docomo白ﾛﾑはなかなかお高いのです。ｲｰﾓﾊﾞｲﾙ、ﾜｲﾏｯｸｽとかいうのは、若干安いです。ｲｰﾓﾊﾞｲﾙとかﾜｲﾏｯｸｽとは何ですか？
至急教えてください ＹｍｏｂｉｌｅのＰＨＳですが、メリットとデメリットを教えてください 今、ドコモＦＯＭＡ契約＋iijmio＋ＰＨＳを考えています１０分以内の通話もパケットもそれなりにするので、考えている次第です。 ドコモのメアドも使いたいですし、１５年以上使っているので。
ワイモバイルの携帯について質問です。AQUOS Crystal Yの端末をテレビ画面に映して動画を見たり、ゲームするためにはどういった種類の端子を両者に接続すれば良いでしょうか？ 家電量販店で購入できますか？ 詳しい方教えてください
教えて下さい！イー.モバイルのポケットワイファイ（em06p)にドコモ系格安シムを挿して使えますか？ やはりシムロックが掛かっているのでしょうか？
Y!mobileのメール機能について。 先日Y!mobileのnexus5xを購入しました。 初期設定等は一通り終わらせたのですが、メール機能の使い方がよくわかりません。 ・Y!mobileメール ・Gmail・メッセンジャー ・ハングアウト が最初からインストールされているのですが、それぞれどのような機能でどれを使えばいいのかが分かりません。 Y!mobileを使っている方がいらっしゃったら、どのように使い分けているか教えていただきたいです。
yahoo bb for mobile スタンダードが、毎月ひきおとされています。 解約したいのですが、どうしたら良いでしょうか？ 家で使用することが、殆んどですが解約しても、普通に使えますか？ プレミアは、二年間の契約で、違約金があるようですか、スタンダードはないのでしょうか？
ワイモバイルって月額ものすごく安いけど、ドコモと比べて用途が少ないとかデータの読み込みが遅いとかなにか悪い要素があるのですか？ドコモから乗り換えたいけど迷っています。
TwitterはPHS、ピッチでも出来ますか？
YモバイルのポケットWiFiの、3日で3ギガのやつって、データ通信量増えるの早くないですか？今までのポケットWiFiはどのくらい使ったか見えなかったのでわからなかっただけですかね？
私は、ワイモバイルのポケットwifiであるGL10Pを持ってて、現在使っています。どこかのサイトで白ロムのポケットwifiで同じくワイモバイルで305ZTが非常に安く美品で見つけました。それを安く仕入れて、現在使ってるポケットwifi GL10PのSIMカードを抜いて、仕入れた白ロムのポケットwifi305ZTの中にそのSIMカードを入れて使用することは、可能でしょうか？それともワイモバイルのショップへ行って、機種変更の手続きと言う形でやってもらわないといけないでしょうか？そうなった場合、毎月の安い通信料金で済むことが可能でしょうか？毎月の端末代金を支払うことがなくなると思ったのでそういう考えが思い浮びました。持ち込み機種変更で安く通信料金が抑えられるならそうしたいです。 誰か詳しい人がいれば、教えてください。
YモバイルAQUOS ケータイ 504SHという機種はYouTubeの動画視聴可能ですか？今まではPHS端末だったので.Googleのメール等がガラケータイプの機種では閲覧できない事があると聞いたことがありますが、この機種であればスマートフォンで利用できるWebサービスはほぼ利用可能なのでしょうか？
NTTドコモはあるコースでは通話基本料金2700円、バケット通信（小容量）3500円で合計5200円もかかり、一般人には限界負担を超過するレベルです。1カ月でスマホにそんなに出せないと改めて思いました。ワイモバイルは安そうですが一般的にどれくらいですか。そろそろドコモとおさらばしなくてはならないかもしれませんので参考に。
freetelのサムライ雅を買う予定なのですがY!mobileSiMと一緒に買うと価格が安くなると書いてあるのですが何故ですか？ それとそこで買ったSIMは必ず使わなければいけないのですか？
ワイモバイルのスマホ使っていますが、最初からスマホに入ってる、カメラ起動しませんって出ます。故障ですか？カメラ以外は動きますLINEのタイムラインカメラ作動します。自分で直せるんなら直しかたも教えて下さい
ワイモバイルのポケットWi-Fiで、月額使い放題のプランで購入しました。しかし、3日で3Gを超えると、当日6時から翌日6時まで制限がかかるようです。 もし1日で3Gを超え制限がかかり、その翌日からまた3日間とかなのですか？ 詳しく教えていただければ嬉しいです(_ _)
ﾜｲﾓﾊﾞｲﾙを使用しています｡ ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ回線とのｾｯﾄ割引でﾜｲﾓﾊﾞｲﾙが割引に成るのは｢ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸ光｣のみでしょうか?
ヤフーポケットWi-Fiが料金支払い後もずっと圏外です。今週金曜日の午前中に、未払いの為来たハガキでコンビニで料金支払いを済ませました。 支払いにはポケットWi-Fiの料金も含まれていたので、現在は滞納していないのですが、今現在もずっ圏外のままです。 電源を切ってみても同じです。 もしかしてヤフーのポケットWi-Fiは復帰するのに時間がかかるのでしょうか？
Yモバイルのnexsus5xにOCNSIMを刺して使うことは可能でしょうか
Yﾓﾊﾞｲﾙを使用しています｡ ｲﾝﾀｰﾈｯﾄでYﾓﾊﾞｲﾙが安く成るﾌﾟﾗﾝはどれでしょうか?
ヤフージャパンアプリは ブックマークを ＳＤカードに移動できますか?
Y!mobileでポケットwifiを購入しようと思っています。 仕事上、全国を回るのですが、電波のつながりには問題ないでしょうか？
ヤフーブラウザとハピットブラウザ どっちを使いますか? スマホのアンドロイド
Y!mobile AQUOSケータイ 504SHを、家族割引サービスで質問なんですが…ワイモバイルのアクオス ケータイ 504SHで”ケータイプランSS”・”スマホプランS”いずれの契約でも、家族割引サービスの親回線・子回線どちらにもなる事は出来ますか？ また子回線になれるのならば、それぞれのプランの価格(割引額)ってどうなりますか？ 詳しい方、教えてください。
ワイモバイルのアクオス携帯電話を 使用している方、又はご存知の方にお聞きします。 実際に不自由なく、通話が出来ますか？ やっぱり、繋がりにくいですか？
ついにスマホにしようと決心しました。 ただ、知識が殆どありません。「ＬＩＮＥを使えば通話料がかからない」と娘たちが話しているの聞いたり、ナビを無料でＤＬできるとか、まあそんな程度です。私の場合は毎月少しの通話とメール、ネット関係はナビが使えてヤフオクが出来ればいい、動画は観ません。 それで、ワイモバイルと言うのが安そうだなと思ったのですが、 高速通信容量が月々7ＧＢと言う「スマホベーシックプランＬ」は基本使用料が8,480円。これだと娘たちのSoftbankスマホの月々の支払い額（10,000円程度）と変わらない気がします。勿論ワイモバイルにはもっと安いプランもありますけど・・・ 言うことなんですが、私のような人間はどのようなスマホ（料金システムも含めて）を選べばいいのでしょう？
Y!mobileのPocket WiFiで305ztを購入しました。 設定の中にネットワーク設定が無くてアドバンスモードができないのですがどのようにすればネットワーク設定が出てきますか？
三浦春馬さんとワイモバイル猫の春馬くん、CMで共演してほしいですか？
Yモバイルにて契約内容の食い違いが発生し10万円ほどの通話料請求がきました。 助けてください。 9月頃Yモバイルで1台新規で契約しました。 よく電話をする母親用にということで、誰にでも、何分でも、何回でも通話が無料である「スーパー誰とでも定額」というプランで、 娘である私が契約をしました。 2ヶ月後のカードの引き落としの際、Yモバイルからの請求額が11月で4万円、11月には5万円もの金額となっていることに気付き、4万円については既に引き落としがされていました。 慌ててカスタマーサービスに電話をしたところ、「お客様の契約はスーパー誰とでも定額ではなく、"誰とでも定額"であり、通話は1回10分までが無料で、それ以上の通話は有料となっています」と回答がありました。 その料金プランが存在することは知っていましたが、母親には10分を器用に計りながら電話するのは無理だと考え、最初からスーパー誰とでも定額を申し込むつもりでお店に行きました。 そして店頭でお店の人とも、誰にでも、何分でも、何回でも無料ですよねということで、確認したことを鮮明に覚えています。 しかし、どこでどう食い違ったのか、誰とでも定額での契約となっており、多額の通話代が発生してしまっていました。 しかし言い逃れできない落ち度があり、これに気が付いた昨日、当時の契約書を自宅で捜索したのですが、どうやら紛失してしまったことに気が付きました。現在捜索中ですが、母親が捨ててしまった可能性が非常に高いです。 この契約書がない状態で、何かYモバイルに申し立てできる術はありませんでしょうか。 皆さまお力をお貸しいただきたいです。 よろしくお願い致します。
すみません、急な事で焦っています。今、スマホを家のWi-Fiから切断した所 アンテナマークが3Gになってしまいました。 使っているのはY!mobileのNexus 6で、確かLTEと表示されていました。 ですが、今はいつの間にか 3Gとなっています。 何もしていないのに、勝手に3Gなんかにされては 遅いですし困ってしまいます。 一体どうなってしまったのでしょうか。
Y!mobileのWi-Fiルーターについてです。今、機種？は305ZTを使っているのですが、低速解除して、ちゃんとその表示もされているのにすごく通信速度が遅いです。(元々はもっと速いです) これは問い合わせて直してもらうしか方法はないんですかね？
Y!mobileはauから乗り換えの時にiPhone６plusを買い取ってくれますか？
アセンドメイト7を楽天モバイルで購入を検討しています。調べているとアセンドメイト7本体がＦＯＭＡエリアプラス非対応という内容が書かれてました データー通信の内容のことだと思うのですが、良く分かりません。ユーザー様や詳しい方の回答をお願いします。ちなみにですが、３Ｇしか使えない、田舎や山間部ではデーター通信できないと思ってます。ご回答よろしくお願いします。
ワイモバイルについて教えてください。今ソフトバンクを使っていますが、節約のためワイモバイルにしようと考えています。 マクドナルドでFreeWiFiがありますが、ワイモバイルでもそれを使う事はできますか？ また、その他FreeWiFiがワイモバイルでも使える場所、店はありますか？ ご存知の方よろしくお願いします。
現在ワイモバイルユーザーで1年4ヶ月めです。今日主人が来年2年めで機種代とかがなくなると毎月の支払いがどのくらいになるのかショップの店員さんに聞いたら、電話番号が変わっても構わないなら新規契約する方が毎月の支払いが安くなると言われたそうです。 ただし、機種はDIGNO Cだそうです。 継続するより、新規の方がお得ならそうしようと思いますが、その辺全く詳しくないので、ご存知の方がいらっしゃいましたら、回答お願いします！
ワイモバイルのPocket Wi-Fiについて。 ワイモバイルの305ZTを8月に契約しました。 ipadと同時に契約して通信費は定額で五千円くらいだと思っていたのですが、料金が毎回違い、これは使えば使うほどお金がかかるのか？！と心配しています。 使用するときは９割アドバンスモードで使用しています。 8月 ¥7235 9月 ¥5075 10月 ¥4535 11月 ¥5274 料金はこんな風になっています。 (最初は3000円ほど契約手数料があると思います。) もし定額でないなら解約も考えています…。 回答よろしくお願いします。 長文乱文失礼しました。
ワイモバイルの通信容量２倍キャンペーンで、先月MNP加入しました。3Gのプランにしたので、キャンペーン適用で6G使えるとのことで、使わなきゃ損だなと思い遠慮なく使いました。 …が、先月分の確定料金を見たところ、3G超えた分はしっかり請求されてるではありませんか！ 自分で調べてみて、キャンペーンは加入した翌月からと言うことを知りました。 スタッフからその説明は全くなかったのですが、これはクレームしてもいいと思いますか？超過した分の返金は可能でしょうか？説明があれば使わないようにしたのに…。 「3G超えたら自動的に6G分まで追加する設定にしときますね」と、そのような設定にされました。それならしっかり翌月適用と説明するべきじゃないですか？ ご意見お聞かせ下さい。
アイポットタッチを買おうか迷っています！ それで質問なんですけど 1.アイポットタッチは月々かかりますか？ 2.家にはポケットワイファイがあるんですけどそれでLINEはできますか？また、ポケットワイファイを持ち歩けば外でもLINEはできますか？ 3.16GBでも十分たりますか？ 4.どこで買ったら安いですか？ 5.アイポットタッチでLINEを使う場合スマホと同じでLINE電話など出来ますか？ 質問ばかりですいません！答えられるやつだけでもいいので教えてくださいっ
ワイモバイルから発売された、AQUOSケータイ504SHについて質問なのですが…。 少し前に、SoftbankからもAQUOSケータイが発売されましたが、何か違いがあるのでしょうか？ また、ワイモバイルから発売された方は一括０円と聞いたのですが、もし二機種とも中身が同じならワイモバイルの方を購入したほうが得ということになりますか？？ 回答お待ちしておりますm(__)mワイモバイルから発売された、AQUOSケータイ504SHについて質問なのですが…。 少し前に、SoftbankからもAQUOSケータイが発売されましたが、何か違いがあるのでしょうか？ また、ワイモバイルから発売された方は一括０円と聞いたのですが、もし二機種とも中身が同じならワイモバイルの方を購入したほうが得ということになりますか？？ 回答お待ちしておりますm(__)m
現在ワイモバイルのﾈｸｻｽ5のスマホを使っています。私は支払い方法に不備があり 現在ハガキがきてコンビニで払っているのですが、 もう12月というのに10月分支払い 11月に払うハガキがこないんです 支払い期日が11月26日で携帯とまらなかったので もしかしたら引き落としされたんだなと思ってたら未払い これはどういうことなんですか？ 問い合わせしたら、12月10日に発送しましたと おかしくないですか？これ
ドコモからY!mobileのスマホに機種変更したのですが、 ゲーム内でアイテムを購入しようと思い 通話料と一緒に払うキャリア決済を 選択したところ、キャリア決済ができなくなっていました。 ドコモのときはキャリア決済が 出来ていたのですが 機種変更してからできません。 どーすればできるようになりますか？
arrows M02/RM02 にｙモバイルのシムカード使えますか
10月31日にＹモバイルのスマホを契約しました。ショップのアドバイスで、その日のうちに(23時50分頃)プランL からMに変更しました。 12月11日現在、11月分の請求が確定となりましたが、それによるとプランL の料金が引かれています。 10月一杯でプランを変更したつもりでしたが、間に合わなかったのでしょうか？
携帯電話について質問です。現在Y!mobile契約で京セラ製のDIGNOを使用してます。ステータスバーのWi-Fiのマークに矢印がついたり消えたりするのですが(Wi-Fiのマーク自体は消えません)それが何を意味するのか解る方いたら教えて下さいm(_ _)m
ポケットWi-Fiについて。正直家にWi-Fiがあるとき、ポケットWi-Fiって要らないですよね？自分でも調べてみたんですがよくわかりません。 私は家にWi-Fiがあるし、外では動画とかあまり見ないので元の回線(4G)で毎月余裕があります。 ポケットWi-Fi全く使わないのに、Y!mobileの店員が機械音痴の母にポケットWi-Fiまで買わせたんですが……。 そんな私も機械音痴のため、ポケットWi-Fiについて調べてもよくわかりませんでした。 契約して1年以上たってますがポケットWi-Fi使った事ないです。 でもこれお金取られてますよね？ ポケットWi-Fiはどんな人が使ってるのでしょうか？ それと解約するときはY!mobileに行けばいいのでしょうか？
ymobileから 今月の請求料金が確定いたしました。 請求金額：8325円 請求内訳などはオンライン料金案内よりご確認ください。URL＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ このようなメールが届きました。明らかに高額です。本来私はwilcom時代にプランLite(今のプランS)で契約したので3000円くらいになります。あと当時、一回10分以内の会話を月500回まで出来るもの(今は300回まで)と故障安心パックプラス(紛失時や水没時に無料交換が出来る)も契約しました。ググって見ると前者が1000円で後者が700円だということが分かりました。合計4700円ですが、2年間は1000円割り引くこともサイトに書いてあったので、多く見積もっても4000円です。 そこでおかしいと思い、URLから内訳を見てみようと思いMyYmobileにログインするために、パスワードを作ろうとしたのですが、購入時の暗証番号(4桁)が分かりません。実は当方高校生で保護者名義の契約なので親に暗証番号を聞いたのですが、親が言った番号でも出来ませんでした。番号が３GとＰＨＳとで2つあるので、両方試してみました。しかし、「電話番号か暗証番号のどちらかが間違っています」と表示されます。なので、身分証(学生証)等を持って近くのymobileに行き、すべてを話して、暗証番号を変えられたらと思っています。 だいぶ前置きが長くなってしまいました。 質問1 どうしてここまで料金が高くなったと思いますか？ 思い当たることとしては、マネキンとげんだま(どちらもポイントを小遣いに換えられるサイト)に登録したことですが、どちらも無料と書いてありました。 質問2 親が居なくても暗証番号を変えることをはじめ、このことを取り扱ってもらえますか？ このメールが来るのは2回目になります。ちょうど1ヶ月前にも来ました。どうしたらいいでしょうか？皆様のご回答をお待ちしております。
いまWiMAX2➕かワイモバイル305ztの通信制限解除が何度でも無料キャンペーンのどちらにするか悩んでます。 自分が住んでいるのは千葉駅周辺で大学は吉祥寺付近にあります 主に電車内で使用したいと思っているのですがWiMAX2➕は電車内に弱いというのをよく聞きます 利用する電車は中央線と総武本線で片道1時間半程度かかります。 家には別のWi-Fiがあるので自宅では使いません 主に外出ようなのですが いったいどちらがいいのでしょうか？ 迷ってしまって全く決められません あと動画を見まくったりするつもりはないのですが、7GB制限とはどのようなものなのでしょうか 普通に使っていても越えてしまうのでしょうか？
プリペイド携帯について 質問がへたくそかも知れませんがお助け頂けると助かります、 なにとぞよろしくお願いします、 プリペイド携帯を持ちたいです、アマゾンで買ってすぐ使いたいと思っています、 ですが買ってすぐ使えるとは思っていません、 何かしら手続きは必要ですよね？ そこで・・・ ①クレジットカード無しで、通話料が安くて、契約が簡単な所 あとまだまだ探していると、 プリペイド携帯をデータ通信用で購入しつつIP電話を使用している方、 とか見つけました、（そもそもIP電話ってどこで契約するか知らないです） そこで・・・ ②クレジットカード無しで、データ通信契約のプリペイド携帯の、 サイト・端末・登録の流れとIP電話の登録・設定？の仕方 （これはプリペイド携帯にWifi機能とか必要なんでしょうか？） を知ってるとか出来るとか情報のお持ちの方助けてくれると助かります！ 比較したいので、サイトのアドレスとか貼ってくれるとベストアンサー候補として 高く評価します、 でこれはまだ興味は薄いのですが、ドコモ携帯端末でIP電話したいと思っています、 ただ不便かどうか（番号表示されるか着信あるか判らないので）分かりません・・・ なので、 ③IP 電話（メリット・デメリット・設定・登録？・料金とかあるの？）とか教えて貰えると助かります！ 基本は①だけ、 でも②も③も話してくれる方より高く評価します、 よろしくお願いします。 m（_ _）m
スマホ aquos crystal yについて 今自分はワイモバイルのsimを使用していてまだ2年契約途中で使用スマホが壊れたため携帯のみを変えたいと思います。今simフリーの義務化的なのがよくわからないのです。 そこで質問にですが、aquos crystalはワイモバイル以外にソフトバンクもだしてる？みたいなのですが、ソフトバンクのaquosをワイモバイルのsimで使用可能ですか？
携帯をY!mobileにキャリアを変更し家のネットもソフトバンク光にし、光おトク割を適用しています。my Y!mobileで料金を見ると、携帯の料金の詳細は見れるのに、ソフトバンク光は料金の詳細 が見れません。 11月が6905円（税込） 10月が6977円（税込） 月5200円（戸建て）の料金の他、何の料金がいくら取られているのでしょうか？ そして何で月の料金にバラツキがあるのでしょうか？
こんばんは、閲覧頂きありがとうございます。ウィルコムの本体を売ろうと思うのですが、 1111に電話をかけて 「お客様の都合により...」と流れた場合 本解約できていないというのを見ました。 大丈夫だろうと思い一応かけてみたら 上のガイダンスが流れ、もしかしたら本解できていないのかもと 不安になり質問させていただきます。 本当にこのガイダンスが流れた場合解約できていないのでしょうか？ 約6年前に解約済み 今まで一度も触っていない 6年間請求、お知らせ等は一切きていません もちろんネットも繋がりません ただ、メニュー→０を押すと番号が表示されます。 このまま売ってしまって大丈夫なのか、 どなたか教えてください。宜しくお願いします。
ソフトバンクＡｉｒ導入を考えています ワイモバイルのスマホを使っていますが、４月からソフトバンクと合併しますよね？？ソフトバンク系の光回線やAirなどの割引額等も３月と４月で変わってくるのでしょうか？？
ソフトバンク、ウィルコム、イーモバイルで未払金（3社とも強制解約）が残っててもワイモバイルで新規契約することは可能でしょうか。 分かる方いれば回答お願いします。
携帯の話しなのですがネクサス6の料金確認は、Ｙモバイルだけなのでしょうか？Y!mobile意外にもソフトバンクの回線を使っているのでそちらからもお金を取られていますか？ Y!mobileで月の料金が確定されましたとメールがきます がそれ意外に上乗せでしらないうちに請求されていますか？ インターネットのY!mobileの請求金額の所に書いてないので不安になり投稿させて頂きました。
ワイモバイルのAQUOSクリスタルYを新規で契約したいのですが、24回の分割払いの場合「月額割引」は適用されますか？その場合、機器代はいくらになりますか？ また、SoftbankガラケーからワイモバイルAQUOSケータイへの番号移行での「月額割引」、機器代金についても教えて下さい。 宜しくお願いします。ワイモバイルのAQUOSクリスタルYを新規で契約したいのですが、24回の分割払いの場合「月額割引」は適用されますか？その場合、機器代はいくらになりますか？ また、SoftbankガラケーからワイモバイルAQUOSケータイへの番号移行での「月額割引」、機器代金についても教えて下さい。 宜しくお願いします。
ワイモバイルWiFiで質問です。 305ZTだったと思います。 アドバンスモードで通信量6GBいってます。 帰省したんですが標準モードでしか接続できません。標準モードは一切使ってないんですが、このタイミングで標準モードにするとあと1GBの利用で通信制限かかってしまうのでしょうか？やはり7GBというのは共通した通信量となりますか？
ワイモバイルについてですが、月々通信制限7GBで5980円って言ってますが、これは5980円にプラス機種代金って事でしょうか？？
SIMロック解除についてのご相談です。私は、旧WILLCOMのWX10K、SOFTBANKのSIMとのデュアル端末です。 こちらの端末でSIMロック解除は可能でしょうか？
ワイモバイル NEXUS5を使ってます。10月の支払いが未払いであることに気が付かずに、この間コンビニで支払いしてきました。 その日のうちにワイモバイルの利用料金確認の画面から未払いの表示が消えました。 ですが、まとめて決済を使用しようとすると、支払いの不承認と出てきます。 写真のような画面です。 なぜでしょうか？ どうしたら使えるようになりますか？
ワイモバイルのSTREAM Sはnexus5と比べるとかなり落ちますか？ワイモバイル契約のnexus5が水没し修理に出しました。見積もり待ちですが、かなりの値段がかかりそうです。故障安心パックに入っておらず、その端末はほぼあきらめています。nexus5は特に不満無く使っていたので残念です。他社にＭＮＰ転出すると、このnexus5の端末残債と契約解除料で35000円くらいかかります。白ロム、ＳＩＭフリー端末を新たに買い、今のワイモバイルのＳＩＭカードを挿して使おうかと思いいろいろ調べました。 STREAM Sという端末がワイモバイルの過去の端末にあり、ＳＩＭフリーだということです。 質問①このSTREAM SをＡＭＡＺＯＮで新品で買うと、私のＳＩＭカードを挿して使えるでしょうか。ワイモバイル契約の、ＮＥＸＵＳ５に挿していたもので、通話、通信が普通にできるものです。 質問② STREAM Sはnexus5と比べると、快適さ、使用感などの点で、かなり落ちますか？ＮＥＸＵＳ５は通常の通話、メールと、主に英語学習に使っていました。アプリで英語のラジオ放送を聞くといったものです。特殊なことではありません。ＮＥＸＵＳ５では快適でした。 質問3 ワイモバイルのサイトでは、stream s のＯＳはAndroid™ 4.4どまりのように書いてあります。ＮＥＸＵＳ５と違い、ＯＳがアップロードはされないということでしょうか？もしそうだとしても、まあいいか、とは思えます。できたほうがいいとは思いますが。 質問ばかりですみません。よろしくお願いします。 おそらく、修理が安ければNEXUS5を修理。高ければこのstream s の新品か、中古の白ロム端末などを買うと思います。完全に水没なので、修理が安いことは期待できないかもしれませんが。
Ymobile のメアドは、切り替え前には分からないのでしょうか？新しくYmobileにしました。 切り替え前に、元の携帯(au)からメアド変更のお知らせメールを送りたいのですが、電源を入れてしまうと、切り替わってしまうのでしょうか？
ワイモバイルでGmailに届いたメールの確認はどうやってすればいいですか？ 早急に教えてください
x＝２√５－３、 y＝２√５＋3 のとき、次の式の値を求めなさい。 ●x/y−y/x （わいぶんのえっくす、引く、えっくすぶんのわい）
ワイモバイルのスマホのプランSの１GBって１GBを超えたら速度が低下するようですが、速度が低下するだけですか？ １GBを超えたら超過分料金が発生するんですか？あと新規で契約の場合、２年間は料金が１０００円割引のようですが、２５ヶ月目からは１０００円割引はなくなるんですか？
ワイモバイルのメールアプリ 先日、ワイモバイルに替えました。 その際に担当した販売員さんより、ハングアウトは正直使いにくい、メールアプリ、設定しときます。と言われ、ほとんどお任せでやってもらいました。 SOFTBANKのアプリで調子が良かったのですが、途中で送受信がまったくできなくなり、一旦アンインストールして、再度インストールしようとしたら、Googleplayから探しても見つかりません。SOFTBANKメールだと、対応してません。とのこと。 どうしたら、よいのでしょうか？
Nexus5の修理について質問します。 現在、Nexus5を利用しています。 このNexus5、知人から譲り受けたものですが、Y!Mobile(当時イーモバイル)版の端末だったと思います。当然すでに解約済みで保証期間も過ぎています。(MVNOのSIMを挿して利用しています) そして、このNexus5がバッテリー劣化と落下により外装にヒビが入ったりとしているので、修理に出そうと思っています。 LGに問い合わせたところ、 「※Y! mobile (emobile) から販売された端末は、契約中、解約後に関わらず、LG では修理対応できません。Y! mobile にお問い合わせください。」 とのことでした。 そこで、Y!Mobileの店舗に立ち寄った際に修理に出そうと思うのですが、何か必要なものはありますか？ ※譲り受けたものなので、契約書等はございません。 回答よろしくお願い致します。
ワイモバイルのバリュースタイルって何ですか？ 公式を見ても全然理解できませんでした。 ａｕからMNPでワイモバイルに乗り換える予定です。 ワイモバイルのお得なプラン、私が適用できる割引サービスを教えて下さい。ワイモバイルのバリュースタイルって何ですか？ 公式を見ても全然理解できませんでした。 ａｕからMNPでワイモバイルに乗り換える予定です。 ワイモバイルのお得なプラン、私が適用できる割引サービスを教えて下さい。
ソフトバンクでY モバイルのスマホプランはできますか？
現在、イーモバイルのGL04Pというポケットwifiを使用しているのですが、ワイモバイルに変わったので機種変とかはどのようにしたらよいのでしょうか？ 手元には書類が残っておらず、WiFiがあるくらいなのですが、それと本人確認書類とハンコを持っていけば良いのでしょうか？ それから、機種変するにはいくらぐらいかかるのでしょうか？
Y!mobileのＣＭですが、構成上の編集は当然あると思いますが、猫に携帯付けたり、花束付けたりは一見動物虐待に見えませんか？ タレント猫で構成はあっても見る側に虐待イメージ与えたらダメだと思うのですが。Y!mobileのＣＭですが、構成上の編集は当然あると思いますが、猫に携帯付けたり、花束付けたりは一見動物虐待に見えませんか？ タレント猫で構成はあっても見る側に虐待イメージ与えたらダメだと思うのですが。
ワイモバイル使用してます。 My Y!mobilの利用契約に サービスへのご契約料や情報料が発生するものがあります。 とあるのですが自分の使った料金を見るのにお金は発生しますか、 また、どういった時に料金が発生しますか？
ポケットWi-Fiを購入したのですが、後からこういうことを聞きました。 Yahoo!プレミアム会員限定 で、契約から2年間、通常料金3,696円のプランが2,743円でご利用いただけます。これは後からでも料金変更はできるのですか？また変更できるとしたらどの機種でもいいのでしょうか？
ワイモバイルのCMがよく流れていますが、ソフトバンクやドコモやエイユウ以外の会社が台頭してきているということですか？？
携帯料金について質問です。Webの紹介で未確定の料金から確定時に料金が下がる事何てありますか？キャリアはY!mobileです。
Y!mobileの公式サイトに記載されていたのですが、Y!mobileのmicroSIMカードでXperia Z1 SO-01Fは問題なく動作するのですか?
ワイモバイルショップで【京セラ DIGNO C】スマホプランS 3218円月額割引 －1296円分割支払金 1296円ユニバーサルサービス料 2円計3220円を新規契約したかったんですが店員に「プランＬに３ヶ月加入しないと契約できません、３ヶ月以上したらプラン変更してください」って言われましたがみんなそうなんでしょうか？ カタログ読んだんですけど書いていませんでした。
ワイモバイルショップで【京セラ DIGNO C】スマホプランS 3218円月額割引 －1296円分割支払金 1296円ユニバーサルサービス料 2円計3220円を新規契約したかったんですが店員に「プランＬに３ヶ月加入しないと契約できません、３ヶ月以上したらプラン変更してください」って言われましたがみんなそうなんでしょうか？ カタログ読んだんですけど書いていませんでした。
Yモバイルの携帯を使っていますが、今使っているSIMをそのまま他の機種に使えるのでしょうか？ 例えばYモバイルはソフトバンクの回線が使えるので、ソフトバンクの携帯なら使えるとか限定的でもいいので使えないでしょうか？
ワイモバイルのポケットWi-Fiについてヤマダ電機のソフトバンク担当の方に話を伺ったところ、ワイモバイルはワイモバイルの回線を持っていて、ワイモバイルと契約するとワイモバイルの回線が優先されると言っていました。ソフトバンクと契約するとソフトバンクの回線が優先されると。 というのは、確かにワイモバイルはソフトバンクの回線も使用できますが、それはあくまでワイモバイルの電波が圏外となった時にソフトバンクの回線に切り替わるということだそうです。つまり、例えワイモバイルの電波が1本でも立っていればソフトバンクの回線には切り替わらないので、非常に遅いがワイモバイルの回線でネットをせざるを得ないと言うのです。 逆に、ソフトバンクのWi-Fiと契約すればソフトバンクの回線が優先され、ソフトバンクの方がワイモバイルよりもエリアが広いのでつながりやすいそうです。ソフトバンクが圏外になるとワイモバイルの電波も使用できるようですが、ソフトバンクが圏外になるところではワイモバイルもまず圏外だろうとのことです。 それで、私は月のデータ使用量が無制限の方が良いので、月に7Gまでの制限があるプランしかないソフトバンクよりも、ワイモバイルの機種で契約したいと思っています。ただ、先にも述べた店員の言っていたことが少し不安です。ワイモバイルの広告やカタログを見てもそのようなことは見当たらないのですが、その店員の言っていたことは本当なのでしょうか？ワイモバイルの電波が弱い状況でも電波が立っている限りソフトバンクの回線にはつながらないのでしょうか？ もし本当にそうなら、ワイモバイルの宣伝やカタログはあまりに誇張すぎませんか？ ワイモバイルのサイトには「※本端末はネットワークを自動で選択します。お客様ご自身でネットワークの選択はできませんので、ご了承ください。」とだけ書かれていますが、ここにそのような意味が含まれているのですか？ 詳しい方はもちろん、どなたかご存知の方、情報お持ちの方、教えてください。よろしくお願いします。
ワイモバイルから、AQUOSケータイ504SHが発売されますが、この端末の音声通話はソフトバンク網となるのでしょうか？それとも旧イーモバイル網なのでしょうか？？ ざっくりした質問で恐縮ですが、教えていただければ助かります。
Y!mobileで販売しているCRESTIA402KCとAQUOS ケータイ（予約）ではどちらの方が使い勝手のいい端末でしょうか？CRESTIA402KCではパケットデータ通信が定額で利用出来るそうですが、パケット通信の速度とかってどんな感じでしょうか？ 希望として通話、メール、パケット通信が定額で出来るだけ安く利用したいと考えています。
Yモバイルでガラケーが発売するんですか？ このご時世にガラケーがまだ新しく出るとか意味わかりません ふてにゃんのCMでやってました。ガラケーとかビッくりしましたYモバイルでガラケーが発売するんですか？ このご時世にガラケーがまだ新しく出るとか意味わかりません ふてにゃんのCMでやってました。ガラケーとかビッくりしました
携帯番号がもうひとつ欲しいです。 使用目的は通話のみです。 Yモバイルを契約するのと、格安ＳＩＭを契約するのと毎月の支払いはどちらが安いでしょうか？頻繁に長電話するわけではないので、通話料は多少高くてもいいです。 格安ＳＩＭで通話するとしたら、基本料金はどこが安いでしょうか？
Y!mobileのポケットWi-Fi3日で3GBの制限がかかったときの速度はどんなもんでしょうか？WiMAX2+は5〜7mbpsあたりらしいのですが…
携帯などの設定や機能に詳しい方、急速な用なんです！協力おねがいします！私は今、ワイモバイルのディグノという機種です。少し前に設定を少しいじってしまい、壁紙などが変えられなくなる画面ロックがかかってしまいました。 それで、後日壁紙を変更しようとした時に 「メニュー＞高度なカスタマイズ＞画面ロック」という表記が出てきました。 この表記の説明では理解できなく、まずメニューというものが見当たりません。 どういうことでしょうか？
ケータイ料金高いですよね。ワイモバイルを使用してますが、毎月7000円かかります。あなたの毎月のケータイ料金いくらですか？
ASUS TransBook T100TAL T100TAL-B-3735 SIMフリー このタブレットに、YmobileのSimを使用することはできますか？
Ｙモバイルの方にメールが届きません。 私はソフトバンクのガラケーです。 この度、携帯の番号とアドレスを変え、 Ｙモバイルを使用している方に番号宛てとアドレス宛て両方にメールを送信しました。 ですがどうやら届いていないようなのです。 以前も私が番号とアドレスを変更した際、こちらからのメールが届いていないようでした。 この場合こちらからいくら送っても相手に届くことはもう不可能なのでしょうか？ どなたか詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。Ｙモバイルの方にメールが届きません。 私はソフトバンクのガラケーです。 この度、携帯の番号とアドレスを変え、 Ｙモバイルを使用している方に番号宛てとアドレス宛て両方にメールを送信しました。 ですがどうやら届いていないようなのです。 以前も私が番号とアドレスを変更した際、こちらからのメールが届いていないようでした。 この場合こちらからいくら送っても相手に届くことはもう不可能なのでしょうか？ どなたか詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
携帯ショップ撤退によるトラブル 初めて相談させていただきます。先日携帯電話にソフトウェア更新のお知らせがきたので実行したのですが「ソフトウェア更新中」の画面のままフリーズしてしまい何の操作も受け付けなくなってしまいました。（バッテリーの着脱も効果なし） サポートセンターへ電話したところ「何かしらの要因で失敗したのでしょう。こちらでは何もできないのでショップへ行っていただくか、郵送での修理対応をしたい」とのこと。 田舎なので最寄りのショップまで車で１時間かかります。 翌日の夕方になんとか時間を作り、ショップへ向かったのですが、店舗が閉店（撤退）していました。 ならばと近くの家電量販店へ行き、昔使っていた本体へ機種変更しようと試みましたが、そこでも対応できないとのこと。 再度サポートセンターへ電話するも「私（担当者）としてはショップ対応か郵送修理していただくとしか回答できない。上のものは手が離せないため後日連絡する」ということでした。 次の最寄りのショップまでは車で片道３時間・・・ 止む無く量販店にてＭＮＰによるキャリア変更をすることを伝え、責任者から連絡をいただくように手配をしました。 後日責任者から連絡がきたのですが「解約等についての返金には応じられない」との回答をいただきました。 翌週、消費者センターへ相談しつつ、再度交渉すると違約金とMNP転出手数料は免除していただけました。 しかし、携帯本体の残債はどうしようもないとのこと。（３年契約で残３４か月 ５万円弱） 本体はフリーズ状態で今も手元に残っています。 質問といたしましては 本体代金を支払いたくないのですが、どこに訴えればよいのでしょうか？ 費用的に泣き寝入りになってしまうのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
EM(イー・モバイル)のポケットwifiが故障しました。USBタイプ（GD03W）なのですがUSBをさしても認識しない（ランプがつかない）のでSIMカードじゃなくUSB本体の物理的な故障かと思います。（結構頻繁に抜き差ししているので） 私はブロバイダを通して契約・購入したので、まずブロバイダに連絡したのですが、通信的には全く問題ないので機械本体のことはEM(YM)のほうに直接電話してくださいといわれました。 次にEM（YM）のほうに連絡し、ポケットwifiのGD03Wを使用していてどのような故障が起きているか説明したうえでブロバイダののほうからはこちらにかけるように言われたと説明したのですが、契約内容がこちらで確認できないのでやはりブロバイダさんのほうに電話してくださいと言われました。 結局どこに連絡すればよいのかわからないのですが、市内のYモバイルショップに直接行って修理とか可能なのでしょうか？ブロバイダを通しているので受け付けてくれないのでしょうか？ 店舗へ電話確認しようと思ったのですが電話受付の時間が過ぎてしまっていたので先にこちらに質問させていただきました。 読みづらくなってしまいましたがご回答可能であればよろしくお願いします。
ワイモバイルって電波悪いのですか？電話かかってしゃべっているとよく、電波悪いって言われます今使っているスマホはワイモバイルです
ネクサス5 Android6.0にアップデートしたのですが、文字が細くなったようで見にくいのですが、皆さまはいかがですか？
Yモバイルのスーパーコミコミで機種代込みの物がありますが、2年途中で機種変したら、機種代を残りの月数払うそうです。 機種変しないで、自分でSIMフリーのスマホにカード入れ替えれば、機種代を残りの月数払わずに新しいスマホに変えれると言う事で合っていますか？ ちなみにそのスーパーコミコミのDIGNOと言う機種、不具合や使い勝手悪いですか？
SoftbankでポケットWi-Fiの304HWを契約中です。使っていい上限があるのか、あるなら何GBなのか、分かる方いますか？ My Softbankを見ても分からないし、それと、携帯(スマートフォン)の請求料金の中にポケットWi-Fiの料金も含まれているのかよく分かりません。 SoftbankにTELしても音声案内からオペレーターに変わる方法が分からず、聞くことが出来ません。 後日窓口で聞こうと思いますが、直ぐに知りたいので質問します。
現在、Y-mobileの携帯を使用いています。このsimを使って、softbankのiphne5c(中古でやすいので)を使ってみたいのですが、使用できるのでしょうか(・・?教えてください
Y!mobileカテかICOCAカテなら どちらが居心地良いでしょうか？
現在y.mobileを使用しているのですが、 オプションなどで、docomo,au,softbankのどれかの メールアドレスを取得する方法はありませんか？
ワイマックス2+のキャンペーン内容を教えてください。
ワイマックス2+の料金って安いのですか?
nexus6が、大幅に値下げされましたが、この値下げはY!mobileで購入した場合も適用されますでしょうか？
ワイモバイルのスマホを新規契約しようと思ってるのですが たまにネットで調べ事をするくらいならSプランで十分ですか？あとLINEを使いたいのですが それって電話、メールとは別でお金がかかるんでしょうか？
Yahooモバイルってどうですか？ 他との比較、感想をお願いします。 特に料金、電波、サービスについて教えて下さいm(_ _)mYahooモバイルってどうですか？ 他との比較、感想をお願いします。 特に料金、電波、サービスについて教えて下さいm(_ _)m
ワイモバイルの通信料について質問です 先ほど 〈ワイモバイルより〉ご利用が規定のデータ量に到達したため、通常速度を維持するために料金を請求させていただきます。と来ました データ量設定を確認したところ 基本データ量 3GB 現在の設定 快適モード 上限回数 6回 となってました とりあえず料金発生しないよう快適モードを一時停止したんですが上限回数を超えるほど使っていたとは思いません… 実際データ使用量をみても0.9GBしか使ってないんですがこれはどういった場合により起こっているんでしょうか？
ネクサス5 のストレージについて 現在iPhone5を使っています。 ストレージは16GBで、料金が断然安くなるのでワイモバイルのネクサス5にしようと思っております。 そこでなんですが、 16GBで容量が足りず、写真などが 多いのですが、ネクサスでは外部ストレージの機能は無いですよね。 そこでなんですが、16GBでも写真や、動画をネット上に写し、ネクサス5から見れる状態で携帯の容量を節約するみたいなことはできますでしょうか？
毎月の携帯料金が一番安いスマホはYモバイルでしょうか?Yモバイルのスマホは、自宅にワイファイ環境があれば、格安にauやドコモ等有名な携帯会社と同様に使用できる気がしますが、デメリットはあるのでしょうか?
Yモバイル使ってる方！不便なところってどこですか？
グーグルの標準ブラウザは すでに開発を終了していて 使うと(危険)みたいですが 違うブラウザ(ヤフーブラウザなど)で 検索エンジンをグーグルにした場合は どうなりますか? ＤＥＡＤ or ＡＬＩＶＥ
ワイモバイルでの話しです。 先日、機種変更したのですが元使っていたスマホが高い物だったので再利用出来ないかをショップの人に聞きました。 すると「再利用は出来ません」の一言。なら何故オークションやリサイクルショップにスマホが売っているのでしょうか？
Ｙモバイルで速度制限されましたが、パケットマイレージで通常速度に戻すには、どうすればいいんですか？ 80マイル超あるので、月末までに500MBを１回だけ無料で追加できます。
ワイモバイルには「スマホ割引プラン」というものがありますが現在、新規やMNPでもこのプランにすることはできないのでしょうか？ にねんやＬＴＥなどはなくなりＳ、Ｍ、Ｌから選ぶというシステムに変わったのでしょうか？ワイモバイルには「スマホ割引プラン」というものがありますが現在、新規やMNPでもこのプランにすることはできないのでしょうか？ にねんやＬＴＥなどはなくなりＳ、Ｍ、Ｌから選ぶというシステムに変わったのでしょうか？
DIGNO T 302KCで風呂の湯に落としてもだいじょうぶでしょうか？
いまごろワイモバイルの14G使えるプランが魅力的に映るんですが、三日間の制限とか他社よりもデメリットポイントあります？ また、契約は他社よりも二年以内の解約金が高いんでしたでしょうか？
ＰＤＦとＨＴＭＬは どういう違いがありますか? ファイルを保存する。
どなたか教えて頂けますでしょうか？ ドコモのスマートフォンで、ワイモバイルのポケットWi-Fi【305ZT】のWi-Fiは使用できるのでしょうか？ 現在GALAXY S4を使用しています！ 無知ですみませんが、宜しくお願いいたします。
ワイモバイルが合併されたのち、それまでに契約した内容は変わってしまうのでしょうか？
Wi-Fiについて。先月、5年ほど前に契約していたワイモバイルの（当時はイーモバイルでした）ポケットWi-Fiを家族が誤って解約してしまいました。 そして今日新規で契約しにSoftBankユーザーなのでSoftBankに行ったのですが、自分にあったプランがなくキャンペーンを行っていることもありワイモバイルに向かいました。 そしてワイモバイルの無制限のプランにしようとしたのですが、3日で1GB使用すると1日使用できなくなるとのこと。以前使っていたポケットWi-Fiは完全な無制限だったので驚きました。（毎月3000円代の定額で毎日何時間もhuluなどの動画を見れていました） わたしが先月まで契約していたような内容のプランはもう無いのでしょうか？ どこの会社もこのような感じなのでしょうか。 このようにとは、毎月完全な無制限でポケットWi-Fiを使用できるということです。 ちなみに使用するのはiPhoneです。 5000円以内程度 最初の方に記載したように使用する範囲が決まっていないのでポケットWi-Fi という条件が望ましいです。 スタッフの方に他社のことはわからないと言われたため、自力でもいろいろと調べてみましたがよくわかりませんでした。
ymobileって評判悪いですか？
現在、ワイモバイルのAQUOS crystal Y 402SHを使用しております。 現在の料金プランはスマホプランMです。 この機種はnanoSIMなので、iPhone5SのSIMフリーの機種かiPhone6のSIMフリーの機種を購入し、iPhoneにSIMを入れれば使用は可能なのでしょうか？ 知恵を貸してください！ 宜しくお願い致します！
今年の7月にDocomoの２年縛りが終了するので、そのタイミングでワイモバイルに乗り換えようと思っています。 その場合、現在使用しているgalaxys4のsimロックを解除して、そのままワイモバイルのusimをさして使用したいと思ってるのですが、家電量販店の方によると互換性の問題で通信が遅くなったりすることがあるかも、とのことでした。 そもそも問題なく動作するのかも疑問です 。 ネクサスへの乗り換えも検討中ですが、SDカードが使用できないことがネックとなってます。 ワイモバイルでgalaxyを使用している方がいらしたら、問題なく使えるのか教えてください。
ワイモバイルのDIGNO Tという機種に変えましたが メールアドレス変更の仕方が分かりません。 @ymobile.ne.jpの分を変えたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ワイモバイルのスマホを使っているのですが、通信速度制限がかかると使い物になりません。 LINEはいっさい送信できず、twitterは５時間かけてもツイートできません。アプリはほとんど使用できず、広告も出ないほどです。 まるで機内モードです。これって私だけですか？
Y!mobileの猫のＣＭに癒されますが、実際Y!mobileはどうなんでしょうか？Y!mobileの猫のＣＭに癒されますが、実際Y!mobileはどうなんでしょうか？
SoftBank 302shをヤフオクのSIM解除作業をしてくれる人に解除してもらったら、あと私は何をすればYモバイル契約で302shを使えますか？ YモバイルのSIMを形を合わせて302shに突っ込めば使えると言った単純な物ではないですか？ 何か難しい設定などありますか？ このスマホではできない場合もありますか？
Yモバイルスマートフォンでのメールアドレスについて教えてください。 Yモバイルのメールアドレスは「ヤフーメール」になるのですか？昨日契約を検討しているので料金面などを聞きに言ったのですが、店員が「メールアドレスはヤフーの無料アドレスになるので携帯電話と認識されない場合もある」と言っていました。 何度も確認しても「携帯電話アドレスというかヤフーのフリーアドレスが割り当てられることになりますので・・・」と説明を受けました。 もう一点確認したいのですが、スマートフォンでテザリングをした場合なのですが例えば月1GBプランに加入した場合はスマートフォンでアプリ利用やネット利用とテザリングをして1GBから減って上限に到達したら制限がかかると私は思うのですが店員に「スマートフォン自体の通信で1GBでスマートフォンでテザリングで1GB利用できる。それぞれ別枠で利用できる」と説明を受けました。 こちらに関しても2度ほど聞きなおしても同じ答えでした。 月2GB利用可能なのでしょうか？
Pocket Wi-Fi のコールセンターに電話して 「あなたはどこの会社の人ですか？」と質問 すると 「私はPocket Wi-Fi の者です」と言われます。PocketWi-Fiという会社は無いはず Softbankのブランド名だと思うのですが、 ホントはどこのグループ会社ですか？ ワイモバイル のグループ会社が正しいですか？
ワイモバイルでネクサス5を購入しました。 使用感ですが、指で画面をスライドすると 最上部や最下部で指で押さえた所が 波打つようになるのですが こういうものなのでしょうか？ そんなに気にはなりませんが XPERIAではそういうのが なかったから聞いています。 異常なら明日ショップに 持っていこうかなと。 ネクサス5使ってるかた 教えてくださいませ。
端末が水没してしまいました。子供が使っていた旧端末を使用したいのですが。 ワイモバイルのSIMカードをドコモの端末（AQUOS)で使用することはできますか？
iPhoneとAndroid どちらがいいのでしょうか...自分は今、ワイモバイルのNexus5を利用しています。 Androidのフラッグシップ機ということでとても気に入ってます やはりさすがApple、友達はほとんどiPhoneユーザーなんです。 友達に聞くと、「iPhone使いやすいよ！」という声を聞きます。 自分も2年間契約が終わったらiPhoneにしようかなーと思っているのですが、ネットで調べてみると ･バッテリー持ちが悪い ･最近のアップデートでバグが多い ･おサイフケータイに対応していない などの悪い点が上がっているのです。 バッテリーの持ちは友に聞くとそこまで悪くもなく、バクもそこまでないと聞きます。 結局、どちらが使いやすいのでしょうか。
お願い助けて！！！ワイモバイル契約して、月が変わって、1日で7Gの速度規制がかかりました！！ お客様センターで調べてもらったところ、1日で7.7G使ってますと言われました！！ しかも夜中寝ていて、朝の6時に気がつき電源を切ったので、実質6時間で7.7G使っている事になります！！ こちらは解約したいのに、できません！！！！ 向こうが言うには、通信の機械で7.7G使っていると出ているので、故障とかサーバーの異常はありえません！お金を払ってください！！ と言ってきます……向こうに何て言ったら解約出来ますか？
auからYモバイルへMNPしました。 まだ1月もたっていません。機種はＡＱＵＯＳｸﾘｽﾀﾙYです。 ネットは問題なく使えています。 問題は電話の品質です。 電話の品質が非常に悪くて困っています。 相手の声は遠くでしゃべっている感じではっきり聞こえず、声も割れてる感じで、普段の声とは違います。 こちらの声は相手に聞こえずらいようで何度か聞き返されます。 ネットで電話の品質で検索しても、ワイモバイルは悪くないという書き込みしか見ないのですが、どうしてでしょうか？ 何か対策は出来ますか？ ちなみに以前はauでiPhone5を使用していました。iPhone5で時々使用したラインの無料通話は相手の声がクリアに聞こえないなと思っていましたが、ワイモバイルでは、普通の電話(ラインではない)が、iPhone5で使用したラインの無料通話の何十倍音質が悪いです。 こちらは長野市在住で電場状態はいいです。 宜しくお願い致します。
Yモバイルの「ＳＴＲＥＡＭ Ｓ 302ＨＷ」を譲り受けました。 ナノシムカードが必要との事ですが、初心者ですのでどのようなシムを買えば良いか分かりません。通話は必要なく、日に20通位のメールとインターネットが多少出来れば良いのです。 あいまいな質問ですが簡素にお答えお願いします。
使わなくなった(２年で解約)ポケットWi-Fi本体、活用方法は何かありますか？
Y!MobileのPocket WiFiを使っていますが、 １）すぐに電池がなくなる。 ２）月末に上限の7GBに達してします。 ので、不満足です。あまり料金が高くなく、１），２）に問題ないWiFiはないでしょうか？
旧WILLCOMで2回線契約していた携帯を同時に改めてワイモバイルの携帯に機種変更しようと思っているのですが、一台だけ一括支払いでもう一台は分割でも可能でしょうか？本当はau walletで二台とも一括支払いしたいのですが、チャージ上限が10万円までなので二台支払うとなると10万円超えてしまうのでau walletでは一台分しか払えそうにないんです。 au walletにチャージした10万円と現金が併用できれば１番良いのですが多分無理ですよね？
Y!Mobileって、高層階10～14階の電波はどうですか？場所は都心より30km位とします。
Y！mobileとイオンのスマホはどちらがいいですか。おすすめですか。 ご存知の方教えてください。
Y!mobile 端末のSIMロック解除について Y!mobile のSIMロック解除対応端末（ NEXUS5X ）のSIMロック解除について。HPをみると端末購入してから181日目からSIMロック解除を受け付けるとあり 解除するときにY!mobileのSIMだけじゃできません他社のSIMをご用意くださいみたいなことがありましたが もしオークション等で端末を購入しY!mobileと回線契約しないでMVNOしたい場合MVNOのSIMだけ用意しても解除できますか？Y!mobileのSIMも必要でしょうか？
スマホのgoogle playミュージックの文字化けが直らない 当方スマホ初心者です。先日スマホのgoogle playミュージックというアプリに音楽を取り込んだのですが アルバム名は文字化け(中国語の様な漢字の羅列)し、アーティスト名はUnknownと表示されてしまいます。 しかしそのアルバム内のファイル１つ１つは曲名、アーティスト名ともにちゃんと表示されております。 音楽はWindows Media Playerで取り込みました。取り込んだ際PC上ではきちんと表示されております。 対策として、音楽タグ文字化け修正という自動で文字化けしたファイルの候補をピックアップし修正するアプリを試しましたが、そもそも文字化けしたファイルが候補として検出すらされませんでした。 またID3Fixerというファイルの文字化け修復ソフトも使用し、文字コードをShift-JISなどに変換したところ、そのアプリ内では修正されたようなのですがplay ミュージックを立ち上げるとやはり文字化けは直っておりませんでした。 スマホはワイモバイルでHuaweiの302HWというものを使用しております。 初心者のため何分説明不足な点等などありますでしょうが、どなたか知恵をお貸し頂けないでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
オススメのブラウザはありますか? クロームから乗り換え検討中
スマホのアンドロイドのos5.1に (地球儀)マークのブラウザが無いのですが どこかでダウンロードできますか?
スマホのことなんですが、 普通のスマホと最近出始めた ワイモバイルはどう違うのですか？ ワイモバイルの月々の値段が安いので、何か問題でもあるのかと思いまして…
docomoのガラケーを現在使用しています。来年の三月が契約更新月なのですが、SoftBankのiPhone6に変えようかと思ってます。 ですが、昨日愛用していたiPod touchのホームボタンが反応しにくくなってしまったので、もうiPhoneにしたいなあと思いました。 この場合、電話番号は引き継げますか？また、解約料？はかかるのでしょうか？ 特に料金の事がよくわからないので、教えてください。
Y!mobileメールについて。Y!mobileのyahooとの提携?サービスでyahoo.ne.jpというメールが取得できますよね? このアドレスはY!mobileからするとどういう位置付けなのでしょうか? Y!mobileのキャリアメールはymobile.ne.jpですよね? ・yahoo.co.jp→フリーアカウントのフリーメール(PCメール) ・yahoo.ne.jp→？？？ ・ymobile.ne.jp→Y!mobileのキャリアメール 調べても納得の行く解説には巡り会えず… 回答お願いします。
持ち込み契約で契約時の端末を登録したのですが、SIMカードを入れ換えて他の端末を使っても良いのですか？？
ソフトバンク、au、ワイモバイルは請求書代を請求して来ますか？
Yモバイルでスマートフォンを契約を考えているのですが、今現在docomoのガラケーを使用してネットの利用はヤフーニュース、スポーツ、知恵袋をネットサーフィンする程度しか利用していません。ガラケーとスマートフォンで違いはあると思いますけど、1GBプランでデータ容量は足りると思うのですがスマートフォンでYouTube等の動画閲覧をしないゲームは利用しないと考えています。 ネットサーフィンがメインと考えていますが1GBだと少ないでしょうか？
yモバイルの店頭で、スマホ等を購入せずポケットwifi(401hw)のみを契約する事は可能ですか？ また、ヤフオク等で401hw本体を購入し、店頭に持参して契約する事は出来ますか？
携帯の請求がきません。カードの引き落としなんですが、最近の利用を見てもないんです。 タダで携帯を使えてるなんてありますか？ お店の方のミスでしょうか？ タダで使い続けて後からまとめて請求されるでしょうか？ 不安です。回答をよろしくお願いいたします。
いまよくCMでやってる携帯のYモバイルなどの格安ケータイって、docomoやソフトバンクと何が違うんですか？ 本当に月額料金が安いんでしょうか？ 私はいま某携帯会社で月額約7000円くらい払ってて、でもほぼネットやメールしかしません。格安ケータイにしたほうがお得なのでしょうか？ どなたか分かりやすく説明お願いします。
携帯電話に関する質問です。 私はいま、aquos crystal yという機種を使っています。 私が困っていることは、「アプリが最初からになる。」ということです。アプリを使用している最中に、別のアプリやホーム画面に戻るなどし、「アプリ使用履歴」からもとのアプリに戻ると、そのアプリが起動画面からスタートし直してしまうのです。 例)「パズドラ」を使用しているときに、「LINE」を開く→「アプリ使用履歴」から「パズドラ」に戻る。→「パズドラ」の起動画面である、ガンホーのロゴの画面から始まる。 ひとつ前に使用していたDIGNO2という携帯では、このようなことはありませんでした。 これは、解決策がある問題でしょうか？それとも、機種の仕様なのであきらめなければならないものなのでしょうか？ この質問を、読んでくださっている方へ。解決策をご存知でしたら、アンサーお願いいたします。
Y!mobile（ワイモバイル）について教えてください。 かなり困っています。 今まではEMのWi-Fiを使っていましたが、3991円で使いたい放題に変えませんか？とキャンペーンが送られてきました。 金額も今までと変わらずで、使いたい放題(3年間)はうれしいと思い、Y!mobile（ワイモバイル）に変えました。 しかし、いざ使ってみると、通常モードは使えますが、 アドバンスモード(使いたい放題)のには出来ず、 コールセンターで問い合わせてみると、場所が悪いか？機械が壊れているかも知れませんとの回答でした。 コールセンターでは大まかなことしかわからないため、一度店頭にて使える範囲か聞いてくださいといわれ、 さくじつ、Y!mobile（ワイモバイル）のお店で聞いてきました。 機械の故障ではない。 場所も大丈夫だそうです。 ただ、使いところが 建物の中なので、電波が届いていないのでは？との回答で、建物の中までは、わからないとのこと。 今回変えたのは、使いたい放題が魅力的だったのでかえたのですが、 現状は使いたい放題が使えず、通常モードのみ。 コールセンターでは、仕方ないですの一点張り かなりへこんでいます。 どうすることもできないのでしょうか？
日本の公務員人件費は世界で一番多いんですが・・・
ワイモバイルの解約方法を教えて下さい！ ●解約時に必要な情報 ●解約連絡先
ワイモバイル Y!mobile 利用者に質問です。 とにかく安いからいいなあと思ってます。 今のキャリアに違約金払ってもよいから乗り換えようかと思いますが、使い心地はどうでしょうか?
ワイモバイルなんばウォークサイテ！ うそつき。適当。 契約とる為、平気でウソつきます。 運営会社 テレマートも胡散臭いけど、Ｙモバイルは代理店契約を契約したんだろう？利用者から信用なくしても解除しないのかな？
現在iPhone6を使用しています。 海外（ベトナム）に長期でいくのですが、多額のパケット代請求を防ぎたいと思っております。 基本向こうではでワイファイでしか使用しないつもりです。（自宅、会社など） 海外パケット放題もあるようですが、25MB以上だと2980円/日でこれだけで月9万円いってしまうのでやめました。 データローミングをオフ、モバイルデータ通信をオフ、ワイファイオンの設定でパケット代の多額請求を防ぎ、またワイファイで日本の友人、家族とメールのやり取りはできますか？
現在iPhone6を使用しています。 海外（ベトナム）に長期でいくのですが、多額のパケット代請求を防ぎたいと思っております。 基本向こうではでワイファイでしか使用しないつもりです。（自宅、会社など） 海外パケット放題もあるようですが、25MB以上だと2980円/日でこれだけで月9万円いってしまうのでやめました。 データローミングをオフ、モバイルデータ通信をオフ、ワイファイオンの設定でパケット代の多額請求を防ぎ、またワイファイで日本の友人、家族とメールのやり取りはできますか？
イーモバイルのGL08Dという通信端末をノートパソコンに繋いで使っています。パソコンもスマホもwifiで通信できるようにしたいのですが、どのような設定をすれば良いのでしょうか。なにか必要な機器や契約などあるのでしょうか。
こんにちは ロック画面でのレイアウトの配置変更が可能であるかおききしたいです。 具体的には時計の場所をしたにずらしたいです。 私の携帯はdocomo f03f(Disney mobile)で端末は4.22です調べてみたら4.2以降は変更が可能と書いてあったのですがその手順にしたがって変更がすることが出来なかったので(アプリを使わないで変更する方法)質問させていただきます。 よろしくお願いします!
yモバイルの通信速度について教えて下さい。この度、月額料金を抑える目的で、auのiPhone6からyモバイルへの乗り換えを検討しております。 機種はルミエールを考えていますが、乗り換えの最後の懸念として、通信速度が気になります。 と言うのも、量販店の方が本音で話してくださる方で、「au iPhoneからの乗り換えはやめておいた方がいい、本当に遅いですよ。」と何度も説得されるのです。 そんなに遅いのですか？ もちろん場所にもよるとは思いますが。 他の店舗の店員さんは、「今のスマホの通信環境はある程度のレベルまでは来ているので、そこまで遅さを心配する必要はない」と言います。 ちなみに、職場と自宅にWi-Fiがあり、さらに車通勤なのであまり外でネットは使わないのですが、そもそもこの状態だと、au 4Gの恩恵は受けていないのですよね？ 長くなりましたが質問は ①通信規制がかかっていない状態でのyモバイルスマホの通信規制の感想を教えて下さい。 個人の感覚で結構です。 ②自宅や職場のWi-Fiを利用している時の通信速度は、そのWi-Fiの通信速度と言う事でしょうか？ （キャリアや端末は関係ない？） 以上、お願い致します。
Ｙモバイル Pocket WiFiプランLで3日間で 1日目、300メガバイト使用。 2日目、300メガバイト使用。3日目50ギガバイトと使った場合、 速度制限するのは、4日目からでしょうか？それとも3日目の途中からですか？
スマホのマイクロＳＤカードは どういう項目を使用できますか? ＳＤカードなら使える項目は どのカードでも同じですか? 画像、動画、音声、ブックマーク 電話帳、Ｅメール(受信、送信)、メモ帳 は保存できますか?
Yモバイルの料金プランで、パケホ1GB通話無料\2980、パケホ2GB通話無料\3980がありますが何で安いんですか？ 大手docomoソフトバンクau３社はパケホ2GB通話し放題でも平均\6800くらいしますが何かｶﾗｸﾘ？Yモバイルの料金プランで、パケホ1GB通話無料\2980、パケホ2GB通話無料\3980がありますが何で安いんですか？ 大手docomoソフトバンクau３社はパケホ2GB通話し放題でも平均\6800くらいしますが何かｶﾗｸﾘ？
ワイモバイルとmvnoの違いはなんですか？料金体系以外に何が大きく違うのですか？
ワイモバイルのメールで教えてください。 @yahoo.ne.jpのアドレスに変更したことを 通知したところ、私にメールを送信できなかったと 言われました。私がブロックしているということですよね？ 具体的にどうすれば受信できるのでしょうか？ ドメイン指定？？ よろしくお願いします。
ワイモバイルのスマホを使っています。しかし、他社のガラケーから送ったEメールが届きません。 どうすれば届きますか？？ 機種はシャワーです。
スマホからＳＤカードに電話帳などの 情報を移動すると そのＳＤカード会社にも その電話帳などの情報が自動送信されますか?
ソフトバンクとauに未納があり、ソフトバンクとドコモの契約はダメでした。 でもauとワイモバイルは審査が通り契約しました。 しかし、auで3台目は未納があり審査おちました。ワイモバイルで書類を見るとソフトバンクの審査となっていますが、最近ワイモバイルの3台目契約を追加できました。 ソフトバンクの審査は落ちるのに、なぜワイモバイルの審査は、ソフトバンクと書いてあります。なぜ、ワイモバイルの審査が通り、ソフトバンクの審査は通らないんですかね？ わかれば教えてください！
Yモバイルって昔のウィルコムですよね？ってことはいまもPHSなんでしょうか？ CMではなにもいってないですが。。。 Yモバイル惹かれてるのですが、メリットとデメリットを教えていただければ幸いです、
ワイモバイルのスマホプランについて教えてください。格安スマホでCMしているワイモバイルなのですが、HPを見ると、通話はPHS回線を使用して、ネットはソフトバンク回線を使用するような説明になっています。 そこで疑問なのですが、ワイモバイルのスマホは、PHS回線用の電話番号(070)とSIM、ソフトバンク通信用の電話番号(080)とSIMを、それぞれ二つ内蔵しているということでしょうか？
あいふぉん7発売前倒しは本当ですか？
Nexus5x、いい感じですか？?買われた方の感想まってます。
softbankのpocketWi-Fiがつながりません！！どうしたらいいでしょうか！お願いします教えてください！
iPhoneで メールエイリアスとパスワードで ログインできますか？
iPhoneの メールエイリアスを２個取得して プッシュ通知とフェッチ通知で 分けて使えますか？
現在ワイモバイルでnexus5を利用しています。一括1円だかで購入したのですが、使い勝手が悪く他社に乗り換えようか検討しています。現在で7ヶ月は利用しているのですが違約金はどれほどかかるのでしょうか。
ワイモバイルを使っています。 LINEを始めようとインストールしたところ、070の番号ではないもう１つの番号（080の方です）が表示され、下部に「SMSで届いた番号を入力して下さい 」と出てきました。 「番号の再送」というところをタップしても、いっこうにメールが来ませんし…… どこか別の人の所に送られてしまったのかと不安です。 なにやらGmailの登録やら暗証番号も必要なようですが… Gmailは遥か昔に登録したきりなのですが、LINEを始めるには必ずしもGmailの番号等が必要なのでしょうか？ 今更ながらLINEを始めることが恥ずかしいのと、周りに聞ける人もおらず、困っています。
ワイモバイルのDIGNO DUAL 2 を使っています。(旧WILLCOMの時に購入したものです) 使い始めて1年経った頃から、困っていることが2つあります。 1つ目は、電池の消耗の異常さです。 充電の際にはちゃんと電源を切った状態で充電しているのですが、電池が5～60％になると突然《シャットダウン中……》という状態になり、電源が落ちてしまいます。 2つ目は、充電器の差し込み口がユルくなるのか、充電中の赤いランプがつかずに充電出来なくなってしまう(＝充電器がすぐに使えなくなってしまう)ことです。 昨年のちょうど今頃のことなのですが、充電中に赤いランプが消えたりついたりを繰り返していたんです。 その数日後には全くつかなくなったので、もしかして電池パックの換え時なのか？と思っていたのですが、電源を入れてみようと長押しすると突然ランプが黄色に灯り出し…… 結局電源は入ることなく、翌日に携帯ショップに行こうと思っていた矢先、何気なく充電器を別のものに換えてみたところ、あっさり復旧したんです。 それ以降も同じような状態に見舞われたことが何度かあり、その度に充電器を新しいものに換えております。(それでもやはりすぐに電池が消耗することに変わりはありません) 昨年から起こり続けているこれは、ワイモバイルの充電器だけの症状なのでしょうか？ また、頻繁に電池が落ちるのはやはり電池パックが原因ですか？ ショップに行こうにも、地元にワイモバイルの店舗は一軒だけなので……なかなか足が伸ばせずにいます。
「＋811416」（ハングアウト） Y!mobileのスマホ（Android）を使用しております。固定電話から電話が私のスマホにかかってきた場合、 電話の着信音が鳴らず（別段、マナーモード等にしているわけでもなく）、 ハングアウトのSMSのメール着信が鳴り、 [着信のお知らせ]と題して、 たった今、TELｘｘ◎▽・・・と電話番号が記載されておりました。 何故、電話の着信が鳴らず、ハングアウトのSMSがくるのでしょうか？
ポケットWi-Fiはどこで手に入れることが出来るのでしょうか？DOCOMOにはありますか？
日本製のシムフリーのスマホは 「フリーテル」以外にありますか?
YモバイルのスマートフォンでソフトバンクWi-FiスポットとBBモバイルポイントの両方のWi-Fiサービス利用できますよね？
ワイモバイルのpocket Wi-Fi 305ztについて 自分はワイモバイルの305ztをこのpocket Wi-Fiの最大の売りである速度制限解除料金がタダということで契約しました。 使用して1、2ヶ月目は、確かに7gbに達すると端末でも解除申請できるコマンドが出てきたし、申請して解除できました。 が、なぜか今、というか今月から？はできません 解除申請のコマンドがでてくるところには何もないし、Web上のワイモバイルの速度制限解除フォームでIDとパスワード(電話番号Aのやつです)を打っても間違ってるといわれ、挙げ句のはてにMyワイモバイルからログインして速度制限解除したら、しっかり500円というか請求が出てきました どういうことなのでしょうか？知らぬ間に3日間1gbで速度制限がかかるようになったのは知ってますが、最大2年間タダで使い放題というキャンペーンまでなくなったという記述は見てません。 どうすればいいかわかりません。誰か教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
NEC VALUESTAR VL590/C このパソコンでポケットwi-fiを繋ぎたいのですが繋げますか？ もし、繋げるのであれば繋ぎか方を教えてください。 ポケットwi-fiはY!mobileです。
ジャパネットたかたがYモバイルと悪だくみでタブレット端末を無料でばらまいて、しかも何ヶ月の間は通信代金も激安というのは何のしたごころがあるのでしょうか？ 1111円が１１ヶ月と叫んでいますが。
Y!mobileで過負荷の掛かるゲームで快適に、動く端末は、どれかな？CPU 性能よく グラボ 性能よく バッテリーが 大きい。 Y!mobile販売担当者は、端末代金は、 毎月 500円くらいだと、言っていました。 たしか 500円の36回 払いでしたね 最近の端末は、3GHz近いCPUを 搭載しているのも、あります。 そんなのが、端末代金 毎月500円で、あるのかな？
格安スマホ、本当のところどうなんですか？教えてください。私の知っている限り、 ワイモバイル、イオンモバイル、楽天モバイル、ビッグカメラ、なのですが、 この中でよいのは、どこですか？
ララコールなどの インターネット電話の 対応機種であるかないかは 機種のスペック表でだいたい分かりますか？ それとも 各ララコールなどの会社が 実際に 使えるか試さないと分かりませんか？
シムのサイズを変えられる アダプターが売ってますが 使ってますか？ 使えそうですか？ ナノ→マイクロ
ワイモバイルのsimでsimfreeアイフォン6sは使えますか？公式ページの動作確認にはまだ無いのですが、使用している方はいませんか？よろしくお願いします。
windows7のディスクトップパソコンに無線の子機をつけて、ワイモバイル（ポケットwifi)でネットをしてました。3日前にNTT光にしました。非常に動きが悪くなりました。(ペイジを開くのに凄く遅いです）①原因は1階にwifiの機器が有りPCが2階に有ります。それが原因なのか？②PCに付いている子機が原因なのか（子機の性能の良いのを付ければ良くなるのか）③下にPCを持って行って有線で繋ぐしか無いのか？知識のある方教えて下さい。 同じ所で使用しているipadはサクサク動きます。
Y!mobile Wi-Fi環境なしで快適に使えますか？現在ソフトバンクでIphone6を使用しています（まだ８ヶ月）。経済的な事情によりネット回線やmacbook（現在２年のリース契約をしています）を解約して夫婦でY!mobileに乗り換えるか検討中です。旦那は少々不便になっても月々のランニングコストが減るのであれば良いと思っていて私もそれ自体は賛成なのですが、何せ旦那も子供も暇さえあればYoutubeを見るような生活をしているし、子供もwifi通信を利用したゲームをしていたり私もまだIphone6自体の本体代が残っているため、ネット回線まで解約してはY!mobileに乗り換えたところで大容量が必要になりあまり意味がないのではないかと思っています。MNPにすればY!mobile自体の本体代はないのはわかっているのですが、Wi-Fiなしでもそれなりに使えると思いますか？メリットデメリット合わせて教えてください。ちなみに私は現在ソフトバンクホワイトプランを使用していて月々本体代含め平均６千円程度の料金です。旦那もソフトバンクユーザーでもう少し高いと思います。
ワイモバイル宛に画像や動画を送ったらエラーで返ってきてしまいます。宛先の後半はy-mobile.jpでガラケーです。 私の携帯はソフトバンクのiphonです。 Gmailも試しましたがダメでした。 何か原因があるのでしょうか？
docomoのXperia-Z3のナノSIMをワイモバイルのNexus5に入れて使おうとすると、何か道具が必要でしたでしょうか？
ワイモバイルのネットワーク制限判定についてです。端末の契約を解除して、残債もないにも関わらず、ソフトバンクのネットワーク制限判定を行うと「-」で、「製造番号が確認できません」と表示されます。 通常であれば、問題なく「○」になるはずだと思うのですが…。 「-」になってしまう理由と 「○」にするにはどうすれば良いでしょうか？
Y!mobileはSoftBankなんですかね？ SoftBankに合併されたって 書いてあったんですけど。 あと、ソフトバンクモバイルと ソフトバンクの違いってありますか？
Y!mobileの「AQUOS CRYSTAL Y 402SH」を使用(分割購入)しています。 例えば、Nexus 5XをGoogleストアやヤフオク!で購入し、SIMカードを入れ替えれば、普通に使用出来るのでしょうか？ 普通にというのは、特にメールが今までどおりに出来るのかどうかを懸念しておりまして、私、Y!mobileではYahoo!メールではなくMMSを利用しているのですが、docomoで扱っているNexusではドコモメールが使えないと聞きました。MMSを含め、SIMカードの差し替えだけで、使用中のAQUOS同様に普通に使えるのでしょうか？という意味です。 宜しくお願い致します。
僕はワイモバイルのPHSのガラケーを持っているのですがそろそろスマホにしたいです。親は安ければいいと言っているので、いろいろ調べるのですがよくわかりません なので、ならべく安いプランを教えてください！ 条件は月3Gは欲しいぐらいです。 キャンペーンなども合わせて回答お願いします！
タブレットとスマホ 無制限でつなげるwifiを教えてください。 現在楽天wifiの303HWを7ヶ月使用しております。それ以前にも楽天wifiで不便が無かったことポイント3倍になる事 パソコンしか繋がなかった為制限ありの方で契約してしまいました。 ここ数ヶ月でタブレットやゲーム、スマホを繋ぐ事が増え あっという間に2GBを超えてしまい とっても不便になってしまったので契約解除料を支払ってでも ほかのwifiに変更したいです。 日中は家や外出先でパソコンやドコモのスマートホンを利用 夕方からタブレットやDSを繋ぎ 夜はドコモのスマホ3台繋ぐ事もあります。 ビッグローブのUQwimax2+か タブレット端末がついたwimax2+か 楽天スーパーwifiで無制限の機種に変更か 迷っております。 上記及び他におすすめがあれば是非教えてください 宜しくお願いします
携帯会社について・・・。 今月に携帯の契約が満期になり、10月に買い替え月になります。今使っているのはドコモのiphoneなのですが、学割や端末料金の一括払いで使用料金がとても安く済んでいましたが、契約をこのまま自動更新してしまうと使用料金の割引がなくなり、高くなってしまいます。なので、ほかの会社に乗り換えようと思っていますが、au,softbank,ワイモバイル、また最近、楽天モバイルなどの会社が出てきていて、どの会社がいいのか、やはり大手の会社がいいのか、安い会社はどこなのか、全然わかりません。ワイモバイルはsoftbankの回線を使っているからよくないなど、耳にすることがありますが、三大会社とワイモバイルなどの格安会社との違いや良さ悪さなどが知りたいです。 ちなみにですが、 家族はドコモ 端末は一括払いをしたい かけ放題をつけたい 家にはWi-Fiあり(月の通信料は5G程) もし、無知な私より詳しいかたがいらっしゃったら個人的な意見でもよいので教えてください。よろしくお願いします。
現在、ソフトバンクのガラケーを使用していて12月に2年縛りが解けるのでスマホにしようと考えています。 なるべく安く費用を抑えたいのですが、docomo、au、SoftBank、ワイモバイルのうち、どこがいいでしょうか？ 今のガラケーはホワイトプラン、パケ放題で月7000～8000円ぐらいかかってます。 あまり電話はしなくてインターネット、ゲームで使うぐらいです。 ワイモバイルでもいいのですが、ソフトバンクからの乗り替えだとあまり割引がないのが気になります。 アドバイスいただけたらうれしいです。よろしくお願いいたします。現在、ソフトバンクのガラケーを使用していて12月に2年縛りが解けるのでスマホにしようと考えています。 なるべく安く費用を抑えたいのですが、docomo、au、SoftBank、ワイモバイルのうち、どこがいいでしょうか？ 今のガラケーはホワイトプラン、パケ放題で月7000～8000円ぐらいかかってます。 あまり電話はしなくてインターネット、ゲームで使うぐらいです。 ワイモバイルでもいいのですが、ソフトバンクからの乗り替えだとあまり割引がないのが気になります。 アドバイスいただけたらうれしいです。よろしくお願いいたします。
ケータイプランってカケホーダイじゃないのに、高いですよね？
現在Y!MobileでNEXUS5を使用してますが、バッテリー保ちが悪くなってきたので機種変更を考えています。Honor6PLUSが気になっていますが現在の通信会社のままで使用することはできますか？ 使えたとして電波を掴みにくいなど問題はありますか？
ポケットWi-Fiについて質問です。 現在、ポケットWi-Fiの購入を検討中です。調べてみると、WiMAXかワイモバイルの回線しか出てこないのですが、種類はこの2種類で、後は各会社のサービス次第という認識であってますか？ ちなみに、SOFT BANKのiPhone使用で、家はWiMAXは圏外です(T_T) また、ワイモバイルにした場合、どこがオススメですかね？ あくまでモバイルWi-Fiで考えています。 よろしくお願いします。
スマホについて。夫スマホ、私ガラケー。Softbankで14000円ほどです。新たに息子にスマホをもたせ、私もスマホにかえたいと思っています。 とにかく安くおさえたいと思っています。家はWi-Fi環境にあります。イオンスマホやワイモバイルもよいかと思っていますがSoftbankそのままがよいでしょうか？もう20年くらいになりますが何か特典ありますか？スマホについて。夫スマホ、私ガラケー。Softbankで14000円ほどです。新たに息子にスマホをもたせ、私もスマホにかえたいと思っています。 とにかく安くおさえたいと思っています。家はWi-Fi環境にあります。イオンスマホやワイモバイルもよいかと思っていますがSoftbankそのままがよいでしょうか？もう20年くらいになりますが何か特典ありますか？
先日ヨドバシカメラでワイモバイルのPocketWi-Fiを契約しました。同時にその時の特典としてipadを二万円引きで購入しました。 その後家でPocketWi-Fiを使用してみると、案内された時の話と違う点が3点見つかり、ワイモバイルに電話して確認したところヨドバシカメラの店員が事実と全く異なる事を案内していたことが分かりました。これらは実際に使ってみて初めて気づくことで契約書を読んでも分からない内容です。 そしてヨドバシカメラに電話したところ、誤案内したことを認め、解約料、機種代金を免除にて契約を解除することになりました。しかし特典で購入したipadは使用しているので二万円を払うようにとのことです。この場合払わなければいけませんか? 乱雑な文章で申し訳ありません。 ご回答よろしくお願いします。
ここ1週間くらいとても困っています。 スマホの画面表示がバグってしまいました。 上部のバー部分が、薄い文字と濃い文字と重なって表示されます。 時間や電池残量、電波などが関係のないものと重なって非常に見辛いです。天気予報も関係ない地域のものが表示され続けます。 Androidのバージョンもアップデートし、再起動もしましたが改善されません。 状況を上手く説明できていないかもしれませんが、どなたかお知恵を貸してください！ 添付画像の赤で囲んである部分です。 機種はネクサス5でキャリアはワイモバイルです。
ハングアウトとメッセンジャーどちらがキャリアメールに使いやすいですか？
ウイルコム時代に契約したPHS、電池交換がしたくて家の近くのモバイルショップに電話した所 対応した方からは「会社が変わっていますので、電池も取り寄せなど出来ませんし、販売していません』との事。壊れた際の修理も出来ませんので、契約期間２年後からは新しく新機種に変更してください。と言われました。ショックで友人に相談したところ、京セラ（携帯機種のメーカー）へ 連絡する事をすすめてくれました。京セラに電話してみると、２０２０までは修理も出来るし電池パックも購入出来ることが解りました。携帯のことは解決したのですが、モバイルショップの方の対応にビックリ。こんな事って日常茶飯事にあるものなのでしょうか？このような経験のある方いますか？
iPhone6プラスを ふとんの中で使う時 最低の明るさで ホワイトポイントも下げていても まだまぶしいのですが 皆さんは どんな対策をしてますか？
iPhone6プラスのバッテリーを 自分で交換できますか？ (下側のネジ２個外してバッテリーを交換？)
iPhone6プラスのバッテリーは アップルショップで売ってますか？ & アップルショップに取り寄せてもらえますか？
Surface３は一括0円になりますか？ Surface4の日本発売が11月に決まりましたね。 そこで、ワイモバイルや電気屋さんにてSurface３が0円で購入出来ないかと睨みを利かせているのですがまだ案件が見つかりそうもありません。 いつ頃0円になりそうですかね？
Yモバイルの中でお勧めの機種は？
シムフリースマホの ファーウェイは どこの国の会社ですか？
至急お教え願います！ 本日、auのiPhoneから、ワイモバイルのnexusに機種変更しましたが、アドレス帳の移行のことを全く忘れていました。 なにかすぐに移行できる方法はないでしょうか？？
タブレットで『半沢直樹』のような、人気ドラマを見たいのですが、無料のはなく、有料の場合が多いのですが、私は一度も有料を見た事がないのですが、 料金はいくら位なのか、ご存知の方教えて下さい。また決済方法ですが、ワイモバイルのWi-Fiルーターを使っているのですが、月々の使用料金引き落としに合算されて来るのでしょうか。どうか教えて下さい。宜しくお願い致します。タブレットで『半沢直樹』のような、人気ドラマを見たいのですが、無料のはなく、有料の場合が多いのですが、私は一度も有料を見た事がないのですが、 料金はいくら位なのか、ご存知の方教えて下さい。また決済方法ですが、ワイモバイルのWi-Fiルーターを使っているのですが、月々の使用料金引き落としに合算されて来るのでしょうか。どうか教えて下さい。宜しくお願い致します。
ソフトバンクの孫正義社長は、プロ野球球団を買い 携帯電話の会社を買い イーモバイルも買い 今後 どのような会社を買うと思いますか？
ワイモバイルは、お店で無料充電してくれますか？
ワイモバイルを解約しても、しても、口座からの料金引き落としが止まりません。カスタマーセンターに電話しても、混んでいていつも繋がりません。 こういう問題を相談できる公の機関ってありますでしょうか？
NTTファイナンス（ドコモ？）、au、ソフトバンク、ワイモバイル等の大手キャリア以外で、メールや電話やLINEが使えるスマートフォンを持てるキャリアはありますか？キャッシュカードはありますが、クレジットカードやデビットカードは持っていません…
月々の使用料を抑えるため、auのiPhone5から、ワイモバイルのHUAWEI 503HWへ乗り換えを検討しております。 実質0円の機種で、半年後にSIMロック解除ができるとのことで、HUAWEI 503HWを候補にしました。 ただ、HUAWEI自体をあまり聞いたことがなく、この503HWという機種はどうなんでしょうか？ そこまでの高性能は求めませんが、2年後にSIMロック解除をして格安SIMにしようと考えているので、使う年数を考えてもあまり性能の悪い機種だと困ります。 ご意見お願いします。
iPhone6の純正の充電器は 充電器が100%になると iPhoneにかかる 電圧(？)を下げてくれるのですか？ この効果は 純正の充電器にありますか？ それとも 純正のUSBケーブルにありますか？家電量販店に売っている iPhoneの純正ではない物にも 電圧(？)を 下げてくれる効果のある物はありますか？
Yモバイルは本当のところ安いですか？ 総合的に悪くはないですか？ あとYモバイルのスマホでも、ハズドラやモンストなどゲームはできますか？
Volteについて教えて下さい。ただいま、auのiPhone6を使用しております。 よく通話する相手もauのiPhone6なのですが、スピーカーで通話しながら、お互いネットで調べ物などを良くします。 これは、Volteがあるから可能な事かと思います。 この度、私だけyモバイルに乗り換えしようかと思っております。 Volteは必須条件でしたので、Volte対応の機種にしますが、そもそもyモバイルとauなど、会社が違うとVolteは無効になるのでしょうか？ つまりは、私だけyモバイルにすると、今までのように、通話しながらネットをする事はお互いにできなくなるのでしょうか？ 今までは普通にお互いauのVolte対応機種だったので、他社でもなんでもできるものかと思っていましたが、どうやら違うのかな？と疑問が湧いてきたので質問しました。 詳しい方、よろしくお願いしますm(_ _)m
現在はiPhone6を利用しています。 来月、キャリアの更新付きのため、ワイモバイルの Nexus5xかNexus6をMNPで契約検討中です。Android端末はモッサリというイメージしかないのですが、 上記2機種の操作レスポンスはiPhone6と比較してどうでしょうか。 iOS9を入れてからのiPhone6は少しモッサリしています。
Y！モバイルのキャッシュバックキャンペーンですが、昨日ネットで見たときは、乗り換えや、分割で乗り換えした時などで、10000円～のキャッシュバックがあったのですが、今見たら無くなっています。どちらかのキャンペーンは11月３日までやっていたと思うのですが… ご存じの方おられましたら、教えて下さい。 あと、店舗によって、キャンペーンや、キャッシュバックする金額など変わってきますか？ 先週契約した友人は23000円のキャッシュバックがあったそうで、その事を近くの店舗で聞いてみるとうちでは難しいという答えでした。 それなら、キャッシュバック金額が大きい方で契約した方がお得ですよね… すいませんが、よろしくお願いします。
イヤホンの音が出にくいです。 機種はワイモバイルのDIGNOなのですが、 イヤホンを刺しても雑音が鳴り2秒くらいで音がでなくなるようになってしまいました。 雑音の鳴ってるあいだは音がでるのですが、雑音がでなくなると同時に音が全くでなくなってしまいます。 普段からイヤホンを使ってるのですが、刺しっぱなしにはしてません。 一昨日に急にこのようになってしまい困ってます。 解決方法が分かる方いらっしゃるでしょうか…… 修理しかないですかね。
至急お願いします！ワイモバイルのnexus5を使ってます。ここ最近、MMSの送受信ができません。サイズか4.○○KBでも、ダウンロードするというのが出てきて(サイズかでかいときに出てくるやつです)そこタップしても半永久的のダウンロードが始まります。送信も、送信されていません。タップしてもう一度お試しください。がでて、何度やっても同じです。ハングアウトでもメッセンジャーでも試しましたがどっちもダメでした。 6.0にはアップデート済みでしたあとからおかしくなった気がします... 重要なメールとかもきてるはずなんでお願いします...
アイホーン６SのシムフリーをAppleストアーで買い求め、ワイモバイルもしくは、他の格安スマホ会社に使うことが出来ますか？ シムフリーのスマホなら何処の会社でも使えますか？ 初心者でスマホ代を安く、したのですが、おかしな質問ならすいません。アイホーン６SのシムフリーをAppleストアーで買い求め、ワイモバイルもしくは、他の格安スマホ会社に使うことが出来ますか？ シムフリーのスマホなら何処の会社でも使えますか？ 初心者でスマホ代を安く、したのですが、おかしな質問ならすいません。
質問です。 現在ワイモバイルのポケットWi-Fiを使用しているのですが、フレッツ光の乗り換えキャンペーンを検討しています。 そこで、違約金キャッシュバックとなっているのですが、端末代まではさすがにキャッシュバックにはならないでしょうか？(´･_･`)諦め半分で質問しました。 ご回答よろしくお願いいたします(･･;)
Eモバイルのボケットワイファイ機能付きのスマホを買いました。今回、格安SIMに切替ました。ボケットワイファイ機能は、引き続き使えるのでしょうか？ どうも、うまく動かないのです。機種は、GL07Sです。
DIGNO DUAL2 WX10Kをヤフオクで買ったのですが、ヤフオクの説明文に、「店頭契約できない」旨が書かれていましたが、YmobileのHPにはそのようなことはとくに書かれておらず、wikipediaでも出荷が終了したのがごく最近のようなことが書かれていました。 WX10KもYmobileの店に持っていけば中古契約(simだけ契約)の流れで出来そうな気がするのですが、どうなのでしょうか？ 分かる方いたら解答お願いします
オークションで Y!mobile(旧WILLCOM)のPHSを 落札したのですが その機種から 電話をかけようとすると おかけ直しくださいとなります。 番号が解約されていれば プープーと言う音と発信できませんと言う文字が 表示されると聞いたことがあったので 持ち込み新規できるのか不安です。 おかけ直しくださいと表示されるのは 料金滞納しているからなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
「携帯電話の通話料値下げ」とありますが、今のままでは無理でしょう… やはり携帯本体は正規の価格で買うべき！シェア確保の時代は終わってるんじゃない？ 販売奨励金や購入補助なんてやってるからおかしなことになるんだよ。 政府に値下げを強要され、購入補助なんかしてたら潰れちゃうよ。 正当な対価で仕事しようよ。
yモバイルの端末について教えて下さい。この度、auのiPhone6からyモバイルに乗り換えをしようと思っています。 理由は、月額料金を抑えるためです。 上記の理由ですので、端末代0円と店員に言われた「Spray 402LG」という端末にしようと思っています。 カタログでスペックは確認できるのですが、実際に使用されている方の感想が聞きたいです。 ネットで調べてもヒットする口コミが少なく、踏み切れません。 全般的な使用感を聞きたいです。 中でも特に知りたい事は 1.電池の持ち （最初から予備バッテリー付きという事は すぐに充電がなくなる前提？と不安です。） 2.容量について 内蔵メモリ8GBが感覚的にどうなのかわかりません。 写真や動画をよく撮るのですが、それはグーグルフォトに保存して本体からは削除する予定です。 ダウンロードするアプリの数にもよるかと思いますが、8GBと言うのはどんなものなのでしょうか。 また、大容量のSDカードに差し替えれば、そこは問題ないのでしょうか？ もともとがiPhoneなので、防水でない事や、ワンセグがない事は問題ありません。 長くなりましたが、ご意見聞かせて下さいm(_ _)m
携帯電話で質問です！イーモバイル Y!mobile の20日から販売のNexus5xは、HDMIケーブルなど用いてテレビに画面を表示させられますか？
携帯電話の契約に関しての質問です。ワイモバイル新規を契約したいのですが、四年前にソフトバンクをブラックにしてしまいました。契約できるでしょうか？
ワイモバイル（旧ウィルコム）の解約について 新つなぎ放題（W-VALUE SELECT利用）で契約して五年くらいになるんですが、 速度が限界な上、安くもないし換えたいのですが他社に換えようともワイモバイルの新しいのにしようとしても、 旧ウィルコムの契約者はいったん解約しないといけないようなので 更新月じゃないけど解約したいんですが契約解除手数料ってどうなるでしょう？ W-VALUE SELECT利用だと免除だった気がするがそれって今も有効なのでしょうか？ それとも最初の2年間だけですか？
ノジマに行った時に、SoftBankに契約しているのにワイモバイルのwifiを勧められました。なぜでしょう？SoftBank光を家族が契約しているのでwifiを持てば1500円は安くなると事前知識はありましたが…。 メリットな説明も聞いても特にないということは、在庫ハケデスカ？
【ポケットWi-Fi】なんの為にこんな詐欺的な商品を売っているのか？？ 父親がワイモバイルとかいう、怪しい会社のポケットWi-Fiを契約していた。 ジャパネットたかたの通販で契約したらしい。 「月3GB上限 3日で1GB制限」 6000円・・ ファッ！？ (゜〇゜;) フツーにドコモとかauとかのスマホで、通話とネットの軽量プランでも6000円くらいで持てるのに。 なんなんですか？？ このワイモバイルとかいう会社の商売は。 情報弱者からお金を搾取するシステムですか？？ 解約したくても、本人でない方には電話でお答えできません。とか言うし、 ナビダイヤルは有料だし、店舗とかどこにあるねん？？ 解約をさせにくくしている印象。 実に、いやらしい。 ┐(￣ヘ￣）┌ 呆れた企業だ。
ドコモのタブレットを契約解除してから、ほかのキャリアで使用できますか？
ワイモバイルでの携帯なのですが、ツーツーと音が鳴った後切れます。 たまにプルルとかかりますが、切れてしまいます。 これは着信拒否なのでしょうか？
知人からメールで俺の場合は、 『楽天モバイルのSIMに差し替えてDocomoのスマホ使っている。』 と届きましたが、ガラケーしか使用していないので何のことか分かりません。高学年の小学生でも分かるように咀しゃくして教えて下さい。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
質問ですが、ワイモバイルスマホの中でネクサス5xだけなぜあんなに月額料金が高いのですか？ また、ワイモバイルのネクサス5xの月額料金が安くなる可能性はあるのでしょうか？
emobileのスマホ端末GL07Sの事で教えて下さい。 9月に２年間の縛りが解け、解約月ｔなったので、解約をしました。 その後ぷららの格安SIMでデータ通信だけを楽しんでいます。そもそも、スマートフォンには、デザリング機能がありますよね。 emobileのSIMでは何の問題もなくデザリング出来ていたのですが、ぷららSIMに変えてからデザリングしても思うようにインターネットに繋がりません。端末とパソコンは通信が取れています。 何かよい解決方法はないでしょうか？ 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
子供の携帯電話料金、一番安く済む方法を探しています。 現在、私（母）はソフトバンクでiPhone使用、子供2人（小5と小3）はソフトバンクのみまもりケータイを使用しています。みまもりケータイの料金は、キャンペーンの時に申し込んだので、月に数十円、ふたり合わせても100円未満で済んでいます。 安くて大変満足していたのですが、子の成長に伴い、発信できる先が3件では足りなくなってきました。（現在は母と祖父母を登録していますが、学童へ連絡したり、兄弟間での通話も必要になってきました。） メールも定型文では事足りず、音声メールを使っていますが、私が仕事中などはすぐに音声を聞くことも難しく、不便に思うことも多くなってきました。また、もうすぐ2年縛りも終わり、契約更新の時期が近づいています。 そこで、子供たちの携帯電話を新しくすることを検討しています。 必要なのは、通話・メール（自由に文章を作れる）のみです。もし可能なら、位置確認もできると安心です。 候補に挙がっているのはワイモバイルのガラケーで、2人合わせても4千円弱で済みそうなのですが、3年という縛りが長く感じられ、躊躇しています（3年の間にもっと良いプランが出るのではないか、等）。 これが底値でしょうか。 また、家には機種変更によって使わなくなったiPhone5Sがあります。 これを有効活用することはできますか？ネットを使わない設定ならば、安く使うことができるのでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
通話料金の事で質問ですSoftbankとワイモバイル間での通話では 料金発生しますでしょうか？ 宜しくお願い致します
ソフトバンクからワイモバイルに機種変更(MNP)した際のキャッシュバックについて、お聞きしたいです。 7月中旬頃、ソフトバンク(ガラケー)からワイモバイルのスマホに機種変更しました。 その際、ソフトバンク側から「特定の機種に変更すると三万円のキャッシュバックがあります」と説明を受けました。ちなみに、ワイモバイル側にはキャッシュバックのことは内密にとのことでした。 あれから３ヶ月ほどたちますが、全くキャッシュバックの気配がありません…。 問い合わせも、他社の携帯からではつながりませんし、子供が小さいのでソフトバンクショップに行こうにもなかなか行けない状態です。 携帯料金もクレジット払いなのできっと口座振込みというわけでもなさそうですし、あのキャッシュバックの説明はいったいなんだったのかと不思議でなりません。 どなたか、同じような説明を受けた方がいましたら、どのようにしてキャッシュバックを受け取れたのかお聞きしたいです！ どうぞ、宜しくお願いします。
ネクサス６にOCNシムを入れて使用したいとおもっています。 アマゾンでグローバル版で５万円台で出ていたので購入しようかと思っています。そこに「と並行輸入」と書いてありますが、だからこそ安いのでしょうか？並行輸入じゃなくて、Yモバイル版の白ロムにした方が安全ですか？ ワイモバイル版の方が「技適マーク」とか「IOT」とか「周波数に対応している」とかが保障されているのですか？
SoftBankを早めに解約して、格安SIMに切り替える、ということはできないでしょうか。 SoftBankfでiPhoneを使用している者です。ただ、使用料が安くなく、最近知った格安SIMケータイにしたいなと考えています。 しかし、このiPhoneは購入時に二年契約をして、まだそれから数か月しか経っていません。 My SoftBankで確認してみると、違約金等がかなり高いことがわかりました… キャンペーンや割引制度等を駆使することなどにより、早めに解約して格安SIMに切り替える、ということはできないでしょうか？ 何か方法をご存知の方、教えていただけたらと思います。
携帯電話で質問です！イーモバイル Y!mobile の20日から販売のNexus5xは、HDMIケーブルなど用いてテレビに画面を表示させられますか？
こんばんは、最近gp01のSimフリーのpocketワイファイを買ったのですが、 OCNモバイルONE050plus 50MB毎日】で使えますか？後使えるなら詳しく教えてください 他のサイトを観てもわかりません^^;BAは500です
auの料金プランについて教えてください。 現在、auの iPhone 5を使っており 通話料のみで毎月2万円以上、トータルだと3万以上になります。 料金プランはLTEプラン、LTEフラット、誰でも割です。 ネットへはWi-Fi繋げてるの好きなだけ使えるのですが 固定電話、携帯への通話でどうしても金額が跳ね上がってしまいます。 そこで、自分に合った料金プランを教えていただきたく、投稿しました。 かけ放題とゆうプランがありますが、これは24時間どこへも固定電話、携帯に掛けても定額で収まるとゆう事で合っていますか？ このプランが一番私にピッタリだと思いますか？ 他に私に適したプランがあれば教えてくださいm(_ _)m
MNPでiphone6S新規一括0円等を良く見かけますが、あれはY!mobileからのMNPも含まれているのでしょうか？ ドコモ、SBから乗り換えの場合と書かれてないものも多々あり疑問に思ってました。あと今日auにて新規申込みで分割を断られ一括ならOKと言われたのですが、これは例えば明日再度契約に行っても変わることはないでしょうか？ 急に一括でも無理ですなんて事にならないかと心配です。 長くなりましたが詳しい方わかる範囲で構わないので教えて下さい。 よろしくお願い致します。
Ｙモバイルでニャンキュッパを選択肢にしていますが、よく内容を見ると一般加入電話からの通話料金が15秒10円て書かれています。これって着信に電話代がかかるってことですよね。10分の通話で400円にもなります。 一方の楽天モバイルは楽天電話で発信が15秒10円てありますが、一般加入電話からの着信料金は見当たりませんが、着信料金はないのでしょうか。
メールの受信が遅れるauのiPhone5で、iOS7.1.1です。 この頃、メールの受信が遅れるようになりました。 11時半のメールが8時に来たり、9時のメールが1時に来たりと、大変困っています。 メールボックスを開かないと受信しないようなのですが、開いていても来ない時があります。 何が原因なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
パソコンの通信料が急激に上がりだして困っています。 これについて解る人や、同じことで悩んでいる方はいませんか？自分が使用しているのはワイモバイルで月額2980円の一番低額のプランです。 機種は EMOBILE GL10P 月に７GBの使用量と決まっていますが、この前までは月７GBで十分間に合っていました。 でも先月あたりから急に通信料が上がり今ではパソコンの概算使用量９日で４GBを越えています。もちろんYouTube動画やネットゲーム、facebook、Twitterなどは使用していません。 パソコンの動作も遅くなり自分の知りたい事を調べる事も出来ないでいます。 ９日で４GBと書きましたがパソコンの使用時間も短く、たったの１日で1.5GBを越えている状況です............。
テザリンクについて質問が有ります。 ポケットワイハイルーター とスマホのテザリンクでは、電波の通信速度や、繋がり方に何か問題有りますか？
ポケットwifiについて質問です。ポケットwifiの端末をオ一クションで買おうと思うのですがそれだとどのような手順で契約すれぱいいですか？教えてください。お願いします。
Ｙモバイルの人のアドレスにメールが届かない。 自分はソフトバンクのガラケーで相手はＹモバイルで機種は分かりません。 番号でのメールＳＭＳは相手に届くのですが、相手のアドレス○○○@yahoo.ne.jpには、こちらからのメールが届かないようです。 相手は当方のメールアドレスは登録してあると言います。 なぜ登録してあるのにメールが届かないのでしょうか？ こちらに問題があるのでしょうか？Ｙモバイルの人のアドレスにメールが届かない。 自分はソフトバンクのガラケーで相手はＹモバイルで機種は分かりません。 番号でのメールＳＭＳは相手に届くのですが、相手のアドレス○○○@yahoo.ne.jpには、こちらからのメールが届かないようです。 相手は当方のメールアドレスは登録してあると言います。 なぜ登録してあるのにメールが届かないのでしょうか？ こちらに問題があるのでしょうか？
Ymobile、ワイモバイルの月々2980円って機種代は別なんですか？プランSでも機種代分割なら毎月5000円以上します？
Wi-Fiについて。 私の家はポケットWi-Fiしかありません ジャパネットでパソコンを購入したのですが、安い代わりにポケットWi-Fi二年契約しないといけませんでした。 それで買ったのですが、パソコンを三日ぐらい使ったらすぐ通信速度が来てしまいます。 それと私はあるゲームをしたくて、それがオンラインで遊べるゲームなのでWi-Fiを使い放題にしたいのです。 いまのポケットWi-Fiでは満足にゲームできません。 解約したらどうかと家族に相談したところ、解約金は二年分(払ってない分)約10万ほど？払わないといけないと言ってます。ほんとうですか？ あと、今ポケットWi-Fiは6GBか7GBなのでGBをある程度上げると月の料金は高くなるが、使い放題になるのでは？と言っています。それは可能ですか？ それと、ジャパネットのポケットWi-Fiを契約したままフレッツ光などのWi-Fiを入れることは可能ですか？ 多くなってしまってすみません。 まとめると、質問は 〇二年契約なので解約金は、あと一年残っている分を払わないといけないのか。 〇今持っているポケットWi-Fiは月に7GBほどですが、これを上げると使い放題になるのか。 〇いまのジャパネットのWi-Fiを契約したままフレッツ光等のWi-Fiを契約来ることは可能か。 です。見にくくなってしまって申し訳ありません(;o;) 一つでも分かる方どうか回答お願いします
Ｍobile Wimax3200Uが１０月に入ってからＧＹＡＯの動画を見ていると 画像が固まってしまい2～3分くらい見れません。（制限の無い機種です） 速度は、以前16Ｍbps位出ていました。 今月、室内でスピードテストをしてみると1,813Ｍbps~3.9Mbpsの数字になりました。 ヤフーワイファイ303ＨＷに変えようと思いますが。 （1Ｇの制限有り） 通常この機種でも最低10～15位はでるのでしょうか。 環境によって違いはあると思いますが。 購入に迷っています。宜しく願います。
先日ウィルコムを解約しました。 もう5年以上持っていたものなので、機種代金は支払い済みです。 昨年ふと、ウィルコムを使ってないのでいつなら解約できるのかとワイモバイルショップに行きました。 そうすると来年（2015年）の9月ですと言われました。 そして今年、1月の使用料のみ滞納したまま 勘違いで8月に再びワイモバイルショップに行って解約手続きをお願いしました。 するともちろん、勘違いして1カ月早く行ったので、9/1に来てください。 9/1以降だと日割りで使用料がかさむので、1日にきてください。と言われました。 9/1は仕事でいけず、日割りといっても大して使用料はかからないだろうと思い、9/5にワイモバイルショップへ行きました。 すると、7月で解約になっています。とのこと。 1月の使用料を滞納していたことで、自動解約になっていたみたいです。 解約手数料はかかってないのかと聞いたら、 かからないと言われ、 これからの請求もいかない。と言われたので、 とりあえず滞納していた1月の使用料のみ支払いして完了。 ところが、9月中頃に請求書が届いて、 解約手数料2000円。 8/1〜8/27の使用料1580円。 合計3580円が9/28に引き落とされます。という請求書でした。 8月に勘違いして、ワイモバイルショップに行ったのは確か8/27。 だけど、7月で解約になっていて、 解約手数料もかからず、 今後一切請求はいかないと言われたのが9/5。 おかしくないですかと再び9/20にワイモバイルショップへ行きました。 今後一切請求はいかないと言われたからあの時も支払わずに帰った。といろいろ話していたら とりあえず3580円の請求はもうすでにかかっているから、一度入金してください。 入金の確認が取れ次第その日のうちにすぐに返金します。とのこと。 ついでに7月の使用料も返金します。 合計で5000ちょっと、返金します。 と言われ、9/28に3580円入金。 もちろん引き落としはされたのですけど、返金はされていない。 その日のうちにというのでそのまま口座に戻ってくるのだろうと思っていたので詳しく確認はしていないけど。 あとで別の資料とかきて返金手続きするんですかね？ それともこれってショップに行っても拉致あかないんですか？ ただ解約手数料は払うものだとわかっていたから、払う気でいたのに 払う必要がないし、返金すると言われた手前、払いたくないんですけどどうしたらいいですか？ そもそも自動解約でもなんでも7月で解約になってると言われたのに 8月の使用料、しかも27日までという中途半端な請求が納得いかないのですが…… こんな経験された方いますか？
ワイモバイルのポケットルータを使っている。 一昨年の１０月下旬に契約して、契約期間が今年の９月末まで。 ところが二年縛りとなると、一昨年の１０月下旬という事は、二年後なので今年の１０月となる。契約期間が今年の９月末では、契約期間が１年と１１ヶ月。 サポートセンターに電話しても、１０月は更新月であって、９月は違約金がかかると言われた。 これはどう解釈しますか？
nexus6を現在使用しています。 昨日突然電源が落ち、まったく起動しなくなってしまいました。 しかたなく外部リセットしよう思いデバイスの電源がオンになるまで、音量下げボタンと電源ボタンを押し続けたところ、画面には「AF Fastboot Flash Mode(Not Secure)」と現在表示されており、通常そのような場合[Recovery mode]で外部の出荷時のリセットが可能なんだそうですが、電源ボタンを押してもリカバリモードで再起動しません。 またAndroidロボットの画像と赤色の感嘆符、および「コマンドなし」という文字も表示されません。 どなたか対処方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 補足）端末情報の下に黄色の文字で「Device is UNLOCKED」「Status Code:1」とも表示されております。
F-03Dはsimカードがないとアプリなど使えないのでしょうか？ 本体のみ譲り受けてワイモバイルのルーターのWi-Fiを利用してネットをしたり、アプリのゲームをしようと思っているのですが、うまくいきません。 アプリを取ろうと思ったらプレイストアがなくてアプリの取り方が分からず…またネットもスピードがかなり遅くて使い物になりませんでした。 詳しい方、ご教授お願い致します(>_<)
Yahoo!のワイモバイルで契約すれば パソコンはネット繋がるようになるんでしょうか
モバイルwifi 高速と料金 無制限でどこが一番おすすめですか？？ ご存知のお方がいられましたらお教え下さい 宜しくお願い致します
電話番号が引き継げ安いガラケーのプランはどこでしょうか？ 現在ソフトバンクiPhoneですが、ガラケーとWi-Fiで使おうかなと考えています。
【至急！！】先月、Y!mobileオンラインショップにて、auからの乗り換え（ＭＮＰ）で、スマホを買ったのですが、今月の支払い料金を見てみると、4300円（内訳：基本使用料3000円＋端末分割料金1300円）になってました。購入した際は、以下のページで（実際に手続きを途中まで進めてみるとわかりますが）、 http://www.ymobile.jp/lineup/404kc/index.html 基本使用料 ＋ 端末代金（分割）※ 3,218円/月（税込） と記載されていたので、24か月間は、端末代金（分割）を含めて上記の値段と思っておりました。 ちなみにこれは実際に店舗に行ったときにも「端末を含めた価格です」と説明を受けています（実際に購入したのはY!mobileオンラインショップですが）。 これは何かの手違いですか？そうじゃなければ詐欺でしょ？ 本当に困っています。
WiMAXについて質問させて頂きます。ビックカメラでWiMAXを契約し、一年五ヶ月が経過しました。２年縛りなので、来年５月までは使わざるを得ない状況です。 とにかく繋がりません。ビルのエントランスから繋がらず、エレベーターの中では当然のように圏外。ビルの高所もダメ、地下はもっとダメ。走行中の新幹線でもダメ、在来線でも繋がりにくく、イライラしっぱなしです。 これで、顧客満足度No.1なんて、は？って思います。唯一の利点は無制限なことで、満足度は10点です。 質問としては、WiMAXユーザーの方は、満足されてますか？あと、ワイモバイル、その他のモバイルルーターは繋がりやすいですか？もし、通常の携帯電話の電波並みに繋がりやすいルーターがあったら、そっちに乗り換えたいと思います。 よろしくお願いします。
かけ放題プランの人が「通話料いきなり半額」アプリを使用した場合どうなるんでしょうか？ワイモバイルのスマホプランを見ると10分間通話無料×300っていうのがあるんですが、このアプリを使うと10分まで無料で、10分以降からは通話料半額になるのかなと気になりまして(^^;) それともナビダイヤルのように通話料がかかってしまうのかな？？ わかる方教えてくださいm(__)m
ワイモバイルの副回線使用についての質問です。 現在、3回線を使用しています。何気なくワイモバイルのHPを見ていたら 家族割りだとケイタイプランの基本料金が永年無料とのことで プランを調べてみました。 ◎主回線（だと思います。） 契約期間：8年2か月 新ウィルコム定額プランＳ：1381円 スーパーだれとでも定額：1500円 ◎副回線1. 契約期間：2年11か月 新ウィルコム定額プランＳ：1381円 基本使用料割引：-1381円 だれとでも定額：934円 ◎副回線2 契約期間：15年 ケータイプラン基本使用料：1381円 スーパーだれとでも定額：1500円 このように請求が来ているのですが、副回線2の ケータイプラン基本使用料：1381円分損をしているような 気がします。契約もウイルコム次代のため いったん解約しなければ家族割りなどのサービスを 受けられないのでしょうか。 どうしたら副回線の基本料金を0にすることができますか？ 知っている人がいましたら教えてください！！
PS3を買おうと思ってますPS3をWIMAX2プラスのポケットワイファイを使ってグラセフのオンラインをやろうと思ってるんですが有線で繋げることができますか？できるならば方法をおしえてくだはい
今頃なんですが。 ガラケーで無料のフラッシュゲームをダウンロードすると、毎月お金がかかるって本当ですか？ 友達はパケダイ？がかかるからとか言ってるんですけれどどうなんでしょうか？
こんにちは、ワイモバイルのスマホっていいすか？こんにちは、ワイモバイルのスマホっていいすか？
nexus5アンドロイド6.0にアップしたらハングアウトまで更新されキャリアメールがコンテンツ無効になり送信できなくなりました。 以前のようにアンインストールの設定ができなくなり更新前の状態に戻せません。 何か良い方法ないですか？
現在ソフトバンクの201FというAndroidスマホを使っているのですが、利用料金を考慮してワイモバイルに乗り換えたいのですが、この機種をそのままワイモバイルでも使えるでしょうか？
ワイモバイルのDIGNO C 404KCが壊れたので買い換えたいのですがFREETEL SAMURAI MIYABI（simゲタをはかす）とHUAWEI P8liteで迷っていますどちらがいいでしょうか。ほかにおすすめありませんでしょうか
Nexus 6の画面が割れてしまいました。修理したいのですが保証書もありませんワイモバイルで買ったのですが修理費はいくらかかるでしょうか？
geanee FXC-35で、ワイモバイルシムは使えたのですが、Ｅメールがつかえません。ショートメールで届き、メールの内容が見れません。 何か設定が必要でしょうか？
ヤフーワイファイとか安く出ておりますが、もし、自宅のフレッツ光などと大差ないのであれば かなりお得だと思うのですが、通信速度や安定性はフレッツ光には遠く及ばないのでしょうか？
スマホの故障や水没などの保証の為に毎月500円払ってます。 無駄なら省きたいプランだな。と思います。 スマホに、とくに愛着がなく ライン、電話、軽い調べもの程度です。 DOCOMOを12年つかい ワイモバイルに最近変えて 機種代1万円は払いました。 水没、故障などしたら 会社のこだわりもないので そのとき安そうなのを また1万くらいで 買えたらなー。 という考えです。 甘いですか？
ａｕスマホからＹモバイルスマホに変えようと思っています。 Ｙモバイルのスマホってどうですか？ Ｙモバイル+ＹモバイルＰＨＳ+自宅のネットをソフトバンク系にすれば安く済むのでしょうか？お詳しい方、ご教示おねがいします。<m(__)m>
アイフォーン５ｓにワイモバイルSIMを取り付けたときに通信、通話OKでしょうか。詳しい方お願いします。
ワイモバイルのスマートフォンを使っています。請求額が高くて驚いています…このその他料金やオプションサービス料金というのは何なのでしょうか？(>_<)
現在イーモバイルのStreamXの2年契約中です。 来年1月が更新月です。 StreamXのシムをStreamSに挿して運用してます。ワイモバイルからNexus5xが出たので気になってますが、ワイモバイルのはシムフリーではないので2年後にmvmoで運用は不可でしょうか。 どうせ5x買うなら来年1月に、シムフリー5xを買ってmvmoにしたほうがよいでしょうか？ とにかく今機種変更するのはもったいないですかね？割引などもないですし。
ワイモバイルで端末はnexus5です。アンドロイドとメールアプリのハングアウトをバージョンアップしたらMMSが送信できなくなりました。 他にも同じ状況のかたがいるようですが、ハングアウトに代わるキャリアメールアプリを教えてください。代用できるアプリはありますか？
現在、ソフトバンクのiPhoneで月の通話料が約3000〜5000円かかっています。仕事柄上、通話をよく使うので、ネット使用なしの通話専用ガラケーを購入しようと考えています。au、docomo、SoftBank、ワイモバイルでしたらどこが良いでしょうか？ どのようなプランがありますか？機種の購入は新規もしくは白ロムです。 よろしくお願いします。
ワイモバイルのメッセンジャーを使用しています。 もともとハングアウトというアプリを使用していましたが、携帯をバージョンアップしたら使えなくなり、仕方なくメッセンジャーに変更。 問題は、メッセンジャーでメール(MMS)を送ると、私のGmailアドレスからもメールを送ったようになってしまうことです。 メッセンジャーで1件メールを送信すると、受けた方には2件メールがきています。 1件はEmailアドレス、1件はGmailアドレス。 送信した私の方にも、履歴が2件残ります。 どなたか、わかるかたいらっしゃいませんか？ すごく困っています。
格安スマホに乗り換え検討中です。 夫 １万円(DOCOMO 今年12月更新月 スマホ、かけ放題 5Ｇのプラン ) 妻 5千円(Softbank ガラケー、パケ放題 ) どうにか１万円以内にしたいです。 夫はDOCOMOのスマホがあるのでカード？の購入だけです。 妻はスマホを買わないといけません。 YモバイルとDmmモバイルを調べてみました。 無料通話があるYモバイルにひかれましたが、妻はSoftbankからの乗り換えなので料金が千円高くなるかと思います。妻は通話はほとんどしないのでDmmの方がお得…？ オススメの格安スマホ会社やプランなど教えていただけると助かります。格安スマホに乗り換え検討中です。 夫 １万円(DOCOMO 今年12月更新月 スマホ、かけ放題 5Ｇのプラン ) 妻 5千円(Softbank ガラケー、パケ放題 ) どうにか１万円以内にしたいです。 夫はDOCOMOのスマホがあるのでカード？の購入だけです。 妻はスマホを買わないといけません。 YモバイルとDmmモバイルを調べてみました。 無料通話があるYモバイルにひかれましたが、妻はSoftbankからの乗り換えなので料金が千円高くなるかと思います。妻は通話はほとんどしないのでDmmの方がお得…？ オススメの格安スマホ会社やプランなど教えていただけると助かります。
今更なんですが...ドコモのスマホなんですが カケホーダイプラン（スマホ／タブ）なんですが これって、誰にかけても他社にかけても固定電話にかけても通話料金はかからないってこと？ 以前はドコモだけなら通話料金無料だったけど... 5月に機種変したのだけどそのときからそーなったのかなぁ ❔❕ どなたか教えてください。
「EMOBILEのポケットWiFi」通信速度が2Mbpsになってます。これって通信速度制限なのでしょうか？GL06P 家族が契約している物でどんなプランかわかりません。 主にノートパソコンで動画を見たりしてます。 WANステータス 受信データ：24GB 送信データ：700MB 毎月どれぐらい使用したら通信速度制限がかかるのか細かく確認していませんでしたが、 だいたい7GB～10GBぐらいですぐ0.08Mbpsってなってホームページもまともに開きませんでした。 速い時には10日間くらいで通信速度制限がかかりがっかりしていたのですが…。 今月は明らかにデータ受信し過ぎだったので10日もたずにダメになると思っていたのですが、 確かに速度自体は遅くはなっていますが先月よりも何倍も速いです。 これって通信速度制限がかかっているのでしょうか？かかってないのでしょうか？
携帯をauしてるんですが高いんで(´`:) 電話とメールだけで契約して!! ネットは動画とか見たいので( ´ｰ`)ポケットワイファイ?? WI-MAX??とかしようと思うんですが通信とか(´Д` 安定してますかね？ auにおいてあるか分かんないので電気屋で契約行くつもりなのですが あと、ウインドーズタブとかじゃなくて、普通のノートパソコンで出先からもネットしたくワイファイとかでも繋がるんですか？^^;
iPhoneとiPadを導入する際の最適な（安い）プランを教えてください。 iPhone5sをauで使用していましたが、11月が更新月なのでいろいろと今後のプランを考えています。ポイントとしては ●iPhone5sには不満はないので、6sに変えたいとは特に思わない。 ●今使っているiPad2に限界を感じているので、iPad mini4の導入を考えている ●通話は定額がよい。 ●なるべく安く済ませたい。 という感じです。 当初、「iPhone5s、iPad mini4をMVNOで運営、ガラケーをY!mobileで契約」 というプランを考えていましたが、auのiPhone5sは現状MVNOに正式対応していないらしく、断念いたしました。（OSが8のため、mineo、UQ Wimax参照） その後考えたプランは、「iPhone5sとiPad mini4をモバイルWifiで運営、ガラケーをY!mobileで契約」というものです。 2年間の運営費を計算したところ、前者よりも2万円増し程度で運営できるのですが、常にモバイルWifiを持ち歩くことに物がかさばるという観点で少々抵抗を感じます。 正直前者のプランが最適と思っていたので残念でなりません。 なにかいいアドバイス、プランがあれば教えていただきたいとおもいます。 ちなみに今現在の運営費はiPhone5sの運営費のみで月々8000円ほどです。
ワイモバイル DignoT急にYoutubeが再生できなくなりました。 設定とか 触ったのかな？ 制限もないし、 インタネットは、使えるのに、、、
家のインターネットをNTT光からソフトバンク光に変えました。 明細の中でわからない項目があるので教えていただきたいです。 ・オプションパック月額利用料（セット割） ・Yahoo! BB基本サービス（スタンダード）月額利用料 ってなんでしょうか？ NTTの方ではオプションでウィルスクリアも入っていましたが、それがオプションパックなのでしょうか・・・？
最近iPhone6sにしたのですが、バッテリーの持ちがとても悪いです。バックグランドは全て終了し、バックグランド更新をOFFにしてるにもかかわらず、ネットを見ているだけで4分度に1%減ります。因みにCPUはサムスン製でした。 これなら前回1年8カ月使っていたiPhone5sとバッテリーの持ちに違いがありません。 皆さんのiPhone6sは、同じようにバッテリーの消費が激しいのでしょうか？
au端末でシムを解除したいのですが au端末でシムを解除できるのはなぜ2015年5月以降のものだけなのですか？ 自分はSHL25を使っていてワイモバイルのカードいれたいのですが。 どうにかしてシムフリーにすることとかできませんか？
ケータイ（スマホも含む）を、ワイモバイルに変更された方に質問です。メリットとデメリットを教えて下さい。
通信量限定のスマホの通信料に関して質問です。 現在ガラケー使ってますが、周りがラインをやっていることもあり、自分もそれ目当てで スマホに変えようか悩んでいます。しかし、大手キャリアの料金設定は高いのでそこまで出す気はありません。そこで格安スマホのプランなのですが、このワイモバイルなどの１GBというのはどれくらい使えるもでしょうか？ 私としては、動画などを見るつもりはないし、今のところ、ライン、メール、電話、たまに検索ぐらいの利用のつもりです。自由にlineするとしてこの容量で収まるものでしょうか？
今ワイモバイルなのですがiphone5sのSimフリーを購入しようと思っています。 でも、Simが入るかわかりません教えて下さい! (DIGnoです)
現在フレッツ光マンションタイプ+YahooBBを使用していますが、今回Ｙモバイルでスマホを契約したので、ソフトバンク光に転用し、Ｙモバイルの光おトク割を適用しようと検討中です。現在は、ネットとひかり電話、あとキャッチホンで月6400円くらいです（プロバイダ料も含め）。 光おトク割にすると、それが4300円になり、尚且つスマホも500円割引となるそうです。 回線自体は変更するわけではないので、繋がり具合や通話音声等を気にすることもないと言われましたが、本当でしょうか？ あと、工事もかかる場合とかからない場合があると言われましたが、この場合かかる可能性はあるのでしょうか？ 現在のフレッツ光ｗｉｔhYahooBBを契約した際に、オプションでＢＢユニットを付けたことがあります。 ＮＴＴのルーターと一緒に繋げて、3か月くらいで、オプション解約しBBユニットは返却しました。 今回のソフトバンク光も、BBユニットを取り付けるのですが、工事費がかかる場合があるのでしょうか？ 店舗で質問しても、光担当の方が異動でいなくなってしまい、端末担当の方からしか聞けなかったので、工事費がかかったらと心配です。 以前のBBユニットはWifiが付いていませんでしたが、今回のBBユニットはWifi対応です。 脈絡のない文章で申し訳ございません。アドバイス頂けると助かります。 何となくＮＴＴのルーターとBBユニットを取り換えるだけで、完了だと思っているのですが、落とし穴があると怖いです。 宜しくお願い致します。
ポケットWiFi ワイモバイルの305ZTを使用しています。 そこから スマホやウォークマン、パソコンにWiFiをつなげているのですが、 特にパソコンが あるときから 電波強度は 非常に強いのに 通信速度がとても遅いです。 Yahoo画面が出るのに 何分かかっていることか。 なぜでしょうか。 また、ずっと アップロードデータ・ダウンロードデータあり のアイコンが続いています。 これも関連があるのでしょうか？
ＧＬ07Ｓを使っているのですが 間違えて設定のＡＰＮを押してしまい 焦ってしまい適当にいじってしまったかもしれません。パケ死する、高額請求されないか不安なので 自分の端末のＡＰＮが正しいか確かめる方法を教えてください。
ジャパネットにて先月、ワイモバイルのスマホを購入しました。 月額料金2480円・機種代金0円の契約で購入したのですが、実際は月額料金3480円・分割機種代金1944円が携帯会社から請求され困惑しています。 ジャパネットやワイモバイルに苦情を言っても埒が明かず、消費生活センターに相談しても解決しません。 どうすれば良いでしょうか？。
ネクサス９について教えてください。当方携帯はガラケ－です。ただ仕事柄 毎日車に乗って結構長距離を走りますので、渋滞情報がとても必要で、グ－グルの渋滞ナビ等が非常に便利と息子達に話していたら、誕生日祝いに「ネクサス９」をプレゼントしてくれました。梱包を開けても 本体だけで説明書は入っておらず、一番初めに ようこそから始まるのですが、その次にWi-Fiの選択と出てきます。キンドルで音楽を聞いたりするので、ニフティのワイマックスは持っているので、使用出来ると思うのですが、パスワ－ドを必要としていますが このパスワ－ドは どれを指しているのでしょうか。 全くの初心者として 初めて「ネクサス９」を使うのに 初めから順番を教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。 「ネクサス９」の使い方を調べると Wi-Fiを選択した後からの説明なので、そのWi-Fiを選択できずに困っています。 宜しくお願いします。
直系3.5をイヤホン入力ができる Bluetooth機器を探しています。 音声通話も出来るやつが良いです。
直系3.5をイヤホン出力ができる Bluetooth機器を探しています。
iijmioのSIMをiPhone6に入れて使用しています。Facetimeを使うと不明な請求がくるとか高額になるとか見ましたが、この意味わかる方みえるでしょうか？ 普通に考えたら容量が、越えたら通信速度が遅くなるだけですし、なぜ高額な請求があるのでしょうか？ キャリアSIM以外でFacetimeを使用すると高額になるのでしょうか？
ワイファイが欲しいんですがモバイルWi-Fiか固定回線、どっちにしたらいいかよく分かりません 家族5人で使う予定です また、どこで契約？すれば良いのかも教えてください！ おすすめをよろしくお願いします！
Chrome同期の方法がわかりません。 最近、携帯をワイモバイルのネクサス5にしました。 もともとGoogleのアカウントを持っていましたがキャリアメールが使えなくなると思い友達との連絡用に新しく伝えやすいアカウントを作成しました。 PCのブックマークを読み込みたいのですが、 ブックマークのパソコンタブには"ブックマークはありません。"と表示されます。 設定からアカウントを見ても、両アカウント共に同期しているようです。 アカウントの詳細設定に行くと各アカウントの同期内容が細かく設定できますが、"Chrome"の項目は新しいアカウントにしかありません。 PCではもともと使っていたアカウントを使っているので、 1)古いアカウントをメインにする 2)両方のアカウントのブックマークを同期できるようにする 方法があれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
Y!モバイルについて質問です。 現在ソフトバンクのiPhone5sを使用しているのですが、今月で2年契約が終了するので価格の安いY!モバイルを検討しています。お聞きしたいことは、Y!モバイルは1GB/月までの使用で2980円と格安ですが、1GBまでの使用というと大体どのくらいですか？ 現在（iPhone）は写真を月に30枚程保存し、動画もそこそこにみます。音楽も毎日聴いていますが、アプリは月に1～2つ程度追加するほどです。 上記のものがGBに関係するかどうかは素人の私では不明ですが、イマドキの若者に比べるとそこまで使用する方ではないかと思います・・・ その場合、Y!モバイル2980円プランでも不自由なく使用することはできるのでしょうか。 ご存知の方、是非教えて頂けるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ワイモバイルのスマホを買う予定ですが、ウィルス対策のパックはいったほういいですか？ワイモバイルのスマホを買う予定ですが、ウィルス対策のパックはいったほういいですか？
Yモバイルに変えたのですが、毎月無料通話以外に、 通話料・通信料として４００円くらい別で請求されてしまいます。スマホ代を安くしたくて乗り換えたのにせっかくのＳプランで別で料金請求されてはもったいない気がします。別料金はショートメールかな？とは思いますが、その他は通常のメールは無料対象にならないのでしょうか？ちなみに１通いくらですか？お店の人に聞いてもわからないみたいなので、詳しい方がいらっしゃいましたらスマホ初心者の私にわかりやすく教えていただけたら助かります。よろしくお願いします。
ワイモバイルの繋ぎ放題のプラン ただし、3日で1g のプランに加入して、速度制限を受けているのですが、速度制限されてから3日以上経過していますが一向に解除されません。これは何故でしょうか？ 1日で10ギガくらいの使用量で3日間使ったのですが、この場合の速度制限の実施日数は契約にある通り、当日6時から翌日6時までなのでしょうか？ その割には3日以上制限を受けていますが解除されません。
ソフトバンクのiPhone5sが、もうすぐ2年経過します。このiPhoneをワイモバイルのシムを差し込んで、そのまま使えますか？使えるとしたら、何か注意点が、ありますか？
最近、auからワイモバイルのネクサス5へ乗り換えました。 最初は、ワイモバイルのメールが使えていたのですが、子どもがいじって、メールを送ろうとしても、 ワイモバイル会員ではないため、ご利用いただけません、というメッセージがでます。 どうしたら、メールが送れますか？
ワイモバイル津駅前店は、潰れたんですか
先日、ハローコミュニケーションズというところから振替払出証書が届きました。 通信欄に『お申し込みありがとうございます。本証書にてキャッシュバックさせて頂きます。 当社は株式会社ハローコミュニケーションズへ証書発行業務を委託しております。 ガゼル株式会社』と書いてありました。 5月末にテルルで携帯電話をMNPで契約しました。 それは2万円キャッシュバックがあり普通為替で受け取りました。 しかし私はガゼル株式会社へ申込んだ覚えもありませんしこのガゼル株式会社が何をやっているのかもわかりません。 皆様ガゼル株式会社とはご存知ですか？ また、このような覚えのないキャッシュバックはガゼルへ問い合わせするべきでしょうか？ 長々とすみません。宜しくお願い致します。
ワイモバイルのスマホ、アクオスクリスタルにしようと考えいるソフトバンクガラケーユーザーです。 頻繁にはネット使わないので、一番安いプランにしようと思うのですが、新規で割賦で契約した場合、一月辺りいくらくらいになりますか？ワイモバイルのスマホ、アクオスクリスタルにしようと考えいるソフトバンクガラケーユーザーです。 頻繁にはネット使わないので、一番安いプランにしようと思うのですが、新規で割賦で契約した場合、一月辺りいくらくらいになりますか？
▽ワイモバイルスマホＤＩＧＮＯ Ｃ４０４ＫＣを契約する事にしました。ＡＱＵＯＳ ＣＲＹＳＴＡＬ ４０２ＳＨとＳｐｒａｙ４０２ＬＧとの ３択で、最初、一番安いＳｐｒａｙにしようかと思ったのですが、これに しました。決め手は、防水機能、耐衝撃性能でした。高速データ通信容量 ／月３ＧＢのスマホプランＭにするつもりです。６日の午後１５時頃に 契約する予定です。皆様、この機種、どう思いますか？このまま明後日、 良いと思いますか？老若男女問わずどしどしご回答下さい。宜しくお願い 致します。（尚、カテ違いであるとお感じになってもご容赦下さい。）
ワイモバイルについて。 今ふと疑問に思いました。 今年の８月よりワイモバイルへ乗り換えました。ちょうどキャンペーン中で2倍のデータ量と毎月割引などもなり、安く使え大変満足しています。 が、これは二年契約です。 では二年後機種変をしたとして、毎月の基本料はどうなりますか？
ウィルコムのWX04Kについての質問です。 最近SIMフリースマホというものを知ったのですが、このウィルコムのSIMカードも「SIMフリー」と表示のあるスマホに入れ換えれば機種変更のようにできるのでしょうか? 教えていただけると幸いです。
【ジャパン警備保障や、CMコミュニケーションズと名乗る人達からのWiMAX端末交換の勧誘来ませんか？】 先日勧誘が家に来まして、内容は、 ●WiMAX→WiMAX 2+の高速通信移動計画に伴い無料で新しい端末へ交換できる。さらに料金も安くなる ●UQコミュニケーションズがやってるキャンペーンはWiMAX 2+契約者はキャンペーン適用外だが、うちは大丈夫 ●契約はワイモバイルへ変更になる ●その場で契約しないとだめ。つまり一旦考えて、後日連絡してからの契約は出来ない ・・・大体こんな感じでした。 怪しいですよね？ どなたか契約した方いますか？
嫁がＹモバイルのアクオスクリスタル４０２ＳＨを使用してるのですが購入して２ヶ月くらいから電池が１日しか持たず困ってます（使用頻度は購入したから何も変わってませんし購入直後は２日くらい持ってた）Ｙモバイルのショップに持っていってもなんら解決できずに終わってしまいました。誰か原因を教えてください。変わったことといえば購入後１ヶ月ショップに行ったときに３００円のセキュリティーに変えたくらいです。
ワイモバイルの305ZTについて質問です。 3日で1GBを越えると当日6時から翌日6時までの制限があるということだったと思うのですが、今日の6時になっても通信速度が戻っていません。 10/8から低速化され今日で4日目なのですが、再起動してみても一向に低速化されたままで、これっていつ解除されるのでしょう？ 1日で1GB越した場合でも3日後には解除されているという話だったと思うのですが…。
スマホのセキュリティは、有料のものを入れていた方が良いのでしょうか？ スマホ初心者です。ライトなスマホユーザーです。 ワイモバイルで契約したところ、初月は有料のセキュリティを入れるという契約でしたので入りました。のちに、任意で解約出来ます。月々800円くらいだとおもいます。 スマホにおける有料のセキュリティの意義を教えてください。 パソコンはWindowsのフリーのセキュリティソフトがよいと聞いたので、それを入れています。たしかエッセンシャルという名前だったような。スマホもフリーのセキュリティアプリでよいのでしょうか？ 詳しい方、よろしくご教授くださいませ。
ワイモバイルのスマートフォンなのですがHDMIに接続してテレビで動画を見たいです。どの商品を買えば接続できるのかわからないので教えて下さい。宜しくお願いします。
10(土)､本日４５歳の誕生日を迎え､１２年世話になったドコモからワイモバイルにMNPの手続きに行きます｡ 予約番号をもらったり､MNPを断念したり､４回ほど繰り返してきましたが､長期利用者を冷遇する大手キャリアに反旗を翻す決心がつきました｡ それでも､また２年後のことを考えると不安ですが､私より早くにワイモバイルにMNPされた先輩方の意見を賜りたいです｡ ２年縛り明けに今度はどこにMNPする予定でしょうか？10(土)､本日４５歳の誕生日を迎え､１２年世話になったドコモからワイモバイルにMNPの手続きに行きます｡ 予約番号をもらったり､MNPを断念したり､４回ほど繰り返してきましたが､長期利用者を冷遇する大手キャリアに反旗を翻す決心がつきました｡ それでも､また２年後のことを考えると不安ですが､私より早くにワイモバイルにMNPされた先輩方の意見を賜りたいです｡ ２年縛り明けに今度はどこにMNPする予定でしょうか？
wi-fiを新たに契約しようと思います。 今はワイモバイルを使っていて月末になると速度制限がかかってしまい とても使いにくいのです。今月は16GB使っていて10GB以上になると速度制限がかかります。 パソコン１台とiphoneを使います。 自宅で使うのでポケットタイプではなくてもいいです。 何かおすすめはありますか？ 値段は多少高くても構いません。 速度制限がない方がいいのですが。 いろいろありすぎて決めかねています。 よろしくお願いいたします。
emobileのポケットwi-fi、GL09Pを使用しています。が、本体を田んぼに落としてしまい、壊してしまいました。 simカードを差し替えて使いたいと思いますが、GL09P以外で、GL09Pのsimカードを使えるポケットwi-fi、タブレット端末等ありましたら教えてください！
mmsとe-mailって送受信できるのでしょうか？ キャリアにもよりますか？ ワイモバイル相手だったらなんのアプリを使えばいいですか？
galaxy note5をワイモバイルのsimで使えますか？先ほどワイモバイルで店員さんにサンプルのnano simでapn設定していただいたのですが、通話のみ可能な状態でした。型番は9200です。どなたかデータ利用も出来てる方いらっしゃったらアドバイスいただきたいです。
今、私はワイモバイルのAndroidを使っています。3年目です。 契約が次の2月までで、動きも鈍くなってきていることもあり、そろそろiPhoneに変えたいと思っています。 現在月々3500円くらいなのですが、 iPhoneで月々5000円越さないくらいの良い乗り換え方法を教えていただきたいです。 ちなみに私は主にLINEで済ませてしまうので、かけ放題はついていなくて大丈夫です。また出来れば動画再生も可能なものがよいです！
Y!モバイルのポケットWi-Fi従量課金についてお尋ねします。先日この場で「Y!モバイルのポケットWi-Fi通信料はSoftbankWi-Fiスポットで受信すれば従量課金しない」との回答をいただき、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115109775... 現在、近所のSoftbankWi-Fiスポットの喫茶店で通信しています。 ポケットWi-Fiの端末表示も従来の「４G」表示ではなく「4G Y!mobile」となっており、 安心してAPPのダウンロードなど、長時間利用したところ、 ポケットWi-Fi端末の「データ通信料」表示がどんどん上がって行きます。 心配になって慌てて通信を切りましたが、これは表示だけ上がっているのですか。 それとも通常のWi-Fi従量分が過量されてしまっているのでしょうか？ ポケットWi-Fiの端末の説明画面を読むと「表示しているデーター通信量は目安です。 実際のデータ通信量と異なることがあります。」と書いてあります。 もし過量されているのだとしたら、月の従量７Gをあっという間に超えてしまします。 月末に通信速度が遅くなる事が不安です。 できれば通信量追加、加金したくありません。 初歩の初歩の質問かもしれませんが、ご教授いただければ幸いです。 ※「実際のデーター通信量はお問い合わせ窓口にご確認ください」との説明もありましたが [お客様の契約ではこのサービスは使えません」だそうなので・・・ よろしくお願いします。
携帯の機種変で迷っています(＊_＊）エクスペリアz4 AQUOS Crystal Y 420SH nexus6 この3つで迷ってます(;>_<;) あんまし携帯に詳しくないので皆様の意見が聞きたいです！ 主に使う機能としては、電話、動画鑑賞（YouTubeなど）、ゲーム、たまにカメラwwぐらいなんですけど、この機能がサクサク動けば問題無いんですけど、どれが自分にあってるのか分からないので困っています(T_T) 出来れば回答の方よろしくお願いします！ 上の3つ以外でもオススメがあれば、そちらもよろしくお願いします！
PHSデータ通信に対応したスマートフォンは2013年にAQUOS PHONE es WX04SH、2014年にAQUOS PHONE ef WX05SHがウィルコムから販売されましたがその後PHSデータ通信に対応したスマートフォンは出ていません。 今後も出ることは無いと思いますか？ PHS/3Gデュアルモード対応端末若しくはPHS/4Gデュアルモード対応端末は無いですか？ PHS利用者が減っているということですが現行PHS有効活用法は無いのでしょうか？
ワイモバイルのstreamS302hwのスマホを使っています。が、電池消耗が激しく1日も持たないのです。アプリも必要最低限のものだけ残し、削除。GPSも同期も自動回転もOff。画面の明かりも暗めにしています。ロックボタンを押すと、自動的にバックで動いているアプリを終了してくれるソフトも入れましたが、改善されません。どうしたら良いか教えてください。 ※電池パックは、交換してもらったばかりです。
yahooメールのアドレスですが、＠の後の部分はyahoo.co.jpでもyahoo.ne.jpでも どっちでもいいのでしょうか？アドレスを変更した際、いろんなサイトのアドレス変更をした時にごっちゃになってしまいました。 試しに携帯から両方のアドレスにメールしたらどっちも受信しました。 正式には「co」なのか「ne」なのか教えて下さい。
Eモバイルを使っているのに 請求がワイモバイルできます。困ったことがあり、Eモバイル問い合わせをしたら、ワイモバイルに案内され（ネット）ました。でも登録がないと言われ、相手にされません。毎月クレジットの引き落としは、ワイモバイルEです。どうすればいいのですか
docomoのiPhoneでメッセージのアプリ「緑色の」を使ってMMSは使用可能ですか？◯◯◯◯@docomo.ne.jpのアドレスを使用すると、メール「手紙マーク」のアプリが立ち上がります。。 かなり使いにくいのでメッセージアプリで使用する方法があれば教えてください(>_<)
フレッツ光とワイモバイルのポケットWi-Fi、ノートパソコンで使うならどっちがいいですか？
マイクロUSBについての知識がないので、教えを乞います。以前使用していたウィルコムの（一応スマートフォン）WS027は、 充電器の先が今スマホやタブレットで当たり前になっている マイクロUSBです。 もう処分しようと思っていたのですが、充電器は、使用している タブレットNEXUS7やワイモバイルのポケットWIFIの303HWとか に当然、形状は合っているので、 職場に置いておいて仕事中に少しでも充電するのに使えないか と思ったのですが、タブレットなど側のバッテリーに影響はないか とか思ったのですが、なんでかんで純正を買わないで使用しても 異常はないでしょうか？ 充電が遅いとかは、問題ないです。故障に繋がらなければ。 よろしくお願いします。
携帯大手三社のスマホの料金プラン最安値はauだそうです。スーパーカケホ1700円、インターネット使用料300円、データパック3GB4200円、税抜合計6200円です。ドコモとソフトバンクもauに対抗して3GB4200円を導入する可能性ありますか？ スマホ購入時、5GBで足りるかなと思ってましたが実際使ってみたら月に3GBで充分と思いました。利益追求ではなく顧客のニーズに合わせた料金プランをお願いしたい。
すみませんがどなたかよろしくお願い致します。 私はヤフオクで販売をしています。今回、落札者様より「ドメイン設定しておりますので即のご連絡でしたらSNSよりお願い致します。」とコメントがありました。 一応落札者様の携帯メールに送信しましたが、届いているのでしょうか？「SNSより〜」とはどういう事でしょうか？ 無知で申し訳ございませんが、親切な方教えていただけると助かります。
Chromeでデータ削減をONにして、オペラマックスというデータ削減アプリを使えば、よりデータ削減が期待出来るということはないのでしょうか？ネットサーフィンが多いので、少ないGBで多くネットが使えないかと考えています。 現在ワイモバイルで、Wi-Fi環境はありません。
ノートＰＣをＡＣアダプター以外で充電する方法はありませんか？レノボＧ－５００を使っています。 現在ＡＣアダプターが断線してしまい、社外品では見つからなく、純正品をレノボで注文したら最短で２週間以上かかるとのことです。 何かバッテリーから充電する方法ってありましたっけ？ 前にワイモバイルのポケットＷｉ-ＦｉのＧＬ－０９Ｐだったか忘れましたが、バッテリー代わりにもなると聞いた事があり、ノートＰＣを持ち歩かないもので、それがオークションで売却してしまいました。 何か、ノートＰＣをＡＣアダプター以外で充電する方法はないのでしょうか？
携帯に詳しい方に質問ですが、家は３G環境で殆んどの機能が起動しません。 前にポケットワイファイを使った事もありますが変わりませんでした。５Km移動すると４Gになるのですが、電波が改善されるまで待つしかないのですか？ ちなみにキャリアはソフトバンクです
現在使用中のスマホの件ですが、 ワイモバイルのnexus5です、相手から、苦情が来ました、呼び出し音が５回鳴ると直ぐ留守電になると、 取説、ガイドブック、ネット、いろいろ調べましたが解りませんでした。何方かご存知でしたら、教えて下さい宜しくお願いいたします。
現在、高校一年生で15歳です。口座振替で契約できるパケットwifiを探しています。 親権者同意書は書いてもらえます。 条件に合うプロバイダーを知っている方、教えてくださいm(._.)m
スマホ機種交換の費用。 Y!mobileのデュアル端末を使ってます。←これがポイントなんですが。 違うデュアル端末に機種交換する場合、だいたいの目安としての出費額を教えてください。ちなみに、2年縛りの契約がまだ10ヶ月残ってます。 1.ほとんど電話機として使う。その場合PHS回線がメイン。いまは月に200本までは無料というプラン。 2.次にメールをよく使う。また、ウェブサイトは出先でいざと言うときに見るくらいなので、その部分の費用はあまりかかっていないはず。いま2GBで十分使えてるが、1GBのプランはあるのか？ 初期費用、月々の使用料（プラン）などを知りたいです。 お詳しい方、よろしくお願いします。
先日、ジャパネットでワイモバイルのポケットWi-Fiがセットになっているパソコンを購入しました。ワイモバイルと2年契約をするという条件で、パソコンを安く買いましたが、ワイモバイルのポケットWi-Fiの接続があまり良くなく、調べてみたところ、3日で1ギガという速度制限があることを知りました。 そこで、ワイモバイルを解約しようと考えているのですが、2年契約で安くパソコンを買っているので、ワイモバイルを解約するとパソコンのプラス料金を支払わなければならなくなるのでしょうか…？ どなたか教えてください（；＿；） よろしくお願いします。
ポケットWIFI 303HW 7GBで契約しました。先月末、急ぎの検索中に何か表示されて面倒だったのでOK,OKやってしまったら、9GBの契約に変わってしまったようです。月末なので、9月分だけならしかたないかなと思っているのですが、10月分もこれから全月9GBでは、料金が高すぎて払えなくなります。7GBの契約に戻すには、どうすればよいでしょうか？
