日本テレビ、笹崎里菜アナはシューイチ！でもいつもミニワンピ、ミニスカートですか? あと笹崎里菜アナは他の番組には出ていますか?
サンデーモーニング､視聴率稼ぐ為に張勲(チャン･フン)の炎上発言は必須ですか？サンデーモーニング､視聴率稼ぐ為に張勲(チャン･フン)の炎上発言は必須ですか？
熊本ヴォルターズに北朝鮮にも来たことのあるタトゥーガッツリ外人が無料で助っ人として３０年来てくれたら？どうなりますか？ そうだね!? ヴォルターズが壊れるな！ (笑)熊本ヴォルターズに北朝鮮にも来たことのあるタトゥーガッツリ外人が無料で助っ人として３０年来てくれたら？どうなりますか？ そうだね!? ヴォルターズが壊れるな！ (笑)
歌のオリンピックは 国内では 予選・準々決勝・準決勝・決勝では 異なるジャンルの曲を 勿論 純生で歌うのは どうですか ？ 。
歌のオリンピックの場合には 長所として 国内の予選では 飛び入り参加も可能ですね ？ 。
五輪バドミントンで女子シングルス 奥原ｖｓ山口の 日本人同士の対戦ですが どうしてこういう組み合わせになったんですか？対戦システムやルールがよくわからないのですが 負けた山口も他の組み合わせだとそこそこ行ったのではと 思います。 本当は決勝戦で見たかったな・・・・・・(ToT) だれかわかりやすく教えてください。
女子マラソンの中継をCMが邪魔な民放でやるのはヤメて欲しくないですか？
ワイドナショーの松本の意見って頓珍漢過ぎませんか？
テレビのニュースがオリンピックばかりで・・・ 北海道が大変な災害になってます。 災害の報道を優先すべきですか？
SMAPにNHKが紅白歌合戦出演依頼するのは 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 満たしているということで納得はでき、もちろんSMAPには 出演して欲しいのですがここで疑問なのは紅白の基準 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 全く満たしてない和田アキコが毎年のように出てくるのは 何故ですか？？？？？？？？？？？ 全く納得できません。 なぜ紅白歌合戦に出るのかと思う歌手ランキング 和田アキ子が1位 http://news.livedoor.com/article/detail/10988079/ 誰か、教えて・・・・・(´；ω；｀)
SMAP解散となると夜空のムコウなどのこれまでの曲は 誰が歌えて 誰が歌えないなんてことはあるのでしょうか(ToT)？ それとも誰かが継承するのでしょうか？？
衆議院議員 松本文明、自民党 （東京7区 渋谷 中野）は 次回の選挙で当選するでしょうか？落選するでしょうか？理由も教えてください。 以前、TVタックルを観て、 なんだか、ふてぶてしいイメージが残ってます(´∀｀)
ジョブチューンでラーメン屋店主が美味しいカップラーメンを紹介するランキングを放送していました。 好みは人それぞれですが今回はどんなランキング形式でしたか？
オリンピック番組ＭＣがうまい順に並べてください、松岡修造、中居、桜井君、小泉孝太郎
北乃きいちゃんがZIPを卒業したら、7時50分頃にやる「今日のきいワード」はなくなりますか？北乃きいちゃんがZIPを卒業したら、7時50分頃にやる「今日のきいワード」はなくなりますか？
老害・張本勲は､いつになったら サンデーモーニングを降板しますか？
有吉に「雌ゴリラ」とあだ名を付けられた日テレの「杉上佐智枝」アナは、これからTV復帰は、有るでしょうか？ 「熟女アナ」マニアには、たまらないキャラなのです。 今年、不倫でちょっとだけ騒がれた「石井竜也」さんも、番組中に膝枕して貰うほど、お好きだった様で、深夜枠でも、何でも良いので元気な姿が見たいです。 38歳という年齢でもありますし、多くは望みません、週に1度でもいいのでレギュラー番組など、あったら良いと思うのですが？
ガッツ石松､張本勲をどう思ってますか？ガッツ石松､張本勲をどう思ってますか？
蓮舫さんは暴力団と付き合いあるって本当？なら民進党の代表にもなれるの？
平日朝8時から夕方16時頃までのワイドショーや情報番組、バラエティで政治の知識が一番ある司会者と一番無い司会者は誰だと思いますか？また政治以外で知識のある司会者と無い司会者は誰だと思いますか？
鳥越俊太郎(劣化マスメディアの長年の重鎮)候補と編集権を乱用する在京民間放送事業者テレビ局の東京都知事選挙の報道姿勢について候補者としても責任を感じるべき、フェアな戦いを一切してこなかった鳥越俊太郎候補の責任に所在はどうなる？？？？ https://youtu.be/zNzNz070Tgw マック赤坂氏は立候補直後から偏向報道への問題を選挙管理委員会に直訴しています。 野党4党統一候補を選挙の最後の最後まで鳥越俊太郎候補を応援してしまった現職国会議員や現職都議会議員や現職市区町村議会議員や現職首長などの応援した方々の責任問題はどうなりますか？鳥越俊太郎候補の選対委員長とかいるんですか？ 鳥越俊太郎候補はテレビ放送局や新聞ラジオなどと結託してグルになって主要3候補者(鳥越増田小池)以外の立候補者18名候補へ公共の電波を使用して選挙妨害しましたが謝罪すべきと思いませんか？ https://youtu.be/bAqpN9hm1a0 マック赤坂氏はフェアに戦いたいとずっと訴えてきましたが完全に無視。こんな候補に聞く耳はない。 https://youtu.be/cl8aD35HdNk 核兵器原発不安など煽ってお年寄りや女性に東京都政に関係のない話題で誤魔化す態度はもう政治家の態度として問題と思います。人気投票やイデオロギーで選挙でも票を取るもう選挙戦はやめてほしいです。 https://youtu.be/ipEew4zVM_I https://youtu.be/zNzNz070Tgw
私としては無関係ですが相変わらず原爆記念日の番組をしてます。 現地で記念日は自由ですがテレビに放送する必要すると迷惑に感じませんか?
「はちま記稿」より情報が早く、閲覧している人が盛り上がっているサイトを教えてください。
小倉智昭と剛力彩芽では、どっちが日本で必要とされてますか？自分は後者です、オヅラのようなヅラジジイは早く芸能界から消えて欲しいです。 剛力アンチのa_n_g2016は、ご回答はご遠慮下さい。
前回に今夜くらべてみましたという番組が月曜日でCMで有名になった女性と言うふうなものが放送されていたらしいのですが、見逃したので、次はいつに放送があるか教えて下さい
サンデーモーニングの張勲(チャン･フン)､金メダルでガッツポーズどころか肩車されリングを駆けた女子レスラーにいちゃもん付けますか？サンデーモーニングの張勲(チャン･フン)､金メダルでガッツポーズどころか肩車されリングを駆けた女子レスラーにいちゃもん付けますか？
オール日本にフルボッコされてるサンデーモーニングの張勲(チャン･フン)に同情しますか？オール日本にフルボッコされてるサンデーモーニングの張勲(チャン･フン)に同情しますか？
めざましテレビに出ている岡副麻希さんの質問なんですが 岡副さんだけ毎日出てますよね？(勘違いではないと思うのですが) 月曜～金曜(スポーツキャスター) 土曜(お天気お姉さん) スタッフなどは日曜以外、彼女を全休させる気はないのでしょうか・・・?
明徳義塾とか言う高校は、 卑怯な真似をしてでも、試合に勝ちたいのでしょうか。 審判に逆らえない、高校野球の精神から言うなら、 あれはアウトだったと、自ら認めるべきではありませんか。プロ野球でもオリンピックでも大学野球でもなく、 日本一清々しくなくてはならない高校野球ですから、 明徳義塾の行いは、 厳しく叱責されて然るべきではないでしょうか。 恥を知れ、高知県民よ！
すみません、教えてください。誰ですか？ アオキさん〜と呼ばれてました。
今やってる（15：50～19：00）テレ朝の「スーパーJチャンネル」の天気予報コーナーに出てるドラえもんの声って水田わさびさんじゃないですよね？誰がやってるんですか？
どうも貴重な情報ありがとうございます。レズサミットの事なのですが発売元はソフトオンデマンドではないでしゃうか？よろしくお願いいたします。どうも貴重な情報ありがとうございます。レズサミットの事なのですが発売元はソフトオンデマンドではないでしゃうか？よろしくお願いいたします。
サンデーモーニングの張勲(チャン･フン)､伊藤美誠が銅メダル決めたガッツポーズにいちゃもん付けますか？サンデーモーニングの張勲(チャン･フン)､伊藤美誠が銅メダル決めたガッツポーズにいちゃもん付けますか？
「超衝撃映像、日本人がこえてみた」という 番組(多分そんな名前です)のスタッフロールの時、流れてる音楽とはなんですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
ロザン宇治原って、そろそろ消えますか？
今、ミヤネ屋でリオオリンピックやってます。 頑張った日本女子卓球でした 石川佳純ちゃんが2番を制覇した時のこと、 宮根誠司が、 「石川佳純は鬼の形相ですね」と言いました。 私は感動に浸っていたのに全く失礼極まりないと思いませんか？
仮に「有働由美子」アナとオフレコトークで下ネタ話をさせて、対抗出来る女子アナって誰ですか？
「ナイツのちゃきちゃき大放送」で、直前の「堀尾の+プラスの番組」の最後のバトンタッチが凄く面白そうなんですが、聞いたことある人居ますか？ どういう感じなんでしょうか？ふざけ倒した塙と真面目な堀尾アナの丁々発止みたいな感じでしょうか？
現在フジテレビで「みんなのニュースweekend」に出演中の「佐々木恭子」アナ。 ムッチリ系熟女アナの第一人者ですが、同様の体型のTBS「長岡杏子」が、画面から消えているのが残念です。 NHK「小郷知子」アナの産休からの復帰は嬉しいのですが、好みの中堅、ベテラン女子アナの居場所が減ってしまっている事に寂しさを感じます。 何とか、居場所になる様な、番組はないですかねぇ？
テレ朝の女子アナの顔ぶれ見ていて「青山愛」「市川寛子」「宇賀なつみ」「武内絵美」「林美沙希」など「〜ステーション」系の全国区で有名な「お天気お姉さん」OGが、揃っているにもかかわらず、上手く使い切れていない感じがするのは、私だけでしょうか？ 以前、フジテレビでやっていた「アナバン」の様な、内容的にはどうでも良いので、女子アナ勢揃い的な番組があったら私は、絶対、見たいと思うのですが、皆さんはいかがでしょうか？
なにかあったんですか。TBSが某弁護士を持ち上げる番組をやって。
静岡県静岡市で簡単なTIG溶接の内職を探しています。 機械は持っています。ご存知の方は情報お願いします。
８月３日に放送（８月４日再放送）されたＮＨＫＥテレのきょうの料理で熊本県の一文字ぐるぐる専門家（一文字グルグル）専門家の森茂遠さんが出演してましたが、 熊本県のどこのスーパーの社長（代表）ですか？８月３日に放送（８月４日再放送）されたＮＨＫＥテレのきょうの料理で熊本県の一文字ぐるぐる専門家（一文字グルグル）専門家の森茂遠さんが出演してましたが、 熊本県のどこのスーパーの社長（代表）ですか？
NHKが「万引きGメン」「税金Gメン」などの特集を放送したらどうなりますか？
ユアタイムの市川って９月で降板するんですよね？スポーツの知識もないのに出ないでほしい 誰が彼女を支持してるんですかね？
たとえば情報が97%の精度で正確だとしたら100万件につき3000件が誤情報となるようですが、こういった計算はどうやって求められるのですか？
なぜおはよう朝日ですとZIPとすまたんは巨人ジャイアンツメインではなく阪神タイガースメインなのですか？おはよう朝日ですとZIPに出演している人で阪神ファンは誰ですか？
みのもんたは、今年もパラリンピックを応援しますか？ リオにも行きますか？
題名が全くわからない曲が有り、もやもやしています。 昔やっていた番組のオープニングかテーマソングだと思うのですがどなたかご存知ないでしょうか。 デケトンデントン(打楽器) チャンチャチャンチャン チャンチャンチャチャンチャン チャンチャチャンチャンチャ〜ン(マリンバのような陽気な音) 情報が少ないですがよろしくお願いします………
応募キーワード
心霊系の番組の季節になりました。 マツコの知らない世界で、山口敏太郎氏の会をみてから、 どれもこれも、作り物の映像にみえてしまいます。 実際、いかにもっていう動画多いですし。作り側も同じように思っていると思いますが、 なぜ減らないのでしょうか。 あと、最近ではスマフォなどでも鮮明な映像がとれるのに、 紹介されるのは、一昔前のクオリティの映像だったりするのは なぜですか？
今日、８月５日の純金プレゼントの電話番号教えてください。
８月４日放送ＮＨＫＥテレの｢Ｒの法則｣で元大手予備校廣政愁一が出演したのですが、どこの予備校講師だったのでしょうか？８月４日放送ＮＨＫＥテレの｢Ｒの法則｣で元大手予備校廣政愁一が出演したのですが、どこの予備校講師だったのでしょうか？
TOKIOの山口達也が離婚しましたけど、そもそも 山口が結婚している事自体知らなかったんですけど 同じような人いますか？ 他にメンバーでは誰がそもそも結婚しているんですか？
熊井友理奈と、PON!の熊江琉唯さんではどちらが好きですか? 僕は熊井友理奈かな。 背が高いのも熊井友理奈さんだし。
NHKのチョイスという番組のエンディングで流れている曲なんですが、どなたかご存知でしょうか？かなり古い曲なんですが・・
【下品】ロンドンハーツは太った人を笑い者にしていますが、何が面白いのでしょうか？ また、デブの前に「お」を付けておデブと呼んでますが、意味は変わるのでしょうか？ 太った人は好きではありませんが、彼女らを笑い者にしないと笑いの取れない制作陣が気持ち悪いです。 高いギャラ貰ってるタレント(ロンブー、大吉、やはぎ、ジュニア、鈴木奈々、狩野)だけで笑いを取ってみろ、って思いませんか？ VTR見て笑ってないで…
今日のお昼、テレビ朝日のワイドスクランブルで橋本大二郎さんが謝罪していたのですが、何の謝罪でしたのでしょうか?
マスコミはオリンピックで毎回バカ騒ぎしないといけないのですか？
オリンピック期間はスポーツ新聞、スポーツニュースでプロ野球の扱いが小さいですか？
好き芸能人の番組や、色々な情報を早く知るのは、どうすれば早く情報が入ってきますか？サイトとか。山﨑賢人くんです。
８月１３日に放送された「池上彰のニュースそうだったのかの」のあらすじを教えていただけませんか？ また、感想もあればお願いします。 放送内容は宗教についてです。
宮根誠司みたいな悪辣な顔したやつがどうして司会とかしてるのですか？
8/19の『白熱ライブ ビビット』についてお聞きします。 水谷選手特集をやっていました。「卓球とバドミントンはどっちがネクラ？」などとボードで説明した後にバドミントンの藤井さんに話を振られましたが、藤井さんの受け答え詳細をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
こんにちは 「めざましどようび」のキャスター 皆さんは どちらが好きですか？？ 長野美郷さん 高見侑里さん
競泳元日本代表の萩原智子さんがワイド! スクランブルに 出演されてますが、イマイチ声がこもっているので聞きづらい、 更に語尾を伸ばしたり、上げたりしているので幼稚な感じです。滑舌はともかくとして、これは直して欲しいですよね。
サンデーモーニングの張本勲､川井梨紗子が金メダルを決めてコーチを２回投げ､肩車でリング上を回った歓喜にもいちゃもん付けますか？サンデーモーニングの張本勲､川井梨紗子が金メダルを決めてコーチを２回投げ､肩車でリング上を回った歓喜にもいちゃもん付けますか？
24時間テレビのマラソン、今までリタイヤした人がいませんよね？ テレビに映ってないときは車で移動してるの？
金本アニキがレフトからショートまでしか返球できない肩の故障のまま連続出場記録の更新の為に出場してチームに迷惑をかけてたサイトを見せてもらいました。↓これです。https://youtu.be/kTckbqoVXQI 今頃までそんなことは全巻知りませんでした。 ① どうして金本アニキは卑怯なことをした卑劣な人間なのに阪神タイガースのファンは怒らなかったのですか？ ② どうして当時マスメディアも金本アニキをバッシングしなかったのですか？ プロ野球ファンの皆さま回答お願いします。
金メダリストにスッキリポーズを要求。テレビ局の傲慢。柔道男子73キロ級で金メダルに輝いた大野選手に、 リオの現地のスタジオでインタビューを行っている最中に 日テレのバラエティ番組が番組特有のポーズを無理やり やらせました。 大野選手だけではなく、一緒に出演していた銅メダリストの 松本薫選手にも行わせていました。 見ていてとても不愉快で、悲しくさえ感じました。 一民放のバラエティ番組がその番組内でだけ通用する ポーズを、激闘直後のメダリストにやらせて 全国ネットで放送する、という行為は アスリートに対する侮辱ではないでしょうか？ こんなことが許されるのなら、 今後出演するすべての番組では 国民の尊敬を受けるべきメダリストは 民放の番宣ばかりさせられる事になります。 こんなことも分からないテレビ局の制作者の暴走、 またそれを止めるべきだった番組司会者に 倫理観の欠如を感じたのは私だけでしょうか？ 国を代表して戦ってきた選手に対する敬意や礼節 など、民放にはないのでしょうか？
福原愛選手はガッツポーズをしたので、 卓球男子シングルスで銅メダルを獲得した水谷準のガッツポーズに批判した張本勲氏から怒られるでしょうか？
いつになったら日本人って西洋人コンプレックス解消できるんでしょうか 最近やたらある日本すげーみたいな番組、見てて恥ずかしいです ------------------------アメリカ ヨーロッパ 人種差別 アジア 明治 昭和 占領 侵略 原爆 ネトウヨ 右翼 安倍 石原 白人 欧米 ヘイトスピーチ
プライベートとか人権など完全無視のワイドショーというマスゴミモンスター。今回のSMAP解散については本人たちのコメントを一言も報道しません。他のタレントの時は何かあると鬼の首を取ったの如く、あることないこと大報道するくせに・・・。日ごろ偉そうにコメントしている 自称専門家さんも今回はだんまりですね。弱いものいじめは出来てもジャニーズ様に触ることは何にもできないのでしょうか。ただただ新聞報道を垂れ流し。「恥」を知ってほしいです。こんなテレビ局どもに放送免許を返上させることはできませんか。
テリー伊藤さんは朝の情報ご出演番組を 日テレ系スッキリから 何故ＴＢＳ系ビビットへと鞍替えなされたのでしょうか？
今日のミヤネ屋のキーワードを教えて下さい。
ミヤネ屋で盛んに若狭議員を副知事に・・・のようなエールを送っていますがこれってやりすぎですよね？宮根は何を期待してるのですかね？自身の弁護でもしてもらったのでしょうか？…浮気事件の時に？小池氏が考えることだし、都連の（賛否）もあり全くミヤネ屋でとやかく言うべきことでないと思いますが皆さんはどう思いますか？またも都と知事の猪瀬氏がこのところやたらとＴＶニ出ていますがもう禊終わったのですか？５０００万円の事件は結局どうなったのですか？この人に言われたくないですよね？ 別のＴＶ局番組でも杉田さんに偉そうなアドバイスしたようですが？本人いすれば犯罪者にお説教されたくないでしょうね。
ZIP！ 北乃きいの後任に川島海荷が決まりました。 どう思いますか？
なぜテレビのワイドショーは犯罪者の母親に「どんな教育したか」聞かないのですか？。いつもスポーツ選手や有名人の母親にどういう教育したか聞いてるじゃないですか。
NHKは女子スポーツのハーフの選手を特集しないのに理由はありますか？
日本に観光に来ている外国人に話しかける番組あるじゃないですか？実際は中国や台湾といった周辺の国からの人がほとんどなのにもかかわらず、欧米人ばかりに話しかけるのは番組作りに関わっている人達の欧米人コンプレックスが強いのか(欧米人コンプレックスからの行為なのか)、欧米人は日本が大好きなんだから日本に誇りを持てという日本人に対してのアドバイスなのでしょうか？中国人とかにあまり話しかけないあたりそのように感じますね観てて。
至急、お願いします！本日、8月4日のミヤネ屋の純金プレゼントの電話番号を、教えて下さい！よろしくお願いします。
2016/08/04のミヤネ屋の合言葉を教えて下さい。
植松の両親は無収入の植松をおいてなぜ家を出たのですか？ 聖が生保をもらうための偽装ですか。 教え子が遊びに来たときに入れ墨がバレるのが怖かったからですか？ 他に何か理由が考えられますか？
ユアタイムの妊婦インタビューで最後の人がうらやましいです～ばかり言ってたのは何がですか？
8/4 今日のミヤネ屋純金の応募電話番号を教えてください！
今日のミヤネ屋の電話番号教えて下さい
オリンピック代表選手にコンドームが配られるのは誰と誰がSEXするためですか？選手と選手？選手と大会スタッフ？選手と現地市民？ 当然モテなかったら使わずに帰ってくる選手もいるわけですよね？国の代表なのに屈辱ですよね？ あと既婚者選手も配偶者以外とヤッていいの？
8/14のシューイチの番組の中で台湾を旅行している所を放送している時にバックミュージックで あの素晴らしい愛をもう一度 の中国語？で女性の声で歌っていたシンガーを教えてください。
アンビリーバボー2016年8月18日の放送のカヌーマン事件の中で流れていた挿入歌なんですが、どなたか分かりませんか？
人気太鼓持ちタレント勝俣州和さんは太鼓持ちをやめたら何ができますか？
音痴でも 歌に関しては 能書きだけならば 実に 尤もらしい歌の技術論は 言えると思いますか ？。 そして 実証無き能書きだけ屋は 真実を否定する為には 色々な裏工作や 屁理屈を言います 。 自分が 歌を実証せずに 質問者に 平気で 「 歌を 実際に 聴かなければ 解らない 。 」
情報提供をお願いします！ 本日のヒルナンデスでフラフープを回してた女の子の名前を教えてください。 お願いします。
アリアナグランデと男の人が歌の歌詞で会話してる番組なんていうんですか？僕が見た回では、cake by the ocean,No,sorryなどが流れてました
中国漁船とギリシャの貨物船が衝突事故を起こし、海保が懸命の救助！ 他人の家に泥棒に入ろうとし、塀を乗り越えて足を骨折した泥棒未遂の犯人をこの家の住人が、手厚く手当てをする事と一緒ですか？ヤッパリ、日本人は素晴らしいですね！
オリンピックを見て思ったんですが 恩師（コーチ）や仲間、家族との絆みたいなのを 紹介したりしてますが、あれって メダル取った選手しか紹介してない印象があるんですが みなさん、どう思いますか？もちろん、全員紹介してたらキリがないとは思います。 メダル取ろうが取るまいが、そういったつながりがあるからこそ オリンピックにも出れるし、競技だって続けられるし。
朝鮮フジテレビが！「お台場夢大陸」で出した「タカヒロのチョコバナナ練乳添え」があまりにも卑猥 ！ フジテレビは何考えてるんですか？
朝鮮フジテレビが 生前退位 を 生前「体位」と敢えて誤表記！ これ、余りにも不敬で日本をバカにしてるんですか？
ＢＳ日テレ火曜日 散歩道「吉田・岡部」を見たいのですが 教えてください。 2,3年前の番組と思います。
鳥越俊太郎って、社会的には、死んだのと同じだよね？
7月27日のクローズアップ現代の内容教えて下さい
今さらですが、ガッツ石松氏が途中退席しためちゃイケを見られた方はどのような感想を抱かれましたか？ 僕はガッツさんに対して少しナメたような態度をとっていて敬意が感じられなかった事、企画やノリが時代に取り残されてる感じが否めませんでした。 何より公衆の面前で食べ物を手掴みで食い散らかすのはどうかと思いました。お店のスタッフさんも明らかに引いていましたし。 みなさんはどう感じましたか？
事件や事故を撮影した動画を投稿したら報酬(お金)をくれるテレビ局はありますか？
極楽とんぼの山本圭壱さんの不祥事事件で、 加藤浩二さんが情報番組の冒頭で号泣し謝罪してましたね。こちらをどうぞ！ https://www.youtube.com/watch?v=3xT59_sAQTI
星座占い ラッキーパーソンやメニュー どう割り出してる？ 朝の情報番組等の星座占いでの、多岐にわたるラッキーパーソンやラッキーメニュー等は、どう割り出していますか？ ラッキーカラーやラッキーナンバー位なら、占うカードに決められたカラーやナンバーがあるのかな、と思いますが…。
今日のミヤネ屋の合言葉教えてください。
警察24時とかの番組を見るたびに思っていた疑問があるんですが よく、刑事さんとかがいろんな事件で家宅捜索をしていますけど 番組で出てくる被疑者？ってピンポーンってベルが鳴ると普通に「はーい？」って出て 『刑事です、なにで来たかわかるよね？』みたいなシーンがありますよね。 たとえば、警戒心の強い被疑者がチェーンかけたままドアをあけて 『ちょっと服着替えるんでそのまま待っててください』とかって 適当な理由をつけてその間に、自宅にある何かの証拠隠滅されたら どうするんだろうって毎回思ってたんです。 たとえば、覚せい剤とか自宅にあるなにかのPCデータ削除とか。 それとも家宅捜索する時点で逮捕状がすでに出てて、証拠隠滅されようが 問題ないということなんでしょうか？ これだと、逆に言うとハッキリ黒と断定できないといつまでも家宅捜索できないことにもなるんですけど・・・ そもそも警察24時ってやらせとかじゃないですよね？本当のやつ？ ご存知の方教えてください。
鳥越俊太郎は引退ですか？もうジャーナリストとしてテレビや他のメディアに出る事はないですか？
ミヤネ屋 今日の純金応募電話番号教えて下さい(。>д<)
テレビ見てると画面上部に突然表示されるニュース速報、あれはテレビ局が情報を入手してから何分経って表示されるのでしょうか？ 入手してからニュース速報として表示されるまでの時間が知りたいです。
テレ朝ニュースを見ている人は情弱ですか？ なぜmsnニュースでもなく 日経オンラインでもなく 百歩譲って左寄りの本元朝日新聞のネット版でもなく テレ朝ニュースをわざわざ見ているんですか？ワイドスクランブルでランキング化されているってことは 一定数閲覧数があるってことですよね。 こんなにもリテラシーがない人がいるなんて。。。
今日TBSの怖い番組ってどこで見れますか？ちなみに長野に住んでます(´・ω・｀) 番組表にも載ってないので放送は しないんでしょうか？
日教組の戦後教育、第一期生である鳥越俊太郎氏が『バージンは病気』発言してましたが、日教組とマスコミは、貞操観念が保守的価値観という理由で破壊を行ってきたのですか？
大渕愛子弁護士被害者の会結成！？ コイツ何人もの依頼人とトラブル起こしてる不良弁護士だったの？？自分の中だけにあるルール 「私への依頼は必ず顧問料が必要」だから 法テラスからも費用を受取、依頼人からも取る また中には最初は顧問料としてでなく経費を取り しばらくしてから 顧問料として請求するのはオカシイ 他にも法テラスを知った依頼人が法テラスを利用したいと申し出ると 「私の案件では法テラスは利用できない」と嘘をついているし顧問料は取り続けているが これは詐術を用いているから詐欺だよね？？ こんな金に汚い嘘つきを弁護士としてTV番組戻すなよ！ 意地汚さに吐き気しかしないわ！！
今年、特撮ヒーローの記念の年になります。 ウルトラマンが５０周年、仮面ライダーが４５周年、スーパー戦隊が４０作品記念、不思議コメディーが３５周年になります。他にも特撮ヒーローは、メタルヒーロー、キカイダー、イナズマン、愛の戦士レインボーマン、コンドールマン、アクマイザー３、快傑ズバット、ロボット刑事、星雲仮面マシンマン、バイクロッサー、バロム・１、ミラーマン、ジャンボーグA、ファイヤーマンなどいます。 今年に特撮ヒーロー関係でしてもらいたいことは何ですか？？ こんな企画やこんな映像作品を作ってもらいたいなどヒーローの記念の年なので、せっかくだから何かやって欲しいです。 映像、商品、ゲーム、音楽、特撮なら何でも良いです。 そしてみなさんで、東映さんや他の関係者に要望、問い合わせをしてみんなで夢を叶えましょう。 回答お待ちしております。
山の日があるなら、、 「川の日もあってもよくね？。。」
内村の金もすごいのはすごいけどさ、ぶっちゃけ、、 「ワキ毛の濃さも金メダル級だよね？。。」
杉浦ってNHKのアナウンサーがカピバラにしか見えません。この人美人扱いなんですか？ どう見ても鼻の穴が目立ってブ●○クなんですが・・・。
今日のヒルナンデスで、山崎育三郎が歌っていた曲を教えていただきたいです。
日テレ系の番組で、オリンピックのバドミントン女子ダブルスを観ていました 途中で、陸上競技の放送に切り替わりました 陸上競技の日本人はまだ登場しませんNHKＢＳで陸上競技を全く同じ内容で放送していました 放映権の問題があるのなら、最初から放送できませんよね？ これは、放送予定で決まった時間から陸上競技に切り替える予定だったからなのですか？ こんなに、融通が効かないのですか？
都議選敗北の責任が谷垣禎一氏にあると石原伸晃氏が言ったらしいですが、なぜですか？ 票が小池氏に逃げたの石原慎太郎氏の厚化粧大年増が一番効いたと思います。
ミヤネ屋の春川さんは何故降板しないのですか？
ミヤネ屋に春川正明は必要ですか？
錦織圭の銅メダル「ガッツポーズ」にサンデーモーニングの張本勲は難癖付けますか？錦織圭の銅メダル「ガッツポーズ」にサンデーモーニングの張本勲は難癖付けますか？
日本の女子体操団体ですが、みんなとってもニコニコして楽しそうにやってましたね。 見る側には凄く好印象に映りましたが、みなさんどうでしたか？
放送事故には種類がありますか。具体的には、映像がうまく流れなかった、といった技術的なものと、言ってはいけないことや、やってはいけないことを流してしまった、といった倫理的なものがあるように感じていますが、分類などはあるのでしょうか。
電波教師の後番組はパズドラZではなくなぜ金田一少年の事件簿Rにしたのですか？パズドラZをテレビアニメを毎週土曜日夕方5時30分に、読売テレビおよび日本テレビで電波教師の後番組にすればコロコロコミック読者もパズドラファンも大喜びです?金田一少年の事件簿Rにしたのは残念です。パズドラZは劇場版電波教師と2本立てで公開したら絶対コロコロコミック読者もパズドラファンも観に行きます。大反響ならパズドラZ毎週見ます！電波教師のファンもパズドラZのファンも毎週見ます！
フジテレビ トクダネの小倉智明はリオでいつまでバカンス楽しむつもり？これって帰ってきたら夏休みでまた休むの？他の司会者呆れてるべ。
日テレ（つぎの）朝の顔（＝ZIP!後任）...は辻岡義堂アナで決まったと思いませんか？ じゃない方は、どの方がふさわしいと思いますか？
民主党政権成立時のマスコミの態度について教えてください。 2009年、民主党政権成立前、マスコミは「自民党と民主党の政策は似ている。自民党がだめなら、民主党に日本のかじ取りを任せてみては？」といっていました。 当方関西人なので、「たかじんのそこまでいって委員会」でも同様の発言があったことを覚えています。 それでもいざ政権ができて、ふたを開けてみると、それは自民党とは似ても似つかない左翼政権でした。（社民党が連立してきたり、菅直人がでてきたり） マスコミは、民主党の正体を知っていたはずです。 なぜ国民に嘘をついて、左翼政権誕生に誘導したのでしょうか？ また、恥を知らないのでしょうか？ 「そもそもマスコミとは下種で無責任なものだ」と言われれば、それまでなのですが、とても腹が立ちます。 先に名を挙げた番組も、責任を取ってプロデューサーやディレクターが更迭されたような話も聞きません。
報道ステーション富川アナ何故変えないのですか？選挙の時の質問も酷かったし、キャスターとしては不向きでは？
今日の１４時３０分からBSジャパンで放送される緊急特番「皇室の窓スペシャル」 とても楽しみにしていたのですが、 うっかりしてて出先で気がつきました。 再放送されると思いますか？
オリンピックの番組見てて嵐やＳＭＡＰの曲かかったらなんかゲンナリしませんか？
ＮＨＫの女子アナとかで東京に来て脚光を浴びる人とずっと地方周りの人の違いはなんなんですか？
サンデーモーニングの張本勲､ガッツポーズしまくりの男女バドミントンにもいちゃもん付けますか？サンデーモーニングの張本勲､ガッツポーズしまくりの男女バドミントンにもいちゃもん付けますか？
8/17(水)の『白熱ライブ ビビット』についてお聞きします。 ガンについてのコーナーがありましたが、肺癌のところで喫煙の有無を聞かれて挙手されていました。誰が挙手されていたかお分かりの方はいらっしゃいますでしょうか？
昨日のニュースZEROの冒頭で、シンクロの監督の過去の写真、向かって左のメガネかけてたのが、そうですかね？2人とも似てて、テロップも入ってなかったんで…。昨日のニュースZEROの冒頭で、シンクロの監督の過去の写真、向かって左のメガネかけてたのが、そうですかね？2人とも似てて、テロップも入ってなかったんで…。
次回のモヤモヤさまぁ〜ず2は(栃木県・足利市編)です。 どこが楽しみですか？
キャスターになるのに学歴は必須ではないですか？真中瞳（こちまちこ）さんは短大を中退されたようですが、報道ステーションのレギュラーに一時なってましたね。
前にやった番組で「ラッパーが社会貢献」みたいなコーナーのバイキングの小峠が出てる番組で流れてた曲が知りたいですT2Kのあとに出てきたPVの曲です なんていう曲ですか？
今日のミヤネ屋純金プレゼントの電話番号を教えて欲しいです！ 関東在住です！ 携帯からかけます！ よろしくお願いいたしますm(__)m
ミヤネ屋の純金プレゼントの応募電話では何を言えばいいのですか？
報ステかＺＥＲＯのリポーターで満島ひかりみたいなスレンダーで面長で色黒の美人リポーターいますか？
民進党の岡田はあんなの出してきて任命責任とるべきじゃない？
リーガルハイの第3シリーズは始まりませんか？何か情報があれば教えてください。
障害者就労支援で一緒に仕事する女の人は音楽が好きなんですがスマホなどのネット環境がなく情報がテレビのみでかわいそうですここからは自分の意見なんですが今はテレビで情報得るのはニュースくらいでその他の事はネットがないと情報得られませんよね
なぜ一時期 日本の番組は韓流ブームで韓国特集を 毎日のようにやっていたのに、 ここ数年は見受けられなくなったのですか？ 韓国に対する偏見などは無しで 回答願います。
あさチャンの夏目さん「５時２５分を回りました、失礼しました」と言ってましたが何を失礼したんですか？
ミヤネ屋の今日の合言葉を教えてください。
情報ライブ ミヤネ屋の今日の合言葉教えてください^ ^
石原伸晃に囲み会見で左横にいた美人記者はだれですか？？ 7/6
こんにちは、僕は24歳の職人です。 めちゃイケを毎週見ていて最高な番組だと思うのですが？ なぜ、批判したり、フジテレビに苦情を入れる暇人がいるのですか？ 山本さん復帰も僕は嬉し泣きしてしまいました。 10年間もの長さをしらない暇人が山本さんを馬鹿にするのですが馬鹿なんですか？
今日放送されていたヒルナンデスのコーデバトルというコーナーで流れていた洋楽、どなたかご存知ないですか？？？
高校野球だけでなく他の競技も報道すべきだと思いませんか？
ミヤネ屋の今日の、応募電話番号教えてほしいです(´ﾟωﾟ｀)
高校野球中継で、なぜNHKの中継は２秒ほど遅れて放送されるのですか？ BS朝日と2画面で観ているときに気づきまして。 不都合な中継の際に中断するための、意図的な遅延ではないですか？単に機材の性能面の違いですか？
Rの法則 みなさんはこの番組理解できますか?うざいです。見なかったらいいは無しです。
リオ五輪2016tbsの番組で中居くんのとなりにいる男性は誰ですか？アナウンサーですか？
石川佳純のガッツポーズにサンデーモーニングの張本勲はいちゃもん付けますか？石川佳純のガッツポーズにサンデーモーニングの張本勲はいちゃもん付けますか？
サンデーモーニングの張本勲､気持ち悪いですか？サンデーモーニングの張本勲､気持ち悪いですか？
橋下、羽鳥の番組、小西ひろゆきさんどうでしたか、相変わらずでしたか。
乃木坂工事中という番組について質問です。この番組は秋田県ではやらないのでしょうか？ 番組表を見ても無いので…わかる人がいれば局の名前と時間帯を教えてください。ネットによるとABSの日曜0時にやるらしいのですが、21日の0時には無いので困ってます。 どなたか宜しくお願い致します。
世界ベストオブ映像ショー？という番組について 2016年8月16日(本日)に放送されていた盲目夫妻とは、何のせいで光を失ってしまったのですか？途中から見たのでわかりませんでした。 教えてください。
今、放送中のNHKおはよう日本の女性アナの名前教えてください。
花火大会中継、 先日某ケーブルテレビで地方の花火大会の中継をやってたのですが、 まぁ私もじっくり見る気はなくチラ見程度だったのも あるかも知れませんが、その半分以上、あるいはほとんど？って思うくらい、 2人女性アナウンサーの司会が映ってました。 何か主役のはずの花火をあまり映してはいけない決まり、 規約なんてのあるんでしょうかね？ 無料で誰でも見れる花火、そんなものはあり得ないと思うのですが。 たまに（稀に）顔がかわいいアナウンサーや、 声（だけ？）がかわいいアナウンサー、 あるいはトークが面白いアナウンサーだったら、それもいいかと 思うときもありますが、 まぁ～女性だったら割りと誰でも可愛い、綺麗と思う 私に言わせても特に取りえのない、普通の女（ひと）でした。 ちなみに一人はけっこうおばさんで。 ま、汚くはなかったんですけどね。 視聴者の花火大会への思い出とか読んだり。 そういうのも花火映しながらでも読めると思うのですが。 次の日に行われた、けっこう地元じゃ有名な花火大会は 司会者もわきまえてか、大半が花火の中継をやってました。 毎年のことなのかなぁ、その「司会者中心」の花火中継。 初めて見たけど、視聴者からの苦情はないのだろうか・・・ え～、こういうのどこで聞こうか迷いますが。
銅メダルでもすげえことなのに、、 「取材陣の前でシケタつらしてんじゃねえよ。。」
サンモニの張本が金藤の金メダルを異常に喜んでいたのは何故ですか？サンモニの張本が金藤の金メダルを異常に喜んでいたのは何故ですか？
今放送中のEテレの「Rの法則」で、女子高生が友だちにおごる金額を聞き逃してしまいました。いくらだったのでしょうか？
東京都議会ってプチ「ゴッサム」みたいなものですね。 内田茂という老害というより「テ○ヤ」・「パ○ン○」・「ヤ○○」・「建○業」の代表ですか？森喜朗も○チ○コ業界と関係しているならもうめちゃくちゃですね。 舛添要一や石原慎太郎が内田の影響下にあったとすれば都政とは渡世のことですね。表に出る都知事選挙と都知事の存在は、裏の世界に牛耳られていますね。 都議のやばい連中は表に出さないといけませんね。こういうのを文春に頑張って欲しいと思うのですが。
アナウンサーの噛みすぎについて 安藤さんって昼の番組になってから少し ましになりましたが噛みすぎだと 思いませんか 夜の時なんか事件や 地震速報なんかしどろもどろで何を言ってんだかわからかったです 俺だけかな どう思いますか。
橋下と羽鳥の番組って、橋下が勝てそうなバカな人間しか出てこないじゃん。 どうなってるの？ もっと大物出せよ。
今朝、大阪ABCテレビ(テレビ朝日系」で竹島のことを「日韓両国が領有権を主張する竹島」と表現していました。またパククネ大統領の日韓関係の未来志向という見方を称賛しました。先日のサンデーモーニングでも竹島のことを同じように表現していました。なぜ日本のマスコミはこんなに韓国に気を使う報道姿勢なんでしょうか？
8月14日放送のサンデーモーニングで岸井成格氏が尖閣諸島に中国船が領海侵犯しているニュースのコメントのときに、尖閣諸島は日本の領土と言い切れないみたいなコメントしていませんでしたか？スポーツジムで他の人としゃべりながら見ていたのでハッキリと聞き取れませんでした。知っている方、教えてください。
有名なニュース番組で左派、右派、中立で分けてください。
ミタパン目当てでグッディ観てる人います？
徹子、やばいですか。
あるドラマのワンシーンを探しています。ドラマのタイトル、カテゴリー、キャスト等……ほとんどの情報がありません（泣） 唯一、記憶に張り付いているのが「過度な自己憐憫は、相手の同情を買うだけの最低な行為」というニュアンスの台詞だけです。 ニュアンスというだけで、文言は違っていると思います。しかしそのシーンがすごく衝撃的でずっと印象に残っています。 以下、そのシーンのわずかな情報です。もし類似しているシーンなど分かる方いればご教示ください。 ・台詞は、女性が相手に向けていった ・かなり怒気を含んでいた ・日本の作品（ドラマと思いますが、特撮だった気もします……とにかく実写の作品です） ・3~4年以上前の作品
永島優美、ひっとこのようなおちょぼ口のような変な顔が苦手です。めざましテレビのメインキャスターの質がなぜこんなにも下がってしまったのでしょうか。
もういい加減食べもの番組を減らすべきではないでしょうか？芸人がいい加減に食べてうまいうまいと バカの一つ覚えのように連呼する それに料理も価格を無視したような番組づくり 高くて手の込んだのは当たり前だし 価格を無視しすぎとる( ^)o(^ ) 法律改正でグルメ番組を減らすべきではないでしょうか？
この方誰かわかりますか？ 知りたいです!!
宮内庁は天皇陛下のお気持ちの原稿を事前にテレビ局にだけ渡してネットメディアには渡さないのですか？テレビ番組でお気持ちの字幕が付くということは事前にテレビ局に渡してますよね。
総括と言う言葉は極左が使うものだとTOKYOMXテレビで 長谷川と言う東京新聞の偉い奴とか右翼評論家が言っていましたが 自民党議員も「総括しなければ」と言ってましたけど長谷川って言う奴はインチキだよな？
伊佐沼にいた白いアヒル君がいなくなってしまいました。 行方を知っている方情報をください。
なぜ左派マスコミは、自民党を勝たせる国民は馬鹿だ、民主主義は駄目な制度だと言わないのでしょうか？
日本の大手マスメディアって台湾に何か恨みでもあるのですか？
あるテレビ局が、ポケモンGOをやってる家族に許可もなく映し質問しました。家族は映さないでくれと何回も言ったけれど、報道の自由だと言い返されて結局映されてしまった。放送されたくないです。どうしたら放送しないでくれますかね？？ 本当に困っています 中傷はいりません
ミヤネ屋の合言葉教えてください
橋本×羽鳥の新番組（仮）が 橋本×羽鳥の番組にタイトル変更したのは、いつでしょうか？ つい先ほど気が付いたんで…
８月１５日夜７時からのあさひ【ぶっちゃけ寺】【日本の名曲ベスト４０】は歌謡曲と坊さんを無理に結び付け放映していた余程ねたがないのだか知れないけれど下らん番組だもっとましなものは無いのか。最近の民放各社の夜７時以降の番組はくだらない、皆さんどう思いですか
昨日のシューイチで回文を紹介していました。 全部教えてください。
今さっきですが、リオオリンピック日本テレビで上田晋也の画面左にいたショートカットの女性は誰ですか？
熊田陽子さんは現在活動しておりますか？ 同年代の若槻千夏さんが再ブームで出演しているそうです。
政治評論家、時事通信社解説委員の田崎史郎さんに意見を言える政治家、著名人は誰と思いますか？
サンデーモーニングの張本勲､今やってる卓球女子でガッツポーズ連発させてるの観てますか？サンデーモーニングの張本勲､今やってる卓球女子でガッツポーズ連発させてるの観てますか？
小学生女児キャンプ場行方不明事件。下村まなみちゃん。「最強FBI緊急捜査日本未解決事件完全プロファイル」という番組で、 春には特殊捜査犬で捜索にあたる予定とのことでしたが、 どうなったのでしょうか？
よく、テレビで河童のミイラというものが 出てくることがありますが あれは本物なのでしょうか？
日本野球機構（NPB）の井原敦事務局長は12日、巨人が元暴力団組長の関係者から脅迫めいた言動を受けたことについて東京都内で取材に応じ、元組長と食事などをしたことがあるのは巨人を含めて8球団、約30人（OB選手含む）だったと明らかにした。 既に球団やNPBの調査委員会が接触した選手らに聞き取り調査を実施し、全員に元組長が暴力団員との認識がなかったことを確認。暴力団員らとの交際を禁じた野球協約には抵触しないと判断した。 そんなアホな？？ 食事の相手も知らないで生きてるのか？ これ信じられます？？
今上天皇は、もともと今の天皇制に疑問を持っていましたよね だから、美智子さまとご結婚し子育ても自由にした 皇太子様は、お父様と考えが似ていると聞きました 雅子さまのご病気を考えると御次男の秋篠宮文仁親王さまが引き継ぎのが良いのでは？ 男子も居ますし 今上天皇は、その責任を御自分で取られるのでは？ この考え方、どうでしょうか？
サンデーモーニングの張本勲､イチローに対する人身売買発言どうなんですか？サンデーモーニングの張本勲､イチローに対する人身売買発言どうなんですか？
千代の富士が引退した年の相撲を見ました。 確かに体力の限界を感じましたね。
いくぞニッポン！こども経済TV という番組なんですが いとこが北海道に住んでいて、 北海道だと何チャンネルでやってるか知りたいんです！ 教えていただきたいです！ お優しい方教えて下さい！お願いします
来週の日曜日の夜は 選挙の番組しかやりません。 どう思いますか？
さっきTVで そこまでやって委員会の番組で医療大麻解禁の是非を問うコメンテーターのパネルがみな賛成。以外に日本でも大麻の真実バレてきてるんじゃないのかい？
サンデーモーニングのコメンテーターに出ている谷口真由美さん はいろいろと非難する前に自分のあのブヨブヨした体型を変える のが先でしょうね。高尚な意見を言っても、あの醜い体型では半減すると思いませんか？
そこまで委員会オモロイ！そこまで委員会オモロイ！
関西大学中退の小池より、京大の鳥越の方が勉強は出来ただろう。 っていうと舛添は東大だったぞ、と言われそうだが、それはなしで。大した頭脳を持ち合わせない癖に、女であることを利用して、私は 可哀想なんです、自民党に意地悪されました、って女優の演技をし、 おまけにカイロ大学学歴詐称疑惑まである。 厚化粧を言われたときも、私は痣が顔にあるので医療用ファンデ なんです、とこれまた眉唾ものの発言をして、私って可哀想発言 をして票を集めようとする。 小池はずる賢い方向では頭はいいのであろうが、政治家として本当に 切盛りできる頭脳を持っているんでしょうか？
ザ ファクト 大ファンです なんで ジャーナリスクな 視点です～。 何故か 凄い 番組が 作れるの 愛が有ります？
はぁ。、まじか。。小池かよ。。
何故、石原さとみの不倫騒動は美談されてるんですか？ 矢口真里やベッキーの時はあんなに叩かれたのに、石原だけ肩を持つは可笑しくありませんか？やっぱ、創価の力が関係しているのでしょうか？ 石原槙太郎石原伸晃石原良純石原真理子池田大作辻希美上戸彩武井咲剛力彩芽ローラ佐々木希沢尻エリカ柴咲コウ新垣結衣多部未華子
サンデーモーニング相変わらず、張本の自分勝手なコメント、 関口のグダグダの進行…順番飛ばしやフリップ忘れなど、酷い内容をどう思いますか？ 張本は球界の御意見番、関口はアナウンスの大御所とか祭り上げられイイ気になってるようだか、実力と番組に全く邪魔な存在だと思います。
NHKはスポーツ中継の実況を女子アナウンサーに担当させないのは男女平等じゃないですよね？
俺の未来予想は外れた事がない。 必ずそのようになる
出口調査で投票した人たちが、全て完全無視したら 選挙速報番組は どうなりますか？出口調査で投票した人たちが、全て完全無視したら 選挙速報番組は どうなりますか？
日本人の三割しか知らないことを紹介していく番組ありますよね？くりーむしちゅーがやっている…。 あの番組で”知っている人が３３．３％”で「番組調べ」と表記されていました。 番組がどのような調査方法で調べたかなどを知りたいのですが、番組のサイトを見てもよく分からず…。 どこを見れば分かるか、知っている方いませんか？ 教えてください・・・お願いします！
北乃きいがZIPから居なくなってくれて嬉しいです。朝から馬鹿みたいに大声で笑うし
加藤浩次は、どうして吉本興業を辞めない？ 仕事が無くなっても「極楽とんぼ」を復活させたいなら簡単じゃないか 仕事が無くなっていいでも加藤浩次は、辞めたくないて事ですか？https://youtu.be/NxnWK-UedB0?t=707
甲子園のグランドに立った大分高校の女子マネージャーについて 報道された時には「ルールがおかしい」とかかわいそうという意見が 多かったのですが、チームの敗戦後の記事ではルール違反だとの意見に多くの人がそう思うと投票しています。 どうしてこうも変わったのでしょうか？ 大分の女神…女子マネ・首藤さんの夏が終わった http://headlines.yahoo.co.jp/cm/main?d=20160808-00000202-sph-base&s...
8月13日に放送されたメレンゲの気持ちに出演してた藤田ニコルちゃんのadidasのレザーリュックに一目惚れしました(>_<) ですが、ネットで検索しても公式通販でもでてきませんでした。adidas好きの方、商品名やなにか情報を教えていただきたいです！！！ 写真わかりにくくてすみません(>_<)
ユアタイムという番組のメーンパートナーの女性って正直下手ですよね？番組が始まった当初は初めてのメーンパートナーだからこんなもんなのかな と思ってましたが一向に成長する気配がありません
WBSで机の下に入って、大江アナのつま先をしゃぶりたいとは思いませんか？
女子マラソンが始まるまで前置きが長すぎるのはなぜですか？ 現在中居が司会しています。女子マラソンが始まるまで前置きが長すぎるのはなぜですか？ 現在中居が司会しています。
大江アナって以外と肌汚くないですか？
本日8月14日のワイドナショーの放送ありましたか?
椎木里佳は意識高い系ですか？先日テレビ番組で坂上忍に論破された上に、なんにも言い返せなかったのを見ました。 なんか無理に難しい単語を使おうとしてる割に世の中のことはあんまり知らないような気がします。
情報7daysニュースキャスターの天気予報などで使われているメインテーマ曲は何という曲でしょうか？
海老蔵さんが麻央さんに対するマスコミのプライバシーの侵害に怒っているそうです。 一方、有名税(有名なだけでCMなどの仕事が入り大きなお金を貰ってきた)から仕方がないという意見があります。 確かにCMというイメージを貸すだけの簡単な仕事はマスコミが追いかけ回す有名度と切り離せないので、今回の病院内部までマスコミが嗅ぎ回るのは有名税の諸刃であり仕方がないのでしょうか？ 有名税とプライバシーの侵害についてどう思いますか?
アド街っく天国の、1分位で終わるファッションチェックのモデルさんって、本当にその地域に住んでいる女の子ですか? さっきは北海道小樽市だった。
ビートたけし､滑舌悪くて聞き取り難いですか？ビートたけし､滑舌悪くて聞き取り難いですか？
バイキングはどうでもいいコトをずっと議論してる、 ひるおびは関東の天気の事しかやらない、 ヒルナンデスは時系列まるで無視のグルメ番組、 徹子の部屋は誰も興味ない。あなたはどれを見ているんですか？？
イチロー！！男泣き！？マーリンズのイチローがロッキーズ戦で 「6番・中堅」で8試合ぶりにスタメン登場。 7回の第4打席にフェンス直撃の三塁打で メジャー史上30人目の3000安打に到達。 イチロー、おめでとう！！！！日本の誇りです！！ ところで、イチロー泣いてましたよね？？ サングラスでわかりにくかったのですが・・・ さて、あの涙は何の涙だったんでしょうか？？
今日8月14日の11時半頃やっていた「男子ごはん」の番組で（再放送？）、外で国分太一達が料理を食べていた時のBGMが分かる方、いらっしゃいますか！？教えてください！ 補足 ハンバーガーみたいなのを作ってました。
加藤浩二さんが情報番組の冒頭で号泣し謝罪してましたね。こちらをどうぞ！ https://www.youtube.com/watch?v=3xT59_sAQTI
今日のサンデーモーニングに出演していた（毎週出演している？それとも今日だけ？）黒髪の真面目臭い感じの女性は誰ですか？
天皇陛下がお気持ち、語られましたね日本人凄いと思いました、今回 Yahoo!の通知を始め テレビ局とか あのお気持ちを聞いて、即 天皇陛下生前退位のご意向 って そんな具体的なこと あのお気持ちの内容から、汲み取るなんて 凄いですね あの内容から 政府の方から行動を起こすのだから まあ天皇は国政に関与できないからとか、色々言うけど 天皇の意向で皇室典範は改正出来ないんだろうけど にしては、あのお気持ちの内容では 生前退位のご意向かどうかなんて、判断できないですよね 普通は
『ワールドプロレスリング(ワープロ)』はどうやったら見れますか？すみません、いろいろ調べたつもりなのですがよくわからなかったので質問させてください。 千葉県在中の者ですが、ワープロこと『ワールドプロレスリング』はどうしたら見ることができるでしょうか。 本日最終日を迎える『G1 CLIMAX 26』をTV画面で観たいのですが…。(その後も放送日にはチェックしたいと考えていますが) サイトには「ワープロ」「テレ朝2」「新日本プロレスワールド」でON AIRと書いてありましたが、CS放送のテレビ朝日2が「テレ朝2」ですよね？ 「テレ朝2」がCS放送で…今回は関係ありませんが、『ワールドプロレスリングリターンズ』という番組はBS放送で…「ワープロ」は何放送にあたりますか？ 我が家では今CS放送が見れない状態になっていまして、一応地上波とBS放送の番組表は確認してみたのですが、「ワープロ」は見つかりませんでした。「ワープロ」もCS放送なのでしょうか。 ちなみに、新日本プロレスワールドには登録していますが、今回はTVで観たいというのが本音です。 お力を貸していただけますと幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
ﾃﾚﾋﾞのｲﾝﾀﾋﾞｭｰなどで日本語以外の言葉を喋っていたら､日本語に翻訳された字幕が表示される事が多いですが､表示された日本語の文の長さの割にはやたら長く喋っているなと思う事は､あるものでしょうか?
イチローがメジャーリーグ3000本安打達成しましたが日本のワイドショー、情報番組などのテレビ報道で 日本のマスコミが、イチローのことが嫌いなことを よく表しているような、報道の仕方って見受けられますか？
今放送中のアッコにおまかせの出演者の芸能人は誰ですか教えてください？
今日のTBSのサンデーモーニングで、 明徳義塾の試合で、恥ずかしい誤審をした倉谷等は、 張本さんから、 「喝」をもらいましたか。
今さっき情報７デイズのイケメンゴリラのシーンでの挿入曲が知りたいです！大人な感じの曲でしたが、古い感じもしました。 知っている方いましたら教えて下さい！ ♫トゥールトゥトゥ トゥールトゥトゥ トゥールトゥトゥ みたいな感じです
こんにちは はじめて投稿させていただきます よろしくお願いいたします 質問内容は先日、 ユニク〇にCMをみて良い商品があったのでそれを見に行きました そして店内で商品を見ていたら、強い目線を感じ後ろを見たら耳にイヤホンを着けた男性スタッフ（大学生？）がいまして、振り向いた時に目をそらし他の場所へ足早に行きました 他のスタッフとニヤニヤしながら何かを話しているようで、その話相手の女性スタッフが私に近づき「どうぞ使って下さい」とカゴを渡してきました（何も商品は手にしていません） 何だか、何かを疑われてるみたいで嫌な気分がしてすぐに買い物をせず帰りました、私は疑われるようなこともしてないししたことありません、正直ショックです… そこでお聞きしたいのは、営業努力をして客を呼びこみ来た客をからかったり、不審者？扱いするのは今はどのお店でも行われているのでしょうか？ 客だから偉いとは思ってませんが 上記の不快なおもいをスタッフから受けながら買い物てしにくいしなんか怖いです 皆様どう思われますか？こんにちは はじめて投稿させていただきます よろしくお願いいたします 質問内容は先日、 ユニク〇にCMをみて良い商品があったのでそれを見に行きました そして店内で商品を見ていたら、強い目線を感じ後ろを見たら耳にイヤホンを着けた男性スタッフ（大学生？）がいまして、振り向いた時に目をそらし他の場所へ足早に行きました 他のスタッフとニヤニヤしながら何かを話しているようで、その話相手の女性スタッフが私に近づき「どうぞ使って下さい」とカゴを渡してきました（何も商品は手にしていません） 何だか、何かを疑われてるみたいで嫌な気分がしてすぐに買い物をせず帰りました、私は疑われるようなこともしてないししたことありません、正直ショックです… そこでお聞きしたいのは、営業努力をして客を呼びこみ来た客をからかったり、不審者？扱いするのは今はどのお店でも行われているのでしょうか？ 客だから偉いとは思ってませんが 上記の不快なおもいをスタッフから受けながら買い物てしにくいしなんか怖いです 皆様どう思われますか？
海老蔵さんは最近エッチしてますかき。
芸能リポーターの井上公造さんの言う事は､何％くらい信用出来ますか？芸能リポーターの井上公造さんの言う事は､何％くらい信用出来ますか？
千葉県の多分、成田付近に新開店したラーメン店「元祖うまいや」という店どこにあるかご存知の方情報ください。
長野県松本市で書道を習える所を探しています。普段仕事で不定休なため、なかなか見つける事が出来ません。 個人的にやられている方など、情報がありましたら、お願いします長野県松本市で書道を習える所を探しています。普段仕事で不定休なため、なかなか見つける事が出来ません。 個人的にやられている方など、情報がありましたら、お願いします
リオ・デ・ジャネイロオリンピックで男子バスケの放送はあるのでしょうか？
少女時代が、出演した番組で強心臓とランニングマンとhappy together以外になんかありますか？ よろしくお願いします。
鳥越がマスコミからバッシング受けてるけど、これが鳥越の言ってた民主主義なんだろうな？鳥越自身もうれしいだろ。
NHKの番組で指原が司会をしてましたが やはり安倍晋三のお気に入りだと直ぐに抜擢されるんですね。 反吐が出るわ。
重度の障害者殺人事件で植松の措置入院を解除し退院させた時期が早かった、と批判されていますが、その基となる規定（マニュアル）を作成している厚労省には責任がないのでしょうか？
平和ボケ感満載の日本人。 １９人もの殺傷事件があったにもかかわらず危機感が全くない。植松容疑者の顔が佐藤隆太に似てるだのマーク君こと田中将大に似てるとか田原俊彦に似てるとかショーもない事ばかりが話題になっている。問題はそこだよ！
7月29日、ゆるキャラグランプリにエントリーしたがんばくんとらんばちゃんが長崎県長崎市常盤町の会社（企業）を訪問してましたが、どこの企業だったのでしょうか？ ＮＣＣ長崎文化放送とＮＩＢ長崎国際テレビで放送されてました。7月29日、ゆるキャラグランプリにエントリーしたがんばくんとらんばちゃんが長崎県長崎市常盤町の会社（企業）を訪問してましたが、どこの企業だったのでしょうか？ ＮＣＣ長崎文化放送とＮＩＢ長崎国際テレビで放送されてました。
東京都知事は小池百合子で確定だが又東京都民は騙されるのでしょうか 参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=8N-l7kIR1lM
北乃きい 9月でZIP!卒業 どう思いますか？
テレビの力？と言う番組の事なんですが超能力とか夢で犯人をなんとかみたいのがありますよね？あれは自分は詐欺のように思えてしたかないです。 解決できない本気で藁をも掴む気持ちを利用した詐欺じゃないですか？ 結局プロファイリングみたいなものでしょう？ それとも本当にそんな超能力みたいなものを持っていると思っていますか？ 家族で見ていて私だけひねくれています。 結局本人しかビジネスでやってるのか本当の本当にシックスセンスがあるのか解りませんよね？ じゃあ街角でやってる占い師とかは？とも考えましたがあれは本人が喜べばいいんじゃないか程度です。 しかし人の生死に関わる事件、事故をあんな詐欺師みたいなものをテレビでやってあの類い大嫌いです！ 私ひねくれてますか？占いでも見るように軽く見ようとしてもやってる事が事だけに不謹慎で腹ただしいです。 なんでも結構ですので皆様の意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
毎日放送が防衛相の稲田大臣を極右思想の持主とか言っていましたが本当でしょうか？
僕は毎年ずっと思っている事ですが旅サラダの放送が高校野球中継で潰れる事がありますがこれは何とかならないのでしょうか。例えば旅サラダの放送時間帯に高校野球中継をＮＨＫみたいにサブチャンネルで放送出来ないのでしょうか。或いは深夜時間に再放送出来ないのでしょうか。等様々な方法で対応が取れると思うのですがいかがでしょうか。 近畿地区の方々でも是非旅サラダを観たい方が大勢いらっしゃると思うのですが。他の地域ではしっかりと観る事が出来るのはおかしい事無いでしょうか。 朝日放送側は旅サラダなんかどうでもいいやと思っているのでしょうか。 毎週楽しみにしている番組だから余計腹が立つのだけど。
グッディの中で安藤優子は丸川珠代についてなにか言及しましたか？
安藤優子って一見キツそうに見えるけど案外優しそうじゃないですか？
矢口真里さんの交際相手が サラリーマンに転身されたそうですが 結婚も近いのでしょうか？
ベッキーさん 復帰会見したのはいいのですが 仕事が無いそうです。 原因は、なんでしょうか？
週刊誌の「女性自身」に マラソンの高橋尚子さんがリオへ行く 直前にパチンコ屋に１１時間もいたという 記事がありましたが 尚子さんはパチンコ依存症なのでしょうか？
韓国が、日本の国旗を真似したから苛立つらしく、韓国ムカつく！といいながら障害を持ち兄にあたり散らかしています。 うちのお母さんは人の言うことを聞かない性格です。（お母さんから見て、私は目下だからとくに私の言うことを聞きたくないらしいです） 韓国のハタの方が先出来たのではないのですか？
６月に騒動を起こした古市に出演オファーするフジテレビは、よほどの人材不足なのでしょうか?
未だに 回答から質問者に 質問する 低能者が 居ますね ？ 。 余程 頭が悪いのか 根性が腐っているのでしょう 。 これらはIDを 見れば大体 解りますね 。 笑
第三次安倍内閣に何か期待しますか？ 第一次も二次もなんの成果も無し。 法改正してどうだのこうだのと酔っぱらいのような発言してますが、 アホノミクスと同じですかね？
どっちが嘘？ 今zipを観ているのですが、私は都民で今自宅にいます。 日テレの気温発表では今現在21度となっているのに、自宅の冷房24度をつけていたほうが涼しいのです。 自宅の冷房がおかしいのか、日テレがおかしいのか、どちらですか？
綾鷹かえるさんの放送に来ませんか？綾鷹かえるさんのは、ＡＫＢ生主ですので安心して放送に来てください。 綾鷹かえるさんの放送はこちらです。 http://live.nicovideo.jp/watch/co21609
都知事選候補って3人ではないですよね。 マスコミにも相手にされない、当選することがあり得ないその他多数の方々が立候補する意味って何ですか？
めざましテレビ→カトパン卒業。 さみしい？めざましテレビ→カトパン卒業。 さみしい？
神奈川の施設の大量殺人について。 戦後史上最悪と多くの新聞テレビで表現されます。フジテレビでは平成以降最悪と言いました。 戦後史上最悪とは戦中戦前にそれ以上の最悪と言える事件が必要です。戦争被害を言うのは違うと思います。またこの史上とは推測推定とされない記録事実がある時代以降です。私的には正確な人数や名前が把握された江戸中期以降の事件の中でと思います。 何を根拠に戦後史上最悪と言うのか？戦中戦前に何が起きていたから、戦後史上最悪と言うのか？ 単にそれ以前は解らないからでは卑怯と思うが神奈川の施設の大量殺人について。 戦後史上最悪と多くの新聞テレビで表現されます。フジテレビでは平成以降最悪と言いました。 戦後史上最悪とは戦中戦前にそれ以上の最悪と言える事件が必要です。戦争被害を言うのは違うと思います。またこの史上とは推測推定とされない記録事実がある時代以降です。私的には正確な人数や名前が把握された江戸中期以降の事件の中でと思います。 何を根拠に戦後史上最悪と言うのか？戦中戦前に何が起きていたから、戦後史上最悪と言うのか？ 単にそれ以前は解らないからでは卑怯と思うが
ミヤネ屋の報道によると どうも有権者から ブロッコリー と キュウリ を小池百合子がもらったようです。これは公職選挙法違反ですよね？ 鳥越俊太郎さんは不安商法で痴呆老人で論外ですが、増田寛也は悪の枢軸で、やっぱり【マック赤坂】だな
キャップを購入しようとしたのですが大阪から福岡までキャップ1個だとどのくらいの送料がかかるかわかりますか？ 少しの情報でもいいので至急教えてください
【極楽とんぼ】、山本圭一の悪評は七十五日間で消えましたか？『人の噂も七十五日』と、言いますよね。 本来、その人に似合わない事柄は日が経つ事により自然と 忘れ去られると云う意味だと思いますが、 何年経っても刺青（タトゥー）のように、益々その人の人格に 一体化していく噂や出来事と言うのは、やはり一生物ですか？ 極楽とんぼの山本圭一はどうですか？ 年数経てば、被害者も極楽気分ですか？
NHKはニュースで「クリントン氏は女性初の大統領を目指す決意をした」って報じてましたけど、クリントン氏は「女性初の大統領を目指す」とは発言していませんよね？
施設での殺人事件、措置解除（退院）のタイミングが問題になっています。解除の基となる規定は行政が作成すると思うのですが、過去に事件を起こした宅間、加藤も早々と措置入院をさせていたならあの事件も起こらなかったのです。そう考えると凶暴な人間を庇う「人権」を振りかざす人達と、行政の生ぬるい決断が今回の事件の原因だと思いませんか？
沖縄県は日テレ系がありませんよね？日テレ系の番組は時差ネットですか？
鳥越俊太郎氏について。現在、東京都知事選に出馬しておられる鳥越氏ですが、以前は 朝のテレビ番組でコメンテーターをされているのを、お見掛けしましたが、 都知事選で久しぶりに見たのですが、最近は何をしておられたのでしょうか？ 隠居生活をされていたが、都知事選の出馬を決意されたのか 私が知らないだけで、ラジオや執筆活動などされていたのでしょうか？ 最近の鳥越氏の活動を知っておられましたら、どうぞ宜しくお願い致します。
今朝の特ダネで「津久井やまゆり園」の献花台で「障害者が何をしたってゆうんですかぁ」と答えてた映像があったが、悪いが笑ってしまった。あの眼鏡の兄ちゃん、涙声なのに涙は出てないし、自分に酔ってる感がハンパなかった。 あの人物はフジの仕込みなんですかね？ 仕込みでないならやっぱり池沼障害ってこうなんだなと思った。
気に入っている洋楽の曲名がどうしても分かりません。 メロディーを音階で表すとソーファソファミーレレーミレドーレレレドミードーラソ（最後のラ、ソは低い方）です。 男性ボーカルで、少し切ない感じです。確かシューイチのだいぶ前のお天気コーナーで流れていたと思います。 曖昧な情報ですが、回答よろしくお願いします。
鳥越俊太郎「橋下の出自報道は許すが俺の出自詐称を拡散することは許さん」鳥越「宇野を淫行報道で追い落としてやったが俺の淫行を報道することは許さん」 鳥越「安倍の健康揶揄は許すが俺の健康揶揄は許さん」 鳥越「高市早苗には経歴詐称といちゃもんをつけたが俺の学歴を調べることは許さん」 鳥越「政治家は説明責任を果たせ。俺の説明責任は弁護士が果たす」 鳥越「慰安婦は被害者の証言があるから真実。俺の事件は被害者の証言だけで証拠はない」 鳥越って、なにもの？ 自分中心主義者？
朝の番組(ＺＩＰ)を見るのですが、 何人も出演者は必要なくないですか？ ただ立っているだけで、話しもしない。 コネで入れてもらったんですかね？
「温泉女子」 と 「おんナビ」 どっちが好きですか？
他局の番組名って言ってもいいんですか？TBSの番組でヒルナンデスって言ってたのですがいいんでしょうか？
これってなんの番組かわかりますか？？
仙台市在住です。昨日までは柔道の準決勝まで生でテレビで見てましたが、 今日は放送しておりません。もしかしてテレビ東京系列で放送しているのですか？三月迄東京におりましたので、テレビ東京はそんなに見ておりませんでしたが、 こんな時にテレビ東京系列が放送されない地域にいると あーあと思います。
2016年8月12日 ミヤネ屋でやっていた萩野選手の怪物フェルプスに挑むのところでやっていたなんかカッコいい曲の名前を教えてくださいm(_ _)m
五時に夢中 芸能人出演者に差し入れをしたいのですが 出待ちしか方法はないでしょうか？
今日のスッキリで、内村航平選手を今日まで知らなかったと言い放った不届きなコメンテーターは誰ですか？
明日で日航ジャンボ機墜落事故から31年となります。これまで毎年この時期に関係特番が組まれ、私自身も観ていたのですが、今年は１つも見当たりません。 どなたか今年の情報をお持ちの方がいらしたら、ご提供下さい。
櫻井有吉アブナイ夜会 野村周平 間宮祥太朗 高畑裕太 2016年2月4日↑ この番組で野村周平さんが屋上みたいな所でBMXの技を披露するんですが、その時に流れているBGMが知りたいです。 わかる方いたらお願いします。
民法のオリンピック中継のテーマソングって なぜ毎回センスが悪いのですか？エグザイル福山etc. NHKの安室奈美恵の テーマソング耳から離れなくなるくらい のインパクトないですよね？
サンデーモーニングで竹島のことを「日韓両国が領有権を主張する竹島」と、日本の領土、と言及しなかったのはなぜでしょうか？
あなたは平日14時、TVは何を観ていますか？私はゴゴスマでーす。
これはなんて番組ですかね？
悪いお巡りさんにケータイの動画を見たりする機能のクッキーを破壊されまして大変困ってます。ここ３年？動画を見てないです。 ひどいです。悪いお巡りさんにケータイの動画を見たりする機能のクッキーを破壊されまして大変困ってます。ここ３年？動画を見てないです。 ひどいです。
何で報道ステーションで無駄にお天気予報の人が二人もいるの？ 男の方だけいれば十分じゃん。
教員の女子高生との不祥事ってどうやってバレるんですかね？？？
今TVでやってる22時間漂流の男ってそもそも遊泳禁止の場所で泳いでたんでネットで大迷惑！って叩かれてた人ですよね？普通、出演を断りませんか？
ヒルナンデスに有吉は必要ですか？
もののけ姫の名言と言えば何をイメージしますか？ 「黙れ小僧お前にサンが救えるか」「生きろ」
テレ朝のモーニングから 今のモーニングショーに 石原良純と長島一茂が 出続けているのですが、 ２人を出演させる理由は何ですか？？ ２人を辞めさせない理由は何ですか？？テレ朝のモーニングから 今のモーニングショーに 石原良純と長島一茂が 出続けているのですが、 ２人を出演させる理由は何ですか？？ ２人を辞めさせない理由は何ですか？？
日本テレビの番組で今年の12月5日から始まる月9ドラマの番組名をご存じの人、教えてください。
マツコ徘徊するという番組は関西ではいつやっていますか？ 少し前まで、日曜(正確には月曜0時58分ごろ)の深夜にやっていたのですが。最近見ることができません。ご存知の方教えてください。
テレビで放送される事件、事故と放送されない事件、事故の違いはなんですか？事件の大小はもちろんあると思うのですが、コンビニに自動車が突っ込んで放送されるものと放送されないものがあるので気になります。
石原伸晃氏は、 自民党公認の都知事候補以外を応援すれば一族郎党打ち首獄門（比喩です）に処すという書面に石原伸晃・内田茂連名での文書を出したにもかかわらず、 「あれ誰が書いたの？大体憲法違反でしょう？びっくりしましたよ。」とのたもうた。 あれだけ節操のない人間は見たことないですね。梯子に登って梯子が外されていたので、裏側の屋根から飛び降りた盗人猛々しい悪代官です。 http://ameblo.jp/nadesikorin-fight/entry-12185514894.html 石原伸晃・石原慎太郎は日本にはもう必要ないと思いますが、同じようにお考えの方おられますか？
テレビ東京・BSジャパンで、早朝に放送している『モーニングサテライト』という報道番組に出てくる、男性キャスター（アナウンサー）の池谷亨という中年男性がキモいです。とにかく、焦ってるような早口で、気取りまくってニュース読んでます。 しかも、気取ってるくせに、とちったりすることが多いです。 ニューヨークから毎朝、中継で出てくるのですが、とにかく、早口でペラペラとニュースを読みます。でも、言い間違いとか多いし、変な癖読みが多くて、何を言ってるのかわからない時があります。 生理的も、気持ち悪くて、受け付けません。 どうして、ゆっくりと、視聴者にわかりやすく伝えようとしないのでしょうか? あれほど言い間違いが多いとなれば、同僚、スタッフ、上司の誰かが彼に伝えたことがあるはずです。 なぜ、何年も変わらないのでしょうか・・・。不思議でしょうがないです。
メディアが、ポケモンＧＯのポジティブキャンペーンを行っているのは、何故ですか？メディアが、ポケモンＧＯのポジティブキャンペーンを行っているのは、何故ですか？
フジテレビは鳥越とグルか？？７月２８日の『直撃LIVE グッデイ！』に鳥越俊太郎が生出演して、その際、せっかくコメンテーターの伊藤洋一が、あの女子大生淫行問題の核心に触れようとして、三者で面会のことについて、聞いて、鳥越が「三者で会ったことは事実だ」と認めたあと、更に伊藤洋一が突っ込んだ話をしようとしているのに、進行役の安藤女史が途中で、「...事実無根とおっしゃりたいのですね？..」と割り込んできて、話を遮ってしまいました。ホントにどうようもない女史ですね。これじゃ、鳥越とフジがグルと思われてもしかたがないです。 せっかく、三者での面会は事実だと言っているのだから、「じゃ、相手の男性（問題とされている当時女子大生だった女性のご主人）が言っていること（鳥越に当時のことに対する謝罪を求めたことなど）は、全部嘘だと言い切れるわけですね？」とでも問いただすべきじゃないですかね。これでは、鳥越が出演してないときに、フジの他の関連番組で、説明責任果たしてない！なんてコメンテーターも一切言えないわけだから、とんだ猿芝居です。 もっとも、週刊誌のことに関しては、鳥越サイドから事前に「あくまで、さわりだけのあたりさわりのない質問以外は絶対にしないるように！でないと出演しない！」と釘をさされていたのかもしれないですけどね。みなさん、フジテレビって、酷い局ですよね？そう思いませんか？どう思いますか？
今のﾌｼﾞﾃﾚﾋﾞの状況を見ていると「ﾎﾘｴﾓﾝに買収されていればよかったのになぁ・・・」と思いますか？
都内にある焼鳥屋の名前、場所が思い出せません。 お店の情報につきましては、下記の通りです。 焼鳥屋 場所:東京都文京区。恐らく東京大学付近だと覚えています。 お店の雰囲気:外観から格式の高さが感じられ、一人当たり確か5,000円程とそれなりのお値段だと思います。 とにかく、お店の外観に圧倒されました。 情報が不足しておりますが、お店の候補先を教えていただけますと幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
NEWSの小山慶一郎のキャスターは評価されていますが、嵐の櫻井翔キャスターはダメなのですか？
夜回り先生水谷ってすごく頭が悪いですね？
都知事に相応しいのは誰？都知事に相応しいのは誰？
約2年前に放送されたNHKの『全身編集長 ～文豪から学ぶオトコの生き方～』という番組がみたいです。 どうすればよいでしょうか？
国家試験で、過去数年も前のカンニングが警察の調査によって発覚し、その後、報告を受けた主催側が被害届を出した事例はありますか？現行犯でないと被害届けは出されないのですか？
鳥越氏は好きですか？ 嫌いですか？
鳥越俊太郎氏はイケメンですか？
TVをみてて思うことがあります！ TVに出ていたりするタレントさん達って、 スタッフさんやマネージャーさんに どうして偉そうな態度取れるんですか？ 特にADさんなどに対して、、もちろん全員がそういう方だけじゃないのは分かってますが、 どこか、スタッフよりタレントの方が立場が上っていう風潮があると思いませんか？ 裏方のスタッフさんがいなきゃ番組も出来上がらないし、タレントさん達もTVに映ること出来ないはずなのに、よくタレントさん達が威張ったりしてて不思議に思います。 回答お願いします。
ミヤネ屋で純金あたった人が電話でミヤネが聞いたこと全部に、はい？とか聞き返してイライラしてしまいました…
番組の観覧に応募するのですが13日消印有効となっているのですが12 日の午前中に出した場合大丈夫ですか？
今日のミヤネ屋のエンディングの曲ってなんていう歌ですか？
橋下×羽鳥の番組について あの番組でコメンテーター以外に、毎回2人のモデルがいますよね。 あの人たちってなんで番組に出てるんですか、何枠ですか 僕もあの枠で出たいです！(^O^)
出来損ないである害虫は 良く 質問の回答を ハグラカシ 真面に回答しませんね ？ 。
先日起こった大量虐殺事件の報道ですがＮＨＫだけは「知的障害施設」と詳細にふれるのはなぜでしょう？他のテレビ局は「障害者施設」とあいまいにして 身体障害か発達障害か触れてないのに ＮＨＫだけ知的障害と明確にふれてます。 これはどちらが正しい（共感します）か？
宜しくお願いします。 NHKのリオの番組に出ていたこの写真の人は誰でしょう？
報道ステーションの気象予報士の男性の方は要らないと思うのは気のせいでしょうか。森川さんだけで出来ないのでしょうか。
小池百合子と八代亜紀は どっちが 厚●●ですか？ ●●を落としてポスター撮りしたら 落選しますか？
室井佑月はIQが低いバカなのですか？
増田の街角トレジャー見た方おられますか？
今ってNHKでも障害と書くんですか？ 障がいって書けって少し前は言われてた気がするんですが
皆さんは18歳選挙権について反対ですか？ 賛成ですか？理由も教えてください
朝の情報番組でのスポーツコーナーなんですが、とりあえず結果を伝えてくれればいいのですが、オリンピック選手が現地に入ったとか、練習したとか、あるいは家族の背景とか、そっちを優先させるのってどうなんでしょうかね？ とりあえず結果を伝えた後でもいいように思うのですが、いかがでしょうかね？ TBSやテレ朝の番組に比べて「めざましテレビ」は特にそんな感じが強いようにあります。 ちなみに日テレは興味がないので見てません。
質問よろしくお願いいたします(´▽｀；)ゞ 長野FMまたはradikoなどで、夕方16時から始まるラジモという番組を聞いているのですが 先週の水曜日に新日本プロレス特集で内藤哲也選手がリクエストした曲名を教えてほしいです(´▽｀；)ゞ
今週のミヤネ屋の純金時計の電話番号は全部 違う番号ですか？
田原総一朗さんの「朝まで生テレビ」のスタンスについて、彼はMCとしてフエァーでは無いなと度々思います。皆さんは、「朝まで生テレビ」を見ていて、田原総一朗さんの仕切り方についてイライラしたことはありませんか？
石原伸晃閣下の「党本部マター発言」は逆効果では？. 自民党幹事長経験者とは雲泥の差ですが、実は似た体験を小中学校の 委員長の時して思い出しました。あれこれ思案した結果、つべこべ 言わず一言 「不徳の致す所。全責任は私にある」 で終わらせました。直接は関係なかったけど、言わなくても事情は皆 知っているので、そういう形式にしておけば皆「まっ、いいか・・・ ドンマイ」となります。当事者の委員の士気も上がりました。 石原前都連会長は党本部にかなり不満があったのでしょうか。 それともこれは彼の性格に起因するところが大きいでしょうか。 言いたいこと、意に沿わぬことも多々あったとは思いますが、 今後の参考にもなるので、皆様の御見解をお聞かせください。 ※関連質問「敢えて思惑に乗りたい時ってあるか？」もどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316253489...
ドラえもんか
今日のミヤネ屋の合言葉教えて下さい☺︎
今日のミヤネ屋の電話番号教えてください
オリラジの中田さん、すっかり“不倫コメンテーター“として定着したようですが、ご自身の家庭は大丈夫なのですかね？ 万が一、奥さんか自分の不倫が発覚した場合、どのようなコメントをするのでしょうか？
天皇陛下のお気持ち表明メッセージは、NHKの2時30分からのテレビ番組 ニュース「天皇陛下お気持ち表明」 で視聴かのうですか？
テレビってオワコンですよね？芸能界も不倫や麻薬だとかがあるし、 ニュースは印象操作とかするからどの情報を信じたらいいかわからないし、 バラエティも芸能人が遊んでるだけだし、体張ってまですると教育にもよくないし、 ドラマはつまらないものが多いし、ベットシーンとか気まずくなるじゃないですか。 テレビが終わる時期はきますか？
千葉vs埼玉という番組で埼玉の東武動物公園駅周辺にある日本一の温泉として紹介された温泉の名前を知っている方おしえてください
４億子供に寄付だそうですが 第一住宅って、グレーな企業だったような？ 私の記憶違いでしたら申し訳ないです
至急！オリンピック男子体操団体決勝。早朝生中継という事で仕事の為就寝しており見逃してしまいました。録画するのも忘れてました。何より、予選を見て金メダル取れないだろうとたかをくくってました。今からぜひノーカットで視聴したいなと思ってるのですがそれは可能でしょうか？？今仕事から帰宅中で、再放送も間に合いません。これからノーカット視聴出来る媒体ありますでしょうか？？感動を味わいたくてたまりません。どなたか教えて下さい！
それダメ！という番組で、それダメ～っていっている天の声的なひとは誰ですか？ 頭に来ます♥
秋からの日テレＺＩＰ！に川島海荷さんが３代目として加わる事になりました。 率直な感想や意見をお聞きしたいです。
小池百合子さんにハニ－トラップをしかけるとしたら、誰なら乗りそうですか。
銀魂実写化は銀魂ファンのみなさんは楽しみですか？・坂田銀時 小栗旬（３３） ・神楽 橋本環奈（１７） ・志村新八 菅田将暉（２３） ・志村妙 長澤まさみ（２９） ・近藤勲 中村勘九郎（３４） ・土方十四郎役 柳楽優弥（２６） ・桂小太郎 岡田将生 ・沖田総悟役 吉沢亮 ・平賀源外 ムロツヨシ（４０） 継承略
秋からの日テレＺＩＰ！に川島海荷さんが３代目として加わる事になりました。 率直な感想や意見をお聞きしたいです。
天皇陛下のお気持ちが放送されました。 字幕は各テレビ局により違ってました。 放送後すぐにお気持ち全文が巨大パネルで出てきました。 各テレビ局はすでに内容を知っていた訳ですよね？
鳥越さんの今後のテレビ出演情報がNHKだけです。 私はNHKの偏向報道に堪えられないので見ていないのですが この鳥越さんの出演予定の番組はすべての候補者を平等に扱っての内容でしょうか。どれとも3候補のみ？ それとも鳥越さんだけ？ そして何故鳥越さんはNHKしかでないのですか？
宮内洋さんは、あぶない刑事のレギュラーになる予定だったとウィキペディアに掲載されていましたが何処からの情報ですか？もし宮内洋さんがあぶデカのレギュラーだったらかえって面白くなってないのではと思います。
「東京都知事選挙」仮に鳥越候補と桜井候補をマスコミが同程度の露出具合でテレビや新聞で扱っていたなら、これらの左派系候補と保守系候補の得票数は拮抗した結果になるでしょうか？
料理もできないおばさんが増えている？病院の待合室でヒルナンデスを見ていたら レシピの女王で料理が苦手な「苦手女子」に 「47歳、独身」の更年期の素人おばさんが 出演していたのですが、 昨今、閉経近くなっても料理がまともにできない (たぶん未婚の)おばさんが増えているのですか？ 普通に考えれば、47歳の女性だったら 料理を教える側にいるのが自然だと思ったので 質問してみました。
NHKの美人キャスターやお天気お姉さんの不倫や卑猥な言動が相次いでいますがなぜですか?? そもそも一般社会も女が自由になったので NHKに限らず日本全体の女のモラル低下と淫乱が影響しているのでしょうか?? しかもキャスターミニスカート多すぎる やっぱり日本の女は外に出ないで子供だけ作ってればいいと思う。
鳥越俊太郎は支持率10％を切ったら供託金自腹ですか？ 女性軽視してるんだから、自業自得だよね。 テレビで顔見るたび腹立ちを覚え、チャンネルを変えます。
朝ドラで誰かが死んだ時に大きなニュースがあったらあさイチで有働さんは涙声で「まずはニュースです」と言うのでしょうか？ それともいきなりニュース画面に移り、その間に元に戻すのでしょうか・・・？
警察のテレビ番組系で、分かる人教えて下さい ドリフト族が集まった車で 軽トラでドリフトしている番組 それとファイヤーパターン式のJZX100マークⅡのドリフトしていた番組 FD3Sが上向きした状態でパトカーが来るドリフト族の番組（ナレーションは佐藤政道さんです。） 高速道路でスポーツカー 男（20歳で）改造して運転席だけ取り付けて逮捕された番組です。 宜しければ、何ていう番組名が？ 分かりません。
Eテレで昔から流れている番組や歌 「誰にだってお誕生日」がEテレ流れているのを聞いて、今でもこの歌が流れることに驚きました。確かワンツーどんという番組にて小学校に上がる前から聴いていたので、もう30年近く前からやっているのではないですかね。 お母さんといっしょだって、健在な長寿番組であることに驚きます。 Eテレで昔からやってる番組や流れてる歌って他にもありますか。
防犯訓練の犯人役がいつも男性なのは女性差別です。女性が犯人役でかがやく社会にするべきではないでしょうか。
マスコミが鳥越候補の都政に関する発言が何もない40秒演説を面白おかしく報道するより、主要3候補以外の動向の中から価値のある動きを取り上げてニュースにした方がよくないですか？
NHKは外国人選手が活躍したプロ野球の試合をスポーツニュースで取り上げることが多いですね。なぜですか？
障害者19人殺害事件みなさんはどう思いましたか？ 私の意見ですが、 犯人が正しいとか言うてる人おったけど それは絶対に間違っていると思います。 どんな理由があっても殺したほうが負け。 障害者だって人間です！！
村上虹郎君が出演するテレビや雑誌の情報を教えて下さい
マスメディアに21人もいる都知事選の候補者を3人に絞る権利があるのでしょうか？
芸能人の学生時代の友人が今何をやってるか 探す番組 があったと思いますが あれは何て言う番組ですかもう終わったのですか
サンデージャポンでの壇蜜の表情が気に食わないのですが、 共感して貰える方いらっしゃいますか？？ 気の利いたコメントも出来ないのに すました表情にムカムカします。
8/8(月)の『白熱ライブ ビビット』についてお聞きします。 お盆の話のくだりで数珠の話がありました。遥さんが「思いを全部ぶつけていいの？」と言った後の詳細を知りたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
小倉優子の旦那が妊娠中に後輩タレントと不倫したそうですが、「〜不倫」と名付けるとしたら何ですか？ 「コリン不倫」「ゲス不倫パート2」とかですか？
ながらポケモンGO(車・バイク・自転車)利用者は脳に欠陥でもあるのでしょうか？ 毎日見かけるのですが…
岩崎恭子さん、夫やお子さんはいますか？
都地知事だった時の 舛添要一さんの いろいろあった情報はどこから流れたのでですか？どこから流出したのですか？
よく舞台とかショーとかフィナーレっていうのかクライマックスっていうのか分からないですけどとにかく終盤に流れるBGMなんですけど、名前が分からなくて困ってます。 最初が拍手というより手拍子みたいな感じで明るい感じなんですけど、壮大さを感じます。体育祭などの入退場の時など偉大さを感じる感じです。曲中に言葉はなく音楽だけです、でもクラシックという感じではないです。情報が少なくて分からないと思いますが力を貸してください！お願いします！ いらない情報かもしれませんが最近行った八景島シーパラダイスのイルカショーのクライマックスで流れてました。これで分かる人増えるんじゃないでしょうか
小池百合子東京都知事との写真撮影を、都議会は「あなたの写真撮影に協力する義務は無い」とかなんとか言って撮影拒否しました。 都議会って、そんなに偉いんですか？ 以前からこんな態度なのですか？東京をよくするために協力すれば良いのにと思うのですが・・・？ みなさんはどう感じましたか？
とくダネの小倉智昭は、ことあるごとにオリンピックの現場に出かけさせてもらっています。高いギャラもらっているくせに、大して面白いことも言わず、偉そうに番組を仕切っています。見ていると腹が立つので、速攻でチャンネルを変えます。テレビ関係者の特権階級気取りは、見ていて不愉快です。みなさんは、どう思いますか。
天皇陛下のビデオメッセージが放送されたためかどうか分かりませんが、 「ミヤネ屋」の放送はなかったですね。宮根には荷が重いということなのでしょうか？ 何かぽろりと失言しそうな宮根さんですが。
昨日のキスマイブサイクの番組で「携帯見せて」のコーナーで、それぞれの人が彼女に最後に見せられないことを告げた時にかかっていたBGMの曲名わかる人教えてください。
”ひるおび”の恵好きな人、きらいな人に聞きます。 どこが好きですか？またはどこが嫌いですか？
テレビ東京が 日本経済新聞傘下だなと 強く思う時はいつですか？ テレビ東京の番組は いつも経済目線ですか？
日本テレビやNHKでよく放送されてたアンダーカバーボス、役員クラスの 人が自社に身分を隠して潜入する番組がありましたが、どれが一番感動しますか。 私はドミノピザの話が好きです。
俺は北川景子に石原さとみに芦田愛菜に向井理に品川祐に松坂桃李にAKBにジャニタレにEXILEが嫌なんだ。こいつらが独占するのせいで、綾瀬はるかや佐々木希や新垣結衣や長澤まさみや上戸彩とかの出演機会が最近減ってるきがする、 石原さとみや芦田愛菜とかAKBとかよりも綾瀬や上戸彩とかの方が美人だし、演技も上手し性格も良い上に癒される！ もっと彼女たちを出演させてほしい！ 特に芦田をガキだからと云って特別扱いすんな！
極楽 加藤浩次の魅力って何ですか？普通の芸人が、いつしか朝の情報バラエティのメインキャスターを何年も長く、 好きな番組として見続けれていることが不思議で、凄く関心してます。 一人の尊敬できる芸人＋司会者だと個人的に思えてます。 彼が成功した、勤まっている要因は何なのでしょうか？
東京都知事となった小池百合子さんに花束を渡してる女性職員さんの名前や所属を教えて下さい。
北海道HTB 「イチオシ」のヒロ福地さんのコーナーで 川柳をよみあげていますが 25日はどんな句が読み上げられたのですか？ おしえて下さい。
バイキングってそんなにつまらないんですか？リアルタイムで見られないのですが小藪や坂上忍が社会問題とかに焦点当ててバラエティ交えながらガチトークしてるのってタモリさんがゆる〜い番組してた頃より面白いと思うのですが。 実際にみられている方はどうなのでしょうか？
ニュースの使う言葉が堅すぎる件について 「激励」とか「賞賛」とか使わないでしょ？ すごく励ましたとか褒めたとかでいいじゃん。 なんでこんなにかっこつけるの？同じアホなら踊らにゃ損って言葉も知らないの？ アホよりアホじゃん。こんなキザなニュース。
鳥越は敗色が濃いですが、 奴は都知事選で、 何を失い、何を得るのでしょうか。
日本会議の国会懇親会副会長で核武装論者。 これでも小池さんがいいって言える？ 知らなかったじゃすまない事態になっちゃう
先週の朝7時台〜10時台の情報番組で、コメンテーターとして出てた赤髪の女の子が誰なのか気になります。髪の長さは鎖骨くらいでした 年は20歳前後だと思います 適当にテレビをつけて見ていたので番組名もわかりませんがわかる方いませんか？
番組改変期でもないのに、パイロット版の単発特番をする意味が分かりません。なぜレギュラー番組を休むという犠牲を払ってまで、視聴率獲得の試験的放送をする必要があるのでしょうか? 例えば、 2016年5月23日19時～21時48分放送 「中居正広のスポーツ！号外スクープ狙います！」(ぶっちゃけ寺、しくじり先生、Qさま!!お休み) 2016年4月28日19時～20時54分放送「忍24時」(あのニュースで得する人損する人、ぐるぐるナインティナインお休み) など まあ中には、パイロット版で成功したのかレギュラー化された番組もありますけどね。 珍種目No.1は誰だ!? ピラミッド・ダービー https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8F%8D%E7%A8%AE%E7%9B%AENo.1%E3%81... 究極の○×クイズSHOW!!超問!真実か?ウソか? https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E7%A9%B6%E6%A5%B5%E3%81...
昨日やっていた事故映像連発の番組教えて下さいm(__)mm(__)mm(__)mm(__)m
マスコミは東京都知事選挙候補の桜井誠を取り上げた方がいいんじゃないの？コリアンが怖いから無理か？
鳥越さん！！！大名の末裔じゃなかったんですか～？
専業主婦で昼間はずっと1人でテレビ見ていて気づいたのですが、昔はニュースを読めないアナウンサーがディスられて話題になってましたが今は喋らないアナウンサーもいる時代になったんですね？昼に毎日放送しているTBSの ひるおびに出ている女性アナウンサー30代の江藤愛という女性アナウンサーが毎日テレビで見てますが一言も喋らないんです。ニュースを読めないアナウンサーというレベルじゃなくて全く喋らずニコニコ笑って写ってるだけでアナウンスの仕事をしてないんです。 30代といえばカトパンとか20代の後半でも日本テレビの水トアナウンサーみたいなペラペラ喋りながらコメントする年齢なのに、まるで小学生のアナウンサー職業体験や新卒の研修みたいな状態なんです。 最初からもう2年くらい見てますが当初から今日も一言も喋らず、喋らない女性アナウンサーが気になります。 検索したら、喋らないアナウンサーで有名人みたいなんですがアナウンサーが喋らないて仕事にならなくないですか？ ましては30才過ぎているベテランもいるような年齢で引きます。 専業主婦が家事をしないみたいなレベルの次元の話だとおもいました。みなさんはどう思っていますか？ もしTBSが教育せずに、ああなってしまったのであれば喋らせる教育をするべきですよね！怒り
「めざましテレビ」イマドキ！コーナーの平均視聴率がお分かりになる方、教えてください！！特に7月5日のCrocs特集の日の視聴率が知りたいです！！
今朝のビビットのレポーターの声が枯れすぎてて放送事故レベルなんですが・・・2016年8月2日朝放送の白熱ライブビビットで、神戸かどっかの住民がソーラーパネルの設置のしすぎで近隣住民が迷惑してるというレポート内容だったのですが、その時のオバハンレポーターの声が凄まじく枯れてて異常な感じでしたが、なぜなんでしょうか？出勤前で最後まで見れなかったのですが、声が枯れている理由について何か謝罪なりいい訳なりありましたでしょうか? レポート内容を指して異常事態とかテロップ出てたけど、このレポーターの声の方がよっぽど異常だよってテレビ画面相手に突っ込んでしまいました。 殆ど出ていないしゃがれ声にばっかり気が行ってレポート内容が全く入ってこなかったのですが、あれ、完全に放送事故ですよね。 しかもこのレポーター、声だけでなくなんだか斜に構えてて態度悪いし。 あのレポーターの名前分かりますか? なんでわざわざあんなポンコツを使うのでしょうか? 代わりのレポーターなんて山ほどいるでしょうに。
みんなのニュースでの木村拓也の上を向いて歩こうのコーナーのときのカントリーロードは誰が歌ってるんですか？
オリンピックはじめ、スポーツの大会で、日本人女性が金メダル獲得したら、「日本の男はだらしない」とか「日本の女性はしっかりしてる」と誰もが口揃えて発言します。 ビックリしたのは女子サッカーがW杯優勝したのに男子サッカーがW杯優勝出来なかった時に、当時の石原都知事が「日本の女性は素晴らしい、それに比べ日本の男子はだらしない」と言い切ったのを聞いて、こいつはバカか、と思いました。 男子W杯は五輪を凌ぐ世界最大規模だとわかっていないのでしょう。女子サッカーW杯とは別次元。石原は発言垂れ流す前に何故最低限の下調べもしないバカなのか。 偶然ですが、先程リオ五輪で日本人男子が国内最初の金メダルを獲得しました。これを受けて「日本人女性はしょーもない」と言う人は絶対に確実にいないです。 この風潮って女性を気遣ってのことでしょうが、逆に「女性は常に男子より劣っているもの」と決め付ける女性軽視なのではないでしょうか。
