毛球症で手術したうさぎについて。 先日、お腹に毛がたまり開腹手術をしました。入院中を2日ほどして、獣医さんからは「エサを未だにあまり食べようとしないので、もしかしたら病院だから食べないていうのもあるので一度おうちに連れて帰ってみましょう」とのことで一時帰宅しました。 家に連れて帰って早速、チモシーとペレットと小松菜、レタスを与えましたが、未だにチモシーをほんの少しとレタスを一枚程しか食べません。 部屋んぽもしたがらず、じっとうずくまってるのですが、うさぎの毛球症で手術をしたことがあるという方、アドバイスをいただけないでしょうか？
ダイソーで売ってるカルキ抜き使ってます 元気に生きてるから大丈夫なんですよねｗ
デュビアの中で左の個体のように、色が通常のものと若干異なっているものがいるのですが、このような個体を選別して繁殖させれば遺伝する可能性はあるのでしょうか？
２ヶ月半の子猫を飼っています 先日フルーツゼリーを買ったのですが、子猫に食べさせても問題ないのでしょうか？
この甲羅は正常でしょーか？part❸
自動水入れ替え水槽？ メダカを野外飼育しています。だいたい二週間もすれば、水がグリーンウォーターになって、メダカが全く見えなくなります。 メダカを別の水槽に入れ替えたりしてたんですが、面倒になりました。 そこで。サイフォンの原理を利用して、水を注ぐだけで、水の入れ替えが自動的でできる野外用水槽を考えて見ました。(もっともこんなもんでグリーンウォーターや藻の問題は解決しないかもしれませんが、それはさておき) 水槽となる容器の底に穴を空けて。そこに水漏れしないようストロー状のものを差し込んで、それを差し込んだままグニッと１８０度折り曲げて水槽の壁に貼り付けます。そしてストロー先の高さを調整すれば、上から水を注ぐだけで、一定量以上の水は全部ストローから出て行くという寸法です。(場合によってはメダカも出てきます。あと別途、水槽全体を支えるものが必要になりますが) 自分でペットボトルを使って試作品でも••とやってみたのですが、まず水漏れしないものを作る技量がありませんでした。 注いだ分の水はストローの先から見事に出てくるものの、見事に底からも水が流れ続けると。あえなく失敗。 こういうアイデアを実現できた人っていますか？あるいは商品化されてるとか。 商品化でもされてれば、３００円ぐらいの代物なら買ってみたいです。
子猫(2ヵ月)をなでようとしたときに、たまにかもうとしてくるときがあるのですが、どうすればいいのでしょうか？すこし痛いです
この魚の名前を教えて下さい。 全長7cmくらいあります。
うさぎを飼っているのですが、暑いにも関わらずうちはお父さんとおばあちゃんがエアコンをつけたがらなくて、私が言わないとつけてくれません。 こんなことでは外泊などした時に本当に怖いです。 27℃や26℃もあってはダメですよね？ なんとか言い聞かせたいです。飼ったからにはちゃんと理解して欲しいんです。
家の近くの川で見つけた水草です。この草の名前を教えてください。また、熱帯魚を飼っている水槽があるのですが、そこにいれても問題ないですか？
アカハライモリはどのぐらいの魚だと食べてしまいますか？あと、イモリは濾過なしでも飼育は可能ですか？回答お願いします
自宅付近に雛鳥がいました 何の種類なのか分かりません 巣も見当たらず二時間ほど経っても親鳥の気配はありません 数メートルなら飛べておりますこのまま放って置くべきか保護するべきか 教えてください
金魚を瓶で買っています。小赤を6匹飼っていますが、少し手狭な気もします。真ん中に草をおいたほうが、衝突がなくて泳ぎやすそうでしたが、やはりとったほうがいいのでしょうか？それと、金魚を飼い始めてまだ間もないので、詳しい方、今後のこの瓶での飼育について、教えてください。 餌 そうじ などなど、補足で使っている用具など写真貼れたら貼ります。
60x30x40の水槽でポリプテルス・セネガルス2匹、デルヘッジ1匹を飼うつもりです。 上部フィルターを使うのですが、ろ材はポーラスボールで大丈夫でしょうか… 本当はサブストを使いたかったのですがお高いので…
この前のボタンインコが今、帰ってきました。実はこの鳥、手乗りではないです。他にもこのような体験された方いますか？
皆様の鳥さんはどんな声で鳴くと、何をして欲しいときですか？ ちなみにうちの小桜インコは ピッ、ピッピ、 ピッ、ピッピと鳴くときは、 私の食べているものを、「美味しそう、ちょーだい。美味しいんでしょ？ちょーだい！」と言うときです(^_^;)皆様の鳥さんはどんな声で鳴くと、何をして欲しいときですか？ ちなみにうちの小桜インコは ピッ、ピッピ、 ピッ、ピッピと鳴くときは、 私の食べているものを、「美味しそう、ちょーだい。美味しいんでしょ？ちょーだい！」と言うときです(^_^;)
Amazonでウーパールーパーを購入したいのですが 入り数が10となってます 10匹送られて来るのでしょうか？
猫を多頭飼いされている方に、キャットタワーについてお聞きしたいのですが… 今、我が家には4cats(男の子3・女の子1)がいます。今キャットタワーは置いていますが、みんな1歳を過ぎて身体もしっかりしてきたので、今あるキャットタワーでは小さい・物足りたいように感じています。 ネットで調べていますが、色々あり過ぎてどれがいいか決められずにいます。 実際に使っている方のご意見を聞きたいと思い、ご相談させて頂きました。 多頭飼いにオススメのキャットタワーがありましたら教えて下さい。 タイプは…据え置きタイプで、麻の爪研ぎがついていたら、なおさら嬉しいです。 値段は…出来たら￥２５，０００以内で。 よろしくお願い致します。
ウサギについて質問です。この間動物の触れ合いコーナーに行った時、ちょっと大きめのロップイヤーの子を｢フレミッシュジャイアントの血が入ってるので少し大きいんです｣と聞いたのですが、フレミッシュジャイアントの血が入っていないロップイヤーもいるのですか？？ 回答お願いします。
連日のこの暑さのせいか、友達の家で飼っている柴犬（４歳くらい）がぐったりしています。飼い主さんも頻繁に水をまいたり、氷水を定期的に犬小屋に持って行ったり、日陰を作ったり、大理石のような平たい石を犬小屋に敷いたりと、いろいろしているみたいなのですが元気がなく、エサも食べないみたいです。 獣医さんの診断では、特に病気でもなく暑さのせいではないかと言われたようです。 外で犬を飼われている方にお聞きしますが、ワンちゃんはやはりこの暑さでぐったりしていますか？ どのような対策をしておられますか？
生後6ヶ月ミニチュアダックスを飼っています。飼い始め生後3ヶ月の時から少し口が臭いなと思っていて、病院の先生に見てもらったところ赤ちゃんの匂いですといわれました。歯磨きシートやデンタルガムを毎日ではありませんがやっています。ですが口臭はひどくなり赤ちゃんの匂いではないと思っています。デンタルガムを食べた後は少し改善されますが時間が経つと匂います(>_<) アドバイスお願いします！また内蔵の病気を疑った方が良いでしょうか、、、
熱帯魚のベタについてです。 ダンボ×バタフライではどんな子供が生まれますか。
うずらを卵から孵化させることに最高したのですが、そこからの飼育方法についての質問です。今の時期（夏）に保温電球は必要でしょうか？？ また、何度くらいに保ったほうがいいのでしょうか？？
緊急の質問です。琉金の餌として咲ひかりを買いたいと思うのですが、インターネットで調べたところ何種類かありましたがどれがいいのでしょうか？ また、琉金が最終的に大きくなった時に45センチ水槽でも飼育はできますか？ほかの魚は一匹も入れていなくて単体の飼育です。
回答宜しくお願いします！ 先月グッピーが２匹のママが出産して 昨日で28日目なので産卵箱に移しました。 そしたら今日、本水槽の方に稚魚が８匹か９匹 (60cm水槽で水草や岩陰に他に隠れているかも…) 昨日まで確実に居なかった稚魚が居て、 産卵箱に移したお母さんグッピーはまだ お腹に稚魚の目玉が見えるしエサも食べて まだ昨日の時点では出産してはいないと 思うのですが、なんの稚魚か分かりません(>_<) 今、本水槽にはネオンテトラ10匹と、 シルバーライヤーモーリーがオスメス各1匹 ミッキープラティがオスメス各1匹で、 ネオンテトラは数匹お腹が丸いような子は 居ますが、妊娠かどうかの区別は分からなくて モーリーは飼った時と変わらなく 妊娠ではないような… プラティが、1匹凄くはち切れそうなぐらいの お腹の子が居ますが稚魚の目玉はなく、 イクラのようなオレンジの卵だけがお腹に見えて この写真では分からないと思いますが どの子でしょうか？(>_<) それと、この稚魚は別の水槽に 移したいのですが、網は可哀想なので どうやって移せばよいでしょうか？ 本当に小さくて出来るかな…笑 宜しくお願いします(>_<)
横浜駅から一番近くの 保健所(犬が居る)を教えて下さい。横浜駅から一番近くの 保健所(犬が居る)を教えて下さい。
近場のペットショップで バナナヤモリが売られていたので 飼ってみたいのですが 爬虫類は飼育経験がないので 悩んでいます…。 今現在飼っているのは ・ネコ ・金魚 ・アメリカザリガニ ・アカハライモリ ハンドリング出来る子が欲しいのと 爬虫類(特にヤモリ)が好きなので これを気に！と考えているんですが。 アカハラと比べても やはりヤモリの方が飼育は 難しいですよね…
リクガメで飼いやすいものを教えてください！よろしければ餌や飼育環境もお願いします！
夏祭りの金魚すくいでゲットした金魚が底に沈んだまま動きません。金魚って夜になると底に沈んで寝るのかな？
最近なめ猫が復活しましたがどうでしょうか？
本日新しいベンガルの♂ブリーダー様からお譲りしていただきました。ですが、3ヵ月早めに生まれて、5月頃位から飼っているベンガルの♀がめちゃくちゃ威嚇しています。 何かが動く物音や、♀をゲージに入れて、♂を一応、慣らすためにいろいろなところを探索させるため、放していました。 すると、♀が尋常じゃないくらい、威嚇しますし、ノルウェージャンフォレストキャットもいるのですが、その子にも威嚇してたりします。 誰かわかると、収まりますが･･･ ただ、私に対して、威嚇が止みません。 さっきも、目をひっかかれました。 昨日までは抱っこしても、何してもシャー!!なんて言いませんでした。 これは嫉妬みたいな感じですか？？ それとも、私も敵に見えているのでしょうか？ それとも、知らない猫の匂いがするから威嚇しているのでしょうか？ 爪切りとかはちゃんと伸びたなと思った際に、切っていたので軽傷ですが、どうにかなりませんか？？ ノルと♂は一ヶ月もすれば仲良くはなりそうなんです･･･。 後、おもちゃで遊んであげると、普通なんです。 やめて撫で撫でと抱っこするとフシャーと威嚇して、目を狙ってきます。 今まで甘えたさんだった子だったのでとても、戸惑っています。 教えてください
チャウ・チャウって ちゃうがなー ちゃうちゃう みたいな意味からきたの？
秋に愛犬達と初めて海に出掛けたいと思っています。東京西部に住んでいますので、神奈川、静岡あたりに出掛けてみようかと。 この辺りで、ペット連れokな秋にも行ける、お奨めの場所をどなたか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします！ ※駐車場の情報も併せて教えて頂けるとありがたいです。
野良猫 拾ってきた 妹が今日野良猫を拾ってきました。 リビングで元々飼ってる猫2匹と一緒に今は過ごしてます。 色々調べたら猫同士の感染など出てきて少し怖いです。 やはり隔離したほうがいいのでしょうか？ 拾ってきた猫はとてもちっちゃくまだ生後2ヶ月といったところだと思います。 元々飼ってた猫は7歳ほどです。 こんな経験は初めてで、もし元々飼ってる猫に病気とか移って悪くなったらなどと考えてしまい困惑しています…。 どうすればよいでしょう？
この川魚の種類は何ですか
猫カフェに行きたいと思っているんですが、猫カフェで猫を抱っこする事は可能でしょうか？他にも猫カフェで注意することなどあったら教えて下さい！m(_ _)m
これは、どういう仕草なんですか？ シッカリ爪は出ているし。
沼で見つけました亀の種類わかる方お願いします。
うさぎのエサについて。初めて投稿します。2ヶ月程前からホーランドロップを飼いました。最近水を異常に飲むので病院に連れて行ったら初期の腎不全の疑いと診断がでました。 前まで食べさせていたペレットに栄養がありすぎて、それの食べすぎが原因かも…？と言われそれから生野菜や野草を食べさせてるのですが、 全然食べさせていい量が分かりません。 先生わ小松菜やチンゲンサイもいいよとオススメして下さったのですが、ネットで調べると食べさせて過ぎわ腎不全になる可能性があると書いてあったり、正直何を食べさせていいのかわからないです。 一応3.4種類の野菜や果物を１日2回エサ皿いっぱいあげています。すごい勢いでペロッとたべます！ なにかうさぎちゃんにいいおすすめの野菜 があったら是非教えて下さい。 あと、量も教えて下さい。よろしくお願いします。 長々と失礼しました(*´・ω・)
川魚を捕まえたのですが、カジカ？よりのぼりかか？ わからないんですが、どなたか教えて頂けないでしょうか？
池の鯉に堅いお煎餅をあげたら、鯉はどうやって堅いお煎餅を食べるでしょうか？
ワンちゃんを飼ってる方に質問です。3泊3日で旅行に今月行くのですが、そのあいだ縦50cm、横115cmのゲージに入れてお留守番させるのですが大丈夫でしょうか？もちろん水とドッグフードはたくさん入れて行くので問題ないですが、、、ちなみに何ヶ月か前にも旅行でお留守番してもらったことがあります。しかしやっぱりストレスかかりますよね？それとも誰もいなくて落ち着くんでしょうか？
初めてまして！私はオカメインコ［パール］♀のチョコちゃんを飼っています！ 最近チョコちゃんのお家が少し狭そうに感じます。 そこでもぅ直ぐ1歳の誕生日を迎えるので、少し大きめのお家をプレゼントしようと考えているのですが、お家を大きくするに至って何か気をつけなければいけない事はありますでしょうか？ 可愛いチョコちゃんの為にも完璧な形でプレゼントしたいです>_< オカメインコを長年飼っている方や詳しい方など、アドバイスを頂けると助かります！ 宜しくお願いします。
知り合いから30cm水槽を頂いたのですが事情によりライトなし濾過装置なしエアレーションだけで何か飼育しようかと悩んでいます。 この水槽で飼える熱帯魚の数と種類。そして、ライトなしでも大丈夫な水草を教えてくださいm(_ _)m
ペットボトルの注意のところに日光に当てないでくださいと書かれていますが理由わかりますか？
セキセイインコの噛み癖(？)飼いはじめたセキセイインコ(生後1ヶ月半ほど)が、手に乗ると夢中で爪や爪と皮膚の間をガジガジと噛みます。私が無理やり手に乗せてるとか、嫌がることをしているとかではなく、おいでおいでと言うと、自分で乗って来るのに噛むので、なついているのかないついていないのかもわかりません。遊んでいるのと並行して他のことをしているわけでもありません。 最初は痛くないし、はいはい、みたいな感じで流していたのですが、最近では若干噛む力が強くて、痛い痛いと言ってしまうほどです。 ゲージの中にかじれるおもちゃを入れても遊んでいる様子はないし、放鳥時に夢中でかじっていたおもちゃも最近では無視して爪をかじったりします。 このように齧るのは、私をきらっているのでしょうか？そして、どうしたら齧らなくなるでしょうか？
猿なみの知能でなんで知恵袋で回答したがるの？ 猿の自慰なみに笑える回答だよキミ。 恥を知れよ。 (ρ°∩°)猿なみの知能でなんで知恵袋で回答したがるの？ 猿の自慰なみに笑える回答だよキミ。 恥を知れよ。 (ρ°∩°)
ネコって可愛いですよね～(*´∀｀)問題です！猫好きなら多分すぐに分かるかもしれませんが、このネコは、何に登場する猫でしょうか？また、名前も回答お願いします(*^^*)
アクアリウム超初心者です。 熱帯魚を始めようと思い、現在どんなレイアウトにしようかとワクワクしている段階です。アパートの為、60センチ水槽に上部フィルター設置です。 さて、画像の様な立派な流木（アク抜き済み）を手に入れました。 横52センチ 高さ23センチ 奥行き22センチくらいあります。 この流木を使いレイアウトをしようと思いますが、皆様ならどんなレイアウトにしようと思いますか？ ぜひ参考にしたいのでアクアリストの皆様の構想を聞かせてください。 ちなみに CO2は添加無し 底砂はクリスタルオレンジ？と言う細かい砂利と一部ボトムサンドを使用しています。 石はこれから準備します。
叔母がある動物病院に飼い猫を連れて行ったら、そこの先生に、うちは犬は診るけど猫は診ないと言われたそうなのですが、それってどういうことなんでしょうか？ 鳥や爬虫類ならまだしも、犬と猫なら同じだと思うのですが、、、？
犬、2才8ヶ月オス、去勢済みのボーダーコリーが入った 保護犬を飼ってます。 犬を飼うのは初めてです。 散歩の引っ張りはありましたが 教えも慣れたのかよくなってきました。 家族と遊ぶのによく噛んできます その上ムキになって噛み傷になったり青あざができたりします。 車、バイクなども向かっていこうとしたり追いかけたりしたことがありましたがかなり なくなりました。 ただ、自転車に乗ってる人を見てスイッチが入ると追いかけたり向かって行って噛もうとします。 自転車の人、全てではありません 歩いてる人にも飛びついていこうとします。 散歩の緊張がかなりあります。 このままでは散歩に連れて行く自信がなくなります。どうすればいいのでしょうか？ また、しつけの基本がなってないのでしょうか？
猫って、高さ３メートルある壁でも、跳び越えられますか？ 三角跳びなんて、器用なこともしますよね。
飼っているウサギが、家の中でゲージから出して遊ばせると、そのあとに部屋の敷物や布団の上で寝たりするのは、ここにいれば安心だということが分かっているということですよね？
ハムスターのゲージについて トンネルとか売ってたりしますが 付けてもいいんですか？安全ですか？ 縦じゃなくて横に付ける感じです（説明下手ですみません ）
抱卵を中断しても卵に支障をきたさない限度の時間はどのくらいですか？外的な邪魔により、卵を温めている親鳥が抱卵を度々中断してしまいます。 最長３０分くらいで戻ってきますが、この気温中（日中３１～３４℃）抱卵を一時的に中断しても 卵がだめになってしまわない時間はどのくらいですか？ 抱卵は始めたばかりです。 ３０分くらいはセーフなのでしょうか？ ご存知な方いらっしゃいましたら教えてください。
co2の電磁弁について最近耐圧チューブが抜ける事が多いので、差込口口を見たらギザギザのツメ？が奥に引っ込んでしまっていて引っ掛かりが無い状態でした 直す事は可能なんでしょうか？
生後２ヶ月位の子猫について質問です。3週間前、裏口を開けたらガリガリで 倒れた子猫を見つけました。 周りには親猫も見当たらず死んでいるのかと 抱き上げたら少し動いたので 動物病院に連れていき一週間入院の後 我が家に帰ってきました。 下痢が続いていたので下痢止めを もらって帰ってきたの ですが、帰ってきてからずっと 肛門が腫れ、下痢のうんちが垂れ流しの 状態でうんちが出てない時が無い位 ずーっとおしりから垂れているので 可哀想ですが出掛ける時と寝る時だけは ゲージに入ってもらっています。 再度病院に行き薬を貰いましたが まったく収まりません。 何か病気なのでしょうか？
腎臓病のわんこの食事について教えてください。たぶんうちのわんこは腎不全です。 9月の血液検査で病名ははっきりすると思います。 それまでにも何か少しでも出来る事をしてあげたくて、食事をドッグフードと野菜類にしてますが、腎臓病用のドッグフードはあげても大丈夫でしょうか。
犬や猫を捨てると人非人のように言われますが、牛や豚を殺して食べても文句を言われません。育てた花を切り花にしてプレゼントすると喜ばれます。ネズミやゴキブリは退治されます。昆虫を殺して標本を作れば先生に褒められます。なぜ犬や猫は特別なのですか？
クサガメのオスはいずれは完全に黒化して真っ黒になるのですか？ それとも黒化が半端に終わる(首に筋が残ったり)ような個体もありますか？
鈴鹿在住ですが、ヒメタニシを入手したいのですが鈴鹿、四日市のホームセンターでは見つけられませんでした。購入できる店舗をご存知の方お教えください。
このまま回転して 空を飛ぶのでしょうか？
ラグドール（猫）の値段。最近のペットショップやブリーダーさんで販売されているラグドールの相場はどれぐらいでしょうか？生後3ヶ月で、17万円はお安い方でしょうか？ ラグドールを飼ってらっしゃる方がおりましたら、どちらからどれぐらいのお値段で購入したのかを教えてください。
アクアリウム初心者です。最近アクアリウムに興味を持ち始めて一通り道具を揃えました。 そんな中で流木が欲しくなりホームセンターでブラックホーンと言うアクアリウム用の流木を購入しました！ いろいろアク抜きなどの方法を調べてやったのですがなかなか抜けてくれません、鍋で煮たりもしましたがまだ出てきます。 一番困ったのが流木が沈まない事です… 一週間くらい水の中に放置してるのですがまだ沈む気配がありません。 どうやったら上手く沈むようになりますか？ 流木自体が悪いって事はありますか？ 小さな質問ですいません。 とても困ってるのでお願いします！
犬に手作り豚レバージャーキーを食べさせても大丈夫でしょうか。
6月からシマリスを飼っているのですが、砂浴びはまださせたことがありません。絶対に必要なのでしょうか？ 砂浴びをさせたら、リスに頬ずりなどがあまり出来なくなるのかなぁと思うと寂しいのですが、本当に必要なのかどうかを教えて下さい。
この魚はなんという魚ですか？
買ってきた熱帯魚なのですが、ちょっと黒っぽく尾びれが結構長い魚なんです。 それで乾燥赤虫をあげてみていたら、まったく見向きもせず、群れ（５匹だけですが）でいつも固まっています。それで餌をあげて１０分後に見に行ったらその餌がなくなっていたので食べたのだとおもうのですが、熱帯魚って警戒心が強くて、人が見てると餌を食べないのでしょうか？ その魚はそこでじっとしてますが、餌を食べているところを１匹だけですが偶然見かけたとき、すごい速さで餌を突いて食べてました。
今日、家で飼っている猫の首輪にリードをつけて散歩させようとしたら、その場から動かずに嫌がってました。せっかくの休みだったので猫の散歩を楽しもうと思ったのですが、猫は散歩が嫌いなのでしょうか？あと、猫の砂（トイレ）はお店で売ってますか？
熱帯魚を庭で飼ってます。今は暑いので元気いいですが冬場が心配です。 寒くなったら家の中に入れてあげるといいんでしょうか？
飼ってるジャンガリアンに ペレットと少しの野菜をあげました。 野菜は、その場で完食したのですが ペレットはその場で食べてそのあとは 餌皿にある全てのペレットを 頬袋にいれて、走って巣箱に戻り 頬袋から、バラバラって出す音がしました。 餌皿には何も残ってません。 餌皿に何もなくても、朝に付け足しで 餌をあげなくて いいのですよね？ ペレットはペレットの会社にホームページに記載されてる粒の個数を あげています。 いつもは、餌皿に何かしら 残ってるので。。 あと、ペレットの他に副食は 毎日どんなのあげてますか？？
ジャンガリアンの巣箱について。 今は、木製の、地べたがない 巣箱で、ジャンガリアンが３匹入るぐらいの広さです。 ただ、地べたがないので 巣箱にエサを持ち運んで食べるときに トイレ砂の飛び散りや、糞が混じってますので、不衛生ですよね？ 地べたがある、巣箱にしたほうが いいでしょうか？ トイレ砂は、離らかしてるのに なんでだろうと疑問です。 それから、前は、夜にエサをあげたら その場で餌皿のなかで、少し食べて あとは頬袋にいれて、巣箱に帰ってたのに ここ2日は、急いで頬袋にいれて 巣箱にかえり、ポロポロって頬袋から エサを出してる音がします。 野菜はその場で食べてくれます なんか、嫌われてしまったのでしょうか 衛生的に汚いと良くないと思って 毎日、糞をとったり 巣箱を覗いて、隠してある餌をとったり してしまっまたからでしょうか… どうしよう…
これはなんですか？
名古屋市内の動物病院についてです。 今、大曽根のエム動物クリニックという病院に行っています。近い場所ということでワクチンや何かあればここへ行っています。 先生などの対応に不満はないのですが、前に行っていた病院に比べ少し高いなーと思っていたので調べていたら、この動物病院の悪い口コミなどを見て少し不安になりました。 ①エム動物クリニックについて知っている方がいましたら、過去良かったか悪かったか理由も聞かせてください ②名古屋市内でおすすめの病院があればご教示ください ちなみにうちにいる子は 犬のチワワです。 宜しくお願い致しますm(__)m
レオパの肥満具合が気なるので、レオパの状態を見ていただけませんか？ 現在、アダルトのレオパを2匹飼育しているのですが、 太ってきているでは？と、思うのですが、 レオパの飼育経験がまだ浅いので、 正直分かりません…。 餌はデュビアの白色成虫を1～2匹毎日与えています。 拒食も怖いし、肥満も怖い、の状態で、 欲しがるままに与えています。 飼育経験のある方、 診断をどうぞよろしくお願いいたします。
ハムスターを飼いたいと思っています。 ロボロフスキーハムスターって飼いやすいですか?? 他にもハムスターを飼うときのポイントやハムスターの種類を教えていただけませんか？
こんばんは。現在カナダに留学中の者です。 今日のことです。 23時半頃帰宅したのですが、帰り道の途中で野良猫を見つけました。首輪をつけていなかったので野良猫だと思うのですが、異常に人懐っこい猫でした。私の足の周りを喉をゴロゴロ鳴らしながら回り続けたり、お腹を見せてきたり、歩き出すと一緒についてきたりしていました。残念ながらホームステイ先にいるので飼うことは難しいです。 動物を飼ったことがないので、よく分からないのですが、もし翌日家を出たときにまたいたら、病院など連れて行ってあげたほうが良いのでしょうか。またはあまりしたくないですが、放っておいたほうが良いのでしょうか。 ちなみに猫は、体型は普通ですが、毛並みは悪く、汚れていました。 回答お待ちしております。
高知県で犬と泳げる川を教えて欲しいです。犬種はドーベルマンなので1メートルぐらいの深さの川がいいです。わかる方は教えてください。
アフリカツメガエルを３匹飼ってます。餌用で売ってるのをペットとして飼い１年以上が過ぎました。立派に成長したのですが♂と♀の見分け方を知ってる方いませんか？アフリカツメガエルを３匹飼ってます。餌用で売ってるのをペットとして飼い１年以上が過ぎました。立派に成長したのですが♂と♀の見分け方を知ってる方いませんか？
3ヶ月の子猫を譲り受けることになったのですが、この子は長毛なのでしょうか？ふわふわして毛が長いように感じるのですが、子猫の毛だからでしょうか？
3ヶ月の子猫を譲り受けることになったのですが、この子は長毛なのでしょうか？ふわふわして毛が長いように感じるのですが、子猫の毛だからでしょうか？
この亀は何亀ですか？
キャットフードについて、4ヶ月の猫を飼います。ネットで色々調べたところ、グレインフリーのオリジンしようと思うのですが、給餌量がイマイチわかりません。これは一回に40gを与えればいいのでしょうか？(1日2回で80g?)だとすると、値段が少し苦しいので悩んでいます。皆さんはどの様なフードを買われていますか？ご回答よろしくお願いします。
キホウボウを飼いたいのですが・どこで入手できますか？ ・どのような環境(温度、砂や隠れ家の有無等)が必要ですか？ ・餌はなんですか？冷凍の餌でいけますか？ 質問多くすみません。海水魚の飼いかたの本やネットで調べてもキホウボウの飼い方が載っていないので、、、
文鳥について4日程前に大人の文鳥を飼い始めました。 近くに寄っても逃げることはなく、餌を替えるときも暴れないのですが、手を籠に入れると逃げ回ってしまいます。 これはまだ慣れていないということなんでしょうか？ また、慣れさせる方法があったら教えて頂きたいです。
猫がぜいたくでエサを食べません。長毛で、よく吐くので、ヘアボールコントロールのドライフードを食べて欲しいですが、ぜいたくで缶詰しか食べず良く吐きます。オススメのエサか、ドライフードを食べるようになる方法を教えてください。
うずらについて質問です。うずらを温め始めて18日目になります。 なにも動かないし、鳴きもしません。 これって死んでますか？ でも10日目では血管が見えました。 あと、産まれる際は、卵の中の血管は見えませんか？ 回答待ってます。
メダカの成長に太陽の光を当ててやりたいのですが、水槽が20cmキューブのため水量が少なく水温が上昇しやすいので、夏場の暑い時期だけでもとLEDライト（スポットタイプ）の導入を考えています。太陽の紫外線のようなものはLEDにはほとんど無いと聞きましたが、それでも一日中日陰で飼育するよりはやはり少しはマシなものでしょうか？そもそもエビの成長と紫外線は関係があるのでしょうか？ 水草は、ウィローモス・マツモ・アナカリスと無難なラインナップでバランスよく入れてあります。
エコ と ネコ どっちがいいですか？
うちのこのぐうたら猫をどう思いますか？
ピンクラムズホーンについて 水槽にピンクラムズホーンを入れている方、 増え過ぎたりしませんか？ 一匹のみ入れてみたいと思いますが、一匹でも増えるみたいです。 増えすぎるのは困るな。と躊躇しています。 以前 サザエ石巻貝を入れて、卵を産み付けるのは、なかなか取る事が出来ず嫌でした。 可愛い、おすすめ、やめておいた方が良い。など、アドバイスをお願いします。
「namekuzi0_0さん2016/8/803:43:17 愛犬が放射能をかけられました。 バレージスネークヘッドというスネークヘッドの仲間にかけられました。模式産地はインドのアッサム州北東部のディブルガールで発見された新種で、これは人間による故意に放流が確認されており、日本各地の水辺におります。 人間が水面に近付くと、放射能を発射してきます。 最大射程距離は15mで、必ず目を狙ってきます。 被害者数は62人、そのうち22人が失明、2人が死亡しており、私の愛犬をいれたら被害者数は63人です。 動物病院には明日連れて行く予定ではありますが、心配で眠れません。愛犬の様子もなんかおかしいです。何か今できることはないでしょうか。」 と あるので 犬のことと 病院を聞くと・・ 下記のように 「おめえ誰だ？全く身に覚えのないことを言われてるけど、知能が致命的に低いのかな〜？」 と 言ってきます 自分の発言すら 覚えてないほど 放射能に やられているのですか？？ 頭 大丈夫なのですか？？
猫の涼しみ方について。飼い猫は扇風機も保冷剤も嫌がるので冷房以外で何かありませんか？
ロシアリクガメを飼っています 今年で14年程の飼育になりますが、私自身が大学生となった為に長期休暇の関係上実家、現在の住まいと約3ヶ月ごとに亀を車に乗せて移動しています これが原因で亀がストレスで死んでしまわないか心配です 頻繁な長距離移動は亀にとってどれほどのストレスになるのかお教えください 場合によっては実家にとどまらせ続けようとも思っています どうかよろしくお願いします
クロベンケイガニの飼育についての相談です。 今月5日に近くの川で捕獲したクロベンケイガニを飼っているのですが、5日ほど前からエサを食べなくなりました。飼育環境は砂利を2cmほど敷き、水を3cm程度いれて隠れ場所兼陸として空の缶(海遊館のおみやげで楕円の筒状のもの)を入れています。 水は3日に一回交換しています。 エサは調べたら何でも食べると各所で書いてあったのでとりあえずスルメイカを1cm程の大きさに切ったものをあげていて、最初は一日でそれを完食していたのですが段々と残すようになり、今は一切食べていません。 動きは普通に俊敏ですが、昨日の夜頃から缶の上でじっとしています。 普段なら私が近くを通ると缶の中に入っていくのですがその様子もありません。 クロベンケイガニで調べても調理の方法ばかりであまり飼育の方法が見つからず、対処法がわかりません。 勝手に捕まえてきて勝手に飼ったのに死んでしまってはあまりに申し訳ないので早めの回答をお待ちしています。
文鳥の爪の伸び方が左右で違います。 右はほとんど切らなくて良いくらいなんですが、左は月１切るくらいに伸びます。 また、手に乗る時に右足の親指？が前に来てしまうことが多いです。 動かないわけではないのですが力が弱いような。。 ネットで片足で寝るからでは？というのを見たのですが、我が家の文鳥は片足立ちはほとんどしていません。 健康状態も良好です。 発育不良でしょうか。 何かご存知でしたらお願いいたします。
愛犬が以前トリマーさんに一度噛みました。そのときはいつものトリマーさんではなく新しい子を噛んだみたいです。 で、一応その日はまた混んでる日じゃなければまた予約してもいいみたいなことを言われたのに夏になってまた丸刈りをしてほしいから連絡したらもうできないと断られました 他にも電話しましたが一度噛んだことがあるんでしと言うと断られます。普段は大丈夫なのにビビりやなだけなのにもうどこも噛んだ犬は受け入れてもらえないんでしょうか？ 注意で口輪してもらってもいいとか毎回噛む子じゃないのに注意してもらいたいことを伝えてるだけなのにもう２度とトリミング行けないんでしょうか？ 犬種はボーダーコリーです。 トリミングをされてる時はかんでないです。 繋がれてる時に他のイヌを見た時にたぶんビビったんだとうちらは思ってるんです。 普段も散歩で大丈夫なイヌとダメなイヌの時の態度がある様に。 暑いから切ってやりたいけど自分でもイヌのカットできますか？ なんとかしてやりたいです。 ビビりなイヌはどうしたらいいんですかね？… ちょっと悲しくなったので聞いてみたくなりました。
モリアオガエルの上陸して間もない2〜3センチが3匹、カジカガエル3〜3.5センチのサイズが2匹います。3〜4日家を空けなくてはなりません。 毎日餌を1〜2回与えている状態ですが、空ける期間は餌を与えなくても大丈夫ですか？ それとも水槽にイエコを多めに入れて出かけるのがいいでしょうか？ その期間は部屋の温度調節ができない為、少し暑いと思います。 水浴び用の水はどのようにしたらいいでしょうか？ 今は薄いお皿に2センチ程入れています。 そのままだとすぐ水がなくなってしまうので、3、4日持ちません。 よろしくお願いします。
色々な猫が我が家の庭に糞をしていきます。何かいい方法ないですか？野良猫は仕方ないけど、首輪ついている猫は腹たちます。 糞を取りビニール袋にいれ首輪にぶら下げる。こんなことしたら、逆に訴えられますか？
犬は何で物なんだ？ と、聞かれたら何て答える？
ハタゴが調子悪いみたいです。写真で判断お願いします。クマノミ2匹共生してます。 みにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
自宅で飼ってるカメに柿ピーの柿を食べさせました。最初は口に入れたらすぐ吐き出したんですが、噛む ことを覚えボリボリと食べてました。 すげー って思ってみてたんですが、病気になったりしませんか？？
ドッグフードは、何処の国の方が安心ですか？イギリス？アメリカ？
ハムスター飼ってる人はケージはどこに置いてますか？ 食べるところや寝るところだと 衛生的によくないのでしょうか？
ハムスターを飼い始めてます。 ハムスターとか動物はアナフィラキシーになる可能性動物は喘息になる可能性が高いと 聞いたのですが 噛まれてなくても急にアナフィラキシーになったり、喘息になってしまうのですか？ ちょっと怖いです
。助けてください築30年ほどのボロ木造住宅に住んでるんですが。3週間ほど前から屋根裏で【トコトコトコ】や 何かを削る【カリカリ】とした音がよくしてました 最初は古い家だからと気にしませんでしたが 1週間前歯磨きをしに洗面台にいくと黒い影と小さな糞のようなものが洗面台に落ちていました。 色々自分で調べた結果ネズミ被害に間違いありません 糞から見るとクマネズミ？と言う種類のネズミだと思います。 食材などは全てしまい込み、ハッカのスプレー、毒餌、を試してみましたが全然ネズミは立ち退いてくれません…。 屋根裏への侵入経路は大体予測できたのですが 高い場所にあるので塞げないし。 完全に万策尽きたのですが。私には業者さんに頼む金銭的な余裕もないですし、猫ちゃんを飼うことも出来ません。 ここで質問です。友達の家に猫を飼ってる人がいるのですが。その猫ちゃんがトイレに使った"砂?"を貰ってきてネズミの通りそうな場所に置くと猫の匂いでネズミが立ち退いてくれますか？ 大体深夜の2時~4時に屋根裏から音がするのですが これは何処かからネズミがその時間に入ってきてるだけなんでしょうか？それとも昼間は身を隠し 寝静まった夜に活動してるのでしょうか？ 昼間は全くネズミの気配も音もしません。 あまり費用がかからない方法で対処したいです。 詳しい方何かアドバイスを下さい(T ^ T)
犬の畜犬登録について ６年ぐらい畜犬登録せずに犬を飼って、その後登録しにいったら なんかいわれますかね？
人間の見ている色と犬の見ている色は違いますよね？ 確か犬には赤と緑が判断できないとか。 そこで質問です。 人間の撮った写真を画像編集で犬の見ている色にできませんか？ できたらどうやってするんでしょうか？ やり方を教えてください。 お願いします。
亀のオスのぺニス脱は、ほっといていいのでしょうか。 あれになると 何も食べず 水槽の隅でじっとして何も食べなくなります。で、うちの母親が「あああああ もおお 毎回毎回！」と怒りながらガーゼで 押し戻してます。「なんで私が毎回亀のち○こをしまったらなあかんねん！」と 水槽に向かって叫んでます。母曰く ほっとくとそれが腐って亀が死ぬから だそうで・・・。 昔それで飼ってたのが死んだそうです。 亀って自分でしまえないのでしょうか。しまえないのに何で出すんでしょうか。 また、自分でしまうのに何日くらいかかるんでしょうか。自分が見たのは３日間です。 ずっとひっこめず 何も食べませんでした。 種類はクサガメです。甲羅が８ｃｍ弱です。６０ｃｍ水槽に陸ありで飼ってます。 よろしくお願いします。
昭和の魚 シャベルノーズ(タイガーじゃない)10cmが売ってたので.衝動買いしました。 子供の頃なんの知識も無くブクブクだけで、飼っていました。そこで今、ちゃんと育てたいので、ググリましたが、タイガーの事ばかりで ノーマルのシャベルノーズの事は調べれません。どなたか詳しい方、 気を付ける事や最終的な水槽サイズ 水槽飼育でのMAXの大きさなど、何でもいいので、教えてください。お願いします。
家には猫４匹犬3匹その他ウサギやハムスターやその他いろいろペットがいますが、犬のポメラニアンが非常に狂暴なんです。 知らない人がいると威嚇します。 触ろうとすると、攻撃してくるのです。可愛い外見とはまったく別の性格なんですが、ポメラニアンってこんな狂暴な性格なんでしょうか？ 他に柴犬とシベリアンハスキーがいますが、とてもおとなしい性格をしています。 我が家のペットのボス的な存在になってるんです。猫も近寄ろうとしません。
犬に、混合ワクチンは毎年必要でしょうか？
猫を二匹飼っています。一匹が重い病気になり、診察代が高額であることが身にしみています。もう一匹はまだ健康なので、将来のためにペット保険に入ろうと考えています。そこで、実際に加入して、保険金を請求したことのある方に質問です。 実際に加入してみてよかったですか？どんなタイプの保険で、月々の保険金はいくらくらい掛かっていますか？また、オススメの保険はありますか？ペットが実際に病気や怪我をしたのに保険会社が支払ってくれなかったなどの経験がある方がいらしたら、併せて教えてください。お願いします。
今日ピラニア ナッテリーを1匹購入しました。三日前から水槽を立ち上げて水槽に放つ前に水合わせ(水温と水質)を行いました。そのあと水槽に放ったら最初はよく泳いでいたのですが急に水草の陰に隠れてあまり動きません。ヒレはパタパタさせてます。 また体が傾いています。 かと思ったらふら〜と泳いでまた同じ位置で傾きながら動きません。 水草に隠れるのは単独飼育ではよくあるらしいですが傾くという話は事前に調べた中では聞きませんでした。 熱帯魚屋さんの時はあんなに元気に泳いでいたのに‥‥ 時間が経てば治るものでしょうか。 かなり悩んでいます。教えてください。
このメダカの尾は尾腐れ病にかかっていますか？
うちの庭の敷地内にヤマカガシが出て来ちゃってるんですが、子猫飼っていてイタズラで猫パンチとかしてしまい、どうしたものかと考えてます考えてます。ペット用ので体を拭いたりしたんですが、毒性なものとか付いちゃったりしますか？ 飼い猫なので、人間も撫でたりしても平気でしょうか？ 外に出すので、駆除とか頼んだ方がらくですか？まだそこにいるか微妙ですが。 ｱﾄﾞﾊﾞｲｽください
この金魚水槽は過密飼育になりますか？ 水量150㍑でいわゆる大型3匹います。
もののけ姫 サンはトイレの仕草も犬みたいにしてるんですか？ あとやはりセックスはバックですか？
至急お願いします！ 上顎がありません。 綺麗になくなっているのでなにかの病気かと心配です。 どなたか原因がわかる方、よろしくお願いいたします。
アピスト（熱帯魚） アピスト→以後APとさせて頂きます。 APアガシジィを以前ペアで飼っていましたが♂が餌の食べ過ぎより☆になってしましました。その後アガシジィ♀のみとなってしまい、さみしいので敢えてAPカカトイデス（カカト）ペアを追加し飼育し始めましたが、カカトでペアを組んでいると思っていたのですが、なぜかカカト♂とアガシジィ♀でペアを組んでおりカカト♀は追い返されている状態です。 アガシジィとカカトがペアを組むといったことはあるのでしょうか？ また卵を産み付けていましたが無事孵化するのでしょうか？ APアガシジィ・スーパーレッド×APカカトイデス・トリプルレッドとの子供のようです。 回答よろしくお願い致します。
アピスト（熱帯魚） アピスト→以後APとさせて頂きます。 APアガシジィを以前ペアで飼っていましたが♂が餌の食べ過ぎより☆になってしましました。その後アガシジィ♀のみとなってしまい、さみしいので敢えてAPカカトイデス（カカト）ペアを追加し飼育し始めましたが、カカトでペアを組んでいると思っていたのですが、なぜかカカト♂とアガシジィ♀でペアを組んでおりカカト♀は追い返されている状態です。 アガシジィとカカトがペアを組むといったことはあるのでしょうか？ また卵を産み付けていましたが無事孵化するのでしょうか？ APアガシジィ・スーパーレッド×APカカトイデス・トリプルレッドとの子供のようです。 回答よろしくお願い致します。
この犬は雑種でしょうか？フレンチブルドッグでしょうか？なんか混ざってる気がするのですが。
至急 教えて下さい 21歳、体重3.4㎏（腎不全発症時は4㎏）、17歳の時から腎不全を患っているメスです。現在、2日に1回160CCの自宅輸液、活性炭を1日400g、あと療法食を摂取しています。 ここ数年安定していましたが、2週間ほど前から、水を大量に飲み尿が多くなりました。 最近の猛暑で喉が渇いたのだと思っていましたが、ここ数日歩いてもよろけるようになり、後ろ足に力が入らなくなってしまいました。 トイレまで行きつく事は出来ず、いつも途中で失禁してしまいます。 さすがにおかしいと思い病院に行ったところ、GLUが600あり、糖尿病との診断をうけました。 CPKは250で正常値と言われましたが、歩き方が変なのは神経障害でしょうか？ 力が入らなくなってしまった後ろ足は、元に戻るのでしょうか？ 風邪をこじらせて肺炎になってしまった場合、治るまでに時間はかかるものの、肺炎にならなかった時と同じように普通の身体に戻ると思います。 糖尿病の場合、水を大量に飲み始めた直後にすぐ病院に連れて行った場合、当然症状が軽かったと思いますが、歩き方がおかしくなった状態で病院に連れて行った場合でも、時間はかかるものの、水を大量に飲み始めた直後に病院に連れて行った場合と同程度まで治るものでしょうか？
ロボロスキーハムスターの尻尾が濡れているのか先がシュっとなっていて、ふわふわしてません。まだ赤ちゃんなので餌を小さく砕いているのですが餌の上を歩くと餌が足についています。 今は、寝ているので下痢かどうかは分からないのですが、餌はペレットとひまわりの種以外あげていません。水取り替えてます。 確認してからおがくずを掘って遊んだり回し車回して遊んだりしたら治りました。 下痢なのか、おしっこがとれてなかったのか分からないので回答お願いします。
2カ月柴犬のトイレトレーニング 以前より2カ月の柴犬のトイレトレーニングについて質問させていただいております。 現在は広めのサークルにトイレ、クレートを設置しています。 留守番や夜間はクレートの中で寝てトイレはサークル内のトイレでしています。 まだ部屋中放し飼いはできないのですがゆくゆくはこのサークルを取り払い別に設置したトイレに自分で行ってくれるように躾したいと思っております。 サークルから出したときに最終的なトイレでできるようにトレーニングしています。 画像にありますようサークルで囲ったトイレシーツを最終的なトイレにし現状は周りにワイドサイズのシーツをかなりのスペースに敷いています。 現状は最終的なトイレよりかなり手間のシーツで排泄することが多いですが「ワンツー」の声かけをしシーツの上でちゃんとできたら子犬用のおやつをあげ褒めるようにしています。 ここからシーツの枚数を減らして最終的なトイレのみにしていこうと思っておりますがこの方法を続けていけば問題いないでしょうか？ トイレシーツですることを覚えてくれるのか場所で排泄することを覚えるのかやりながらも半信半疑で(^^;; 場所で覚えたらトイレが中途半端な位置になってしまうので前者であってほしいのですが。 また、最終的なトイレは今は周りを囲っています（人の目が気になると嫌がるとも聞いたため）。 これがあるから奥でしないのかとも考えたりします。 どうなんでしょうか？ またYouTubeでしつけ教室の動画を見たらシーツを置けば排泄してくれるように躾されている犬がいました。 お出かけや帰省で連れて行った際にとても便利だなと思ったのですがシーツですることを覚えてもらうこと以外に何か特別なトレーニングが必要なのでしょうか？ たくさんのアドバイスお願いいたします。
クロクマハムスターとジャンガリアンハムスターで繁殖することはできますか？ もし出来たら子供の毛色は何色ですか？
私の飼っているわんちゃんについてです。1歳3ヶ月頃のプードルを飼っています。3ヶ月前ぐらいに家の前で子猫を拾い、今は猫2匹とワンチャン1匹います。 最近わんこが悪い子で困ってるんですが原因が分からず質問させていただきます 綿棒やお菓子のゴミを漁ってきて食べたり舐めたりするのでそれを取り上げるのですが、前まではお菓子のゴミ以外の綿棒とかなら取り上げても怒ったり噛んだりしなかったのに最近は綿棒でも唸って怒り鼻にシワをよせはぐきをだしすごい勢いで噛んできます さっきも綿棒を取ろうとしたところ、噛まれ血がでました 何が原因でこんなに怒るようになったのでしょうか。 最近は誰もいないところで寝る事も多くなったように感じます いつも可愛がっていてこの事以外は特に問題はないんです 反抗期なんでしょうか…^^; 何かわかる事などありましたら回答お願いします
これは火傷でしょうか？愛猫が外の散歩から帰ってきた時背中に毛が毟られたような傷ができていました。 その時は皮膚が少し赤いくらいでどこかにひどくこすりつけたのかと放置していました。 最近かさぶたのようなものができ痛いのか気になるのか愛猫が舐めると剥がれて赤い部分が見えました。 愛猫が傷を舐めるため薬は塗らない方が良いと思い塗っていません。 これは火傷でしょうか？ すぐに動物病院に行ったほうが良いでしょうか？
ハムスターのケージを広いのにしたいので 衣装ケースにしたいのですが ジャンガリアンなのですが この画像の衣装ケースだと 噛まれて脱走されてしまうでしょうか？ 今は、プラケースなので噛めないのですが 小さいので、大きい衣装ケースにしたくて。。
現在、ハムスター←ジャンガリアンの ケージが、昆虫用の大きめのデカイプラケースです。大きめと言っても、回し車とか入れると少し小さいので 衣装ケースに変えようと思います。 ただ、ジャンガリアンなのですが プラケースも噛もうとしてて 回し車もかんでました。 衣装ケースを噛まれたら脱走されてしまいますよね？
家にノミはいるでしょうか？ 僕の家に先週末祖母が来ました。 祖母は野良猫を拾ったらしいのですが、動物病院等でノミマダニ対策をせずに飼っている様子。そんな祖母が家に来て、家の室内飼の犬と触れ合っていました。 犬はノミマダニ対策をしていますが、家にノミがいないか、またノミでなくとも幼虫や卵が繁殖していないか心配です。 ちなみに今のところ犬が特別痒がったりする素振りはなく、犬の寝床にもノミらしきものはいませんでした。
至急！！！ メダカの水槽、水草に蛭がいました イシビル？よくわかりませんが ヒルです。人間が触ったら血吸われますか？ 触っちゃったとしても害はありませんか？
至急回答お願いします。 去勢済みのスコティッシュ オス猫1歳が22日朝から下痢をしています。 嘔吐は黄色いものを22日朝に一回、今日朝2回、下痢は昨日からずっとです。昨日はあった元気と食欲も今日はありません。 今日医者に連れて行くのですが、異物を飲み込んでいた場合 体から排出されるのはどのくらいなのでしょうか？ エサも水も新鮮ですし、考えられるのは異物くらいです。 そういえば口をむにゃむにゃして何か飲み込んでいたような気がします。 もっとよく見ていればと今は後悔ばかりです。 もし医者で原因がわからなかった場合パニックになりそうです。 どうしたらいいですか？ 死ぬんじゃないかと不安です。
ハムスター飼ってる人はケージはどこに置いてますか？ 食べるところや寝るところだと 衛生的によくないのでしょうか？？
猫 噛む 最近、3歳になる愛猫オスが噛んできます。 噛むといっても、お腹が空いているときだけです。 手に飛びかかってきて、親指と人差し指の間の所を噛みます。 噛み始めた当初は、あま噛みというか優しく跡もなにも残らない程度だったのですが、今では本気で肉を剥ぎにかかってきます。 くわえたまま、どこかに行こうと立ち上がって歩きます。 痛い痛いと言うのですが、離してくれず（離すときもある）困っています。歯形がついたり、血が出たり… （１日１回あるかないかぐらいで噛んできます。） でも噛んで離した後、離れて近くに座ります。 噛んだときはお腹がすいてるときだと思うので、ご飯をあげますが、すぐにあげると噛んだらくれると思いそうなので、時間をあけてあげています。 きちんと毎日ご飯をあげます。 たまに一緒に寝ますし、私のストーカーもします（笑） 一緒に遊ぶし、外にも自由に行けるようにしているので、外にも行きます。 子猫の頃（３ヶ月）から飼っており、噛み癖はありませんでした。 優しい性格。 いきなり始まったのでどうしたのか。 それに最近猫風邪をひいたあたりからよく鳴くようになりました。ちゃんと病院に行き、薬をもらって風邪は治りましたが、鳴くのとこの噛むのが始まりました。 鳴くのも、前まであまりというか鳴いたら家族で「今の声って（名前）？」とビックリしていたぐらいです。 ストレスでしょうか？ただお腹が空いただけなのでしょうが？ 噛みと鳴くのと、とても気になります。 対策を教えて下さい。お願いします。 ちなみに近所には猫が２、３匹います（一匹は近くの家の飼い猫です。結構年。うちの猫が小さい頃から知ってるし喧嘩すれば必ずうちの猫が負ける）
夏場に熱帯魚を購入した時皆さんはどのようにして持ち帰りますか？色々書いてあるクーラーボックスだとかですか？もっと手軽に持ち帰れる方法ってありますか？
女子高校と柴犬ではどちらが可愛いですか？
前回の質問での返信に気づかずスルーしてました…。もう問題は解決されたでしょうか。 活性炭のようなものはリン酸やケイ酸の吸着材の可能性もありますが見た目的に活性炭だと私は思います。 活性炭はコケの栄養分を吸着しませんので直接関係はないと思います。 あと赤く見えるコケも茶ゴケの類じゃないかなと思っています。 ショップでは滅多に販売されてませんがネット通販で「茶ゴケキラー」と言う商品を購入されて添加してみるとどうなのかよく分かると思います。 茶ゴケキラーを添加すると劇的に茶ゴケが消えると思います。 ただ茶ゴケ自体を消すわけではなく、茶ゴケが育つのに必要なケイ素の吸収を阻害するだけなので添加をやめると一気に茶ゴケが増えます。 またはミズタマハゼなどのベントス食性の底魚を入れると食べてくれます。
インコって蚊取り線香嫌いますか？
私の家には雄のゴールデンレトリバー子犬がいます４ヶ月になります とっても元気でいいのですが… 噛みグセがとても酷いです…。 人の手や足 コード 目に入るものはなんでも噛みます。 おもちゃや、犬用のガム、ロープは あるのですが、 動く物に興味をもち、いつも私の手を噛んできます。 無視をすると書いてあったのですが、 とても無視できないぐらいに痛いです。 大きな音を出しても、つねってみても 反撃をされます、 まだ小さい子供だからですか？ 大人になってもこの噛みグセが治らないと思うと、 心配です… お願いします。
ベタの病気について。このヒレの点点は何かの病気でしょうか？ 色は青っぽい黒で、飼育を始めてから二週間ほどになります。 ベタの病気も一通り調べたのですがどれもしっくりこず。。 動画からの切り取り画像のため不鮮明な画像で申し訳ありません。どなたか知恵をお貸しください。
猫が足などを噛むのでしつけにアルコールを霧吹きでシュッと吹きかけるのはokですか？
ミシニが2600円って安いですか？
水槽の水が青水にならないのですがなぜでしょうか。青水にするために液肥を入れ、太陽に当てているのに青水にならないのはなぜですか。
メダカの全滅、、、 オスメス２ペア。 うちに来て一ヶ月の生後三ヶ月のメダカです。 前日に卵をお腹につけたメダカと、その他3匹全部翌日☆になりました。 特に変わった事はしていません。産卵前後1日ずつしゅんびんに泳いでたくらいです 考えられる理由など教えてください。
アクアリウムのコケ取り魚について！45cm水槽でメダカとコリドラスを飼っているのですがとにかく水槽を綺麗に保ちたいです。 掃除の頻度を上げるのも勿論ですがお掃除役の生体を入れたいと思っています。 僕が知っているのはヤマトヌマエビだけなんですが他におすすめの生体がいれば出来るだけたくさん教えて下さい！
すみません！ロボの餌って何でしょうか？
11歳の犬と2歳の猫を飼っています。 犬はシェパードで前の飼い主さんが亡くなったので引き取りました。 前の飼い主さんは一緒に寝たり、仕事のときも夏はずっと車にクーラーをかけて1時間おきに様子を見に行ったり、同じものを食べさせてあげたり(もちろん食べれるものだけです)するなど、とても大切に飼っていました。 6年ほど前にその飼い主さんが亡くなってしまい、小さい頃から私はその犬と仲が良かったし、他の近所の人も飼えなかったので引き取りました。 メスで性格はとても温厚で賢くて猫が好きです。 去勢はされていました。 大型犬なので外で飼っています。 2年ほど前にお父さんが猫を拾いました。 病院に連れていくと生後1ヶ月のオスでした。 よく噛んだり物を壊したりするやんちゃな性格です。 去年、外が好きなのでリードを買って犬と散歩させた時に、近くにいた野良猫にいじめられて、首輪が取れてしまい逃げ出したことがあります。 私が追いかけて捕まえたんですが、パニックになってしまい、噛んだりして暴れました。 家が近かったので無事帰れましたがその公園には絶対に行けなくなりました。 去勢はしていません。 猫が外に出たがったので庭だけ歩かせてあげたら、犬と猫がはじめは仲良くしていたんですが、猫が少しちょっかいをかけすぎたようで、犬がぶち切れてしまい、少し仲が悪くなりました。 それから2ヶ月後くらいにまた出してあげたら、犬が猫を突き飛ばしたりしていじめていました。(ちょっかいをかけられるのがよっぽど嫌みたいです) 犬は雷が嫌いで、とても怖がります。 さっき私の家の近くですごく大きな雷が鳴っていたので外を見ると、犬のリードが庭の木に引っかかっていて、動けなかったみたいで、かわいそうだったので引っかかっていているのをとってあげました。 すると、いつもは絶対に家の中に入って来ようとしないのに、入ろうとしてきました。 お母さんを呼んでもお母さんは寝ていて無視でした。 足は泥まみれでびしょびしょでかわいそうだったので風呂場で足を洗ってあげて、しばらく玄関に居させてあげました。 寝ていたはずの猫が起きてきて、犬にちょっかいをかけようとしてきたり鳴いたりうるさかったので猫はケージに入れて雷が収まりそうだったので犬は外に出しました。 また雷が鳴り出したので外に出て様子を見ると、ドアの前に立って扉を開けようとしていました。 私はドアの前で一緒にいてあげました。 犬は私の顔を見て手で家の中に入れろと合図をするんです。(どうしてもしてほしい時によく合図をします) その後私はお父さんに無理矢理家に入れられ、犬は無理矢理犬小屋に閉じ込められました。 私は前から犬を中で飼いたくて、この機会に中で飼わせてもらいたいんですが、猫と同居は難しいでしょうか？ 長文でわかりにくてすみません。 回答待っています。
どんな犬種が嫌いですか？自分はミニシュワと黒柴の雑種です。 2016/7/1610:03:14 極悪同盟が締結されました。 『名前を出してはいけないあの方』と、暴言BBA事『ノーリード』が、同盟を結びました。 ｛垢犬 → （正回答）← ハツ ｝ フォーメーションでは、BAウマウマ率が低下することから、 攻撃力重視の「ノーリード」を投入。 ｶﾞﾝ(ハツ ﾟдﾟ)ｶﾞﾚ｛垢犬 → （正回答）← ノーリード ｝ (,,ﾟハツДﾟ) ｶﾞﾝｶﾞﾚ! ハツ+αがサポーターとして協力。
質問失礼します！ペット(犬)がいるのですが、抜け毛が酷いので掃除機を買おうと思っています。 今の掃除機はそのままでサブでコードレスを使おうと思っているのですがオススメはありますか？ 一応調べてみたらダイソンのV6 Animalproか、東芝のトルネオ ヴイ コードレス VC-CL1200が良さそうに思ったのですが使っている方いかがですか？ これ以外にもオススメがあれば教えていただけると嬉しいです！ それとは別に空気清浄機のオススメも教えて頂きたいです！ 毛を吸ってアレルゲンも除去できるようなものはありますか？ 回答よろしくお願いします！
ノーリードが許されんりゆうはよ(・ω・)？
ベランダで写真のような形でメダカを30匹育てています。購入から一ヶ月ほど経った今も1匹も死んだ個体はおらず健康なのですが、一向に産卵しません。オスとメスの比率は、オス25匹 メス5匹ほどだと思います。原因として考えられるものが、あれば教えてください！ご回答お待ちしてます。
1年ほど前に母がネコ2匹の里親になりたいと言いだしました。もともと猫を1匹飼っていたのですが、12歳でずっと他の猫との接触がなかったこと、もともと性質が内弁慶なこともあり猛反対したのですが私の反対を押し切って飼い始めました。すぐに慣れると母は言っておりましたが、一年経った今でも慣れません。他の猫の顔見れば威嚇して今まで家の中をのんびりしていた面影もなくケージの中で他の猫に怯えながら過ごしています。(ゲージは閉めていないのですが怖いのかずっとそこにいます。)最近は歳のせいなのかストレスなのかとても痩せてしまい見ていられません。母は元の猫を親戚(猫と少し面識のある)に預けないかと言いだしました。私はずっと元の猫と暮らしていたこともあり離れたくありません。どうすればいいのでしょうか。
数週間前に飼い始めた子モルモットがいます。お迎えした当初目は黒かったのですが、少しずつ赤くなってきてる気がしますが普通なんでしょうか？たぶん病気ではないと思います。
猫のウェットフードについて。値段は気にしないので身体に良いウェットフード教えて欲しいです。 理由も教えて頂けたら助かります。よろしくお願いします。
屋外で捕獲したカブトムシの寿命について聞きます。 よろしくお願い申し上げます。 6月下旬(正確には6/26)、屋外でカブトムシの雄を捕獲しました。ネット、記事等参照し、飼育中です。現在も存命中。最初カゴは小サイズ。マットは盛っていませんが、店頭防止用木枝、登り木、餌(ゼリー置き)を配置。一度、カゴから逃げ出したので、中サイズカゴに変更。 7月下旬(正確には7/28)、同様に屋外でメスを捕獲。 とりあえず、オス飼育中のカゴに、餌置きを増やして入れました。すると、1時間もしないうち、交尾が始まってしまいました。メスを入れたとたんに始まるとは思っていませんでした。メスは、オスのいるほうの餌台のゼリーをほぼ占拠していましたね。その後オスがメスから自然に離れるまで待ち、オスを別のカゴへ。 メスが産卵とかしだしたらどうしよう(汗)かと思っていましたが、産卵行動らしい動きとかわからなかったですし、産卵は10日後くらいから、という記事もありましたので、8/2夜、マットと大きめのカゴを購入し、ネット等の記事から、それらしい環境を整えました。メスはすぐにマットに潜ってしまいました。その後は放置していたのでよくわかりませんが、昨日(8/5)、妻がカゴのなかで動いているメスを見つけました。私はメスが再びマットに潜るまで見ていました。産卵とかしてくれたらすごいなと期待半分でしたが、今朝(8/6)、カゴを見たら、マットから出て来ていて、亡くなっていました。 同じように屋外で(偶然に)捕獲したオス・メスですが、メスの寿命が短かすぎるような気がして釈然としません。捕獲時期は、たしかに違います。オス6月下旬、メス7月下旬。やはり、単純に、この差なのでしょうか？ あと、もう、亡くなってしまったので今更ですが、メスって、産卵でなくても、ずっとマットとかに潜ったままが普通なのでしょうか？
うずらを卵から孵化させようと、温めています。今日で8日目なのですが… 今日の朝卵を転がすついでに光に通すと、なにやらヒビが… 光を通さなかったら、うっすらとしか見えないのですが、 これはそのままにしておいてもいいのでしょうか？
外掛け式フィルターで水流を強くするメリットを教えてください。メダカを飼っています。 物理濾過能力は落ちますか？
メダカとモツゴは混泳できますか？ ネットでは、出来るという記述もあれば、出来ないという記述もあり、どちらなのでしょうか。 私のところでは、今のところ（半月程度）何もないようです。 50cm水槽（35ℓ）、メダカ（稚魚から成魚に生育中、20匹）、モツゴ（生育中のメダカと同じくらいで、現在2cm程度、2匹）、ミナミヌマエビ（30匹）です。
ハワイの言葉で 愛する(愛しい)猫とはなんて言葉になりますか？ 猫を亡くしたので ハワジュを作ろうかと考えてます 宜しくお願い致します
ハワイの言葉で 愛する(愛しい)猫とはなんて言葉になりますか？ 猫を亡くしたので ハワジュを作ろうかと考えてます 宜しくお願い致します
犬の夏の暑さ対策について 今、テリア類の犬を私の部屋で飼っているんですが 部屋にエアコンがなく、夏になると 去年は38度まで上がり 私も愛犬も一日中部屋にいるので死にそうなくらい暑かったので、父にエアコン買ってと頼みましたが 私の部屋が南向きだからつけても暑さは変わらない と言われ買ってもらえません 自分で買うと言っても、電気代がかかるから ダメだと言われました 高校生(18歳)でバイトもしたらダメだから さすがに電気代は払えないので諦めました 18なのに携帯すら買ってもらえません。笑 今も3DSで書き込んでいます、、 去年は、私は濡れたタオルを足にかけて 愛犬は服を濡らして着せていましたが 暑くて夜は寝れませんでした 寝れてもすぐ暑くて目が覚める 寝る→覚めるの繰り返しです リビングにエアコンはあるのですが 電気代がかかるからつけるなと言われ 愛犬はまず、リビングに犬の毛が落ちるから リビングに入れるなと言われたので入れません 父と母、弟が一緒に寝ている部屋にはエアコンがついています しかも、バンバン使っています 年々気温が上がってきているので 今年こそ愛犬か私が倒れる気がするので 濡れタオルの他になにかいい方法はありますか？
ミシシッピニオイガメ、おやつしか食べない 閲覧感謝です。 2、3年前から飼っているミシシッピニオイガメは母が勘違いしておやつばかりをあげた時期があり 赤虫しかたべなくなってしまいました。 それ以来は、赤虫と普通の餌を混ぜて与えたりして食べさせています。混ぜれば食べますが、やはり普通の餌だけだとまったく食べません。 どうしたらいいですか？
噛む力の加減がわかっていないが引っ掻くことはしない 先住猫♀(六ヶ月)避妊済み と 噛む力の加減がわかっていない 人間でも引っ掻くことが多々ある 少々気の荒い 猫♂(三年目)去勢済み を一緒にすることは あまりよくないのでしょうか…(T^T) お互いに生まれた時から 人間に育てられているので 噛む力の加減などを覚えさせたく 後者の実家の猫(以前一緒に私が住んでいた) を私の新居(来月引っ越します)に連れてきたい のですが(><) 新居とあれば先住猫ちゃんも あまり縄張り意識を持たないかと思っています どうでしょうか？(><) 教えてください(T^T) 種類は三毛と茶トラです
馬籠宿へ行こうと思います。 ペット同伴でも大丈夫でしょうか？
メダカをどんな容器で飼っています？
生後10ヵ月程のデグーを2匹飼っています。 ノーマルとブルーの女の子です。 木製のステップがあるのですが、たまにそこで寝ており、お腹がおしっこで茶色く汚れています... ブルーの子が特にひどいです。お腹全体の毛先が茶色くなっています。ノーマルの子は特に汚れは感じないのですが、元々の色のせいで目立たないだけかもしれませんし、よくブルーの子に覆いかぶさって寝ているのでそれで汚れていないのかもしれません。 もちろん砂浴び等はさせていますがどうしたら綺麗な毛色になるでしょうか？ 少しずつ毛をカットしたり重曹を染み込ませたタオル等で拭いて大丈夫でしょうか？？
トイプードルの口元に硬いものがあって、ゴミかと思って引っ張ったら、髭？だったみたいで血が出ていました(;_;)今までも何度か引っ張って取っていたのですか、今回初めて血が出て判明しました(;_;) 犬は痛がってなかったのですが、大丈夫でしょうか？
オスカーの尾びれですが、ぎざぎざになっています。大丈夫ですか？
メダカのメスだけだと何日ぐらい生きますか？ 事情があり、メダカをオスとメスで何日か分けて飼わなくてはならなくなりました。 しかし、メスだけだと卵詰まりし、死ぬことが多いと聞きました。 何日くらいならメスだけで飼っても大丈夫なのでしょうか。 もう買ってオスメスで分けているのですが、メスが死なないか大変心配しております。 よろしくお願い致します。
うさぎは、昔、夜店で売っていたらしいのですが、夜店で売っていたうさぎの値段は安かったでしょうか？ また、寿命は、どれくらいでしょうか？
現在メダカを飼っているのですが、5匹のメダカが水面に集まって下に降りようとしません。 これは何を意味しているのでしょうか？ ちなみに丸い金魚鉢で飼育しており、中に浮き草と底砂のみで後は何もありません。
先日、家に水素水サーバーを付けました。犬に飲ませても平気かと その水素水サーバーの会社の取り付け業者に 聞いたところNOと言われました。 病気である犬に 飲ませるのは一部で効果があるとされているが 犬には人間と違って水素水内の消化できないものが 溜まり結石になると言われました。 (細かいところは覚えてないです。 すみません。) 気になって、ネットで調べたところ ダメとは書いておらず、 むしろ、飲ませた方がいいですよと 思わせるような文章しか書いてないので 質問をささていただきます。 現状、病気にかかってないと思われる犬が 水素水を飲むのはやはりダメなのでしょうか？ あと、私の家の犬はお米が大好きで あげたいと思ったのですが、 水素水で炊くようにしてしまった為 悩んでいます。 水素水で炊いたお米は 犬にあげても大丈夫なのでしょうか？
私の近所の野良猫は見たらすぐ逃げますが、おばあちゃんちの近所の野良猫は人間に警戒せずなついてきます。逃げる野良猫がなつく方法ってありますか？
頻繁に見る夢について。 大きめの水槽の中に魚がたくさん泳いでいます。魚は金魚とかめだかみたいな可愛らしいものでなく、なまずを小さくしたような不気味な魚です。五ひきくらい泳いでる中で蓋をしてなかったんですが、そのうちの一匹が外に飛び出しまして、慌てて、水槽の中に入れました。しょっちゅう水槽の魚の夢を見ます。これはどんな意味を表しますか？
1リットルぐらいの透明樹脂(レジン)を作りたいのですが作り方がわからないので教えて下さい。水槽もどきの水を作る為ですご教示願います…！
野良猫に困っています。 庭にある花壇で野良猫がトイレ代わりに使用しており、匂いがかなりきつく困っています。 猫がよらない方法を考えていますが、どのような方法が一番でしょうか?
松山市内でザリガニが捕れる場所を教えて下さい。 子供に見せてやりたくて必死に探していますがあません(。>д<) ヨロシクお願いします。。。
セキセイインコにネクトンを与えると良いと聞いたんですが、発情過多なので高脂質の物は避けているんですが、ネクトンは発情を促進しないですか？ 主食はシードとペレットを混ぜています。青菜は毎日、後はボレー粉も与えてます。オスで１歳半で雛の時メガバクテリアにかかりましたが投薬で完治しました。若くて元気なら無理に与えなくて良いでしょうか？ もし与えるとしたら、ネクトンは色々種類があって換羽期や年齢によって変わると聞いたんですが、使い分けの仕方も教えてください
猫の自動給餌器についてです。 最近残業が多くなり、うちの子に自動給餌器を買ってあげるか検討しています。ネットで色々調べて、リレンティー ルスモL-AF110Rか、わんにゃんぐるめ® CD-600を検討していましたが、最近偶然、フェースブックで給餌器のスタートアップ会社を見つかり、そちらも悩んでいます。 カメラやスピーカ付きで、猫が食べている姿がみれたり、ご飯を携帯のアプリからあげたりできてとてもいいと思いますが、ただまだ市販に出ていない商品であるため悩みます。 スタートアップの製品は買ったことがないですが、信頼して買ってもいいものでしょうか。 値段は２万円ちょっとで私には決して安くありません。皆さんのご意見がお聞きしたいです。 そのスタートアップ製品はこちら↓です。 https://motion-gallery.net/projects/pixoo_io
猫飼いさんに質問させてください。私は現在高校生で、まだ猫飼育の経験がなく、でも将来は猫飼育をしたいので今から情報を集めたいと思っています。 ①猫飼いさんのオススメの飼育本を教えてください。何冊もある場合は何冊でも構いませんが、普通の本屋で売ってるものがいいです。 ②本を読めばだいたいかいてあると思いますが、比較的初心者でも大丈夫な品種を教えてください。 ③オスとメス、どちらの方が飼いやすいですか？ ④ドアを開けられる猫がいると聞いたのですが、事実でしょうか？その場合、入れない部屋を作ることは不可能ですか？魚類や小動物の飼育もしてるので気になりました。 ⑤友人に犬と共同生活させている人がいるのですが、初心者には難しいでしょうか？ 犬の種類は柴犬です。 ⑥年中室温は一定の方がいいんですか？ 家にいる犬は自然の温度なんですが… ⑦トイレのしつけは難しいですか？ ⑧里親になるか（初めてなので難しいとは思いますが）、ペットショップで買うかどちらの方がいいのでしょうか。 ⑨飼い始めたらすぐに病院に連れて行って健康診断を受けさせると聞きましたが、家に慣れてからの方がいいのか、飼い始めて数日に連れて行った方が良いのか、どちらでしょうか？ ⑩長毛種の飼育は難しいと聞きましたが、毎日のブラッシングをしていれば難しくはありませんか？ 質問が多いですが、お願いいたします。
犬は何故弱点を触られて喜ぶ。人間を含むあらゆる動物は弱点を触られると嫌がります。 幼稚園児は信頼する親でさえ 首を触られるとくすぐったいと感じ守ります。 しかし犬は、弱点である首、喉元を触られると喜びます。犬によっては初対面の人間にも触られると喜びます。 同じ弱点である鼻を鷲掴みは、嫌がる癖にです。 何故でしょうか。
猫の去勢手術の後の食事について 手術してから丸1日たったのですが水、ご飯を食べません。 心配になりおやつ(またたび入りドーナツ)を１つあげたのですがこれは食べました。おしっこは１回はしています。 夕方になっても食べなければ病院に連れて行く方がいいでしょうか？ 猫自体飼うのが初めてですごく心配です。
ストレス解消はどうしてますか？私はコンビニやイオンのトイレでうんこした後、流さない事です。 次に入った人の反応を想像するとワクテカします。 別にうんこを流さなくても犯罪じゃないですよね？みなさんはどんな方法でストレス解消してますか？
至急、お願いします！ キンクマハムスターを飼おうとしてたのですが、色々調べたら脱走がすごいとのことで 私は賃貸マンションなので←ハムスター飼育許可取ってます。 脱走されたら困るので悩んでます。 昆虫用の大きめの高さのあるケースも 噛みますよね？衣装ケースも噛まれたと ネットで見ました どうしたらいいのでしょうか…
クサガメの卵を20日ぶりくらいに持ち上げて底になっている方を見たら、白濁しているのは上にしていた所だけでした。絵のように、今までは上からしか見てなかったので、一周ぐるっと白濁していると思っていたのですが、下から見ると全く白濁していないように見えます。これって有精卵じゃないのでしょうか…..(泣)
今私の近所では猫に対しての餌やりが問題となってます。そこで私も一度餌やりをしていたのを目撃されていていろんな人に私だけ怒られてます。 そこで質問なのですが糞尿等に困っているとの事だったので野良猫ちゃん用のトイレを設置しようとしています。 けど、私の住んでるところはアパートなので１階に住んでないですしトイレを設置できる私有地はないです。 けど、トイレを早く設置しないと猫ちゃんが危ないと思うんです。 どこに設置するのがベストでしょうか？ 野良猫ちゃんがいつもトイレをしている所は１階の土？がある所なのですがそこは多分県？の私有地です。 そこに設置したらダメですよね。 トイレとはプランターを何個も設置してその中に土を入れて毎日片付けようとしている感じです。 その方法がネットに書いてあったのでいいかと思い選びました。 勝手に設置していいのでしょうか？ 邪魔になる所ではないです。人も遊んだりできないようなスペースです。 考えたのですがこのまま野良猫問題問題が深刻化する前に手を打ってトイレの設置、猫ちゃんの避妊手術をしたいんです。 そのための第一段階としてトイレの設置としました。 皆様の意見も多々あるとは思いますがアンチ等はやめて頂きたいです。 お願いします
ベタを初めて飼いはじめたのですが お腹が膨らんでいて ネットでも調べて病気か便秘 どちらか見分けが全然つきません 鏡を置いてフレアリング させてみたりしたんですが 全然しそうにならないので もしかして病気なのかな？ って思い始めて心配で 分かる方教えて下さい お願いします
実験動物のうさぎはたくさんショック死していないのですか？捕食されるのと同じように体を固定されていたり 色々な実験で苦痛を与えられたら、苦痛で死んでしまう個体が多そうです。 正直、鳴き声がでない、臭くない、繁殖力が強い あまり表情が顔に現れない？以外、 うさぎは人間と違って草食ですし、実験むけでない気がします。 食用と巨大化や、毛皮を利用された歴史は何となく想像がつくのですが、 どうしてすぐ死ぬような動物が実験動物の代表のようになったのでしょう 弱いうさぎですら死なない=安全 ぐらいの流れでしょうか
ゼオライトはカルキもとるんですか？
この虫なあに？ 浴室におりました。 アシナガクモさんのように害虫を食すやつなら行かしておこうと思いますが、猫がいるので食べてしまい毒があったら怖いです。教えて下さい！
飼っていたヤドカリが分裂していました。私が帰宅して、水槽を覗いたところ 大きめのヤドカリが、 (小さめのと大きめの、合わせて2匹飼っていました) 貝殻から出ていて、よく見るとおなか？お尻？の部分がふやけてボロボロになっていました。 ハサミや脚はいつも通りでしたが、 おなか部分がボロボロで悲しくなってしまい、 落ち着くまで水槽のなかをしっかり確認する気になれません。 小さめのヤドカリはいつもと変わりない感じでした。 このこは死んでいるのでしょうか？ もう何日も共に過ごしてきたので環境や水質の問題ではなさそうです。 もしかしたら、貝殻が小さくて 引っ越すときにおなかが引っかかって もげてしまったのかなと思っています。 これが原因でしょうか。 替えの貝殻をなかなか用意できず、小さいものの中で無理に生きていたのだとしたら 私に責任があるので、申し訳ない気持ちでいっぱいです。 死んでいるのでしょうか？ それとも脱皮？？ もし、死んでいるのだとしたら 原因はなんだったのでしょうか？？ 何方か教えて下さい。。
クレステッドゲッコーのベビーについて。 脱皮不全なのでしょうか。顔に、少しだけ皮が残っています。2日間顔に、霧吹きをして 舐めているのも確認したのですが、なかなかとれず、指やピンセットでとろうと、捕まえようとすると、 すごく臆病で逃げまくります（お迎えしてから一ヶ月で、まだハンドリングはしたことありません。）無理矢理にでもとったほうがいいのでしょうか？それとも、毎日、霧吹きをして湿気を多くしてほっておいても大丈夫なのでしょうか？
エアコンのカビの事でお聞きしたいのですが。エアコンを今年の６月下旬頃に購入したんですが。 下のフィンって所にカビがびっしり付いてて、メーカーに電話して来てもらったんですが、ペットが居るのと24時間付けっぱなしだからと言われました。 部屋は5～6畳で猫が5匹居ます。 ペットが居ると３ヶ月ほどでカビが生えるもんなんですかね(..)
親猫が育児放棄をして保護した生後3~4ヵ月程度の三毛ネコ(♀)を知人から頂いたのですが1つ悩みがあります。それは糞の色です。黒い色をしています。 鮮血などは見られません。 食欲は普通にあります。(ドライフード＋缶詰1/4を混ぜた物) 水はときどき飲んでる感じです。(あんまり減ってる様子を見た事はないです。1日２回交換) やはり病院に行かせた方が良いでしょうか？ ここ1ヶ月ずっと糞が黒いので心配になってきました。 ①病院に行く時に必要な物 ②食事や水に何か変更点があるか ③個体差的な関係で糞が黒い子がいるのか よろしくお願い致します。
ウズラの卵は冷蔵庫に入れていつまで保ちますか？孵化させたいです。
もし野良猫を保健所に連れていくように保健所側に依頼が来たとします。それで保健所側が動く時その場合は猫ちゃんを捕獲するのはどうやってやるのか、また、いつの時間帯に行うのか教えてください。 近所の猫ちゃんがいなくなったみたいで。
金魚の水槽の立ち上げについて 物置から何年か前に金魚を飼育していた 水槽と濾過器が出てきて、とりあえず全部 洗って日陰で干してあるのですが・・・ サイズは45cmの水槽とテトラワンタッチ フィルターです 1 テストフィシュは入れたほうが 良いのでしょうか？ 2 入れたほうがいいならメダカを入れようと 思いますが何匹入れるのでしょうか？ 3 テストフィシュを入れたら何日間そのままですか？ 4 とりあえず明日まで空回しをしようと 思いますがもっとやった方がいいですか？ ちなみに水槽にアクセサリーや砂利は 置かない予定です
金魚の水槽の立ち上げ 水槽の空回し期間はどれくらいですか？ またパイロットフィシュを入れない と駄目ですか？ 水槽のは42cm×20です 水は20Lです メダカなら何匹ですか？
ジムナーカスとタライロン、どちらが凶暴だと思いますか？
ジムナーカスとタライロン、どちらが凶暴だと思いますか？
今、金魚とメダカ、赤ヒレ、ミナミヌマエビなんかを屋外の睡蓮鉢や池なんかで飼っているのですが、もうちょっと種類を増やしたいので屋外で越冬も夏の30℃を若干越える水温にも耐えられる魚を教えてください。九州北部で冬、氷が張る日が10日あるかないかのところです。
ハニードワーフグラミーが白点病になってしまいました。 唐辛子を試してみようと思うのですが、底面フィルターは止めた方がいいですか？ソイルは吸着系のものを使用してます。 お知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
尿路結石＋便秘の猫のゴハン 尿路結石の猫の、便秘のときの食事についての質問です。 10歳になるメス猫と暮らしています。数か月前、尿路結石と診断され、獣医さんにお勧めされた ロイヤルカナンのオルファクトリーという 療法食のフードに食事を切り替えました。 ウェットも同系統のものを少しだけあげています（おやつはなし） 先日、初めて酷い便秘になってしまい 獣医さんに相談のうえ ロイヤルカナンの消化器サポート 可溶性というフードを 1、2日食べさせました。 その後、便秘も解消してホッとしたのですが、今後の食事について 悩んでいます。 獣医さんは「消化器サポートは、それのみで食べさせなければ意味がない」 とおっしゃるのですが、もともと便が硬めな子なので、 できれば尿路結石のフード4対消化器サポート１くらいの 4：1の割合でゴハンを食べさせたいのです。 レビューをみると普通のフードに混ぜて食べさせて効果のある方も 多くおられるみたいなのですが、尿路結石＋便秘の子を持つ 飼い主さんのレビューは見つけられませんでした。 尿路結石が悪化するのも困るし、便秘になるのも可哀想なので、 なんとかどちらもフォローできそうな いいご飯のあげ方があれば……と悩んでいます。 尿路結石＋便秘気味な子をもつ飼い主さんがいらしたら、 お食事状況をぜひ教えていただきたいです。
メダカ用の黒いソイルと普通の黒いソイルは 何か違うのでしょうか？
アロワナについてどうしてもアロワナを飼いたいんです用意できる水槽が最大でも90×45×45cmの水槽です。 いけますかね？
犬の甘噛みについての質問です。私は、4ヶ月のオスのトイプードルを最近飼い始めました。 甘噛みを遊んでるときなどによくするのですが時々、度を超して甘噛みどころじゃない痛さになるときがあります。これをやめさせようと、専門の本に書いてあるように痛いっと言って手を隠すという方法を試したのですが全く聞く気が無く改善されません。甘噛みをやめさせる良い方法はありますか？
ボトルアクアリウムを立ち上げて1ヶ月半たちます。 ミナミヌマエビを飼っていますが抱卵しません。 ろ過装置をつけていないのと暑さで水質が悪化するのを恐れて水換えを毎日3分の1しています。 やはり水換えのしすぎで水質が安定しないため抱卵しないのでしょうか？ 以前4日家を空けなくてはならなく水換えができませんでした。 クーラーとエアレーションは24時間稼働し、水温は25度で保たれていましたが、家に帰ってみると1匹☆になっており、残りのエビも白濁しておりました。 すぐ半分水換えをし翌日には元気になりました。 この事もあり水換えが必要だと思っているのですが、、、 どのようにすれば抱卵するのでしょうか？
フロントラインプラスについてですが皆さん月に1回滴下していますか？室内飼いで部屋が比較的綺麗で、 ダニやノミがあまり居ない場合は２月に1回でも大丈夫でしょうか？ 詳しい方回答お願いします。
今年迎えた犬がいきなり生理なりました。 自分は男なので、生理用の対策がよくわかりません。 女性のナプキンの様な生理用品をつかうには、おしっこする時にどうしたらいいのですか？テープみたいなものがあるのですか？ それとも拭く以外の対策は無くて、それぞれ工夫でどうにかしているのであれば、 自分はこうしているよなど、アドバイスを聞かせて下さい。 優しめの回答でお願いします。
僕は、金魚を飼っています。 金魚の種類は、和金です。 水槽は、３６センチ水槽。 フィルター、テトラat-20,gexのエアーストーンです。 それでは、本題に入ります。金魚水槽の水が、すぐに緑色になります。なぜ緑になるのですか？知っている人がいたら教えてください。お願いします。 （適当なことは、書かないでください。）
うさぎが眠りに入る時について。生後4ヶ月過ぎたうさぎについてです。 うさぎが眠りに入る時、バタンと横になった後にうとうとモードに入ります。 だんだん目を閉じていくと同時に、落ちる瞬間く〜っと頭が後ろ？に下がり、耳や足などがビクッビクッと痙攣したように動きます。 その後、完全に眠りに入ったように動かなくなります。 これは普通でしょうか？ みなさんのうさぎの眠りについて教えていただきたいです。
うさぎのトイレについて、、、。 うさぎのトイレ砂かシートを、新しく買おうと思っています。 今は、トイレを買った時についてきたトイレシートと砂を使っています。 トイレ砂の方がいいかなと思っているのですが、どちらの方が良いでしょうか？ また、砂を買うとしたらヒノキアという商品がいいと思っているのですが、(ネットで検索したら、評判が良かったので)7ℓのものを買うと、どれくらいの期間もちますか? 教えてください!
尾ぐされ病で尾がちぎれてしまったナマズは何れ経つと尾は生えてくるのですか？
ヒョウモントカゲモドキの餌の量と頻度について6日前からアルビノのヒョウモントカゲモドキを飼い始めました。大きさはだいたい15、6センチぐらいだと思います。 ペットショップで買ったときに餌は2日に1回コオロギを3〜5匹でいいと言われました。しかしネットで色々調べたところ毎日食べられるだけあげたほうが大きく丈夫に育つという意見が多かったです。 どちらがいいのでしょうか？ 今はとりあえず毎日五匹あげてます。 また一回食べられるだけ与えてみようと思って8匹与えたのですが、まだ食べられそうでした。他のサイトの目安より食べていて逆に心配です。 もし毎日食べられるだけ与える場合これ以上与えても大丈夫なのでしょうか？ コオロギはイエコのMサイズです。
うちの猫は掃除機が嫌いで掃除機を叩いたりシャーっと威嚇したりするんですが 掃除機をかけるとなぜか必ず 鼻水がでてきます( .. ) ネットで調べたのですが原因がわかりません... 猫に詳しい方この症状の原因を 教えてください！
犬が生理でしんどそうです どうしてあげることもできないのでしょうか？
1ヶ月前から熱帯魚水槽のガラス全体につく水カビに悩んでいます。底砂にはつかなくなりましたが本当に原因がわかりません １日でも水変えしない日があると、ガラス全体が白くなり外部フィルターの吸水口には白いモヤモヤがつくので毎日3/1の水変えとガラスと外部フィルターの吸水口と排水口を掃除しています それと外部フィルターのホースも３日で白く汚れてしまいフィルター内の白いウールマットは緑色に汚れます 水槽の環境は 水槽 60cm フィルター テトラプレミアムＶＸパワーフィルター ＰＶＸ―９０ 底砂 コリドラスサンド 1cmほど 照明時間 6時間 水温 26度 pH 7.6 エアーあり 飼っている熱帯魚 カラシン2匹 オトシン1匹 カラーサザエ 5匹 餌はあげていません。
症状が現れたわけではないのですが、うさぎの熱中症について質問です。 ぐったりしてふるえている というのが、熱中症の症状の現れだと見かけたのですが、「ぐったり」とはどの程度なのでしょうか？ 全く動かず、ということなのか、多少あるいたりするけど、あまり身動きしないということなのか、 わかるかた教えていただけると助かります。
飼い犬についてです。現在、4歳のカニーヘンミニチュアダックスフンドを1歳になる少しまえくらいから家で飼っているのですが、まえまでは、インタホンが鳴ったり誰かが来たりすると吠えていたのですが、ここ最近では、家族が三階からリビングに降りてきたり家族が外から帰ってきたりするとわかっているのに吠えます。尻尾を振って喜んでいるようなのですが、せめて家族が帰ってきたときくらいは吠えるのをやめさせる方法などないですか？
うさぎを飼い始めたのですが、、 頭部の毛が長いライオンヘッドです。 まだ二日目なのであまりこの環境になれていなく、撫でるのもさすがにまだ早いようですが、毛球症が気がかりなのでグルーミングをした方がよいのか迷っています。 環境になれさせるのと、グルーミング、どちらを優先した方がよいでしょうか？
ハムスターを掃除する気が起きませんどうしたらいいですか？
これなんていう鳥ですか？きれいな声で歌を歌うように鳴きます。 静岡県です。
皆さんは愛犬にドッグフードは何を与えていますか？皆さんは愛犬にドッグフードは何を与えていますか？
アジアアロワナを買うと運気が上がるということは実際ないですか？
ドッグランで最初は全く走らなかったけど、 回数をかさねるうちに走るようになったっていう方いますか？ 私の犬はチワワ♀ 2才です。 ドッグランには6回行っています。 今日も行ってきましたが匂いをかぎまわるだけで、全く走りませんでした。 部屋の中ではバリバリ走るので 芝生でも思いきり走らせてあげたいです。 皆さんの体験談やアドバイス、 よろしくお願いします。
愛犬を踏んづけてしまいました。結構な勢いで...悲鳴をあげさせてしまいました... ごめんねと声を掛けながら撫でていたら少し許してくれたような態度をとってくれましたが、恐怖は消えてないですよね... どうやって接してあげればよいですか？
犬に元気がありません。６歳チワワ男の子です。 １週間前から元気がありません。 症状は元気がない、伏せてる、上目遣いで見る、息があらい、少しプルプル震えるです。興奮した後になるのかな… ２０分位で息は戻りますが、眠そうな顔をしてます。前までは跳んで跳ねて元気でした。 ご飯は食べるし、ウンチもいいウンチです。 おしっこもいつもと変わらず…… 病院ももちろん連れて行きました。血液検査は異常なし。 てんかんの症状かも……と言われました。 様子見なのですが、今珍しくおもちゃを持ってきて遊んで、少し経ったらまた同じ症状です…… 散歩も２、３歩前を行ってたのに、私と同じか後ろを歩いたり、膝の上に乗ってきたり、抱っこすると体が硬くなったり、表情が悲しそうだったり、耳が真上にピンとしたままだったり……普段とは違う仕草ばかりです。 急におかしくなったのですが、どうしたらよいか……本当にてんかんなのか… 心配です。 同じ様な症状になられた飼主さんはいませんか？
子犬の薄毛、風邪について。 教えてください。 先日、ペットショップにて子犬を迎え入れることになりました。 マルチーズとポメラニアンのミックス犬になりますが、全体的に毛がとても薄く、皮膚が見えている状態です。 (画像貼っています) 子犬の頃からこのような薄毛の場合、大きくなってもこのままの毛量なのでしょうか？ 増毛用のドックフードもあると店員さんには教えてもらいましたが、どれほどの効果があるかは分からないと言われました。 皮膚病ではないとも言われました。 また、その時風邪をひいていたので引き渡しは1週間後と言われましたが、子犬はよく風邪を引くのでしょうか？ 今の時点で風邪を引いてたら身体の弱い子になるのでは？と家族に心配されました。 上記2点が不安要素のため、薄毛や風邪など、愛犬ちゃんにそのような経験がある方おられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ニホントカゲについて。私が飼っているニホントカゲのお腹がすごく膨れています。いつもより動きが鈍くて弱っているようにも見えます。原因はなんでしょうか…お分かりの方回答よろしくお願いします…
なるほど！！すごくためになりました…！！！ またわからないことがあったらお聞きしてもよろしいでしょうか…… これからもうちのハムちゃんがより快適な環境で生活できるよう尽力したいと思ってます☺︎ 本当にありがとうございました！
猫の脱走防止(網戸)について、いいものがあったら紹介して頂きたいです。先日、脱走した飼い猫を無事に捕獲しました。ですが脱走癖が付いたのもあってか、網戸の開け方を覚えてしまって困っています。締め切るにも夏は流石にこもってしまって…何かいいものがあったら教えて頂きたいです。主にベランダへの大きい網戸部分の脱走防止についてです。 当方アパート住まいです。祖母もベランダを出入りするので、市販の戸の下に付けるようなものは腰が悪くしゃがむのが辛いみたいなのでそれ以外を探しています。出入する戸なので100均とかに売ってるあみあみした板を繋げて前に置いていますが駄目でした。それを戸の部分にはめ込んで固定しているのも見掛けましたが、アパートで洗濯物を干すベランダ部分なので出入が出来ないと…という感じです。 何かいい脱走防止、戸(網戸)のロックアイテムがあったら紹介して欲しいです。
猫ちゃんのかわいらしさには 困った 困った 島倉千代子？猫ちゃんのかわいらしさには 困った 困った 島倉千代子？
いつまでも他人事ではない、イヌカテのみなさん、一度真剣に考えて見ませんか？ 犬カテで、悪質なカテゴリー変更が質問者の手により行われています。 質問、改善方法は有りますか？？ イヌカテで、回答するな、などのコメントは受け付けません。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13163114163 こちらの質問においても、回答者はイヌカテで回答していますが、いざBAで解決済みのカテゴリーをみると葬儀カテゴリーと変更されています。 イヌカテゴリー→葬儀 元々、葬儀カテゴリーで回答したならば納得ですが回答者の参加意思を 損ねる、このような悪質な変更が横行して良いか疑問です。 他にも、該当カテゴリーで複数名、同様の手口で荒らされています。中には、アダルトカテゴリー、足首フェチなど、 場合によっては、顰蹙をかうカテゴリーへ暴言と共に変更されています。 回答に身に覚えの無い、カテゴリーに勝手に変更されて他人事ながら憤りを感じ、 自分もいつ被害に遭うかわかりません。 回答者は、ごく普通に回答しています。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13163159553 普通に、参加していて、質問者の意に反した回答及び質問者が気に入らない回答者への嫌がらせです。 回答する時、非公開を避ける。 ひとつの手段かもしれませんが、嫌がらせ行為に屈した事になります。 嫌がらせだけでなく、難しい言葉を羅列し、相手を怖がらせる、全部ハッタリです。 アラシが、悪いのですから、決して怖がる事はないです。 自分の主張が、何処まで届くかわかりませんが、 イヌカテのみなさん、エスカレートする一方のアラシへの対策を、一度真剣に考えて見ませんか？
アクアリウム CO2添加について質問です。 宜しくお願いします。 現在、インターネット通販のチャームさんのCO2添加セットを使用しています。http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid=14&catId=111701000... 専用のボンベを毎度購入してましたが、コストが高く通称ミドボンに変更を検討しています。 チャーム製のレギュレーターや電子弁を温存してミドボンに接続する方法はあるのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたらご教示お願いいたします。
コリドラスについてですが、今日コリドラス専用のボタン形の餌を買って餌を入れてみたのですが、餌に気付かず全然食べてくれません。どうしたらいいでしょうか？
あなたの猫ちゃんは 退かぬ 媚びぬ 顧みぬ ですか？あなたの猫ちゃんは 退かぬ 媚びぬ 顧みぬ ですか？
猫ちゃんに『好き』て想いを伝えたことありますか？猫ちゃんに『好き』て想いを伝えたことありますか？
猫だけがいない街になったらどうしますか？猫だけがいない街になったらどうしますか？
猫ちゃんのために自分の欲しいもん我慢してますか？『今日は給料日やから旨いもん食お、ん～やっぱり自分はカップ麺で猫ちゃんに高い旨いもん食わしたろ』みたいな。猫ちゃんのために自分の欲しいもん我慢してますか？『今日は給料日やから旨いもん食お、ん～やっぱり自分はカップ麺で猫ちゃんに高い旨いもん食わしたろ』みたいな。
猫ちゃんに『好き』て想いを伝えたことありますか？猫ちゃんに『好き』て想いを伝えたことありますか？
猫だけがいない街になったらどうしますか？猫だけがいない街になったらどうしますか？
猫ちゃんのために自分の欲しいもん我慢してますか？『今日は給料日やから旨いもん食お、ん～やっぱり自分はカップ麺で猫ちゃんに高い旨いもん食わしたろ』みたいな。猫ちゃんのために自分の欲しいもん我慢してますか？『今日は給料日やから旨いもん食お、ん～やっぱり自分はカップ麺で猫ちゃんに高い旨いもん食わしたろ』みたいな。
ちょっとびっくりしてるのですが、近所のホームセンターで一匹７０円の熱帯魚を５匹買ってきました。餌は乾燥赤虫なのですが、乾燥赤虫の袋の裏には「１日2～5回に分けて食べきる量を都度与えてください」って書いてます。 それで１日に２回、朝と夕方の２回に与えているのですが、その乾燥赤虫の袋に入ってた小さな計量スプーンに取ってあげると勢いよくその魚が食べてしまい、大体、朝と夕方にその計量スプーン各3～4杯ほどあげています。＞食べてしまうので ただ、その熱帯魚が食べ過ぎなのではと思うのですが、とりあえず５匹でそれだけ食べきるのでしたら問題ないのでしょうか？ ちなみにメダカを１２匹飼ってるときは、その乾燥赤虫の１杯だけ挙げても食べ残す事がほとんどでした。
この猫の種類わかりますか？私の友達に聞いてもあまり当たらないので皆さんはどれぐらい当たるかを１度試してみたいです。
家でミドリガメを買っています。川で捕まえたときが確か甲羅が３センチくらいでした。約9年間飼っているんですが現在の甲羅の全長が８センチほどしかありません。ネットで調べると30センチ近くにもなるそうです。さすがに9年間も飼っているのにこれは成長遅すぎますよね？成長しない病気とかあるんですか？心当たりが２つあります。１つ目は5年ほど前に目に白く濁った膜みたいなのがついていてつまようじでとってあげました。２つ目は日向ぼっこを滅多にしないということです。回答お願いします。
こんばんわ★ 生後1ヶ月位の時に性別の質問をして、男の子という意見が多かったのですが、 生後3ヶ月を過ぎて、鼻の色が変わってきたので 再度、判別よろしくお願いします(^ｰ^)
うちのベランダのレモンの木に、アゲハの幼虫が何匹かいました。実家の庭で見つけた時は、寄生バエや蜂に寄生されないようケージに入れて隔離して育ててましたが、うちは10階のマンションで、そこまで寄生バエは来ないでしょうか？ 出来たらそのままの状態で育てたいんですが、保護した方がいいでしょうか？ 10階までアゲハが卵を産みに来たとゆうことは、寄生バエも来る可能性はあるでしょうか。 今はまだ黒い幼虫です。 全員羽化させてあげたいです。 アドバイスお願いします！
人間の赤ちゃんとポメラニアンの赤ちゃんとでは、どちらが可愛いと思いますか？ 私は正直に言うとポメラニアンの赤ちゃんの方が可愛いと思います。
60x30x40の水槽でポリプテルスセネガルス1匹、デルヘッジ2匹を飼おうと思っています。他に混泳できる、古代魚、大型魚はいますでしょうか？またお前か！と思われるかもしれませんが、お願いします。
こんばんは アクアリウム初心者です 今回は初めてエビ水槽に挑戦しようとおもいます。 エビ水槽に必要な物を教えてください。 あと餌は何がいいのかもおしえてください。 いまのところは、エビだけの水槽にしようとおもっています。
市販の流木を購入し、４時間ほどお鍋で煮て、 ２週間ほどバケツの水に漬けました。 それから水槽に入れて４か月になりますが、 いまだに色が出て水替えが必要になります。色を抜く何かいい方法はないでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
台風で家にぶつかったらしく、飛べずにバタバタしているだけでした… この鳥の種類は何か教えてください。 明日、飛べなかったら病院に連れて行きます。
熱帯魚 淡水で１ｃｍ～２ｃｍまでの魚を探しています、できるだけ多くの種類を上げていただくと幸いです。 よろしくお願いいたします。
家の犬若く見えますか？ 元々が爺顔なので自分には分からないんですが よく他の方にまだ若いんでしょ？と聞かれます。個人的には9歳は老犬なのか？と思ってたりします。
グランデ900のろ材についてGEXのマリーナスリムの上部セットを購入予定です。飼育魚は現在60規格にいるミナミアカヒレタビラ20匹程です。 上部に確かろ材を入れるバスケットが3つあり 1番最後の小さいバスケットにはサブストを入れてメインのバスケット2つにはリングろ材とその上にウールマットの予定です。 そのリングろ材について2点悩んでおります。 1.ろ材の選定ですが以下の3つで悩んでおります。 ①チャームのエイブルリングSサイズ ②セラ シポラックス ③パワーハウスハードタイプMサイズ 色々ネットで調べたのですが情報が沢山あり過ぎて混乱しています。 皆様のご意見をお聞かせください。 2.ろ材を購入する際何リットル購入すれば良いのか？ 以上2点になります。 よろしくお願いします。
猫の集会は、ただの家族というのは、本当ですか？
GEXの上部フィルターで、ディアルクリーン600PSとグランデ600Rはどちらが濾過能力が良いですか？同じですか？
私は爬虫類が嫌いです。庭の池にカエルが卵を産んで汚いので水を抜いて駆除をしたりしてます。 それで質問ですがヤモリ等の爬虫類が家に入った場合どうやって駆除をしたらいいでしょうか？氷結とかで倒す事はできたりするんでしょうか
ビオトープに必要な容器の大きさ。 ミナミヌマエビ、ヒメダカ、ヒメタニシを10匹づつ 睡蓮鉢や水槽に入れるとして、何号の鉢か、何Lの水槽が必要になるのでしょうか？水草やソイルも、いくらか入れます。
亀を部屋の水槽で飼育している方に質問です。 水槽の頻繁な水換えで、腕や腰が痛くなりませんか((T_T)) よろしければ教えて頂けましたら、幸いです。亀を部屋の水槽で飼育している方に質問です。 水槽の頻繁な水換えで、腕や腰が痛くなりませんか((T_T)) よろしければ教えて頂けましたら、幸いです。
ハムスターを飼っています。質問は、手のりになり さわってなついていて かわいいですが、クックックックッ ・・ か、チュチュチュチュ・・・ と、小さな つぶやきをするときがあります これは、どういう意思表示なのですか？
保護猫を飼おうと思っています。迎える時にどう言う点を注意すればよいですか？サイトをみると、いろんな条件がついていて、保護主として認めて貰えるのか、教えて頂けたら幸いです。宜しくお願いします ⤵
文鳥について文鳥を初めて飼ったんですが、 膨らんで震えるというのはなにかの病気なんでしょうか？？ 膨らんで元に戻る時にブルッと大きく震える感じです。膨らんで震える時間は短いです。教えてください(ﾉｪ･､`)
4月中旬生まれ、5月下旬に我が家に迎えたセキセイインコの嘔吐についてです。 本日、10時から15時くらいまでお墓参りをするため少し出かけました。 部屋は過度に暑くならないように調整して出かけました。 帰って来てから、水遊び用のケースを入れてあげると喜んで入ったのですが、その時嘔吐をしました。 一瞬だったのですが、首を横に振ったように思えました。餌を4粒ほど吐き出しました。水遊び用のケースの中に撒き散らした感じです。 吐き出したものは粘着液で覆われていました。 今までにない事だったので、病気のサインかなと不安になっています。 その後は一度も吐かず、ごはんを夢中で食べて、おもちゃでずっとあそんでいます。今もごはんに夢中です。 以前、メガバクテリアのゴーストが見つかり、定期的に通院していましたが、先月の終わりに、しばらくは様子を見て大丈夫と先生から言われました。 毎日誰かしらそばにいるので、寂しかったのか、みんな帰ってきて嬉しすぎて興奮して吐いたのかと思ったのですが、いろいろ調べると不安です。 このような事を経験された方はいらっしゃいますか？ すぐにでも病院に連れて行った方が良いでしょうか？ （ちなみに、確定は出来ないが、たぶん雌だろうと先生がおっしゃってました…。） どうぞ、宜しくお願い致します。
猫も夏バテしますか？またその場合はどのような症状になりますか？ 飼い猫が原因不明の食欲減少に陥ってます。 元気がないわけではないので今までの食べ物に飽きてしまったのかそれとも夏バテで一時的なものなのかがわからなくて困ってます。
犬の習性についての質問です。時々飼い犬や野良犬が突然通行人を 攻撃する映像を見ますが、 周囲の人達が止めようとしても ターゲットをひたすら追いかけて攻撃しますよね。 何故他の人には目もくれずその人だけを攻撃するのでしょうか？ またどういう人を犬達はターゲットにするのでしょうか？
アメショーの血が3/4入っているチャシロの雄猫（トラ柄が薄くあります）と純血のアメショーのレッドタビー（クリームタビー、カメオタビー）雌猫を掛け合わせたら何色が産まれると思いますか。雄猫の兄弟はシロクロや三毛やグレーもいます。 茶色と茶色を掛け合わせたら茶色が産まれにくくなるとネットで見つけました。本当ですか？
レオパのモルフについて教えてください。○スーパーマックスノー(♂) × ノヴァ(♀) ○スーパーマックスノーエニグマ(♂) × ノヴァ(♀) 上記の２組からはどんなモルフが産まれるでしょうか？ 宜しくお願いします( ´ ▽ ` )ﾉ
これは何犬っすか？
早急のお願いします。亀を日光浴させていたらひっくり返って目をつぶったまま、動かなくなっていました。 動物病院に連絡したら、冷やせと、言われたので、急いで水につけて冷やしています。 後ろ足を触ると反応しますが、頭と前足は反応しません。 他に打つ手はないですか？
我が家のペットのマルチーズですが、じゃれて遊んだ後、げーげーという吐きそうな咳が続きます。何かの病気なのか心配です。しばらくすると止まりますが回数が多いので心配です。どなたか心当たりのある方教えてください。
ミシシッピニオイガメについて教えてください。今、五センチ位のミシシッピニオイガメを飼っています。今日、水換えのときに甲羅を見たら、赤っぽいこけ？みたいなものが付いていました。これは何か病気ですか？歯ブラシか何かでとった方が良いですか？見た感じ、食欲は旺盛で冷凍アカムシとテトラレプトミンミニを一日一回、夜にあげています。40センチくらいのプラケースに入れて水深は五センチくらい。バスキングライトをつけてます。甲羅の出る浅瀬でたまに日光浴はしますが、上陸はしません。
私は60センチの海水魚水槽に今カクレクマノミ1匹 デバスズメダイ2匹 イエローコリス1匹 ハタタテハゼ1匹 をイエローコリス以外、約一年経過しています。 そこで、私はあと1匹追加しようと思いまして、 デバスズメダイを1匹追加したいです。 どうでしょうかね〜？ 水換えは2週間に1回、水温は常に28度 今の水槽に、喧嘩をしている魚はいません。
飼っている犬がご飯を残しました。パグの９歳、オスです。 いつもはそんなことはなく、ガツガツ食べています。 パグは暑いのが苦手だしバテてるのか もう歳だからかなーとも思ったのですが、 いつも完食するのでとても心配になりました。 病院に連れていくべきですか？
ペットを飼っている方に質問です。 知り合いの大型犬がここ3日間ぐらい医者が来てて、動けない、食べない、立てないしで点滴を打つぐらい具合が悪く、可哀想で見てられないという状態なんだそうです。もう前から色々と病気もありそろそろダメかもしれない、と。こんな時どのような言葉をかけてあげたら良いでしょうか？何か励ましと言うか、気の効いたことを言ってあげたいのですが…。
フトアゴヒゲトカゲについて詳しい方よろしくお願いします。フトアゴヒゲトカゲのベビーお迎えして5日目です 購入したお店の人には 初日からご飯をあげて触っていいと言われました ご飯は コウロギの粉末の物をお湯で溶かし固めたものと野菜 コウロギを週に5匹程と言われました 初日からご飯は食べてくれましたが本日は食べてくれませんでした ハンドリングは乗せて撫でると目を閉じてくれますが 直ぐにバタバタするので3分以内にしています 流木などの上にいる時に撫でても目を閉じてくれます フトアゴヒゲトカゲの本も買ってみましたが わからないことが沢山あります フトアゴヒゲトカゲと暮らしている方 色々教えて下さい 何時間程ライトを付けていますか？ ご飯は入れ物に入れておいていますか？ ハンドリングするにはまだ早いですか？ お店には5月入荷と書いてありました ゲージ内の温度はどの位が理想ですか？ 起きている時と寝ている時？ お水は飲ませた方がいいですか？ ご飯を食べさせてから最低どの位は電気を付けてあげていたら良いでしょうか？ 昨日から多分脱皮した様で皮みたいな物がポロポロ落ちています 因みに現在はプラスチックの水槽にペットシーツを引き 流木とお水を入れています 電気は2種類 クルクルした白い物と 赤い光の物と 水槽の下にヒーター？みたいなのを引いています 沢山 書いたのですがとても可愛いので大切に長生きして貰いたいので色々と教えて下さい よろしくお願いします。
雑種犬をミックスとか気取った言い方するようになったのは最近ですか？ それとも昔から言ってたのでしょうか？
生後数日から育てている仔猫がいます。今で丁度2ヶ月くらいなのですが、保護した時には無かった柄が出てきました。 最初は綺麗なピンク色に統一されている肉球もいつの間にか全体的に黒い模様が出てきており、ピンクと黒の割合が半々くらいです。笑 ピンク色の可愛いお鼻にもホクロが出てきました このように猫の肉球や鼻の柄等については後から変わってくるものなのですか？？
出産時間についておしえて。 グッピーが出産する時間はどの時間帯ですか？ どの時間帯に水槽の前にいれば見れる確率が高いですか？
フトアゴヒゲトカゲについて詳しい方よろしくお願いします。フトアゴヒゲトカゲのベビーお迎えして5日目です 購入したお店の人には 初日からご飯をあげて触っていいと言われました ご飯は コウロギの粉末の物をお湯で溶かし固めたものと野菜 コウロギを週に5匹程と言われました 初日からご飯は食べてくれましたが本日は食べてくれませんでした ハンドリングは乗せて撫でると目を閉じてくれますが 直ぐにバタバタするので3分以内にしています 流木などの上にいる時に撫でても目を閉じてくれます フトアゴヒゲトカゲの本も買ってみましたが わからないことが沢山あります フトアゴヒゲトカゲと暮らしている方 色々教えて下さい 何時間程ライトを付けていますか？ ご飯は入れ物に入れておいていますか？ ハンドリングするにはまだ早いですか？ お店には5月入荷と書いてありました ゲージ内の温度はどの位が理想ですか？ 起きている時と寝ている時？ お水は飲ませた方がいいですか？ ご飯を食べさせてから最低どの位は電気を付けてあげていたら良いでしょうか？ 昨日から多分脱皮した様で皮みたいな物がポロポロ落ちています 因みに現在はプラスチックの水槽にペットシーツを引き 流木とお水を入れています 電気は2種類 クルクルした白い物と 赤い光の物と 水槽の下にヒーター？みたいなのを引いています 沢山 書いたのですがとても可愛いので大切に長生きして貰いたいので色々と教えて下さい よろしくお願いします。
雑種犬をミックスとか気取った言い方するようになったのは最近ですか？ それとも昔から言ってたのでしょうか？
生後数日から育てている仔猫がいます。今で丁度2ヶ月くらいなのですが、保護した時には無かった柄が出てきました。 最初は綺麗なピンク色に統一されている肉球もいつの間にか全体的に黒い模様が出てきており、ピンクと黒の割合が半々くらいです。笑 ピンク色の可愛いお鼻にもホクロが出てきました このように猫の肉球や鼻の柄等については後から変わってくるものなのですか？？
出産時間についておしえて。 グッピーが出産する時間はどの時間帯ですか？ どの時間帯に水槽の前にいれば見れる確率が高いですか？
フローリングの猫の爪あとを消す、又は隠す方法を教えて下さい。引っ越しの為、困っています
【至急回答お願いします！】朝起きたら元気がない猫がいました！ ペットを飼っていないのでどうしたらいいかわかりません。猫の世話の仕方に詳しい方回答お願いします！
猫さんについて。 うちの猫さんはお座りをします。 そこで質問です！ 良く、YouTubeなどを観ていると、お手や おかわりが出来る猫さんが居ますが、 どうやって教えるのでしょうか？ ちなみに、お座りは自然に出来るようになりました！
このようなオオクワガタが産まれました。モザイク個体ではなく、羽化不全個体とのことでしたが、やはりそうなのでしょうか？
100枚。 猫について。 最近、我が家の猫の鳴き声が、変な感じです。甲高い声？鳴き声が小さいのです。 雌の5才です。
ジャンガリアンハムスターの暑さ対策について。 常温の部屋でなんとか暑さ対策をしてあげたいと思います。ペットショップで、 アルミ素材の放熱板のようなものと、大理石が組み込んである板とがありました。 どちらの方が、暑さ対策にはいいでしょうか？ 大きさは両方とも、20cm×30cmくらいでした。
ブルドッグって「バウバウ」って鳴きますよね？
犬の膝蓋骨脱臼の手術について。1歳3ヶ月のトイプードルの手術を受ける事になりました。とても不安です。ジャンプして着地した時右足痛め、膝蓋骨脱臼と診断されました。左足もなので先天性だと思います。痛みは薬で治まり、今は時々右足を浮かす程度です。何軒か病院を受診しましたが、それぞれ言われる事もバラバラで、両足手術、今のままで大丈夫と、近くの病院では納得出来ず、最終的に整形外科でかなり有名な病院で、左足は様子見る事も出きるが、右足は症状があるし、グレードも3へ進行しそうなので、手術を検討してくださいと言われ、とりあえず右足を手術する方向で考えていますが、正直元気なんで迷いもあります。手術後は10日～2週間入院➡抜糸して退院➡1ヶ月程度は自宅で安静といった流れだそうです。術後関節炎などで、足をなかなか使えないとか、色々ネットで見ていると、どんどん不安になり、先生にも色々聞きましたが、実際に手術を経験された方、術後の様子など教えてください。また後遺症などはないんでしょうか？先生は数％の確率で再脱臼起こす子がいるが、そんな心配ないと言われたんですが、何せ初手術で不安で不安で。経験者の方のお話聞かせてくださいm(__)m
ニャンコは、可愛いですよね(*´∀｀)私の部屋には４匹ニャンコがいますが、そのうち二匹が毎日夜になると私の枕元にベッタリです♪皆さんの可愛い猫ちゃんの写真や、お話を聴かせて下さい＼(^o^)／
至急お願いしますm(_ _)m‼︎素人なのでアドバイスお願いします。オーバーフローでない大型水槽〈100リットル〉水槽台つきを購入する予定です。が、外部フィルターのみでろ過がちゃんと間に合うのか知りたいです。 生体は今のところ、金魚の小赤１０匹を入れる予定です。過密的なのにはならないと思いますが、金魚は水を汚しやすい気がするので少々不安です。 それと、何か気をつけるべき事がありましたら、アドバイスお願いします。 買って後悔したくないですが、破格でしたので理由があるのかな？と思って質問させていただきました。
獣医の方に質問です。昨夜飼い犬に唇を噛まれました。一応すぐに流水および消毒をしたのですが、ふと、狂犬病について気になりました。 うちの犬は、4月辺りに血液検査をして、狂犬病の菌を持っていないと言われていたので、ワクチンを打っていないのですが、もしも、4月から昨日までの期間で飼い犬が狂犬病のウイルスを持っていたとしたら、自分が狂犬病になるのと同時か、それよりも早い内に飼い犬にも狂犬病の症状が現れるのでしょうか？ また、犬は狂犬病になっていないが、口内に狂犬病ウイルスだけたまたまあったという事はあり得るのでしょうか？
子猫(2ヵ月はん)の飯は、なくなったら補給というかんじでイイのでしょうか？
アクアリストには… 愛犬家・愛猫家・鉄道ファン・ラジコンファン・野球ファン・競馬ファン・アニメファンの人達のような「情熱」が感じられないのが何故でしょうか？ ※ふざけて質問している訳ではなく、本当にそう思うのです※アクアリストには… 愛犬家・愛猫家・鉄道ファン・ラジコンファン・野球ファン・競馬ファン・アニメファンの人達のような「情熱」が感じられないのが何故でしょうか？ ※ふざけて質問している訳ではなく、本当にそう思うのです※
ペットショップでの犬のバーゲン。 近所のペットショップで３月生まれのミニチュアシュナウザーが、8月22日まで7万7千円でセールとして売り出されていました。 もし8月22日まで売れなかったら、このような場合、この仔はどうなってしまうのでしょうか…?
勝手言ってすいませんが急いでいます。 今、エアコン25度設定で室温29度です。 23度まで試しても冷えなかったので、25度に戻しました。 扇風機を首振で稼働させています。午後から仕事で、今からホームセンターへ行く時間はないですが、帰り道にホームセンターがあるので、帰りに室外機の日よけを買ってきます。 仕事中（午後からの短時間パートですが行き帰りと着替えを入れると6時間家を空けます）のうさぎの温度管理について、何かできることはないでしょうか。 取り急ぎ、ケージの天板と周囲に保冷剤を置きました。
子犬がいなくなった時はどーすればいいですか。(ㅇㅁㅇ;;)早めに回答お願いします。
野良子猫を拾って一ヶ月程になるのですが、あまり鳴きません。怪我をして駐車場にいたのですが、捕獲した日には大きい声でニャーニャーと鳴いていました。 その後、一週間程は夜寝る時はケージに入れていたのですが、朝起きて見に行くと小さい声でニャーニャーと鳴いて出してと催促していました。 今は夜もケージに入れることなく、リビングで放して飼っているのですが、ほぼニャーとは鳴きません。 抱っこしたりしたらクルクル言います。 あとは鼻声でんーんー言ったりします。 サビ柄の二ヶ月の女の子です。 こういう性格なのかな？と思うのですが、大きくなったらニャーニャー鳴くのでしょうか？
父がいきなり生後半年ほどの子猫？成猫？をペットショップで購入してきました。確かに前日の夜に「猫飼うかも」とは言っていたのですが、まさか次の日に買ってくるとは思ってもみませんでした。 新しい環境に慣れるまで、約1週間程度はケージの中で大人しくさせるらしいのですが、それ以降は基本的には家の中で放し飼いをするそうです。 猫は私も大好きです。 が、私の自室には金魚水槽があり、猫に襲われないか気が気じゃありません。 猫も金魚も同じ命なのに、親は「もし金魚がダメになってもまた買ってあげるから」とか言っています。 私がどんなに金魚を大切に育てているか分かろうともしてくれません。 私は仕事で日中は空けてしまうので、家には猫にデレデレで猫のすることには何でも肯定的な親しかいません(親は自営業なので常に家にいます) それに私は、可愛いレースのカーテンや、綺麗なロココ調のお姫様みたいな家具を集めるのが好きなのです。 家はごくごく普通の一般家庭の一軒家ですが、自室だけはこだわり抜いて綺麗にしています。 ピアノで爪とぎなんかされたら絶対に許せませんし、まだ学生だった頃にお小遣いを一生懸命貯めて買った、大好きな作家さんの画集だってたくさん置いてあります。 そんな唯一心休まる場所を猫に荒らされたくはありません。 扉に鍵をかけさせてくれと頼みましたが、「私がもし倒れたり、何か緊急事態の時に部屋に入れないと困る」と言ってかけさせてくれません。 もう社会人として働いているのに、家を出て一人暮らしすることも許可してもらえません。 私だって、もう買ってきてしまった猫を返してこいとかは言いません。 長く生きる動物ですから、できるだけ穏便に生活していきたいのです。 こんなに悪口のようなことを言っておいてなんですが、私だって猫が大好きなんです。 できるだけ、私の部屋に猫が入らないように。 もし万が一猫が入ってきたとしても、金魚の命を守るためには、どのような対策を取ればいいのでしょうか。 現在60cm水槽を水槽台の上に置いています。 近々更に60cm水槽を追加してミシシッピニオイガメを飼育したいと思い色々計画を立てていたのですが、それも諦めた方がいいのでしょうか…。
このカメの種類と腹甲の赤い原因を教えてください5年ほど前に学校で飼ってたカメを引き取って餌は乾燥川エビを与えてます
猫を姿を見ると癒されますか？
アクシーニューツイン600について。 チャームでアクシーニューツイン600を購入しました。サイトの商品説明にはPL管36Wと記載があるんですが、届いた商品にはPL管55Wがセットされていました。自分なりに調べたところ、アクシーニューツイン600には55Wは付かないようなのですが、この商品はアクシーニューツイン600で間違いないのでしょうか？ 商品の詳細はこちらです www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid=14&catId=1115562020&itemId=175750 こちらでもチャームにメールしましたが、どなかわかる方お願いします。
この間愛してたハムスターが亡くなりました 悲しくてこれが現実だと知らされるのが辛すぎました 埋葬をしお別れを告げたのですが ハウスの音が鳴らない静けさが とても寂しくて仕方ないんです 本当は新しい子を家族にしたいのですが 何故だかそれは悪いような気がしてしまって 亡くなった子に対していけないような気がしてしまうんです でも気持ちはまたペットを愛したいと 思ってしまうんです そうゆう体験をされてる方おりましたら ご回答よろしくお願い致します
モニターの飼育初心者です。ピーコックモニターの頭の目の後ろあたりがたんこぶのように膨らんでいます。 二週間ほどまえにレプタイルズショーで購入した個体ですが、いままでは特に気にしなかったのですが、いま見たらたんこぶの様な物に気がつきました。 これはなにかの病気でしょうか？？ 昨日レイアウトで流木、コルクの木の皮、ホームセンターで買った観葉植物をいれました。 この中の何かがよくないのでしょうか？
【この昆虫は何という種類ですか？】 私は庭でハイビスカスを育てています。 最近、葉にカゲロウの卵に似た卵がありました。株を見てみると、カゲロウのようなコオロギのような昆虫も二匹見つかりました。親でしょうか。 しかし、茶色く、羽根がないカゲロウのような…しかし足はたくましく、コオロギのようでもあります。 図鑑で調べても思うように答えがわかりません。この昆虫の種類が分かる方、教えて頂けると嬉しいです。 ⚫︎画像について 薄茶色 体長1センチ位 尾が二本(カゲロウ？ 足がコオロギのような…？ 見づらい画像で申し訳ありません。
淡水魚を超過密飼育(寿司屋の90センチ水槽に20センチ程のアジを20匹入れてるような状態)で飼う事って出来ますか？当然水質悪化に強い種類で。その場合、90センチ水槽ならどんな魚をどんな濾過システムで飼育できますか？ 超過密飼育に憧れているので、もし実践されている方がいれば、教えて下さい。
うちの愛犬。可愛過ぎ(*´ｰ`*)
犬のブリーダーって儲かるんですか？ 儲かるならやってみたいです 必要な知識は何でしょう？ またどの犬種が儲かりますか？
このこちゃんに質問なんですが、ワンちゃんU^ェ^Uは好きですか？ あっくんε=ε=(ノ≧∇≦）ノこのこちゃんに質問なんですが、ワンちゃんU^ェ^Uは好きですか？ あっくんε=ε=(ノ≧∇≦）ノ
ハリネズミがすごく飼いたいです。私は今リクガメとトカゲを飼っているのですが、あまり世話をせず親にまかせっきりでした。 親にはこれから毎日ちゃんと世話をすると約束し、しています。 親はハリネズミを飼うことに反対しています。 説得する方法を考えてください。
母が猫好きで、ある一匹の野良猫に名前まで付けて毎日少しだけ餌をあげています。最初はすごく警戒されていましたが、最近は1日のほとんどを家の敷地内で過ごし、餌の時間になると、ドアの前に来て鳴いています。 ですが昨日、いつも餌の時間にしかドアの前に来ないのに急に来て、嘔吐？のように何かの植物のような物と、虫のような物を苦しそうに吐き出して、何処かに行ってしまいました。 ここで質問なのですが、この猫はなぜ嘔吐？のようなことをしたのでしょうか？あと、わざわざドアの前で吐き出したのには何か理由があるのでしょうか？
海水魚について質問お願い致します。先月から海水魚を飼育しています。店員さんに言われた通り立ち上げたのですが、気づいたら水槽内が濁り、フィルターに半透明のネバネバとしたものがびっしりと溜まっていたり、水槽内にもネバネバが絡まっていたりする事があります。ライブロックにもネバネバがついています。掃除をすると数日は綺麗ですが、また気づいたらネバネバが発生しています。 色々と原因を調べていますが、ライブロックが腐っているのか、イソギンチャクが何か吐いてるのか、ネットで見るバイオフィルムとやらか、わからなくなってしまいました。ライブロックを捨てた方がいいのかと途方にくれています。。。 海水魚にお詳しい方、是非助言頂ければ助かります。 参考までに、水槽にはカクレクマノミ２匹、エビ１匹、貝類６匹、サンゴ４つ入っています。 ※ライブロックについているネバネバの写真をおつけします。
犬用。水のいらないシャンプーを使いたいのですが、粉タイプ、タオルタイプ、泡タイプどれがいいのでしょうか。子犬を迎えるのですが放置気味のわんちゃんなので臭いも汚れもひどいです。ワクチンも１回なのでまだどこにも行けないし、家に来たばかりの子犬は水やお湯でジャバジャバ洗えないと思いますので、使ったことある方どれがいいのか教えて下さい。またどのくらいで家に慣れてくれるのでしょうか、、、？生後4ヶ月の子犬です。よろしくお願いしますm(_ _)m
生後1ヶ月の子猫を飼っています。母猫が最近、子猫の耳の後ろを噛みます。 子猫は痛いのか「ニャーー」と泣きます。 それに対して母猫も泣いたりします。 噛まれすぎてちょっと赤くなっていてはげたみたいになっちゃってます。 これは教育でしょうか？ やめさせた方がいいのですか？ あと、完全に離乳してから子猫用の餌をあげたほうがよいのですか？ 何個もすいません(汗
皆さんは犬派？猫派？それとも他の動物派？
熊本で被災した犬の収容が限界に達していると、ニュースで知りました。飼うのは無理ですが、一時預かりなら可能なんですが、どこに連絡したらいいんでしょうか
子猫(2ヵ月)が、ずっとぐるぐる鳴っているのですが、これは大丈夫なのですか？？
子猫(2ヵ月)が、ずっとぐるぐる鳴っているのですが、これは大丈夫なのですか？？
いいアプリ教えてください。種類はなんでもいいので。
このカエル、何カエルか分かりますか？
至急セネガルスの病気ケガについてお聞きしたいのです。 セネガルスを買っているのですが気づいたら この様になっていました。 昨日まではなかった様に思います... エロモナス病でしょうか？ それとも水槽内のメタリックヒーターのカバーへ 泳いでて当たり切れてしまったものでしょうか？ 他のセネガルスもいるので移ってしまうかと思い とても不安です... また、そうだとした場合 他のセネガルス、エロモナスのセネガルスに対しての対処方法を教えて下さい！
子供達が金魚を飼いたいと言い出したので、色々調べようとこちらを覗いてみて飼育の繊細さにビックリしてます。 昔、私も子供の頃に金魚を飼っていましたが、水交換は１～２週間に一度、全交換。 水を全部捨てて、中を洗って砂利も洗ってました。(水のみでした) 水は前日から桶で天日でカルキ抜きをして、掃除するときに金魚をアミでどんどん移してました。 水合わせなんてしてませんでした。 フィルターは汚れてたら手で洗ってケースにセットしなおして使ってました。 そんなアバウトな感じでも金魚達は長生きしてましたが… 単にラッキーなだけだったんでしょうか？ 因みに、水槽は多分４５×９０ｃｍで、水温なんてチェックしてなかったです。 飼っていたのは『金魚』でしたが父が色んなのを買ってきたので、色んな種類がいました。 タニシやエビは皆無でしたね。 今でもそんな感じで飼育しても、別に大丈夫ですか？ 小学生の子供にお世話をさせたいので、あまり繊細には出来ないので… 無理なら諦めようかとも思ってます。子供達が金魚を飼いたいと言い出したので、色々調べようとこちらを覗いてみて飼育の繊細さにビックリしてます。 昔、私も子供の頃に金魚を飼っていましたが、水交換は１～２週間に一度、全交換。 水を全部捨てて、中を洗って砂利も洗ってました。(水のみでした) 水は前日から桶で天日でカルキ抜きをして、掃除するときに金魚をアミでどんどん移してました。 水合わせなんてしてませんでした。 フィルターは汚れてたら手で洗ってケースにセットしなおして使ってました。 そんなアバウトな感じでも金魚達は長生きしてましたが… 単にラッキーなだけだったんでしょうか？ 因みに、水槽は多分４５×９０ｃｍで、水温なんてチェックしてなかったです。 飼っていたのは『金魚』でしたが父が色んなのを買ってきたので、色んな種類がいました。 タニシやエビは皆無でしたね。 今でもそんな感じで飼育しても、別に大丈夫ですか？ 小学生の子供にお世話をさせたいので、あまり繊細には出来ないので… 無理なら諦めようかとも思ってます。
この鳥の名前を教えていただけますか。 一週間程前に撮りました。
イヌを飼っていて、鬱病になる暇など あるのですか？
犬は何故飼い主と寝たいのですか？いつも飼い犬が布団に入ってきますなぜでしょうか？
先月、首輪をつけたメスネコを保護したんですが今月に入りお腹が大きくなってきました でも乳首はピンクになっていません 左のお腹は横に出でいますが右のお腹は少し出ている感じです これは妊娠しているのでしょうか？先月、首輪をつけたメスネコを保護したんですが今月に入りお腹が大きくなってきました でも乳首はピンクになっていません 左のお腹は横に出でいますが右のお腹は少し出ている感じです これは妊娠しているのでしょうか？
うちには二歳近くなるオス猫と四ヶ月の女の子の赤ちゃんがいます。すごく困ってるんですが、うちの猫、ものすごく凶暴なんです。。 飼い主である私と主人にもなにもしてないのに急にとびかかってきて血だらけになって特に腕なんかは一生傷がいっぱいあります。 普通にひっかくのではなく、猫が持ってる力で全力でひっかいてかみついてくるのです。 最近娘が手足を動かすようになって、猫が気になり手をだすようになってきました。 今日も洗濯を干してる間、娘が泣くのでみにいくと、足をひっかいてました。 生まれてすぐのときも頭にきつめのひっかき傷をつくりいまでも傷痕がうっすらのこってます。 なんとか手を打たないと小さなこの子の顔なんかに本気でひっかきそうで…… 目なんかをやると失明になったら？ そうなると猫、ゆるせなくなります(´；д；｀) 爪を切るのも暴れて一本切るのに傷だらけ…… あまりにも凶暴やからプロも切ってくれるかどうか…… もちろん保健所なんかは連れていくなんてとんでもない話だし、爪を抜く手術あるそうなんですが、猫がすごく可哀想になるみたいです。 毎日不安でどうしていーのかわかりません。 皆様、どうかよい手があれば教えてもらえますか？お願いいたします。
セキセイインコの餌についての質問です。いつも無農薬の皮付き餌をネットで購入しているのですが、この暑い時期のせいか粉のような小さい虫を結構発見してしまいました－－； 今まで冷凍保存したことはないのですが、冷凍した場合、日光に干したりするものでしょうか？そのまま与えても大丈夫でしょうか？それから味や品質は落ちたりしないでしょうか？ 質問ばかりでスミマセン。 どうぞよろしくお願い致します。 【追記】 餌は毎日変えて与えています。
これは、メダカですか？
金魚が❗❗何故ここに！？ご解答お願いいたします☆ 6匹は祭りですくった金魚で2、3Lの金魚鉢で 空気剤、ろ過砂利、の状態で1ヶ月ほど経ちました 今日40サイズの水槽を購入してきたので 入れましたが、バタバターーーーと動き回ったのち、全員ここにいます。(アマゾンなんとかの水草の根元) ずーーーーとここにいます。 なぜでしょうか？！水質が悪すぎるのかな… 改善アドバイスお願いいたします(^^)☆
家の近くの川で子供の自由研究の為にメダカを捕らえたつもりが家に帰ってよく見てみるとメダカじゃない(´Д` )。 イトモロコに一番柄は似ているので、おそらくモロコ系だとは思うのですが、確信が持てません。イトモロコとはお尻の辺りの柄が違います。 詳しい方ご回答お願いします。
オス猫とメス猫、特にどっちのほうがカワイイですか？(*=´∀｀=)
猫の病気に詳しいもしくは、先生ならたすかります。教えてください。16才避妊済みのメス猫が２ヶ月以上前から体を痒いのか、しきりにお腹とか足とか舐めています。お腹の方も禿げてきてるんですが、寝てても急に飛び起きて舐めたりして、多分ほとんど寝てないと思います。１度病院に行ったのですが、ダニノミでもなく分からないと言われました。血液検査はしていません。環境も特に変わってないですし、ご飯も普通に食べてます。全く分かりません。何か病気でしょうか？どんな検査をすればいいでしょうか？よろしくお願いします。
犬にあげた朝ごはんがまだ残っている場合は夜ごはんはあげなくても大丈夫なのでしょうか？朝ごはんの残りをそのまま置いておけばいいのでしょうか？
コーンスネークの体重について。閲覧ありがとうございます。 サイトや本で調べたのですが、コーンスネークの平均体重がわかりません。 オスとメスで違うと思いますが、アダルトだとどれくらい、というのを教えていただけないでしょうか？ 肥満の見分け方(かまぼこ型、など)は見つけましたが、体重が知りたいです。 うちの子は2歳なのでアダルトではありませんが、参考にしたいので、 わかる方、よろしくお願いします。
メダカの大きさについてインターネット販売のメダカの値段を見てみると生まれてから同じ時間が経っている個体でサイズが大きい個体の方が値段が高いのですが、大きい方が小さい方に比べメリットが何かあるのでしょうか。
赤玉土の保存方法 メダカの屋外飼育をするにあたって赤玉土を買ったのですが睡蓮鉢に入れてみると半分近く余ってしまったので赤玉土を保存したいのですが 保存方法を教えていただけませんか
ハムスターのケージを中古で譲り受けました。除菌や、匂い消しなどの有効な手段があれば教えてください。 熱湯が1番でしょうか？
カブトムシの後尾について。二週間ほど前にオスを1匹飼っていて、今日メスを捕まえたのでカゴに入れた途端オスがメスの上にのり、おそらく後尾では無いかと思いました。 最初はメスが暴れる様な感じでしたが次第に落ち着いて土の上でオスが乗った状態でした。ぎゅっぎゅっと言うような音がしていて、オスが震えるようなそぶりも見せていました。 後尾についてまったくわかりません。 15分くらいすると、メスとオスが離れてお互い動いてないんですがどおなんでしょうか？
オトシンクルスに詳しい方、オトシンクルスの種類について教えて下さい。オトシンクルスを４匹買いました。その内１匹だけ、来た時から他の３匹と違うのですが… 家に来てから3週間程経過しています。 【違う点】 ・３匹が群れて遊んでいる時に１匹だけ別行動 ・３匹が前にエサを食べに来ている時に１匹だけ別行動 ・１匹だけ隠れていることが多い（臆病） ・１匹だけ体の線が太かったり体の色が濃い 写真の左上が群れる３匹の内の１匹です。 右上と下の２枚が同一の個体で、その何か違うオトシンクルスを撮ったものです。隠れがちで写真が暗くて申し訳ありません。 同じオトシンクルスとして一緒に買ってきましたが、これは１匹だけ種類が違うものが混ざっているのでしょうか？ それとも、ただの個性でしょうか？ 熱帯魚やアクアリウムに詳しい方、ご意見を頂ければと思います。よろしくお願い致します。 ベストアンサーの方にはチップ250枚差し上げます。
熱帯魚の名前がわかりません。会社でいただいた熱帯魚の種類がわかりません。 オフィスの改築とともに、会社で育ててる熱帯魚を私が飼うことになりました。 しかし、何という種類なのか、私と会社ともにわかりません。 今は一匹ですが、将来的には別の熱帯魚も入れたいので、種類を知りたいです。 誰か教えていただけませんでしょうか？ 自分で調べた限りではコンゴテトラという熱帯魚ではないかと思っています。
何度もごめんなさい。成体ということはケースが小さいのでしょうか？なので巣を張っていないのでしょうか（ ; ; ）心配で仕事もままなりません…
3歳になるシーズーの男の子です。 元気が無いのでとても心配しています。 昨日からあまり食欲がなく、今日はほぼ食べておりません。 吠えることもせず、大人しくじっとしています。 何か考えられる原因や病気はありますか？
かなちゃん、ワンちゃん亡くなったの・・。 天国でかなちゃんを見守ってくれているね。 天気のいい日に空を見てごらん。 きっとお話できるよ。僕はかなちゃんのストーカーじゃないけど、 かなちゃんの優しい回答を見て涙したことある、 勝手にファンになった変なおじさんだよ。 見た目も中身も怪しいけど。 愛犬さんの冥福をお祈りします。 イヌ糧のみんなも、きっとそう思っているよ。 元気出してね。 今度愛犬の事聞かせてね。
うさぎについて質問です。私は今旅行中（8/1〜8/20まで）なのですがうさぎは家族に預けてます。うさぎは私に結構懐いているのですが、さすがに二十日間いないと飼い主のこと忘れてますかね…？
うずらが亡くなる理由。 以前よりうずらを卵から育てているのですが、ちかごろヒヨコで３日くらいで死んでしまいます。 温度は３５度付近に設定してあります。今までこれで平気だったので問題ないかと思うんですが。。。 ちゃんとフンもしているので餌は食べていると思います。 以前と変わったことといえば、餌でしょうか。 とはいえ同じように粉状の餌なんですが、餌が原因ってことは？ 前にも三羽死なせてしまって原因がまったくわかりません。 このままだと次孵化させても同じ結果になりそうでどうしていいか困っております。 知恵を拝借できればと、、、
ベタのヒレと水槽環境について。 いつもお世話になっております。3週間程前にベタを近くのペットショップで買ってきて飼育しているのですが、最近尾びれの上のほうがバサバサになってきています。 立ち上げの際に他の水槽の飼育水を半分ほどと、底砂を少しつかい、合計9リットル弱の水量でハーフムーンベタ1匹のみで飼育しています。水温は25度前後、設備はショップの店員さんのお勧めで、エアレーションを絞ってしています。この季節なのでヒーターは入れていませんが、クーラーをほぼつけっぱなしで水温の最高温度は今までで28度、最低は23度です。照明はありませんがすぐ隣の水槽の自動照明が１６時から２４時で点灯するのを申し訳程度に浴びていて、部屋の照明が付いてなくてもベタは起きています。私の在宅時刻が不定期なため、部屋の電気をつけたほうが水槽内が明るくなりますが、１時から８時の間は暗くするようにしています。 立ち上げ時に外掛けフィルターをしたのですが、一番弱くしても水流にベタが負けているのを見て外してしまいました。水換えは週に一度3分の1から４分の1程度行っています。 エサは1日1回もしくは2日に1回与えていて、エサへの反応も良く、エサくれダンスを踊り、しっかり食べます。フンもしていて、画像の通りフレアリングもします。 しかし、水槽の壁内側に半透明の白い点のようなもの、また、5センチほどの流木と少量のウィローモスに水カビのように見える半透明の白い付着物が確認できます。 この流木とウィローモスはもう１つの水槽から持ってきたものです。 もう１つの水槽からはバクテリア特有の土の匂いのようなものが感じ取れ、特にトラブルもないのですが、ベタの水槽からは感じ取れません。また、水のきれいさももう１つの水槽に劣っている気がします。 以上のような状況なのですが、ベタのヒレがこのようになってしまった原因と解決策は何かありますでしょうか。また、水槽内の水カビのようなものが発生した原因と解決策はありますでしょうか。ご教授よろしくお願い致します。また、回答していただく上で、ご質問があれば承ります。
アカハライモリを４匹飼ってます。そのうち1匹がオスです。 例えばオスが1匹のメスとの間に卵を産んだ時 他のメスとでも産むんでしょうか？
好きな犬の種類を教えてください？オレはパピヨン
今黒バチみたいな虫がコオロギ捕まえて交尾のような形で 飛んできてたのですが、黒バチって 自分よりおっきい虫食べることも あるんですか？？
先ほど調べていたのですが店頭ではアンティルだと言われたのですが画像を見る限りサウスアメリカンピンクトゥーにそっくりです。仮にサウスアメリカンだとしてもアンティルと同じ育てかたでよろしいのでしょうか？（; ; ） 本当に初心者なので全くわかりません…まだ小さいのでオスかメスかもわかりませんがとりあえず画像のせます。おねがいします
クサガメを飼っているのですが水槽の大きさが変えたほうがいいのかわからないので質問させていただきました。 甲羅の大きさは12.5センチで 今使っている水槽は 奥行き23センチ 横35センチです。 アドバイスよろしくお願いします。
エーハイムのエコ2232を使っています。水槽と抱き合わせでついてきたこの外部式フィルターですが 60ｃｍ水槽では小さく、大きいフィルターが欲しいのですが 新しく購入すると現在の2232がゴミになってしまうのが残念で、それは避けたく 直列や並列接続を調べましたが、エコシリーズは向かないようですね。 それで、今ふと思ったのですが 部品パーツが豊富なエーハイムの強みで フィルターのヘッドを取り付けるフィルターケースをサイズアップしてやれば、低コストでろ材の量がＵＰできるのでは？って思ったのですが、これは可能でしょうか？ もしかしてヘッドの直径が違ったりしますか？ 分かる方いましたら教えて頂けると幸いです。
リクガメの栄養バランスフードをイシガメに使ってもいいですか？
猫への上手な目薬のさし方を伝授してください。 飼い猫が、結膜炎にかかってしまいました。 １日に３～４回点眼するようにと、目薬を処方されました。猫風邪をひいたときにも目薬をさしていたのですが、全然うまくさせませんでした。 私が現在行っている方法は、 1.猫の後ろに正座する 2.太ももの間に猫を後ろ向きのまま挟む 3.猫の顔を後ろから軽く持ち上げる 4.目薬をさす かかりつけの獣医さんから教えてもらった方法です。 動物病院では大人しく目薬を入れてもらってましたが、自宅では暴れまくります。 私が背後に回っただけで、不審者を見るような目つきになります。 目薬をさすのにいいタイミングはあるのでしょうか？ （食後とか、寝てるときとか） 早く治してあげたいので、どうぞアドバイスをお願いいたします。
ADA60キューブ、照明アクアスカイ602、co2あり、外部フィルター、パワーサンドスペシャルs、アマゾニアで新規水草水槽立ち上げます。フィルターのろ材について意見をお聞きします。使用しているフィルターはテトラvx75で3層になっています。2段目と3段目は現在使用しているパワーハウスのろ材を継続しようと考えています。1段目は吸着系のろ材が良いのでしょうか？みなさんの意見を聞かせてください。
うちには土地があり余っています。そこで烏骨鶏を飼い、卵を売って設けたいと考えております。 烏骨鶏の事は詳しく知っているのですが、卵の販売については全くわかりません。 どんな資格が必要なのか教えていただけますでしょうか？
