メルカリの値引き交渉についてちょっと驚いたので質問させてください。私は今日メルカリを始めて、ハンドメイド作品のピアスを出品しました。 そのピアスは620円だったんですけど、出品者の私が送料120円負担で、更にラッピングなども含めた材料費が150円ほどかかっています。販売手数料でも62円引かれるので、この時点で私の利益は335円です。 そこに値下げしてくれれば買うと言ってきた方がいまして、ご希望は何円くらいですか？と聞いたら、半額の300円と言われました。 それではさすがに利益が無いので、上記のことを説明して、500円くらいでは駄目かと聞いたら、450円なら買うと言われました。 でもせっかく気に留めていただけたし、初めてのお客様なので本来ならお断りしますが特別に450円にまけときました。 別にこのお客様に腹が立ってるわけじゃないですけど、ハンドメイド作品に値引き交渉してくるのってちょっと常識ないと思いませんか？作ってる人に失礼な気がします。 全然他の方の売っているピアスと平均的なお値段ですし、安そうに見えるとかでも無いのに半額の300円って…送料だってこっちが負担するのに…それにハンドメイドなので作るのにも手間と時間がかかってるのに…。 元々わたしは4日前からミンネで販売をしていて、ミンネだけではなかなか売れないなと思ってメルカリをしたので、ミンネでは値引き交渉なんて聞いたことなかったのでびっくりしました。 フリマアプリとはそういうものなんですか？ こんな考えではいつまでたっても売れませんか？ フリマアプリでハンドメイド作品を売っている方、アドバイスをくださいm(_ _)m
メルカリで物を売るのを親にやるなと言われてますが売ってもばれませんか？
メルカリの いいね！ってどんな意味あるんですか？よくわかりません。ヤフオクで言うと、買う気のない 好奇心でのウォッチリストみたいな感じですかね･・・？？？
メルカリで商品を売って値段を値下げしてほしいですと購入者から言われ値段を変更しようとしたのですが、変更するのを忘れててそのままの値段で商品を買われてしまいました。購入者の方が銀行でお金を振り込もうとした時に購入者さんが値段を変わっていないことに気づき私にメッセージがきました。購入者さんはまだお金を支払っていない状態です。私は謝ってからちゃんと値下げをしたページを新たに作ってそちらの方を購入していただいてそっちの方にお金を振り込んでもらいました。それで、古いページ、値段が変わってないページの方はどうすればいいのでしょうか？ほっといても大丈夫なのですか？？初心者でよくわからなくて焦ってます！！！
らくらくメルカリ便の封筒サイズについて メルカリ出品初心者なのですが、匿名で送りたいので小さな商品でも らくらくメルカリ便で発送したいと考えています。でも、A4封筒からとなっていて、B5封筒で送ってはいけないのでしょうか？ 普通郵便にすれば安くできますが、住所をなるべく教えたくないのと、郵便事故を考えて割高になりますが、らくらくメルカリ便の方がいいと思いました。 自分なりに調べましたが、B5封筒で送っている事例がなかったので、こちらで聞いてみました。
メルカリについて先ほど、メルカリで商品を購入する時に売上金で支払いしたかったんですが、間違って、コンビニ払いで設定してしまいました。 こういう場合はどうすればキャンセルできますか？
メルカリでアイドルマスターシンデレラガールズというアニメのビジュアライズボードを梱包して配送したいのですが、初心者のためなにをどうしたらいいのかわかりません(;;)メルカリで同じような大きさのものを出品したことがある方はどのようにして配送しましたか？ 使った便の種類も教えてください。お願いします。 サイズは縦60cmほどで横は35cmほどです。
メルカリのルールについて聞きたいことがあります。メルカリは即購入制ですよね。 それを承知で、下のようなことは可能ですか？ 出品者の商品に既にAさんからの購入希望のコメントがあり、出品者もそれにOKし、「そのままお手続きどうぞ」と言っている。 それを見て、Aさんが買う前に私が即購入したらメルカリのルールでは、問題はないと思いますが、横取りみたいなものなので、悪評価されそうです。 悪評価をされた場合、それを取り消すことは出来ますか？ それと、メルカリの方では何の問題もありませんよね？ 似たような質問何度かしていますが、こっちの方だとどうなるのかいまいちピンとこないため質問しました！ ご回答お願いします！
メルカリにて商品が売れたので、らくらくメルカリ便で発送したいです 宅急便コンパクトを使いたいのですが コンビニで発送の場合、専用の送り状は必要でしょうか？ それとも、ネコポスのように梱包したものに受け取ったシールと送り状を貼るのでしょうか？
ゆうメールの着払いで荷物を送ったのですが、届いている頃かな～と思ったらこんな不在票が入っていました。 種類番号は57 定形外・ゆうメール 料金不足の欄に丸が付いています。 これは受取人が受け取りを拒否したということですか？？ それとも受け取るだけ受け取って、送料を請求しているということですか？？
メルカリでコメント欄に『○○円なら即決します！』と書かれたら少しイラッとしませんか？ 私はなぜかむかついてしまいます。。
メルカリでコンビニ/ATM払いを選択し、ローソンで支払う時は、番号を控えましたら携帯はいりませんよね？
何回出品してもいいねばっかりつく商品があります。 5回位再出品しました。 その度に10もいいねがつきます。 値下げはしないので変えたくありません。 正直、買う気もないくせにいいねをつけられるのが とても迷惑なのですがどうしたらいいですか？ いいね不可とか、買う気のないいいね不要と書けば、余計売れなくなりそうで書けません。 あなたならどうやって書きますか？
メルカリで発送通知が来てから届かないのが6日目なのですが事務局からは受取評価してない商品がありますとしつこく催促がきます 受取評価しないといけないんですか？ メッセージ送っても返ってきません
メルカリで受取評価が来ないのですが…いつごろメッセージを送ってみたら良いのでしょうか…？
ラクマについてです。週末限定クーポンは毎週配布 されるのでしょうか？
後発の弱味はあれどメルカリよりラクマの方が出品者にとっては好条件ですよね。 一割徴収が無いのですし… 現時点に於ける利用者数以外の強みはメルカリに有るでしょうか? 皆様のお考えをお聞かせください
メルカリでの、愚痴です。900円の欲しい商品があり、出品者に購入OKを貰い購入しようとしたら、売り切になっていました。 コメントを読むと、仮にAさんとして、Aさんが出品者に1800円で買うといい、出品者もそれにOKし、横取りされました。 商品獲得のための値上げってルール違反ですよね？？
メルカリでは、商品獲得のための値上げ交渉は禁止されていますか？オタマートでは、禁止されているので、メルカリだとどうなのでしょうか？ 一応ちゃんとルールは読んだのですが、それっぽいのが見当たらなく質問しました！ お願いします！
こういう出品は何の目的でしているのですか？購入不可になってますが、宣伝、探し物にあたりませんか？『販売終了 Photo Studio DA… (¥333)』 フリマアプリ「メルカリ」で販売中♪ https://item.mercari.com/jp/m776601204/
メルカリで佐野ひなこの写真集を購入した際に着払いになっていました。神奈川の方で自分は長崎なのですが大体送料どのくらいになるんですかね？他の人の購入評価をみるとコメントスルーする方みたいで教えて貰える気がしません(￣▽￣)
palaceのTシャツをメルカリで買ったのですが、届いて確認したところ偽物の気がします。 写真を撮ったので、確認して欲しいです。
メルカリについて2つ質問です。メルカリを最近始めてみました。 ①相手がこちらの品物を先程購入して下さり、次の流れとしては発送して下さいとの事になっているのですがそれは相手がクレジットカードなどを使って支払われたからこちらに発送して下さいとのメールがメルカリからきているのでしょうか？ ②また売上金を受け取るには振込申請をしなければいけないとのことで、先程指定の銀行、口座などを入力して次の画面に進んだのですがこの画像のように現在の売上金が0円になっています。また、売上復歴などを見ても0円でメルカリの仕組みがよく分かりません。 これは何故でしょうか？どなたか回答よろしくお願い致します。
メルカリの返品返金対応は何日かかりますか？
メルカリは近くのコンビニで受け取れるのでしょうか？
メルカリで購入者が帰省中なので帰宅するまで受け取り評価が出来ないと言われました。購入者がいつ帰宅するか分からないのですが、もし受け取り評価をしないで放置したらどうなりますか？もしかしたら購入者、大学生かもしれませんね。
メルカリでゲームアカウントの販売が良くなったと聞いて売っているモンストのアカウントを買いましたアカウント貰って評価してその数時間後アカウントがつかえなくなりました。 別端末からログインされたとでてます。 どうすればいいですか？ 相手からは返信がありません
楽オク終了～だそうで、ラクマへの移行を検討中です。 手数料が現時点では無料なので、気軽に始められそう・・・。 １万円未満は振り込み手数料が発生？ １万円以上なら無料？そこで ラクマ経験者に質問です。 売上金って、１品1品の精算されるということなの？ 例えば、215円以下の商品の取引なら赤字なのか～ 一定期間は売り上げがプールされて、精算時の金額が １万円以上なのかどうかということなのかな？ 一定期間ではなく、出品者が精算したい時まで 売上金がプールできるということなの？ ラクマの収益は売上金が精算されるまでのプール時間の タイムラグでの資金運用ということかな？
メルカリでモデルガン売れますか？
メルカリについての質問です 先日私は購入側として商品を購入しました 300件程のお取り引きをしております それで、本日事前にコメントを頂けなかったというだけで 悪い 評価にされましたプロフィールには コメント下さい と記載があったので 私は 購入させて頂きますとコメントし 即購入しました。 ですが商品が本日届き コメント頂きたかったです とだけありました 問い合わせると こちらからの返事が来てから購入して下さいと... あまりにも理不尽に思い相手をブロックをしました そこでふと思ったのが、ブロックされると商品にコメントや申請は出来なくはなりますが ブロックした相手から私の商品に商品通報などは出来るのでしょうか？ また理不尽に通報ばかりされ、強制退会などさせられる場合はあるのでしょうか？ 考えすぎかとは思いますが、確かな情報が欲しいのです どなたか解る方が居られましたらご回答下さい
チケットキャンプでチケットを出品したいのですが、ネット上で物を売るのも初めてで わからないことだらけです… ①チケットは封筒に入れて買い取り手の住所を書き、ポストに入れて輸送してもいいのですか。 ②口座は持っていないのですが、お金はどうやって受け取れますか。 回答お願い致します。
メルカリで、着払いにして売る商品を郵便局に持っていった時に｢切手は...？｣とはなりませんか？また、そうなった時、なんていえばいいですか？
メルカリの対応について・・・損はしていないのですが納得いきません。 ほぼ愚痴になってしまうのですが 以前こちらで「メルカリのトラブルについて」質問したものです。前回の流れは、おおまかに やや傷汚れありと表記しブランド服のまとめ売り10着出品→コメントなし即購入 →商品到着後「ワンピースが4着はミニすぎて履けない、ブラウス一着にはシミがある」との理由で返金要求 →ワンピースはすべてサイズ表記しておりシミについても記載しておりましたが写真ではわかりにくかったのかと思いシミのブラウス１点分のみ返金すると返事 →納得いかなかったのか今度はワンピース4着とも着れないほどビリビリに破れていると言い出しフロント部分や脇下部分が大きく裂けた写真を載せられる（こちらは母と一緒に検品し大きな破れは絶対にありませんでしたし 裂け方から見てハサミで切ったように垂直に切れておりで不自然でおかしかったです） →運営に相談 ここからがメルカリの対応に納得いかないのですが お互いの送料を負担するから商品を返品し、取引を元の状態に戻すというのです。 こちらはブランドの服10着まだまだ着れる状態で出品していたのに ビリビリに裂けた商品を返されても困ります。 もう一度メルカリ事務局に問い合わせましたが返事なし 購入者からは着れないワンピースとシミ付きブラウスはもう捨てたから残りの5着だけ送り返すと勝手なことを言われました。 どう見ても怪しいですよね。 まだ取引が完全に終了しておらず、むしろ返品返金の話で揉めているのに5着も捨ててしまうなんて・・・ この件でもう一度メルカリ事務局に相談したら 今度は今回の分の売上ポイントを反映し、メルカリが購入者にも購入金額すべて返金し取引はキャンセル扱いにしますと返事がきました。 つまり購入者は服を10着タダで手に入れたようなものです。 メルカリ事務局がどちらがほんとのことを言ってるのか判断できないのはわかりますが メッセージの流れを読めばおかしいのは一目瞭然。 最初から破れていたと言えば信憑性はありますが、「ミニすぎて着れない」→返金断られ→「ワンピ全部着れないぐらい破れてる」 の流れ、そして最後は捨てたと来たらおかしすぎます。 何のお咎めもなしでほかの5着は購入者の物になったなんて思うツボなようでモヤモヤします。 商品代は1万円くらいだったのでメルカリからしたら、それぐらいで解決するならいいやと思ったのかもしれませんが これが許されるならこういった詐欺が今後増えるのでは？と心配もしています 私は今回売上金を受け取れましたので損はしていませんが、購入者の思う通りにすべてが動いたように見えました。 愚痴になってしまいましたが、こういった解決はこれを目当てにした詐欺が増えるのでは？と思いませんか
メルカリのアカウントについてです今、持っているアカウントが無期限利用停止になってしまいましたそこで、もうひとつアカウントを作りたいのですが 1つの端末で2つのアカウントを利用するということができないそうなのですが自分の名前とは違う(家族の誰か)の既にあるアカウントでログインして使用するというのは可能なのでしょうか？ それともパソコンでログインして使ったほうがいいのでしょうか？ できれば一つの端末で使いたいです よろしくお願いします
私は楽天で出店しているものです。 私は常時、ゆうパックでの発送をしているのですが、 その際に楽天で売れたものがゆうパックの発送情報登録する作業が 手間がかかりすぎているように思います。そこで、楽天で売れた→ゆうパック発送 この作業「送り状入力・作成」の簡略できるソフトなどあるのでしょうか？？ 無料・有料 両方教えていただければ幸いです。
フリルで追跡有りで商品を発送し、商品は「投函済み」となっているのに、 「届いていない！」という報告があって評価をまだもらえていない状況です。運送会社にも問い合わせても運送会社は「投函した」と 家族にも聞いたが家族も「届いていない」とのこと。 「投函済み」となっているものに対して、「届いていない」と報告されても出品者の私はどうしようも出来ません。 本当は届いているけど届いていないということにしているのかと疑っています。 支払った代金を返金してもらうつもりなのか？ 私は商品自体を失い、運送会社にも送料を支払い済み。 お金をどぶ水に捨てたようなもの。 事務局に連絡しても話し合って解決しろ、と。 解決出来ないから困ってるのに。。。 どうしたらいいんでしょう。
メルカリの商品を郵便局に持って行って送ってもらう時、着払いにしてる場合、切手も貼らなくていいのですか？あと、ポストでおくれる重さと大きさを教えてください。
メルカリのアカウントについてです今、持っているアカウントが無期限利用停止になってしまいました そこで、もうひとつアカウントを作りたいのですが 1つの端末で2つのアカウントを利用するということができないそうなのですが自分の名前とは違う(家族の誰か)の既にあるアカウントでログインして使用するというのは可能なのでしょうか？ それともパソコンでログインして使ったほうがいいのでしょうか？ できれば一つの端末で使いたいです よろしくお願いします
多肉植物の寄せ植えを土付きで発送したいと思っています。鉢は写真のポットに入れると重さもないので手軽かな？と思い考えています。利用しやすく、値段が安い配送方法ありますか？
メルカリで先日連絡が取れずに期間が過ぎ事務局キャンセルになった方がいます 又その方から購入されました 思った通り連絡が取れません 発送の際に電話番号が必要ですが教えていただけませんどうしたらよいでしょうか？
メルカリで購入した商品がまだきていません。愛媛から大阪まで約何日ぐらいにくるのですか
オタマートで商品を購入したのですが、１ヶ月経った今も商品が届きません。半月前に郵送したものが出品者に戻っていないか確認しましたが、戻っておらず調査する とメッセージがあったきりで、その後出品者がアカウント停止になっていました。アカウント停止でも現在取引中の商品のメッセージのやりとりは出来るということで、相手はアカウント停止状態で今後アカウントが復活することはなく我ながら運営に通報しても無意味だとは思いましたが、１週間以内に届かなければ運営に言わざるを得ないとメッセージを送りました。もし商品が届かず運営に言った場合、どのような対処をしてくれるでしょうか？
メルカリは好きですか？
メルカリの値下げ交渉がうざいです。ホンットに値下げ値下げの嵐で.....自分が出品した商品はいつも最安値で売っているつもりだし、メルカリの中で同じ出品と比べても最安値で売ったりしています。値下げ交渉に応じて、ちゃんとお礼言ってくれる人は全然いいんです。例えばこの前は、取引メッセージから、「値下げ交渉に応じて下さりありがとうございます！」、とメッセージが来ました。すごくいい気持ちになりましたし、値下げして全然損した気になりませんでした。凄くイラついた例は、値下げ交渉に応じて800円の商品を、「600円でいかがですか？」と言うと、かえってきたコメントは、お礼の一つも無く、「それでお願いします、」でした。メルカリはなぜこんなに失礼な奴がいっぱいいるんですか？あと値下げ不可って書いてても値下げ交渉してくる人って何なんですか？
メルカリで百均で売っているライトを改造して出品するのは禁止ですか？
メルカリで○○円なら即決しますと言われたら少し不快に思いませんか？
アニメグッズをフリマアプリにて売ろうと思うのですが…アニメグッズをフリマアプリにて売ろうと思うのですが、購入していただいてありがとうございました等のメッセージをメモ帳に少し書いて商品と一緒に発送しようと思います。 その場合メモ帳も発送するアニメグッズのアニメと同じものの方がいいのでしょうか？ 違うアニメのものでも大丈夫でしょうか。 また自分だったら違うアニメのメモ帳だったらどう思うかも教えていただけますと幸いです。 回答お待ちしております。
美術系の専門学校や大学に行かなくてもイラストレーターになれますか？ なれる場合、ピクシブ等で仕事募集以外で メルカリでイラストオーダーを受けると役所に申告が必要ですか？ 会社に所属している場合とアルバイトの場合で教えてください！
先程、メルカリでベビーカーを送料別で10000円で即決したのですが、以前他の出品者様から譲っていただいて数回使用との記載があったため、出品者様の過去取引を確認したところ、送料込みで5000円で購入しておりました。 出品者様に確認したところ、クリーニングをしたため10000円に設定したと返信がきたのですが、 この場合どう思われますか？ どうしても、欲しい商品のためキャンセルではなく再取引を希望しております。 出品者様にも、その旨を伝えてはいるのですが、事務局の返信を待ちたいと思います、、としか返信くれず、少々不安です。 皆さんの意見を是非教えていただけると幸いですm(__)m
メルカリの出品で着払いにしたらどうなるのですか？
メルカリを最近始めました。何点か大きいものなので着払いで出品してみましたが、着払いの場合の流れがよくわかりません。 わかる方いらっしゃったら細かく教えて欲しいですm(._.)m
メルカリで商品を購入しました。そね商品は元々着払いだったのですが、1000円から1222円にして送料込みにしてもらいました。 そして今日届いたのですが、切手が貼っていなく料金不足という葉書が貼ってありました。 +222円で送料込みにしてもらったのに更に92円を払わされるのは嫌なので商品を出品者様に返したいのですが、その際に何て言えばいいでしょうか？ 会話文⬇︎ 私→すみません。 本日届いたのですが、送料はどう なっていますか？ 相→切手ついてませんでしたか？ 私→ついてなかったです。 念のためを考え封筒は開封していませんが、封筒の中に切手を入れられましたか？ 相→中には入れてないと思われます。貼り方が甘かったのかもしれません。申し訳ございません
送料について質問します。ポストに入れます。 封筒は画像見てください(ｰ ｰ;) 中身はカード1枚折れないように包装などをして ごつくなっています。 重さは45g 何円切手を貼ればいいんですか？ 回答お願いします。
未使用未開封のリップグロスをメルカリで売ったのですがどうも4年くらい前なんですけどやばいですか？
メルカリの定形外郵便について質問です！！香水が売れたため、香水の箱の上から茶紙で包んで配送する予定です！ 質問したいこと ・住所は自分のものと相手のものを紙に書くなどして、包装した商品に貼り付けるだけでいいのか ・その商品をそのまま郵便局に持っていくだけでいいのか です！定形外で送るのは初めてなので、メルカリの定形外で送ったことがある人、教えていただけると嬉しいです わかりずらい質問ですみません！！
最近評価がなく受取評価も遅い方に購入されます。もう7回ぐらい事務局にお世話になってます。 予防法は出品しない ぐらいしかないのでしょうか…
メルカリで商品を購入しました。 同じ県内です。 22日に発送して頂ける、ということなのですが、何日ぐらいに届くでしょうか？ ２８日に必要なのですが間に合うでしょうか？ 配送の方法は普通郵便です。 どなたか回答よろしくお願いします！
メルカリに売っているiFaceは偽物ですか？
iPodでメルカリをやりたくて050のやつ使いたいんですけどこれは無料で使えるんですか？
メルカリに未成年者が働いてるって本当ですかｗ
メルカリで発送されたはずの商品が届きません。11日程前にメルカリで商品を購入したのですが、いまだに届きません 購入して最初の2日はコメントすらなかったのですが、3日目に発送通知とコメントが入り一安心してました。 のですが5日目に発送ミスをされたみたいで再発送をするとコメントがありました。 なんでも「ポスト投函で発送したんですが サイズが大きいということで」とか 私も分かりました、と返信したのですが 11日目の今も商品は届いていません 定形外発送でしたのでそんなに時間はかからないと思います 出品者の方に心配で連絡したのですが1日経っても返信はありません 商品が届いてない以上、受け取り評価はできませんが、日が経ちすぎであちら側から受け取り評価をメルカリの事務局に申請し、このまま終わらせることも出来るのでしょうか？ それが心配です 私がせっかちなのでしょうか… このまま様子を見るべきでしょうか？ 事務局に問い合わせをしてキャンセルすべきでしょうか？ 少し焦っていて文がおかしいかもしれません すみません ご回答お願いします
メルカリで買った商品がとどいたので受取評価もしました。昨日届いたので昨日受け取り評価して相手からも評価もらったのですが 先ほど調査協力というのがきました…(^-^; これは配達員が配達したか分からなくなったからでしょうか？(^-^;
メルカリについてです。売上金て使わない限り減りませんよね？ 入ってから何ヶ月とか期限ありませんよね？
オタマートでのお取引経験がある方・フリマアプリにてお取引経験がある方、是非ご意見をお聞かせください。 2~3ヵ月程前から、オタマートというフリマアプリを購入メインで利用しています。ある購入したい商品を見つけました。そこで出品者様のプロフを確認したところ、「購入申請前にコメント必須」の記載と、「2日以内にお返事を頂けない方とはお取引しません。ブロックします」との記載がありました。 私はプロフに記載の通り、購入希望の旨を記載したコメントをしましたが、1週間経ちましたが返信なし。コメントに気付いていないのかな？と思い、更に3日経ってから再度コメントしましたが返信はありませんでした。 私が2度に渡ってコメントしている間も、出品者様は他の商品の取引・評価等をしており、アプリ自体は問題なく使用しておられるようです。 そこでいくつかご意見をお伺いしたいのですが、 ①相手に求めることは、自分自身も守るべき(相手に2日以内の返信を求めるのならば、自分も2日以内に返信をするべき)だと私は思うのですが… 皆様はどのようにお考えでしょうか？ ②正直もう諦めようと思っています(^^; この方とお取引するのは不安なので、現在他の出品者様からの購入を検討しているところです。 もしも他の出品者様から購入することを決めた際は、辞退します等のコメントはするべきでしょうか？ ちなみに、出品者様のプロフにはその他の独自ルール(プロフ読んだら☆をコメントにつける等)の記載は特にありませんでした。 皆様のご意見をお聞かせください。
この箱ごとポスターを発送したいのですが、どう包装すれば良いのかわかりません、、、箱を畳もうにも破らないと畳めないようです。 発送の仕方など教えていただける方がいれば教えていただきたいです！
他の方が検討させていただきますとコメントしてた商品を買おうとするのはやめた方がいいですか？欲しいんですけど悪いですよね
メルカリってコンビニ受け取りダメなのについったーで質問するとおっけーですみたいな回答がきました 結局どっちなんでしょうか
音楽CDを発送したいのですが楽な発送方法教えてください
メルカリのポイントについてです。すでに登録済み同士だと、招待コードでポイントはもらえないんですか？
メルカリ デジタルイラストで質問です アイコンなどデジタルイラストを売っている方は印刷以外にどうやってデータを渡しているんですか？ また、二次創作イラストはライセンス料にチェックしたら 黙認とは違い公式として認められ堂々と販売出来るんですか？
この人は頭がおかしいのですか？http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14163201994
オタマートで相手の住所不備なのにもかかわらず普通をつけられたのですが退会して再登録する事は可能ですか？
メルカリで出品して購入されました。入金されたらどこで確認出来るのでしょうか？
メルカリで即購入OKでなく、オタマートやフリルのように申請してからの方がトラブル減るような気がするのですが、ずっと即購入OK制なのでしょうか？
メルカリで商品説明をよく読まないで男に即購入されました。「評価に普通がありますが、新規・普通・悪いの評価がある方の購入はお断りしますという説明を無視して購入されたのですか？普通の内容は表面に傷が多く見られたとの事ですが、そのような物を購入者にお金を取って発送したのですか？」と取引メッセージを送りましたがガン無視。 自分の都合の悪い事はだんまりで、私は舐められているのでしょうか？ そのような人に発送したくないですが、支払い済みなのでこちらからキャンセルは出来ず、発送はして評価でガツンと言いたい事を言うしか方法はないですか？
メルカリで発送するときディズニーのお土産袋で発送しても大丈夫でしょうか？よろしくお願いします！
メルカリ、このやり取りは購入者が悪者なんでしょうか？ (マイルールはあくまでマイルールというのは理解してます) 購入時に必ずコメント！という出品者の商品にコメントしてたのはAさんとBさん。 Aさんが商品について質問→ 一分後にBさんが購入希望のコメント→ 二分後にAさんが条件に合えば購入したいとコメント→ 二分後に出品者が商品などにについての返信(名指しなし)をしたものが、Bさんへの返信ともとれる内容だったため、Bさん購入。 出品者の返信をよくよく読むと、Aさんへの返信だったかもと思い、Bさんは取引メッセージで勘違いしたかもということと取引継続で平気なのかを確認したところ、快くokしていただいて取引開始→完了。 ですが、購入後すぐあとにAさんが出品者の他の商品にて｢最初に購入希望したのは私なのに他の人に売るのか！｣とコメントを残していたのを見て、出品者に悪いことをしたとBさんはおもったようで、今後の購入の参考にと相談されました。 (私もメルカリはやっていますが、マイルールは設けてないのでその辺のことがわからないのです) メルカリでは質問さえも購入希望になるのですか？ (私の感覚では質問はあくまで質問であって購入希望ではないので...) Aさんよりも明確に購入したいと意思表示をしたのはBさんだと思うので、特に問題ないように思いますが、メルカリユーザーさんはどうなんでしょうか？
メルカリでスマートレターで発送したい場合、配送方法はどれを選べば良いですか？
メルカリでカードが売れたのですが相手の送り先(住所)が分からないのですがどうやったら分かるんですか？前に売れた時は住所が表示されましたが今回は表示されませんわかる方教えてください！
メルカリで業者から商品購入し発送通知から6日たちますが届きません…！これって発送していないのでしょうか？ 評価も何もついていない業者です。
メルカリでセルカ棒が500円ぐらいで売られていますが普通に使えますか？
メルカリで着払いのものを間違えて購入したくせに普通評価にされたんですがそういうのは有りなのですか？
メルカリについてです。プレゼントに買おうと思い、うちで受け取りたくはないのですが、コンビニなどで受け取る方法はありますか？ あれば詳しく教えていただきたいです。お願いします
メルカリをやっているものなんですが、まだ始めたばかりでどのように支払いをするのかなどが、分かりません。先日、購入した商品の支払い期限を過ぎてしまって、出品者さんに他の商品のコメント欄で謝り、まだ買えますか？とコメントしたのですが、返信がありません。 メルカリの｢やることリスト｣には、支払いをして下さいという通知がまだあります。 これって、まだ出品者さんがまだキャンセルしてないということなのでしょうか？ また、出品者さんがキャンセルした場合には、購入者側には通知的なものが来るのでしょうか？ ◎長文読んで頂き有難うございます。 ◎ご回答宜しくお願い致します。
余ったスタッズの梱包はどのようにするのでしょうか？余ったスタッズパーツを使わなくなったので、フリマアプリに出品させていただいたのですが、その際梱包の仕方がわかりません。 スタッズの先は尖っているので袋にいれると破けます。 皆さんはどのように梱包しているのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
メルカリ ペナルティについてメルカリでパズドラを販売し、購入されたとします。 購入された金額全て振り込み申請を完了した後にペナルティの対象になることはありますか？
この前、メルカリにて電子データの販売が許可されたと聞いてモンストのデータを販売したのですが、他の方に通報されたらしく事務局からこのような個別メッセージが届きました。 メルカリ事務局です。 お客さまのご利用状況をお調べいたしましたところ、メルカリの禁止行為（禁止出品物）または規約違反に該当する内容を確認いたしました。 ・メルカリで用意された以外の決済方法を促す行為 ・ 一つの商品でありながら代金を複数に分割して出品された商品 ※上記の違反行為に応じる場合についても違反とみなします ※なお、クレジットカードでの分割支払いは可能となります なお、今後も改善が見られない場合には、利用停止等の措置を行う場合もありますのでご注意ください。 みなさまに安心・安全にご利用いただくため、ご理解の程よろしくお願いいたします。 やはり禁止だったんですね。なので出品者は全て自分から削除しましたが、現在メッセージが来る前に購入希望していた者と専用にて取引中で購入される段階にあるんですが、売上没収や取引後アカウント停止等の措置がされる可能性ありますか？
チケキャンについてです。席が特定されないようにA~D列など範囲で指定されているのをよく見かけますがこういう場合、実際の列番号に対してどのくらいで範囲を設けるのでしょうか？やはり、こういった場合は範囲内で一番後ろなことが多いのでしょうか？(例:E~JだったらJ列) 経験者様のご意見を頂戴できれば幸いです。
至急！！！ ネコポスとクリックポストについて。 メルカリで購入希望者からネコポスorクリックポストでとお願いされました。ネコポスもクリックポストも初めてで調べているのですが ネコポス＝らくらくメルカリ便ですか？ サイズはクリアしているのでヤマト営業所に持って行けば その場で伝票も作れますか？ プリンタがあればクリックポストと思ったのですが 壊れているのでダメかなと思いました。 クリックポストは家で印刷以外NGですよね？ あと、ネコポス・クリックポストのメリット（送料・追跡以外）も教えてください！ よろしくお願いします。
メルカリで宅配便コンパクト（らくらくメルカリ便）で出品しました。商品を梱包後、ファミマにいって発送手続きをし、店員に預けました。その後、メルカリの方で発送した事をお知らせしました。 １日経っても、発送済みのままで輸送中の表示になりませんが、大丈夫なのでしょうか？ お届け希望日は特に無しで手続きしたのですが、こんなものなのでしょうか？ それとも、ファミマの店員とのやりとりがなにか足りなかったのでしょうか？ 教えてください！
メルカリで「新規・普通・悪いの評価がある方の購入はお断りします」と説明に書いてあるのに普通評価の人に買われました。その人は「普通評価があるのに間違って購入しました。すみません。」と取引メッセージで謝ってきました。 キャンセルしたいのか購入したいのか知らないので「拝見させていただきましたが普通評価はクレーマーがつけたっぽいので購入OKですよ。電話番号を教えて下さい」とすぐに返信しましたが、購入者から返信が返ってきません。 その場合は、忍耐強く待つしかないのでしょうか？
メルカリで買い物をしました。1~2日で発送と書かれており 3日たってから通知を忘れていたと言われ 発送通知が来ました。しかし3日たってもまだ届きません！これは、相手が発送通知を忘れていた言うのを嘘ついているのでしょうか？
オークションで購入した服に猫の毛。 今日、オークションで購入した子供服が届きました。 自己紹介文に、猫がいるので毛の混入が気になる方は購入しないでください、とあったのですが、常識的範囲内だろうと考え購入しました。 ところが今日届いたのを見ると、ちょっと混入レベルではなく、100本近くの猫と思われる毛が服についていました。 レースやチュールのついている服で、毛が絡みやすいものではあるとは思うのですが、ぱっと見て分かる場所についており、また量も多くてビックリしています。 以前もそういったことがあったようで、普通評価にされたらしく、自己紹介に猫ありと書いてあったのに毛の混入で普通評価にされた、と不満？が自己紹介文にありました。 ある程度なら仕方ないと思っていましたが、さすがに取るのに30分もかかるような量はちょっと…と思い、良い評価にせずもう少し気にして欲しいと普通評価にしたいのですが、自己紹介文にある以上、1本だろうが100本だろうが不満を言うべきではないのでしょうか？ 皆さんならどうされますか？
ジャンク品ブランド時計を購入できるオークションなどを教えてください。知り合いにジャンク品ブランド時計を５００円でオークションで落とし、修理の上手なベテラン時計屋さんに２５００円で直して貰ったと付けている人がいます。
らくらくメルカリ便でヤマトの集荷サービスを利用した場合、配達日・時間指定は出来るんでしょうか？配達員に直接頼むんでしょうか？
初めまして！こちらの商品を購入させていただきたいのですが大丈夫でしょうか？ という購入する前にコメントしても大丈夫ですか？ コメント求めてる人にはいいと思うのですが、別にコメント求めてない人にやるのは失礼でしょうか？
フリルで取り引きしてコンビニ払いするときって、まとめていろんな商品を取り引きしたら大変ですか？1つひとつ別のレシート作らなきゃいけないんですか？店員さんとか他の人に変な目で見られたりしそうですよね
フリルでまだ一度も取り引きをしてなくて、でも欲しい商品があってすごく買いたいんですフリルのガイドを読んだんですけどイマイチ分からなくて助けてくださいどんなメッセージを送ればいいのか？ とか どんなメッセージを何時くらいにしたらいいのか？ メッセージで購入していいと許可が下りたらどうしたらいいのか？ これからの主な流れについて教えてください
洋服の発送方法について 自分で梱包するのが面倒なのですが梱包から発送までやってくれるところはありますか？ また料金はどれくらいでしょうか 多少高くても構わないです。
メルカリアプリ 生写真を発送する際どのように包装すればいいでしょうか？ 硬質ケース、厚紙補強は分かるのですが今回25枚ほど発送することになり、25枚をどのように包装すればいいか分からず悩んでいます いい方法がありましたらぜひ教えてください
メルカリ初心者です。出品したとして 相手が買って 出品者にはどうお金がくるんですか？？
めるかり便は発送後どのくらいで配送状況が輸送中になりますか？
メルカリ 良い評価にマイナスコメントを書くのはありですか？ 29日に購入し、未だに発送されません。 発送までは4～7日になっているので、まだ範囲内です。 まとめて出品したのをバラ売り対応していて、私同様バラ売りで購入した人が7人くらいいます。 評価に変動がないので、誰にも発送してない状態だと思います。 普通評価学生が1つあり、メッセージの返信が遅いと書かれていて、プロフィールには普通評価を弁解するように、「学生なので返信が遅れます。不安にさせるかもしれませんがご理解を…」と書いてありますが、最初にコメントしてから購入まで4日かかり、コメントが返ってくるのも2日後とかでした。 今まで、発送まで4～7日と書いてあっても7日経つくらいまで発送しなかった方はいないので、月曜日くらいには発送されるかと考えていました。 しかし中々発送されない状態で、私は明日から帰省してしまい15日まで帰らないので、購入してから4日後に発送がいつになるか聞いても返信なし、実家へ送ってもらえるか聞いても返信なし、痺れを切らして実家へ送ってほしいと住所を書きメッセージを送りましたが返信なし。 欲しいものなのでキャンセルする気はありません。 私も実家へ送ってほしいなどわがままを言っていますし、無事に届けば評価は【良い】にしようと思いますが、良い評価にしたとしても、さすがに返信が遅れると書いてあるとはいえ、31日の取引メッセージの返信を最後に1度も返信がないのはいかがなものかと思うので、お礼コメントに学生とは言え何日も取引メッセージに返信がないのは不安になったとか書いてもいいんでしょうか？
メルカリのらくらくメルカリ便はどれくらいで届きますか？山口県→栃木県です。 昨日のお昼頃に発送され、今日届くのか、それとも明日になるのか... 大変予想が難しい質問で申し訳ありませんm(__)m 回答してくださると幸いです♪
メルカリの配送の方法について教えてください！ 当方メルカリ初心者の出品者の立場です。 先日レディース服を出品し、配送の方法は普通郵便を選択しました。 それが先程落札されたので、落札者様の住所を確認しようと取引画面に移動したのですが、 その時に間違えて「らくらくメルカリ便に変更する」のボタンを押してしまいました。 慌てて「らくらくメルカリ便を利用しない」のボタンを押して元に戻したのですが、商品ページに移動すると配送の方法が普通郵便から未定に変わっていました。 これは仕様なのでしょうか？ もう商品ページは編集できないですよね？ メルカリのガイドを見ても記載がないので、同じような経験のある方がいたら教えて頂きたいです。
カードのパックをフリマアプリなどで売るために買うのは犯罪ですか？
ティファニーのフォトエンベロープをもらったのですが 使い道がありません。 生写真は持ち歩きませんしね、、、 何か他にいい使い道ありますかね？？ フリマアプリで売ろうか迷ってます。
別にメルカリの出品者側ではないのですが値下げしてる輩がとてもうざく感じます。 5000円で売ってるものを「3500円で即決します！」みたいなあまりにも大幅な値下げを要求してるやつがいます。時間が経過してるならまだしも、本当に買えると思ってるのでしょうか？
メルカリでの質問ですメルカリにて無期限利用制限を受け、問い合わせをしたとこら、復活の可能性はないとのことでした そこで、経験のある方、知識のある方に質問したいのですが、メールアドレス、電話番号、端末、口座、名前を変更すれば再度登録可能でしょうか？ また、端末はウォークマンのfシリーズで使用しようと思っております 回答お願い致します
オークションやフリマアプリで出品して送る場合、送り状にこちらの住所を書かないということはやってもいいんでしょうか？画像と全く違うものを送りつけて騙そうという訳ではないんですが、売りたいものが気持ち悪いおじさんの方が高く買ってくれそうなものです。(出品禁止物ではない) なので、住所を書いたら、何らかのことでその購入者に使用されて「表記と違う！」とめちゃくちゃなクレームつけられて、購入者の使用済みのものが返品されてきそう&返金+返送料負担という結果になりそうで怖いです。 また、そういうことがなくとも、住所と名前を頼りに家に訪れてきたりされそうで怖いです。 そういう人に売らないというのが一番だとは思うんですが、どうしても売ってしまいたいんです。 そこで質問なんですが、 ①出品者の住所を送り状に書くのは必須なのか。 ②送り状に途中までの住所と名前なしを使うのは平気か。 ③住所も名前も本物から少し違う感じに偽るのは平気か。 ④たまに、わざとそういう訳あり購入者向けに私物を出品している方がいますが、その方は送り状はどうしているんでしょうか？ 何度も買ってもらっているような方でも、他人だから、身バレや身バレきっかけの脅しなどは怖くないんでしょうか？ 物自体は状態も欠点を正直に書いているし撮影もしているので、相手が常識のある方&欠点を承知で買ったのであれば、まずクレームが入ることはないです。
メルカリで、らくらくメリカリ便で名前が分からないように発送しました。ヤマト運輸に、ちょうど３つ荷物をもっていたのですが、購入者の方から違うものが届いたと連絡がありました。３つとも違うところに届いていたのですが、こういう場合どうしたらいいでしょうか？
メルカリの商品検索について。ブランドの指定で同じ単語を含むものが全部表示されてしまいます。 限定させることは出来ませんか？ メルカリの運営には問い合わせ中です。 例 家庭用ゲームソフトのカテゴリを選択。 ブランドに【プレイステーション4】のを指定。 検索結果には【プレイステーション】【プレイステーション2】【プレイステーション3】のように【プレイステーション】が含まれる全てが表示されます。 また、特定の出品者を排除しての検索は可能ですか？ 業者が同じものを多数出品していて、目障りです。 ヤフオクなら非表示に出来ます。
Tポイントが結構あります。 ヤフーショッピングにてゲームソフト、ゲーム本体と交換しようと思っています。 日頃からオークションをしている為に交換後は新中古として出品する予定ですが今、買った値段に近いゲームソフト、ゲーム本体は何になるんでしょうか？ あまりゲームには詳しくないので詳しい方のアドバイスいただけたら助かりますm(__)m
楽天オークションで代金が銀行口座に振り込まれるタイミングを出来るだけ詳しく明確に教えて下さい。ちなみに使用している銀行口座はゆうちょ銀行です。
メルカリ STAN SMITHの腕時計について こんにちは。メルカリでSTAN SMITHの白い腕時計が多数出品されていますが、同じような値段なのに、売れている未開封新品と、売れていない未開封新品があるのは、何か理由があるのでしょうか。 当方メルカリで買おうと検討しているのですが、この点が不安でしたので質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いします。
家が狭いのに教科書が増えたので、部屋がごちゃごちゃしたので、家族で私のベッドをロフトベッドに買い換えよう！という話になったのですが、母にベッド代は全てお小遣いから出せと言われたのでメルカリで４万貯めて換金してベッドを買える状態にしたんです。 そして古いベッドを引き取ってもらわないと、という話になったのですが、 メルカリでよくベッドが「私の家に取りに来てくれる方のみ！」という形で中古品が１万ほどで売られていたので、 私もそれをして１万稼いでベッド代にあてたい、と言ったのですが、 家まで知らない人に押しかけられるのはクレームとか怖いしやめてと言われました。 だから、私と父とでベッドを解体し車に詰め、近所の公園まで購入者の人に取りに来てもらい、公園で引き渡しにすればいいんじゃない？と言ったら、クレームが怖いし家具だから、家具をメルカリで売るのはちょっとねぇ、ダメよと言われました。 なんで家具はダメなんでしょうか…。聞いても明確に答えてくれませんでした。 家まで購入者さんにも来られないんだし、 私は今までメルカリでたくさん売ってきたので、住所も色んな人に知られています。 だから、クレームを言われるなら今までの取引でも言われているハズだし、母の考え方で言うとクレーム目的で家まで押しかけられていてもおかしくないはずなんですよw なんと説得すれば、まだキレイな私のベッドを捨てずに済みますか？ 母は市にいくらか払って取りに来てもらって処分するか、ベッドを買う店で、「不要な家具引き取りサービス」と言うのををお願いしたら？と言っています。 メルカリで売って、公園まで引き取りに来て貰うなんて、自分1人でできるの？と言われました。 確かにベッドを車に詰めて公園で引き渡しするのは1人でできません。父か母がいないと車の運転がわたしには出来ないで、とてもできません… でも、キレイなのにまるまる捨ててもったいないし、小物を売り続けて１万貯めるのも凄く大変だったのに、ベッド1つ売るだけで１万稼げるので、母の言う事を素直に聞いて、捨てるのが悔しいです。 母はメルカリで４万稼ぐのがどんなに大変なのか知らないんですよまったく… また、家具引き取りサービスは引き取って貰うだけなのに２万と書いてありました。 メルカリで売って１万稼ぐのと、引き取りサービスで２万損するのとでは、メルカリで売る方が遥かにいいですよね？ また、せっかく私がベッドを買うためにお金貯めたのに、母は色んなことを後回しにする性格なので｢ベッドの話はまた今度｣と言い始めています… 前、言いくるめられたときは何ヶ月も放置されました。 なんとか説得しないと… どうやったら母を納得できますか？ ちなみに父は私と母のやり取りをみてめんどくさそうに部屋にこもりました（笑） めんどくさそうなので母の言うことに頷いてます。
メルカリをやっていてイライラすることは何ですか？
メルカリで専用を作っても早めに購入してくれなかったらイライラしてきませんか？
ラクマの週末クーポンの配布ってどうやって手に入れるんですか？
メルカリで「在庫ありますか？」「購入希望です」のコメントに返信後、 音沙汰ないのはどういう現象と相手の心理でしょうか？
メルカリについて質問です。メルカリのらくらくメルカリ便で発送したいと思っているのですが。専用薄型BOXはファミリーマートの店員さんに言えば売ってくださるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
メルカリで1300円中古のユニフォームか2000円新品のユニフォーム、 どちらを買いますか？ 同じユニフォームです。 やはり新品の方が気持ちの面でも違いますよね？
メルカリで1300円中古のユニフォームか2000円新品のユニフォーム、 どちらを買いますか？ 同じユニフォームです。 やはり新品の方が気持ちの面でも違いますよね？
メルカリで ”「いいね」はご遠慮ください” と書いている方を見かけたのですがどういう意図で書かれているのでしょう？メルカリは購入専門で利用しているために出品者の事情をあまりよく理解していないのですが、どうしてそんなことを書くのでしょうか？思いあたる理由などあればお教えいただきたいです。
メルカリで中古の商品は買いますか？
メルカリでハンドメイド商品は買いますか？ (私は絶対に買わないですが・・・)
この前メルカリで着払いの商品を購入しました。送料がどれくらいかかるか質問したところ、 スルーされて発送通知だけされました。 着払いで発送する側の人は発送するとき送料がいくらかかるかわからないものなのですか？ 結構大きいものなので心配です。 ちなみにクロネコヤマトです。
至急お願いします！ らくらくメルカリ便について！ わたしは出品者で、らくらくメルカリ便で発送しようと、ファミポートで手続きしました。 しかし、バーコードをかざしても、okボタンが光らないため、レシート発行できません。 同じ時間に、他の商品はらくらくメルカリ便で発送できました。 原因が分からないので、教えてください＞_＜！
メルカリでトラブル防止のために新規・普通・悪いの評価がある方の購入はお断りします。と書いているにも関わらず普通の評価がついてる人に買われました。出品者の方、似たようなトラブルありますか？普通の理由がノーコメントで、その購入者は他は良いで、その人は普通評価があるのに間違って購入したと取引メッセージで謝ってきました。
急いでいます！メルカリでコンビニ払いしたいのですが、 購入手続きのボタンを押してコンビニ払いを 選んでから何日の間に支払わなければ いけませんか？ 教えてください！！
メルカリの取引をキャンセルしたいです。 メルカリで出品していた商品が購入され、挨拶の連絡をしたのにも関わらず無視。 コンビニ払いを選択されていたのでお支払いはいつですか？とお聞きしても無視。 プロフィールをトラブル防止のためにご確認下さいと記載したのも無視。 未だに一言もご連絡いただけません。 まずお取り引きを継続する気はあるのか？ このまま発送しても大丈夫なのか？ と不安を覚え、キャンセルしたいと事務所に申し出たのですが支払いがされていて双方で納得していない。という理由でキャンセルしてもらえません。 双方で納得以前に、相手の方と連絡が取れないのではお話になりません。 そんなことを繰り返しているうちに手続きからかれこれ9日が経過しました。 今更発送しても双方で気持ちの良いお取り引きは言えないと思いますし、これだけ経過しても今尚ご連絡がいただけない状態です。 購入者様が何をお考えになっているかもわかりませんが心配なのは購入者様がキャンセルする際に通報の機能があるかです。 ご連絡いただけず、キャンセルしようにもキャンセルできず…購入者が取引をキャンセルする場合は通報の機能等はあるのでしょうか？ ご回答お願いします。
緊急！ メルカリで自分が購入したいものを 既に100円引きにしてもらえないかという交渉がされていて、出品者もそのお値段で承認しているのですが、私はそのままのお値段でも買いたい場合、購入できますか？
楽天のラクマについて発送されたものが10日以上届きません。 私は購入者で、定形外で発送されたものです。 出品者様とラクマ事務局に連絡しましたが、 解決しそうにありません。 この場合、どちらが責任を取ることになるのでしょうか？ 商品が届かない限り、受け取り評価はしないと考えております。
メルカリで商品を出品して発送したのですが、住所不十分で返ってきました。もう一度送るには新しい封筒に切手を貼らなければならないのでしょうか？
メルカリ、着払いでの発送について。 私が出品者で、着払い食器セットが300円で売れました。 商品より送料の方が高額なので、送料の金額を提示し、間違いなく着払いで受け取って貰えるか返事を下さいとコメントしました。 2度連絡をしたのですが、返事がないのでまだ発送していません。 もし相手が受け取り拒否をしたら、こちらが送料負担をしなければならないので、それは避けたいです。 このような場合でも、相手からは「商品を送って来ない」という理由で通報されるのでしょうか？
メルカリでどうしても欲しい商品を見つけたときはありますか？
メルカリについて質問ですらくらくメルカリ便で小説全て売りたいのですが18巻くらいまであります。 その場合らくらくメルカリ便でコンビニから普通に送れるのですか？ 送れる場合箱は靴の箱などなんでも良いのですか？
メルカリでまだ出品も購入もしていないのですが、いろんな人の評価を見ていると差出人名がありませんでした というので悪い評価をよく見ます。 これは封筒に名前を書いているかということですか？
メルカリで欲しい商品を見つけました。 あるプロ野球チームのユニフォームなのですが、 1300円、1999円、2200円で出品されていました。1999円と2200円の出品者は取り置きをしてくれるそうですが 1300円の出品者は取り置きはできないとのことでした。 売上金は日曜日までに入ると思うのですが売れてしまうのが心配です・・・。 売上金が足りなく500円ほどコンビ二支払いをしないといけません。 みなさんならどうしますか？ 欲しいなら手数料はかかりますがコンビ二支払いをしますか？
メルカリについて質問させていただきます。この前メルカリの方で商品を購入させていただきました。ですがあれから1ヵ月も経つのに発送通知がきたまま商品が届きません。 詐欺られたのでしょうか？ もし対策や解決策をご存知の方がいらっしゃいましたらご返答よろしくお願い致します。 その間何度も連絡をしているのにもかかわらず、返事もなく無視です。 一応他の方が被害にあわないよう名前をお教えいたします。 出品者 I love money (いかにも怪しい名前です。。)
メルカリについて質問です同じ出品者で同じものを何個も出してる人が居ますがそれは商品を何個も持っているってことですか？ それとも一つしか持っていないが何個も出しているってことですか？ もし何個も商品を持っていればどう入荷したんですか？ わかる人がいればお願いします
メルカリで着払いの商品を出品しましたある人に購入されましたが コンビニ払いを選択しています それは良いのですが着払いですが大丈夫ですか？とメッセージ入れても返事がないです。 即購入する人って着払いだと分かって購入しているのでしょうか？ 音楽CDですがゆうパック着払いで発送するように設定してます。 支払われたらそのまま発送して良いのでしょうか？
メルカリでらくらくメルカリ便を使って発送するのはコンビニからか、ヤマトの営業所からかどちらが安いのでしょうか？
ラクマで商品を購入しました。発送が4〜7日となっていましたが、急ぎではないのでのんびり待っていました。 8日経っても発送通知がきません。 出品者に発送期日を超えていることと、発送はいつ頃になるかのメッセージを昨日の夜送りましたが返事がきません。 忘れられてるような気がします。 出品者の出品一覧を見てみると、昨日出品されているものがあるので、ログインしていないことはないと思うのですが。 こんな状態で、その後発送通知がきて商品受け取りされた方いらっしゃいますか？
メルカリでゆうメールでの発送で本を発送したいのですが、2冊一緒に発送することはできますか？
メルカリの取引で、郵送した際に間違えて別の物を送ってしまいました。この場合どうすればいいでしょうか？相手側にも送料とかかかってきちゃったりする(?)と思いますしどうすればいいのかわからないです。対処方法を教えてくださいお願いします。
オタマートについて缶バッチの購入を考えています。 しかし相手の説明欄を見たところ、 パスと希望番号をお願いしますと書いてあり ました。 希望番号は商品の番号なのでわかるのですが パスとはなんでしょうか？ パスワードのことですか？ だとするとログイン時に使うパスワードを 相手に教えろということでしょうか？
メルカリでズボンを出品したんですけど送る時は100きんで買った封筒を使って 郵便局に出せばいいんですか？ 相手の住所は表に書いて裏に自分の名前を 書けばいいんですか？ 切手はどこで買えばいいんでしょうか。 封筒はA4サイズです。 詳しい方教えてください。。
らくらくメルカリ便での発送で、ネコポスや宅急便コンパクトじゃ少しの幅や重さなどでオーバーしている場合、中型から大型の60サイズ2キロまでの宅急便扱いになると思うのですが、この場合は中型〜大型サイズの60サイズの宅急便を選択して、60サイズより大きくならなければ、どんな包装のしかたでも送れますか？？
オタマートをしています。 気になる商品があったのでコメントして20日後。 まだ、返信が来てません。 こんなに返信が遅いと言うことは「売る気がない」と判断してよろしいですよね？ 断念してよろしいですかね？ 対応が遅くては意味ないですもんね(^o^;)
オタマートについて。 オタマートの支払いを簡単にそのままネットで通帳から引き落としできませんかね？
メルカリでクリーニング済みの下着出品する人、本当に居るんですね…。新品/未使用なら、まだ良いけど、使用済みとか気持ち悪い。 いくらクリーニング済みとはいえ、使用済みの下着なんて購入する人居るの？？？
メルカリで説明文に「値下げはできかねます」と書いているのに 「値下げしてもらえますか？」とコメントがきました。 こういう人をブロックしていってもいいですかね？
メルカリでどんなトラブルにあったことがありますか？
メルカリの取引メッセージって必ずと返信しないといけないんですか？例えば購入ありがとうございます。ときたのでよろしくお願いします。と返信し、こちらこそ。ときました。この場合返信しないといけないんですか？またなんと返信すればいいんですか？
メルカリで本当に欲しい商品があったら、 売上金が足りなくてもコンビ二支払いをして購入しますか？
メルカリで欲しい商品を見つけました。 あるプロ野球チームのユニフォームなのですが、 1300円、1999円、2200円で出品されていました。1999円と2200円の出品者は取り置きをしてくれるそうですが 1300円の出品者は取り置きはできないとのことでした。 売上金は日曜日までに入ると思うのですが売れてしまうのが心配です・・・。 売上金が足りなく500円ほどコンビ二支払いをしないといけません。 みなさんならどうしますか？ 欲しいなら手数料はかかりますがコンビ二支払いをしますか？
リオオリンピック。 リオオリンピックの金メダルを質屋で売るのではなくオークションにかけたら、いくらぐらいまで値段は上がると思いますか？？
同じような経験をされたら教えてください！メルカリで、バンボ（子供用のイス）を買いました、そして、話もスムーズに流れて、出品者さんが商品を出した後に、私はメルカリで設定している住所が、前の家の住所ってことに気付き急いでクロネコヤマトさんに問い合わせるとメルカリさんに問い合せて、新しい住所を登録か店舗受取で設定してくれないとこまると言われました。 メルカリに問い合せてるんですけどこれって返事遅いんですかね？ すぐ必要だったので、できればはやぬしてほしいんですがか
メルカリでファミリーマートからの配送を選択したのですがファミポートから発送日時の選択をしないでOKを押してしまったんですけど本来発送日時の選択をしないと先に進まないらしいんですが大丈夫でしょうか？心配です。
同じような経験をされたら教えてください！メルカリで、バンボ（子供用のイス）を買いました、そして、話もスムーズに流れて、出品者さんが商品を出した後に、私はメルカリで設定している住所が、前の家の住所ってことに気付き急いでクロネコヤマトさんに問い合わせるとメルカリさんに問い合せて、新しい住所を登録か店舗受取で設定してくれないとこまると言われました。 メルカリに問い合せてるんですけどこれって返事遅いんですかね？ すぐ必要だったので、できればはやぬしてほしいんですがか
メルカリでファミリーマートからの配送を選択したのですがファミポートから発送日時の選択をしないでOKを押してしまったんですけど本来発送日時の選択をしないと先に進まないらしいんですが大丈夫でしょうか？心配です。
メルカリの出品者です。先日出品し、買い手が見つかったのですが、支払期限を過ぎても支払っていただけません。 支払期限近くに｢支払期限が近づいていますが、いかがされますか？ご連絡下さい｣とお送りしたところ｢支払期限を知らなかった、今支払う｣と返信いただきました。 しかしそれから時間は経っていますが、支払いも連絡もありません。 この場合、キャンセルしてもよいでしょうか。 今までこういった事例を経験したことがなく困っています。どなたかご回答宜しくお願い致します。
らくらくメルカリ便で、10日に発送しました。二つ同時に別々の相手様に送り、一つは既に到着しました。 一つは、発送しました。としかなっておらず、本日午前中に到着予定と書いてますが、作業店通過もしていません。 クロネコヤマトの追跡で調べても、やはり自宅近くの営業所発送と10日の14時と書いていました。場所的には相手の方は新幹線１時間の距離で、もう一人の方の方が遠いです。 発送事故など考えられますか？ どのような対処したらよいですか？ 相手様に確認しましたがやはり届いてないみたいです。
ラクマは格安SIMのデータ専用SIM（SMS付の番号）でも登録可能でしょうか？宜しくお願いいたします。
オタマートで買った商品が発送されて、届くのはいつぐらいなんでしょうか?
メルカリが電子データ類の出品が可能になりました。出品ができる電子データ類とはどういうものになるのでしょうか？ パズドラ、モンストなどは配信元が転売を禁止しているでしょうし、他にあるとしたらAmazonギフトなどでしょうけど、これも禁止ですよね？
世界中を毎日旅しながら生活していくためにはネットビジネスが必要です。どこでもできるので、旅をしてても旅先でOKです。だからヤフオクメルカリは辞められないのよねぇ？
メルカリについて質問です！ メルカリ内で著しく高値で転売するのは違反とされていますが、他アプリ(ラクマなど)で購入したものをメルカリで販売した場合、違反になるんでしょうか？
メルカリでハリーポッターの分厚い小説を2巻発送したいのですが、ゆうメールで発送できますか？
１ヶ月？ほど前ですが、こちらの商品をメルカリで購入しました。最近このリュックは偽物なんじゃないの？と疑問を持ったので、楽天やAmazonや正規店などを見たのですが同じ商品が見当たらなくて、怪しく思いました。 ですがまだ偽物と確定してはいないので、鑑定(？)してもらいたいんですが、その場合どこで鑑定してもらうことができますか？ また、鑑定で偽物と分かった場合は、返品をして返金をしてもらうことは可能ですか？ 文章が分かりづらくて申し訳ないですが、ご回答よろしくお願いします。
アニメだったり声優さんのライブイベント、トークイベントに関する質問です。今までの経験上、ほとんどのイベントのチケットには購入者の名前等は載っていないかと思います。そしてこの手のイベントでは必ずと言っていいほど転売行為がありますが、こういった無記名チケットのイベントで転売がバレて追い出されたことは今までにあるのでしょうか？ 可能性としてはチケットに印刷されているバーコード(？)を読み取ると購入者情報が出る可能性はゼロでは無い、と用心深くなってしまうのですが･･･ そういった例はありませんか？(販売時に席番号を明記してそれで通報されてその席を抑えられる、という事例以外でお願いします。) 教えていただければ幸いです。
楽天オークションは今年2016年10月で既に終了決定ですし もう1つの ラクマの 利用者の数も今一つですし 楽天オークションの 類似の関連後継とか御座いますか？ 確かに 楽天の ショッピングは日本一ですが。。
メルカリで購入してしまった後、キャンセルできないんですか？
メルカリの質問です。こんなんで【悪い】をつけるユーザー多くありませんか？
至急 フリマアプリで、販売した商品の送料が足りずご購入者に迷惑をかけてしまいました。 謝りはしたもののそれだけではやはり悪いのでお詫びの品を送りたいと思っています。 ですが、私はまだ学生なので高額なものは買えません。 なにか良いものは無いでしょうか？ (今回、ご購入された商品をタダでお譲りしたいと思ったのですがその場合お金を返すにはどうすればいいでしょうか？) ちなみに、送料金額92円のものを82円の切手で送ってしまいました。
メルカリでの購入後の値下げについて、出品者側です。 購入前に値下げを希望され、値下げをし購入されました。 その後(購入後)に更に値下げを希望されました。 その理由が私が購入した通販サイトを見たところ、その商品が48%OFFになっていたため、48%OFFにしてくれないかと言うものでした。 私は値引きされる前に購入していますし、購入後の値下げは非常識なのではないかと思いっています。 今までこの様な方にメルカリで出会ったことがなく、この方とはお取引をキャンセルしようかと思っています。 コンビニ支払いを希望されていますが支払いが済んでいなく、キャンセルできる状態です。 購入後の値下げへの返信はしっかり説明した上で値下げできないと伝えています。 返事が来ていないのでわかりませんが、私の方からキャンセルしても問題ありませんか？
メルカリについてです今日ある商品を購入しました。 正午に連絡したんですが未だに返信が来ません それは忙しいからだと思いますが昨日の夕方にもコメントを入れました でも返事は来ませんでした。 そして、その人が出品してる商品は全て他の人が出してる商品の写真は全て同じで説明欄もまんま同じです。 評価は一つもないです 他にも4品くらい売り切れになってます 住所だけわかられて発送されないということがとても怖いです とても怖いです 大丈夫でしょうか？
メルカリでの帳簿方法を教えて下さい。確定申告で、売り上げから仕入れ額と経費を引くっていうのは分かったんですけど、確定申告で仕入れ額の証拠はどうやって提示すれば良いんでしょうか？因みにデビットカードで仕入れています。アマゾンの購入履歴をそのまま見せれば良いのかそれを帳簿すれば良いのか分かりません
メルカリでちょっとしたトラブルがあり返品することになったのですが送料の件で揉めてます。そして送料をお互い半分ずつということに決まったのですが半分ずつ支払う場合はどの様な方法がありますか？お願いします
楽天オークションは2016年10月31日（月）をもって終了いたします。http://auction.rakuten.co.jp/guide/info/info160804.html ご利用のみなさまにはご不便をおかけすることになり、誠に申し訳ありません。 詳しくは サービス終了のお知らせ をご覧ください。 本日急に表示されるようになりました。 楽オクにも出品多数だったのでかなり不便になります。 オークションはヤフオク、モバオクに集約ですね。 楽オク使用の方は今後どのような対策をお考えでしょうか？ もしよろしければお知恵をお貸し下さい。 なお、ヘルプによると 楽天は今後はフリマソフトのラクマ、楽天市場への出品を推奨しています。
画像の雪ミクのAimeカードを購入したいと思っているのですが「http://snowmiku.com/2016/」この公式サイトからは買えませんよね？公式で買えるところってありますか？公式サイトから問い合わせのリンクがあるのですが電話番号も載ってなくどうしようもできなくなっています。定価の値段で買いたいのですが無理でしょうか？やはり通販やオークションを使うしかありませんか？
楽天オークションで相手にメールアドレスやパスワードを教えたいのですが、メッセージが適正でないと表示され送れません。どうすれば送れますか？
チケキャンって、メルカリと同じで販売手数料を取られる？例えば、10000円の物を売るとメルカリでは9000円になる。
メルカリについてです。 ずっと前からポップアップ通知が来なくて不便だと感じ、 アンインストールしてまたインストールすると改善するかもしれないと聞いたので、アンインストールしてインストールし、ログインしようとしたらこんなものが出てきてログインできません。 この文章の内容も試しました。その他にも電源オフ、再起動、キャッシュ削除、などしましたがだめでした。ちなみにGoogleのログインです。 こうしたらなおった、こうしてみればなど解決法がありましたらご回答下さい。お願いいたします。早急です。
タオバオ新幹線という代理業者を通して商品をEMSで輸入した場合、それにかかる関税の支払いは銀行振込やカードで支払う事は可能でしょうか？ また日本のに輸入してから、私の家までの配送料は別途かかるのでしょうか？ タオバオ新幹線側に聞いても説明不足や教えてくれない事が多くて困っています。
メルカリで無期限利用停止になりました。どなたかスマホを買い換えず再度メルカリを再スタートできる方法を教えて下さい。 また個人情報は口座、電話番号、名前は変えないといけないのは、わかるのですが今住んでる住所は変える事はできません。 何か良い打開策があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
メルカリで、無期限利用停止になりました。ので、5000円くらいの安いスマホを買い、家族の電話番号で認証して、新しいアカウントを作りました。 今の所問題なく使えてますが、売り上げを銀行の口座に入れてもらう時、家族の口座ではなく私の口座にしたら、まずいですか？ また無期限利用停止とかになってしまいますか？ それとも、そこまで見てないから問題ないのでしょうか？ できたら、経験者のかたのお話を聞きたいです。 経験者とは、私のように「無期限利用停止をくらい、違う電話番号で新たにアカウントを作り、売り上げの振込先を無期限利用停止をくらった時の銀行口座にした人」です(´･_･`) その結果、どうなったかを聞きたいです。 もちろん、経験者でなくともメルカリに詳しい方のお話もお待ちしてます^ ^ 参考になるような違う事例なんかも聞いてみたいです^ ^ よろしくおねがいします。
楽天オークション、なぜ終了するんだと思いますか？ あんな大きくて、長続きしたオークションが、一体なぜ・・・？
楽天オークション
ラクマで今日の昼の1時に振込申請をしたのですが振込は明後日ですよね？時間帯は決まっていないんですか？
楽天オークションのマイオク→各種設定→料金自動引き落としサービスとは何ですか？
PS4本体の梱包について。私はメルカリにPS4本体を出品し、とある方に購入されたので発送をしようと思うのですがPS4の箱に本体と付属品をつめて、周りをプチプチで覆って発送すればいいのでしょうか？ それか、ダンボールにPS4の箱をつめて発送したほうがいいんでしょうか？ また、PS4の箱を入れるダンボールはクロネコヤマトに売っているんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
iPod nano オークションについて充電器がないため 初期化ができません。 初期化しないまま オークションで売った場合 やはり悪用されることってあるのですか？
販路を複数持つことは大切なことです。 例えば、 Amazon・ヤフオク・メルカリ どこで販売するのがより利益が出るのか考えてみてください。 貴方はどこで売ってますか？私はヤフオクメルカリ中心です
メルカリで白石麻衣直筆サインの生写真が売られたのですが出品者によると乃木坂関係者ルートで手に入れたと言っているのですがそのような事は本当にあるのでしょうか？ 写真はこちらのようになってます
欲しいグッズをメルカリとかアマゾンとかで見つけた途端、とっさにあの名言が浮かんでしまう… ”見つけたもの勝ち” そういう時 ガッツポーズしました？
フリマアプリのメルカリで、商品説明文と画像を無断で他の出品者に使用されています。 私は主に業者から小物を仕入れて販売しておりますが、業者の画像や文章を使うのが嫌で、 すべて私が撮影加工、説明文作成しております。 ちゃんと私の名前も隅にいれて、悪用されないようにしていますが、無断使用している方は、私の名前部分を加工で塗りつぶし、 商品説明も大部分をそのまま抜粋しています。 相手に抗議のコメントをしても削除され、 運営に問い合わせをして何度か相手の出品が取り消されたりもしていますが、 一向に訂正されません。 大変腹立たしいです。 この場合、根気よく運営に訴えれば 相手はそれなりのペナルティーは食らうのでしょうか… 時々、相手の方と私と混同してしまう購入者がいて大変迷惑しています。
最近メルカリでトラブルがあり、メルカリ事務局の仲介で取引の補償が行われました。相手は支払ったお金は戻ったということでしょうか？ 私が出品者で、支払い後、商品が届いたのに受け取り連絡をせず、購入したものが思っているのと違ったので返品したいというトラブルで、結局事務局が補償を行い、私は売上金を無事貰いました。送られてきた内容は仕方ないからねってかんじでした。 双方に補償を行ったと書かれていたので、相手が駄々をこねたから支払ったお金は戻ったんでしょうか？もし相手が返金されてたらずるいです。実際どうなんでしょうか？8千円くらいのものです。
フリルについて。支払い方法は銀行振込もできますか？ 購入者側は本名教える必要はないですか？ 出品者側は住所を書く必要はないですか？ マンションの受付からヤマトの宅配便をたのむことができますが、そこでもフリルの簡単支払いをすることは可能ですか？ よろしくお願い致します。
メルカリはいつ振り込まれるのでしょうか？ 銀行の口座も教えていないのに振り込むことができるんですか？？ 大金だったのですごく心配です
メルカリでブーティーブーツやヒール靴を出品しようと考えています。 その際の一番安く済む送り方について 教えてください。 ちなみに今までは郵便局からのみ 送っていたので 他の発送の仕方がわかりません(>_<) よろしくお願いします！
楽天オークションにて23000円で商品が売れたのでいつ口座に入金されるのかな？と思い入金明細を確認した所、1490円も引かれています。なぜ引かれているのでしょうか？しかも、数百円程度なら引かれても黙ってますが、1490円もの高額の金額が引かれるのは何故なんでしょうか？
メルカリ便にて現在荷物を紛失遅延されており、質問があります。 メルカリ便の宅急便にて8日に発送したところ、今現在も荷物が見つかっておらず、購入者に商品が届いていない状態です。メルカリ側に問い合わせても「荷物が別の人に届いている可能性がある。ヤマトの対応を待つように」との回答で、ヤマトに問い合わせても「メルカリ便については回答を行っていない」との回答です。 この場合について質問です。 (1)商品はドレスで、購入者が結婚式で着用されるものです。日程に間に合わない場合は不要となります。 宅急便の補償は30万まで行っているようですが、万が一購入者に返品したいと要求された場合、補償はどうなるのでしょうか？ (2)商品が破れている等の破損はなくとも、かなりコンパクトに梱包したので、ドレスが傷んでいると思います。その場合も補償は行っていただけるのでしょうか？ また「間に合わない場合は別のドレスを購入したいのでいつ届くか知りたい」と購入者が不安に思っているのですが、メルカリ事務局から返答が非常に遅い上曖昧です。泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 私は紛失なら紛失でもお金さえいただければ問題ですし、いつ届くかわからないのなら購入者も返金してもらって別のドレスを購入した方がいいと思います。 補償の方がどうなるのかわからないです。 詳しい方回答よろしくお願いいたします。
現在らくらくメルカリ便にて配送事故にあっております。 8日に発送して今現在も購入者様に届いていない状況です。メルカリ事務局に何度も問い合わせているのですが「別の人に届けていて回収している状況、ヤマトの対応を待つように」との返答を3日前から繰り返しています。 「どこにあっていつ届くのか？」と何度も質問しているのに返答がありません。 商品はドレスで購入者が結婚式の二次会で着用するので、期日が迫っています。 間に合わないなら別のドレスを購入する必要があり、遅れるくらいなら紛失扱いで全額返金してもらった方が助かります。 そこで質問なのですが、ヤマトでは何日までが遅延で、何日からが紛失扱いという規定はありますか？ 1年経っても遅延扱いなんてことはないはずですし、何日間見つからなければ紛失扱いという規定があるかと思います。 いつ届くのか知らされないまま1週間以上すぎており、このまま知らされずずるずる伸ばされても困るので期日を知りたいです。 勿論メルカリ事務局にも何度も質問していますが返答がありません。（またメルカリ便のことはヤマトに質問しても答えていただけません。） 詳しい方よろしくお願いいたします。
至急お願いします。最近メルカリをしているのですが、アイコンの設定の仕方が全然わからないので教えてください。
メルカリについて質問です！ メルカリ内で著しく高値で転売するのは違反とされていますが、他アプリ(ラクマなど)で購入したものをメルカリで販売した場合、違反になるんでしょうか？
メルカリについて 以前メルカリを利用していました。 色々な方と順調にお取引を進めていたのですが、この人とお取引は厳しいなという方に出会ってしまい、メルカリに疲れていた時期だったので、売れた作品など全て削除し、プロフィールなどもすべてリセットしアプリをアンインストールしました。 最近、余裕ができたのでもう一度メルカリを始めたいと思ったのですが同じアカウントでメルカリを始めたら以前に絡まれた変な人にバレてしまうのでしょうか？
メルカリでチケットを送るにはどうしたらよいのでしょうか？ 一応ダンボールに入れたほうがいいのか封筒のみでいいのか そのへんがよく分かりません。詳しい方教えてください。
ラクマ・メルカリに出品されている方に質問です。 楽天オークションが10月末にてサービス終了しますので、代わりに ラクマ・メルカリへの出品を考えていますが不安点が一つあります。楽天オークションでは落札者が受取確認の手続きを行わなくても 一定期間が過ぎれば出品者に代金が支払われますが、ラクマ・メルカリ では購入者が受取評価をしてくれないと代金が売り上げに計上されない とヘルプに記載されています。 実際のところ購入者はちゃんと受取評価をしてくれるのでしょうか？ それとも こちらから連絡をしなければ評価をしない人が多いでしょうか？ 購入者保護を前面に押し出しすぎて出品者の事をないがしろにしている 感じが否めないのですが・・・
間違えてベストアンサーを付けてしまい解決済みにしてしまったので再投稿させて頂いていますm(__)m当方、出品者です。 取引完了後、２日後に購入者の方から 『商品はいつ届きますか』 『違う色のものがとどきました』 とメッセージがきました。 絶対に間違う様な品物でもなく、誰が見ても商品写真と実物のイメージ違いでもないようなものです。 初めは取引完了しているはずなので間違えてメッセージを送ってきているのかと思い確認したら『違う色が届きました』と返信。 違う色の物というものを持っていないで 絶対に間違って送ったということはありえません。なのでその商品を確認用に出品してくれと頼むと『今旅行に出たので』と返信があったので、いい加減腹が立ち 間違えて送ったということはありません。取引完了もしているので失礼します とメッセージを送ったら 四日後に『届いたので出品します！間違えて送ってきといてよくそんなことが言えますね！素晴らしいです！』とメッセージがきて、その方の出品ページに商品が出品されていました。 しかし、私はその間違えたという商品を持っていないので明らかにおかしくて……。 まず、届かないと言ったり届いたと言ったり…かと思えば数日後に届いたと言ったり。 どういうつもりなのか全くわかりませんし、なんだか恐ろしくなってしまいました。 取引完了もしているし、明らかに私は間違えて送っていることはないです。 しかも品物も二枚で600円のベビー服…… この場合、どう対応すればいいのでしょうか。 そして、こういう変わった方って結構いるものなのでしょうか……何度も取引はしていますがこんな方は初めてで恐ろしくなりました。 文章がわかりにくかったらすみません。
箱BOONは段ボールに発送したいものを入れずに、スポーツ用のビニール袋にいれて発送は可能でしょうか？
ヤフオクの取引について先日ヤフオクで出品した物が落札されました。 支払い方法をYahooかんたん決済のみとしておりましたが、落札者様が見落としていたようで、どうしても銀行振込がいいとの事だったので、取引ナビにおいて口座番号等をお伝えして振込して頂きました。 本日商品を発送しましたが、ヤフオクの取引上は『落札者から入金待ちです』となっています。 このまま落札者様がお受け取り後評価をしてくれれば取引完了となるのでしょうか？ 『落札者から入金待ちです』のまま放置しておいても大丈夫でしょうか？ 同じ状況になられた方おられましたら教えて下さい。
オタマートについて質問させていただきます。わたしは、オタマートでものを出品したことが無く、購入を目当てにしています。 そこで、わたしはある商品を購入しました。1180円のものでした。そこで、支払いのところにいってみると、ポイントを使えるだけ使うという所がありました。 早速やってみると、1180円だったのが180円になりました。1000ポイントあったらしいです。私はポイントを稼ぐようなことしたこと覚えがありません。 わたしは過去に1度ほど購入しただけです。 なぜポイントがあったのでしょうか？ そのポイントは料金が発生するのでしょうか？
メルカリについて相談させて下さい。 メルカリで出品したものが売れたので発送しました。それで昨日の昼間確認したところ既に配達済みになっていました。 送ったのはメルカリ便の宅急便なので、誰かは受け取ってるということになります。ですが、まだ受け取り評価がされません。 誰かは受け取ってるはずなのですが、未だに評価もないしメッセージも特にありません。 催促ではなく、届いたかの確認のメッセージを送ろうと思ってるんですが、昨日の今日ではさすがに早いでしょうか？ ないとは思いますが、もし誤送だったりしたら早い方がいいと思いまして。 ちなみに、評価は20弱(同じ人も多かったのでそれを除くと10くらいで普通もあり)なので、システムが分からないということはないと思います。 急ぎ過ぎかなとは思いましたが、誰かは受け取ってるので…ってところです。
らくらくメルカリ便の配送状況について。 先日、2つの靴(A.Bとする)を購入し、どちらもらくらくメルカリ便にて、発送してもらいました。 Aという商品は8/15の20時頃発送したとの通知がきました。Bは8/16の19時頃発送したとの通知。 今現在、メルカリにて配送状況を見ると、Bが配達中にかわっており、Aは作業店通過のままです。 どちらも東京都かつ、らくらくメルカリ便(靴なので宅急便だと思われます)なのに、この差は何なのでしょうか？ 今日、8/17に同時に届くのか？ Aの表示は作業店通過のままなのだが、今日中には届くのか？ 知識のある方、ご回答よろしくお願いします。
メルカリで封筒で発送する場合、封筒に何か書きますか？ちなみにらくらくメルカリ便です。
らくらくメルカリ便について。 欲しい商品があってらくらくメルカリ便以外の発送でお願いしたいと出品者にコメントしたら断られました。もし、らくらくメルカリ便を利用した場合、宛名シールは画像の通りとなり、左側にメルカリ様と書かれた紙も一緒に届き、明らかにメルカリだという事が家族にばれてしまうのでしょうか？
メルカリ悪い評価メルカリにて悪い評価つけられました。 私は出品者です。 何度かコメントのやり取りをし、値下げ交渉されたので、送料のことを考え「おまけ無しでしたら…」ときちんと記入確認し、了解を得てから専用ページをお作りして購入して頂きました。 その際、商品の説明文はそのまま、おまけの写真削除はしていません。 料金の変更だけ行ないました。 今日、商品が到着したようで、こちらは良い評価しましたが、相手は悪い評価してきました。 おまけがついていない、失礼だと取引画面のコメントに送ってきました。 私は、出かけていたためコメントの確認が遅くなり、 弁解する暇もなく、悪い評価されました。 その後、自分の間違いに気づいたようで、開けてすぐ コメントしてしまいました。おまけが付くと思ってました。失礼しました。と謝罪がきましたが、メルカリの規約上、一度付いた評価は変えられませんよね。 始めたばかりなのに、信用に関わることなのに、本当に悔しいです。 プロフィールで、悪い評価の弁解を書いている人がいますが、まさか自分もそうなるなんて。。 一応事務局に評価の変更をお願いするメールしてみましたが、きっと難しいでしょうね。 同じような経験されたかたいらっしゃいますか、その時どうされましたか？ 評価が変えられないなら、今やってる取引でもうメルカリはやめようと思っています。 半分愚痴です。乱文すみません。
メルカリ、フリルなどのフリマアプリを利用してる方に質問です商品が売れるコツなどはありますか？ 写真の撮り方、説明文のポイントなどなど教えて頂ければ幸いです
ヤフオクってメルカリへの営業妨害を複数してませんか？例えばヤフオクにはメルカリで利用停止になった奴等とか用の アカウントが大量出品されています。 http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v468984583 などなど って事は悪質でメルカリから強制退去とかさせられた奴が ヤフオクで新たにアカウントを買って利用するという事でしょ。 メルカリではヤフオク等のアカウント認証の販売は禁止されています。 ヤフオクは自前のヤフオクの認証は禁止（削除）なのにメルカリやＬＩＮＥなどは 削除されない。 メルカリには何度かヤフオクの連中がこういう出品しているという通報は何度かしてますが ききめなし。
メルカリで出品している方に質問です。“値下げ交渉可”としている人は、実際どこまでの値下げならイラッとしないのですか？（出品額で買ってもらうのが一番いいとは思いますが…） 例☆1,2000円の財布。680円のポーチ。7888円の服。など。
改造チアライトについてです。先日改チアをメルカリにて作ってもらい購入させていただきました。初めてのことなので教えてくださいorz まず、振った時に電池の音？がわかりませんがカチャカチャいっています。大丈夫なのでしょうか？ あと使う時以外は電池を抜いて保存しておいた方がいいでしょうか？それともう一つ、赤なのですが単5を3本よりも単4を2本の方がいいでしょうか？ お願いします。
深夜にフリルでこの洋服買いたいですとかコメントするのはやめた方がいいですか？深夜にコメントしても大丈夫でしょうか？
メルカリでの出来事です。相談させてください。 私は出品者の立場です。 子供のおもちゃを購入して頂きました。 電池式でいくつかモードがあり一緒に踊ったりできるものです。 出品前に確認したときは全てのモードが正常に動きましたが購入者様から動かないモードがあるから返品したいとのことでした。 こちらは出品前に確認しているのですぐ返品に対応するのも腑に落ちず運営側に連絡しているところですが今のところ返事はありません。 正直、かなり値引きして手数料と送料入れると儲けは50円しかない商品です。 遊べないわけじゃないんだからいいのでは？ と内心思ってしまってますがそういうわけにもいかず困っています。 発送にはこブーンを使ったので補償はありますが外箱とか凹みがないと過失とはならないのかなと思っています。 こういった場合、どのように解決するのがいいのでしょうか？
ebayについての質問です。7月にドイツのバイヤーへ$29のアニメフィギアを発送しました。 8月に入りバイヤーより、関税とは別に商品に関する料金$33が発生し、通関事務所から通知がきたと連絡がきました。 ”for the operation of the customs procedure” ''fees for a false declaration of contents” 上記のような英語で表現されていました。 その他、商品がwrongやdangelousとみなされた といいます。 ドイツでは、商品内容により関税とは別に徴求される ことがあるのでしょうか？ わかりずらくてすいません。
【大至急】 メルカリの出品者側の立場です。 縦22センチ、横6センチ、90グラムの水筒を発送します。そこで2つ質問があります。 ・このサイズの水筒だと定形外が1番いいですか？ ・定形外だとするならば箱か紙袋に詰めて発送ですか？また、その時は何円切手を使いますか？
ガスコンロをらくらくメルカリ便で送ろうと思っているのですが、今回らくらくメルカリ便が初めてなので誰か詳しい方教えて下さい。梱包についてわかりません。 ガスコンロはプチプチに包んでダンボールをホームセンターなどで購入してこちらで事前に梱包した後、ヤマト営業所に持ち込んだ方がよろしいのでしょうか？？ または、ガスコンロをプチプチに包みヤマトに持ち込み、ダンボールはヤマト営業所で用意して梱包して頂けるのでしょうか？ あと、２つコンロの一般的なサイズのガスコンロ(重さ6.0kg)は宅急便で発送料は約いくらぐらいになりますか？ わからないことだらけなので質問が多くてすみませんm(_ _)m
メルカリって購入と支払いを同時にできるものなんですか？
初歩的な質問ですが調べたらメルカリでソフトバンクの一括払いをするにはセキュリティコードが必要らしいです。ということはソフトバンクカード(VISAカード？)を持ってないとダメということでしょうか？スマホの使用料と同時に引き落とすなら持ってなくてもいい気がしますが…
メルカリで商品が売れたらどうやって代金を受け取るのですか??
らくらくメルカリ便について教えてください。コンビニから発送しました。らくらくメルカリ便の宅急便60サイズてす。 購入者から受け取り前に受け取り時間の変更をしたいからヤマトの追跡番号を教えてほしいと言われました。 受け取り前に変更はできますか？ 教えてください。お願いします。
フリマアプリについてですメルカリ、ラクマをよく利用しています 取引回数は200ほどである程度慣れている方だと思っています。フリマアプリの醍醐味は値引きのやり取りなどと思っているので初期価格設定は気持ち高めでつけているのですが最近ひどいコメントがよくめだちます。 ブランド物の財布を数万円で出品した時には 5000円になりませんか？などとんでもなく下げてきたり、入手困難品や、プレミアがついているものなど定価同等や、相場を検索してから出品しているのですが、高すぎる。定価より高いなんて売れるといいですね。など煽るようなコメントがきたりします 送料やメルカリですと手数料などもとられます そういう事も考えて価格設定してあるのですが こちらも楽しくやりたいのに不愉快な気持ちになります。一応コメントでは送料、手数料も考え、初期価格はこのようにしてあります等とお答えしています 転売にも困っております 自分が販売した価格より高値で転売されているのを見かけてしまうことがたまにあります 質問というか愚痴みたいになってしまいましたが みなさんは不愉快なコメント、転売など どのように対処されているのでしょうか？
100コイン：オークションの ラクマ売れた場合の 入金の方法ですが。（1万以上の場合のみ） QA1-1万以上で申請すれば どこの銀行でも 無料でいいのでしょうか？QA2-月に何回申請でも 無料OKですか？
100コイン：オークションのメルカリで売れた場合の 入金の方法ですが。（1万以上の場合のみ） QA1-1万以上で申請すれば どこの銀行でも 無料でいいのでしょうか？QA2-月に何回申請でも 無料OKですか？
チケキャンで。先日売り手として取引しました。正当な理由で普通評価を付けましたが、相手の方から取引後メッセージが届き、ご不満な様子でした。そしてメッセージの最後に、落札される方へ 〜〜な出品者のようです。お気をつけ下さい。のような事が書いてあり、私には意味が理解できませんでした。取引に関するメッセージは、第三者から見えるのでしょうか？なぜ相手の方はそのような書き方をしたのでしょうか。 どなたか返答お待ちしております。
メルカリで腑に落ちないので質問さしてください。自分メルカリでお取引を70以上やってまして 評価はよい71普通0悪い0で 何とか幸いいいお取り引きをさしていただいてるんですが ある出品さんの商品が気になって https://item.mercari.com/jp/m957461851/ 海外正規品と書いてあったので どこで購入されたか気になって聞いてみたんです 質問が返ってこなく、商品を消して再出品されていたので 試しにいいねして見たらブロックされてました・・・・・ 自分なんかプロックされるようなことしたんでしょうか？ 商品説明文 評価悪い方禁止！！！ いきなり購入やめてください 評価がよく、即支払いの方は送料込みに致します。 値段など煽るだけ煽るタチの悪い方はブロックします。 シュプリーム ショッパー付きです。 100×180センチ ビーチタオル 海外正規品 新品未使用 海やプール、ウルトラやサマソニなどのフェスなどかなり目立ちます。 自分で小さいシュプのタオルを使っていますが、タオルなので最初の何回かは単品で洗った方が色落ち、色ムラを防げます。 漂白洗剤やクリーニングに出せば間違いないかとは思います。 自宅のクローゼット保管の為、タバコの匂いなど気にされる方はお控え下さい。 評価をご覧になって頂ければご納得していただけるとは思いますが、評価悪いが3つ以上の方は受け付けません。 三代目JSBや岩臣コーデ、bigbang、ジャスティンビーバー、 H&MやZARA好きの方にもどうぞ
メルカリのらくらくメルカリ便について質問です。らくらくメルカリ便の宅配便を使うのですが、 壊れ物指定をするにはどうすればいいですか？
メルカリにてこちら商品を発送して到着してるのに相手が評価をしません。 追跡ありなので到着も確認し、相手にコメントも残しましたが返答もなし。 挙げ句の果てには新しいものを出品しています。 どうすれば良いでしょうか？
メルカリ上で出品されている活性炭ホワイトニングって 本当に効果あるんですか？？出品者がいっぱいいますが、あれって全部違う商品なのでしょうか 私もホワイトニングに興味はありますが、いまいち踏み出せません。 使用している方いらっしゃいました感想を聞かせてください あとおすすめの商品があれば教えてください。
メルカリで3dsLLを出品しようと思っています。配送方法は、レターパックライトにしたいと思うのですが、厚さ3cmに収まる梱包方法って、どうゆうのがありますか？ また、3dsLLを配送するための梱包をするには、厚さ3cmに収めるのは危ないでしょうか？（衝撃に耐えられるか） みなさんの意見を聞かせてください！
らくらくメルカリ便についてメルカリで商品を商品し買い手がついたのですが、販売価格を1000円にしており、送料が1030円になってしまいました この場合販売価格から送料、手数料をひくと足りなくなってしまうのですが なにか対処方法はありませんでしょうか すでに料金の支払いはされています
メルカリで商品を、ネコポスで発送しました。ネコポスの説明は全国一律195円と書いてあるのですが、発送後の表示を見ると配送料380円となっています。なぜでしょうか。どちらが正しいのでしょうか。
メルカリの転売とかについて質問です。 お小遣い稼ぎにメルカリで転売しているのですが、オークションサイトとかも興味あるのでどこかいいところありますか？高額ではないエステなどが趣味なので、その費用にあてたいんです。 そんなことの為に図々しい質問だとは思うのですが、教えてください。 メルカリの転売も調子は悪くないのですが、他にも色々あれば尚更いいので！ よろしくお願いします。
今まで楽天オークションを出品者として使っていたのですが、サービス終了となり使用出来ないくなるので他のオークションサイトで出品しようと思うのですが、最近ラクマとかいう楽天のフリマ？も登場して気になっています。使い勝手いかがでしょうか？利用経験あるかたよろしくお願いします！
フリマアプリ(メルカリ)で梱包する際商品とはまったく関係ないロゴが入った袋で梱包しても大丈夫でしょうか？
至急‼︎ お願いします。ラルフローレン ビッグポニーのキャップなのですが、この紺色は正規品でほんとうにありますか？ 探しても出てこなくて、、
RMTでアカウントを売ろうと思っているのですが取引が成立したあとどうやってアカウントを譲渡するかよく分かりません。どなたか解説をお願いします。
至急です！！ メルカリの支払いのことなんですが、ファミリーマートでWAONで支払うことは可能でしょうか？ もし知っている方がいれば方法を教えてください！
メルカリでラケットを出品し購入してもらえることになりました そこで、送り方に困っています まずダンボールは自分で用意するのか どこに行って送るのかです わからないことだらけです どなたか教えて頂けると助かります
メルカリで無期限の利用制限にかかりました。一応違反した覚えはないので問い合わせはいたしました。利用制限 と 利用停止 は 違うのですか？ 利用停止メールはまだ来ていないのですが、売り上げ金まだあり現金申請は可能ですか？？ また復活出来る見込みはあるでしょうか？？
私はハンドメイド作品を作るのが趣味なんですが、それをネットオークションで売りたいと思っています。高校生でも安心して使えるヤフオクやメルカリのようなネットオークションのサイト(?)ってありますか？ また、もし売れたとしてどのような仕組みでこちら側にお金が振り込まれるのですか？安全ですか？ すみません。参考にしたいので回答お願いします<(_ _)>
minneについて、購入者様に送る封筒の書き方教えてください＞＜ 裏に、 ・郵便番号（〒000-0000） ・自分の住所（もちろん本物） ・名前この時の名前って本名ではなく、minneIDの名前だけでもよろしいんでしょうか？ それでも届きますか？ 例：裏 〒000-0000 名古屋○○○… kotoko minne ---- こんな感じですか？ 購入したことがないので、教えていただけると嬉しいです。 表に、 ・郵便番号（〒000-0000） ・購入者様の住所 ・名前 で、合っていますか？ 後、茶色の封筒ではなく、便箋… 台紙と商品を透明な袋入れ、プチプチで二重巻にし、封筒（便箋）等に入れるのも可能ですか？ 結構小さい品です。（ピアス・ネックレスなど） 知っている方がいらっしゃれば教えてください＞＜！
メルカリでの発送について質問です送料着払いにしたいため、クロネコヤマトを利用して発送したいと考えているのですが、その場合はお互いの住所を確認しあう必要があるのですか
メルカリについてメルカリで商品を購入してコンビニ払いで先程1時くらいにローソンのロッピーで申し込み券を発行してレジで支払いをして控えももらったのですがやることリストには支払い待ちと出ておりました。今までは支払いをした後にすぐ支払いをしました、発送をお待ちくださいと出ていました。 そしてもう一つ商品を購入したのでコンビニ払いのローソン支払いを選択しようとしましたが何度やっても決済中にエラーが発生しましたと表示されます。なぜかセブンイレブンだけ決済が出来たのでもう一つのほうはセブンイレブンで支払いをしました。 これって支払いをしたローソンに問い合わせたほうがいいのでしょうか。それとも何か問題が生じているのでしょうか。こういったことは初めてで戸惑っております。
こんばんは。 先日 名古屋パルコ前で ファッションモデルをやらないかとスカウトされました。 芸能事務所ではないけどメルカリやネット通販のファッションモデル、コスプレモデル、シチュエーションモデルなどの詳しい内容ギャラなどを色々送ってきました。私もモデルの職業にすこし興味がありましたので面接まではうけることにしました。けど少し疑っている自分がいます。不安です。これは詐欺なんでしょうか。 株式会社Livin' On The Edge てゆう会社らしいです。担当者まで紹介してきたので嘘とは思えないけど不安です。どうしたらいいのでしょうか
パソコンのみでできるオークションは、ヤフオク楽オク以外に、ぐるぐるオークションだけになりますかね・・？ 他もありそうですが携帯必要ですかね・・・？
メルカリで初めて出品しようと思ってます！発送はどういった方法でするのですか？ また配送するときは「らくらくメルカリ便」を使ったほうがいいのですか？ 他に安く送れる方法はありますか？ また商品を売っても配送料のが高くて利益が出ない場合はありますか？
メルカリアプリについて教えてください。 アプリをダウンロードし、今回初めて出品してみようと思うのですが、梱包とか難しそうで… 利益は期待していないので価格を¥500くらいに設定しようと思うのですが、30×30ほどのダンボールをメルカリ便でクロネコから発送すると送料のほうが高くなってしまいますか？ 価格設定もどのくらいがいいのか、やり方とかがまだ分かりきっていないので是非教えてください！ よろしくお願いします
メルカリについての質問です。 売上金を使って商品を購入しようとしていますが、支払い欄の項目に売上金利用が０になっています。 受け取り評価をし合ってちゃんと売り上げに反映されています。設定で売上金を確認したところちゃんとありました。 相手の商品を購入する際、支払い方法の選択はでませんでしたので、取引画面で支払い方法を選ぶのかと思っていました。 どうすればいいのでしょうか？ メルカリにお問い合わせしましたが、いつ返信来るのかわかりません。なるべく早く知りたいです。
メルカリで、出品した者です メルカリ便での発送を行ったのですが、コンビニの手違いで発送が取り消されてしまいました 発送通知を送ったので、再び発送をすることができません メルカリに問い合わせをしたのですが、回答に時間がかかるみたいです 同じようなことが起こったことがある方、どうすればいいのか教えていただければ嬉しいです
昨日、ヤッフーショップを利用、急いでいたためID登録せずにシグマ１５０－５００ｍｍ６２８００円購入 ID登録しないで購入したので、Tポイント４３２０円 プレミアム会員５倍がサービス受けられませんでした。もう１０年以上ヤッフー会員です。どうして購入後もサービスが受けられないのでしょうか、理不尽です。高額な商品購入のため再度Tポイント４３２０円、５倍ポイン頂きたいと思います。本日自宅に商品が届いたためキャンセルもできず最悪です。また、何故カスタマーサービスセンターがなのでしょうか？不思議です。 私のような、ID登録せずに購入した方も沢山いられると思います。人間ですからミスもあります。長年のヤッフー利用者です。
メルカリの業者？がうざいです。自分はLEONという映画が好きなのですが、メルカリに、本当に頻繁にLEONのキャラクターのスマホケースが出品されてて腹が立ちます。 名作で万人受けする映画だからと言って、業者が利益目的に無許可で大量生産してるのでしょう。 とても奥が深い映画で、そんな商業目的で扱って欲しくありません。 メルカリの業者は死ねって思いませんか？
フリマアプリ、メリカリについて質問です。違反出品を見つけた場合なのですが、通法せずコメント欄にて忠告をするのはありですか？ 余計なお世話だとは思うのですが、自分も、こんなんで！？これは無実の罪だ！みたいなことで通法されて制限がかかったことがあるので、できれば通法せず教えてあげたいのですが、忠告をする行為自体はどうなんでしょうか。
GalaxyS5をお使いの方でメルカリをしている方でも、詳しい方でも、かまいません。保証交換でS4からS5になるのですが、メルカリが対応機種か知りたいので至急教えてください。メルカリの問い合わせにも聞いてますが、返信が二日後ぐらいになるので。こちらのほうが早いと思いお聞きしております。
本気で困ってます…。 先日楽天オークションで商品を落札し入金をしたのですが、出品者が期限内での発送期日までに発送せず、昨日取引が自動的にキャンセルになりました。 楽天からの入金用口座に返金されるとの事なのですがその入金用口座の支店名を間違えて登録をしてしまい(銀行、口座番号、名義)はあっているのですがこの様な状態でもちゃんと振り込んで貰えるのかもの凄く不安で、、変更も考えたのですが、4日間掛かるということで楽天が振込手続きをされる日までに間に合わない状態で(>_<) この様な場合、いったい どうすればいいのでしょうか？？
メルカリについて質問です。メルカリで出品をしようと思っているのですが。売上金を現金で受け取るには口座がなければ受け取れないという事が調べてみて分かりました。 そこで質問です。 売上金をメルカリ内で使う事は可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ぐるぐるオークションというのがあるのですが、 ここは費用とか何もかからず取引できるのでしょうかね・・・？モバオクがありますが、携帯が自分ないのですが、携帯がないとモバオク無理ですかね・・？パソコンだけでは・・？
メルカリでポケモンアルファサファイアのデータを見せて販売は禁止ですか？ 何のモンスターいるとか見せるのは？
本気で困ってます…。 先日楽天オークションで商品を落札し入金をしたのですが、出品者が期限内での発送期日までに発送せず、昨日取引が自動的にキャンセルになりました。 楽天からの入金用口座に返金されるとの事なのですがその入金用口座の支店名を間違えて登録をしてしまい(銀行、口座番号、名義)はあっているのですがこの様な状態でもちゃんと振り込んで貰えるのかもの凄く不安で、、変更も考えたのですが、4日間掛かるということで楽天が振込手続きをされる日までに間に合わない状態で(>_<) この様な場合、いったい どうすればいいのでしょうか？？
ぐるぐるオークションというのは、落札、出品手数料とか全部無料ですかね・・？ 仮にそうだとすると、ボランティアでして入りオークションサイトですかね・・？ヤフオクとか手数料落札されればいくらかとられると思うので、楽オクも
先月あるサイトでチケット引換票を購入しました。先ほどチケットの発券にいったところ、すでに発券済みと表示されました。 出品者に尋ねたところ「のっとられたのでは」と言われたのですが、そんなことがあるのでしょうか？ このライブをとても楽しみにしていて、ホテルなどの遠征費も払っています。 今後どうすればいいのでしょうか。
メルカリでのトラブルについて 先日、メルカリで商品を購入しました。 他の方が値段交渉中でしたが、その方のプロフには購入される際はコメントをいただけるとありがたいですとあったので、コメントをして購入しました。 購入手続きの間に、値段交渉中の方とやりとりがあったらしく、その方が購入する事になったらしいのですが、知らずに購入してしまいました。 メルカリのルールでは、購入した人に権利があるので、早い者勝ちで問題ないと思うのですが。 すぐに出品者の方から、先にお手続きしていただいていた方にお譲りするので、日時が過ぎ、キャンセル画面が出たらキャンセルして下さいとメッセージがありました。 私がその商品を購入した直後に、専用で再出品をし、相手の方が購入されているようです。 キャンセルを了承していないにも関わらず、再出品をし、キャンセルさせるのはいかがなものなのでしょうか？ 出品者の方にメッセージしましたが、購入者が決定し、お断りしているのに勝手に購入されたので、私には非がないと思いますという返信でした。 購入手続きをしていたので、その間のコメントは見ていませんでしたし、出品者の方の態度に憤りを感じています。 このような場合、どうしたらいいのでしょうか？ 運営に通報した方がいいのでしょうか？
フリマアプリで二千円札のピン札を大量に販売してる人がいますが、なぜ大量に所有しているのでしょうか？ 怪しくないですか？
のびーるおもちスクイーズについてです。 先日スクイーズをメルカリで購入したんですがすごく空気がはいってしまっていてどうにか空気を抜く方法はありますか？破って空気を抜き、元通りな感触に戻せる接着剤があれば別ですが……(かっぴかぴにならないような接着剤)
メルカリ、ヤフオクをメインに利用していますがやはりメルカリの販売手数料10%は高額商品を販売する時はまぁまぁ負担になりますね。 無料期間のときが懐かしい。でも商売ってそんなモン。先行者はいつも有利ですよ？
メルカリでこのような配送状況などが表示されるのってらくらくメルカリ便だけですか？
某フリマアプリで本(文庫本 を買ったのだが、説明欄には、 一読したのみで状態は綺麗だと思います と書かれていた。 いざ届いてみると、一見確かに新品同様に綺麗だ。 が、底の方にポツと茶色いシミがひとつ。 なんぞ？ と訝りながら帯を外すと、その茶色いシミが小さく広がっている。 おお、綺麗に隠したものだなあと感心さえ覚えつつ、ページをさっとめくっていく。 中は、まあ綺麗なもの。 改めて表紙をしげしげと眺めていると、背表紙近くが何か水に濡れたように歪んでいるように感じた。 尚もじっと見つめていると、薄く茶色がかっていることにも気づいた。 これはこれはと微かに笑い声を漏らし、カバーをはらりと取り外した。 思わず眉根にしわが寄る。 表紙背表紙裏表紙、三面に渡って大きな茶色いシミが。 カバーの裏面と本体は、その茶色いシミで醜く汚れている。 なんだこれは。 醤油？オレンジジュース？ そこではっと我に返る。なぜ鼻を近づけているのだ。 独り喉を鳴らし、咳払いをする。 どこか空虚な、渇いた音が部屋に響いた。 息をひとつ吐き、本にカバーと帯をそっとかけてやると、一見綺麗な新品同様の本に戻った。 綺麗だと思います ふと商品の説明欄に書いてあった言葉が頭に浮かんだ。 確かに、綺麗だと思う。 綺麗だとは思うが、苦々しい思いが胸のうちに広がっていく。 人間なんてこんなものか。
メルカリにて、こちらのSupremeのクラシックロゴのパーカーを買おうと思っているのですが、本物でしょうか？タグの写真を見る限りは、本物な気がします。値段は23000円です。 自分はクラシックロゴのパーカーを生で見たことないので、本物がどのようなものか詳しくは分かりません。 写真を見る限りでは生地も薄い気がするのですが、元々でしょうか？詳しい方回答お願いします。
暑い中すみません。愚痴らせていただきます。 メルカリしててストレスたまりませんか？ ヤフオクでは考えられない厚かましい輩が 多いですね。直ぐに切れるのも特徴ですね。 イライラするのでやめるつもりです。 メルカリやめた方やめてスッキリされましたか？
メルカリでモンストデータについてお問い合わせしたいのですがやり方わかるかた教えて下さい 違反が増えたのでお願いします
メルカリで335mlの化粧水を送る場合、一番安く送るにはどれを選択したがいいでしょうか？
本気で困ってます…。 先日楽天オークションで商品を落札し入金をしたのですが、出品者が期限内での発送期日までに発送せず、昨日取引が自動的にキャンセルになりました。 楽天からの入金用口座に返金されるとの事なのですがその入金用口座の支店名を間違えて登録をしてしまい(銀行、口座番号、名義)はあっているのですがこの様な状態でもちゃんと振り込んで貰えるのかもの凄く不安で、、変更も考えたのですが、4日間掛かるということで楽天が振込手続きをされる日までに間に合わない状態で(>_<) この様な場合、いったい どうすればいいのでしょうか？？
ヤフオクって、住所がばれるの？
メルカリで明日発送しますと言われたのですがその日になっても発送されなかったです。評価は普通または悪いにしてもいいのでしょうか？
メルカリに初めて商品を出品しました。 出品の際、発送方法をらくらくメルカリ便を選びましたが、今、2次元バーコードを作成しようとすると、¥1000未満だとバーコードを作成できませんでした。後で注意の欄を読むと書いてあったことなのですが、¥1000未満で既に商品が売れ、あとは発送するのみなのですが… このような場合、らくらくメルカリ便自体使えないですか？ 住所を聞かず、このままらくらくメルカリ便を適用できる方法などあれば教えてください！
メルカリでadidasのNMD R1 を購入検討しているんですが相場よりかなりの格安で海外並行輸入品と言っているんですがNMDのFAKE品って出回ってますか？ また出回ってたらFAKE品の見分け方を教えてもらいたいです。
メルカリについてです！今日の3時頃に、出品者様から「発送しました」とメールがきました。発送方法はらくらくメルカリ便の宅急便コンパクトです。 出品者様は愛知県に住んでおり、私は神奈川県に住んでいます。 この場合、いつ頃届くのでしょうか？
有難いことにメッセージもたくさん頂いてます 転売のスタートは身の回りの不要なものを販売するところから始めましょう！ 特にメルカリが敷居も低いのでオススメですよー！ いつ稼ぐの？
読み終わった本をネットで売ろうと思うのですがメルカリ・ヤフオクどちらが高く売れますか？
メルカリで20日まで取り置きしてと言われたのですが、なんでそんな長期に設定するんでしょうか
メルカリやラクマやフリマアプリなどで うざい取引といえば、１位は常識はずれの値下交渉ですが、2位送料込みになりませんか？ ３位今月中の取り置きしてもらえませんか？ だと自分は思うんですが皆さん的には、取引でうざい取引ランキング教えてください。 ここからは自分の愚痴です、すみません。 ちなみに2位と3位の流れはこんなやりとりが多いいですよね。 送料込みになりまんか？ 低価より安くしてますので、送料込みはすみません。 それでは、今月中に買うので取り置きできませんか？ 今月中ってお前の金の都合なんか、しらないし なんでそんなに待ったないといけないんだと こっちにはメリットないんだけど？ときれそうになるときがたまにあります。 それがいやなんで、送料込み不可取り置きはしません すみませんっと書いてますがたまにきます
メルカリでウズラの卵を売りたいのですが発送はクロネコヤマトで発送はできるのですか？
メルカリでのトラブルについてです。 このようなトラブルは初めてなのでどのように対処したら良いか質問させて頂きます。 10日ほど前に500円ほどの商品を売り、12日に発送しました。発送先は隣の県でしたが、まだ届かないとの連絡がありました。同日発送した人たちは全員届いているのにその人にだけ、まだ届かないようです。 もしかしたら住所の書き間違えがあったのかもしれないのですが、その場合、自分の住所も書いてあるので戻ってきますよね？ 5日前に発送してまだ戻って来ていないのですが、そのような住所間違いで戻ってくる場合はどのくらいで戻ってきますか？ 発送先が隣の県で、大体の目安を教えて頂きたいです。 相手の方はまだ評価が8つほどしかなく、購入しかしていないい初心者のようで、届かないということしか言ってこず、何をしたら良いのかわかりません。 私のプロフィールには、発送後のトラブルは責任を負えません。と書いているのですが、このような場合、郵便局で問い合わせるのは出品者の義務でしょうか？ 購入者が嘘をついているという可能性もあるのでしょうか？ 読みにくい文章でしたらすみません。 住所間違いがあった場合、戻ってくるのはどのくらいの期間か。 このような発送トラブルがあった場合、どう対処したら良いのか。 を教えて頂きたいです。
メルカリの梱包についての質問です。 エロゲのサイズの箱ぐらいのちょっとごつい『お礼25枚』アクリルカレンダー（置物みたいな）を送りたいのですが重さはそれ程ありません。 エロゲ 梱包で検索をかけても中々ヒットしません… 一番送料を安く済ませたい場合どのような発想方法が安くつくと思いますか？
メルカリで商品が２つ売れたのですが、発送先が別々です。 コンビニに配達を頼む時に２つの物をいっぺんにお願いしても大丈夫なのでしょうか？
メルカリのネコポスについて関東から関東へ発送し、24時間が経ちましたが未だに｢輸送中｣にすらなりません。ヤマト運輸のサイトにて追跡番号を入力し調べたところ、地元のセンターに荷物受付となっていました。 ※荷物受付しただけで輸送中にならないのはわかります。 しかし、関東から関東という近距離で、こうも届くのが遅くなるものなのでしょうか？ 実はネコポスを使ったのはこれが初めてです。定形外郵便ではこの程度の距離なら１日かからなかったと思います。 他の質問を見ると、１日あれば届くと言っている人がいるので心配です。 時期的な問題なのでしょうか？ そして、委託先がコンビニだったので、やはりそれが原因でしょうか？
チケットキャンプの引換票番号（発見番号？）取引の受取連絡について質問です。未発券のチケットを譲っていただくことになり、先程引換票番号をメッセージにて知りました。二日後にコンビニで発券が出来るようなのですが、売り手の方は引換票番号を受取り次第「受取連絡」をして下さいとのことでした。当方チケットキャンプを利用するのは初めてで、ネット上の取引に少々不安を感じているので、二日後に発券し実際にチケットが手に入ったことを確認してから「受取連絡」をしたいのですが、引換票番号のメッセージが来たことを確認してすぐに受取連絡をしなければいけませんか？二日後チケットが手に入ってから受取連絡をしても良いでしょうか？ 長々と読みにくい文ですみません。
メルカリで出品されてる方へ購入者の受け取り評価いつまで待てますか？ 商品説明には、「受け取り評価まで最後まで責任を持ってして下さる方だけ購入お願いします」と書いています。 私は追跡のある発送方法を取っているため購入者に届いたかどうか一目でチェック出来ます。 2800円と高い商品なので評価がないと迷惑でかなり我慢の限界です。
メルカリアプリでのトラブルにて困っております。 発送日数の設定を1-2日で設定し 旅行に出掛けてしまいました。 14日夜中に出発し16日に帰省するので 問題ないと思っていたのですが 出発2時間後に、購入され 16日発送致しますというと 48時間以内の発送だから16日夜中までに 発送してください。と言われました。 対応できないことと、48時間以内の認識がなく 知識不足でありましたことの謝罪を 致しましたが、即決購入したのだから 送ってください。17日までなら 受け取れますが、遅れるなら 受け取り評価は1ヶ月後になるだけだから。と。 普通郵便での発送方法のものを購入され お盆期間に少なからずかかっているのと 翌日に届く距離でもないので 15日発送17日必着などお約束出来ません。 キャンセルのお願いを致しましたが ルールを守らないのか？ 違反するつもりでやっているのか。と… 発送しないなら、友達に買わせて 評価を悪いにして、この事を書き 商品も、私の事も酷評する。と 数十秒、数分おきに届くので 旅行を切り上げて、48時間以内に 発送できるよう、帰宅し15日に 当方負担の速達にて発送致しました。 早く取引を終わらせ、関わりを 絶ちたいためです。 認識不足でありました発送日数は ご指摘以降修正致しました。 発送日数に関しましてトラブルがあったので 4-7日設定ですと記載致しました。 毎日130人のメルカリのオフ会をしているから…や 今もお友達が見ていますよ。と 到着後も評価をして頂けず トラブルと思っているなら 受け取り評価はしない。 ブロックをして逃げるような方等 取引メッセージが来ます。 1700件のお取り引きで、良い評価しかないから 拘りがあるんでしょ？等 きちんと取引をしてきた事まで言われております。 発送前に、友達に嫌がらせ行為をさせるに近いことを 言われており、言われること1つ1つが 怖くてたまりません。 相手プロフィールにも、脳障害、被害妄想等 記載され もう、お金も商品もいらないので お取り引きを終わらせたいです。 どうにかならないでしょうか？ ご飯も、睡眠も取れません。 アドバイスお願い致します。
メルカリで封筒でポストに入れる形の発送方法で東京から京都までではどれぐらいかかりますか？翌日には届きますか？
メルカリで出品し発送した後、お金はどのようにして手元に来るんですか？
メルカリ発送方法変更について教えてください！ メルカリへ出品した際、ゆうパック(着払い)としていましたが代金入金後にメルカリ便での発送に変更したいのですが、変更方法がわかりません。。(購入者様にはゆうパックからメルカリ便へ変更する旨は連絡し了承済です) 色々検索してみた所、取引画面に［メルカリ便へ変更できます 〈変更する〉］と選択出来るとあるのですが..その様な表示は無く［商品の発送をしたので、発送通知をする］としかなく、その下には取引情報となっています。 入金後の発送方法変更には購入者様に何か選択してもらわないと変更が出来ないのでしょうか？ メルカリへ質問を送ったのですが混み合っている様で、返事が頂けず困っています。。どなたか教えてください！！
この前初めてメルカリで出品し、売れたのですが、今日配達完了となってから未だに購入者の方が受取確認の評価をするまでおまちくださいみたいのがずっと出ています。普通相手に荷物が届いたらすぐ、こちら側に通知が来るというものではないのでしょうか？また、メッセージでも送っても返信がありません。どうすればいいのでしょうか？
ラクマは手数料がかからないなんて、夢のようなこんなアプリまってた！！ と思って使い始めたものの、 メルカリより出品数が少なくて、 驚いています。 なぜ多くの人はメルカリを使うのですか？ メルカリが先にできたからだとしたら、将来的にはラクマを使う人が多くなりますか？
メルカリで出品している人！メルカリに出品している人に質問です メルカリに限らずフリマアプリでは、 銀行に売り上げを振り込んでもらい、 それを引き出すことで初めて売り上げを現金で受け取りますよね でも、ワザワザ窓口に行かなければならなかったり、 銀行引き出しでは小銭を引き出すのが面倒臭いじゃないですか？ 皆さんは売り上げに小銭を生み出さない様に、 計算して値段をつけているのですか？
メルカリでそこそこ値の張るブランドポーチを配送します.どの配送方法が一番安心で安いですか.
メルカリについてです。問い合わせをし、事務局側が取引キャンセルして、返金してもらえる場合は口座に現金として振り込まれるのでしょうか？ 私は未成年で口座がないので、現金としてももらわずにポイントとしてもらいたいです。 口座がないと事務局側から返金してもらうことは無理なのでしょうか？ 私は購入者側です。 教えてください。m(__)m
先日ラクマでペーパークラフト2セット分を出品し、値下げにも応じ送料込み価格で購入してもらいました。レターパックライトで無事に到着しましたが、説明書が足りない事が不満の様で受取評価をしていただけません。 催促しましたが、その後連絡がありません。 商品はかなり安くして5500円でしたが、新品購入して元々説明書が少ない物です。 プロフィール欄にも納得いくまで質問して下さいと記載していますし、私に落ち度はありませんよね。 とても悔しいです。 キャンセルしたいのであれば応じようと思うのですが、私が送った分の送料は返してもらいたいです。 そして購入者持ちで返品して欲しいのですが、私の考えは間違っていますか？
メルカリの自動評価って「良い」「普通」「悪い」のうちどれが付けられるのでしょうか？ 購入者側です。商品に不備があったので、こういう理由で「悪い」評価を付けました、と説明した文を取引メッセージで送りました。 しかし三日経っても出品者が評価を返してきません。それまでは普通にやり取りをしていたので無視しているのだと思いますが…。 調べてみると、しばらくすれば事務局に問い合わせができ、事務局評価にされると知りました。 この場合、私が付けた評価はコメントなどもそのまま「悪い」評価なのでしょうか？ 相手から付けられる評価は「良い」になりますか？ よろしくお願いします。
メルカリって元からトラブル多いのに、メルカリを続ける人って文句言う必要ないのでは？と思うのですがやっぱり売れるから辞められないのですか？
メルカリ購入者です。商品に不備があり、事務局を通して返品することになりました。 しかし、返品には双方の同意が必要で出品者に事務局からのメッセージを伝えましたが2日経っても返事がこないです。 この場合、出品者は品物の権利を放棄したと考えて大丈夫でしょうか？ キャンセル成立まで保管はしますが気持ち悪いので早く可燃ごみに出したいです。 事務局キャンセルで返金される見込みはありますか？ キャンセル理由は品物と写真が大幅に違っており痛みが激しく使い物にならなかったからです。 経験者の方いらっしゃいますか？
フリルってブロックできるようになったんですか？変な人がいて退会してしまったのですが… ブロック機能がついたなら再開したいです。
メルカリのキャンセルについてauかんたん決済で商品を購入しました。 ですが出品者側は現物がないのに商品を出品していていつ発送になるかわからない。 など言われたのでキャンセルしたいと思ったのですが方法がわかりません。
メルカリでお買い物をしたんですが、購入した人が送料も払うという事にきずかずに買ってしまいました。その場合、やめることは出来るんでしょうか ちなみにまだお金は、払っていません
メルカリで、マイバチが売れました。コンビニからゆうパックで送りたいのですが、着払いの時はどうしたらいいですか？ 送るまでの過程を全て教えていただけたら嬉しいです。
メルカリについての質問です。間違えてiTunesカードをたくさん買ってしまったのですが、返金することができません。メルカリで売りたいと考えているのですが、運営にバレたらアカウント停止されてしまいますか？
GReeeeNのCDを発送したいです!!調べたところスマートレターにしようと思います。 ちなみにスマートレターで送れるのでしょうか？
いきなり購入されない方法ってありますか？メルカリのルールは知っているので的外れな回答は不要です。
パソコンからメルカリしてます。画像を変更することは出来ないのでしょうか？
メルカリでレンタル落ちCDを出品しようと思うのですが気をつけることありますか？
メルカリは自宅以外に送ってもらうことは出来ますか？日時の指定は出来ますか？
アドピック意外でお小遣い稼げる方法教えてくれると嬉しいです 例えばオークションアプリとか 自分はまだ中３なので メルカリとかがお勧めでしょうか？ メルカリのやり方教えてくれると嬉しいです
すいません。質問失礼致します。メルカリにて、私は、私事情で発送が出来なくなり、謝罪をした後に、取り引きキャンセルをお願い致しました。 相手側は、最初は、裁判を起こすの一点張りだったのですが、今日いきなり、警察に被害届けを出すと言われました。 相手側は取り引きキャンセルをすればお金は全て戻って来ますし、 私も、発送した後に、相手側が評価しないと私にお金が入ってこない仕組みです。 直接取りに来るとの事でしたので住所と電話番号は教えてしまいました。 電話が鬼のように掛かって来て、私はメッセージにて、怖いので、出れませんとメルカリのメッセージにてお願い致しますと申しましたが、掛かって来ます。 相手側は、警察に被害届けを出すと言われました。 警察に被害届けを出されたら私はどうなりますか？ 学校などに連絡がいくでしょうか？ お願い致します。教えて下さい
メルカリって発送とか面倒くさくないですか？？
ネコポスで衣類を発送するときパーカーは無理ですかね？
チケットキャンプ利用についてです。チケキャンでリクエストし、譲れますと回答いただけたのですが、入金はコンビニのレジでQRコードを提示する形でしょうか？ あとレターパックについてなんですが、510円というのはその場のコンビニで支払いでしょうか？それとも着払いでしょうか？ 20日の公演なのですが、地方に住んでいます。 今日か明日に発送されたとして19日に届きますか？ たくさん質問してすみません、回答お願いします。
メルカリで売られているiPhone6sケースのiFaceって、なんであんなに安いんですか？ニセモノとか欠陥品ということなのでしょうか。
メルカリでメールアドレスの確認が出来ていません と表示されます。なぜなのでしょうか？
メルカリで質問されたので返しましたが19時間返信がありません。購入しないでということなのでしょうか？ できれば再出品したいのですが何時間目安が良いですか？
メルカリで、3度以上削除されて無期限利用停止になったら、 もう再登録できませんか？ 退会はできたのですが、 再び登録ができませんT_T
メルカリでＡ４を超えていたサイズのものが届きました明らかに超えていても発送できるのですか？
オタマートで、お取り置きを頼んだのですが、申請後すぐお支払いしなければ駄目でしょうか？ それとも期限内でしたら大丈夫なのでしょうか？ 常識的にどうなのでしょう……？ よくわからないので教えてください(>_<)
至急お願いします！らくらくメルカリ便で発送したいのですが、ネコポスを使用しようと思い、一度ファミマでバーコードを通したのですが、サイズが合わず、その紙をお店に置いたまま帰って来て、包装をし直しました。 しかし、一度バーコードを通したのでもうバーコードは出ません。どうすればいいですか？
今、メルカリに出品しようとしたら下のような物が出ました…… こういう時どうすればいいのですか？
至急お願いします！メルカリの発送でネコポスを使用しようと思っているのですが、厚さ2.5センチまでですが、2ミリぐらいのオーバーは大丈夫でしょうか？
メルカリの出品者です。キャンセルについて相談があります。先日、ベビー服中古品に、首元の汚れ具合の質問があり、新たに写真を追加し、確認してもらい、購入して頂きました。 送料込みの出品だったので、送料２５０円負担して発送しました。 ところが、汚れが気になるのでキャンセルしたいと連絡があり、 キャンセルは構わないのですが、返品の送料は相手負担でお願いしました。 それで返品キャンセルが完了した場合、 最初に支払った送料２５０円は、もう諦めるしかないのでしょうか？ なんか損した気分になりそうなのですが、仕方ない事なのでしょうか？？？
メルカリに初めて出品するのですが、売れたあとの流れを教えて欲しいです。
メルカリについて質問です。分かりやすく、AさんとBさんにします。 出品者Aさんにコメントをしたのですが、返ってくる感じが無く、Bさんの商品を見てそちらの方が安くて良いと思い、Bさんの商品を選びたいので Aさんに送ったコメントを削除したいのですが… Aさんには、『本日この商品を購入したらいつ頃届きますか』と送りました。 やはりコメント削除するのは失礼でしょうか？
メルカリの発送について。御観覧ありがとうございます。 先日、メルカリでオーダーしていた品物を購入したのですが、振込を済ませて3日たっても発送通知が来ません。同じ日に購入されていた別の方は既に発送され、受け取り評価まで終わっているようなので、モヤモヤしています。 お盆をまたいでいるとはいえ、ポスト投函できるサイズなので発送通知くらいは送ってくれても良い気がしますし、受け取っている方がいるということは発送を1度していることになります。 また、取引コメントについても、購入した際の簡易的な挨拶と、翌日入金した旨を伝える挨拶の２通送っているのですが、それらに対する返信が一切ないことにも不安を感じています。(今まではある程度連絡をくれる方でした) これは、お取引の最中に嫌われて、故意にされているものなのか、たまたま忘れられているのかどちらなのでしょうか？また、忘れられている場合、発送催促は最低どのくらい待つのが良いのでしょうか？ (因みに、オーダーの完成品は見させて頂いているので、まだ完成していないということは無いと思います) よろしくお願いします。
メルカリで20巻漫画を発送したいんですが、一番安価な発送方法はなんですか？
オタマートのことについてです。購入希望の方を承諾したのはいいものの 2日間連絡が購入者様と連絡がとれません。 購入者様の評価をみると、悪いのところのコメントに「連絡がつかないのでキャンセルさせていただきます」とかいていました。 もうこれはキャンセルしてもよろしいですかね、、？
質問です！ メルカリで普通郵便の定形外で送るんですけど その場で送料払ってメルカリでも取られる ２重支払いになることはないでしょうか
メルカリの説明で、出品する場合、価格の設定、とすすむと、一部のカテゴリーでは、販売手数料とは別にライセンス料を頂いております。とあったのですが、そのライセンス料がかかるという一部のカテゴリー。というのがどこで、ライセンス料と言われるもの事態がどう言うものなのかが、いまいちわかりません。 もしよこれば、どこにそれが記載されているのか、もしくは、そのカテゴリーがなんなのか、なにだとライセンス料がかかるのかを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
メルカリで、良くブランド品を鑑定に出してから、評価するって、知恵袋で、ありますよね？その、鑑定って、どこでするのですか？ 無知で、すいませんm(__)m 洋服とかは、偽ブランドでも、気にしないですが、カバンなどは、気になるので。
楽天オークション終了に伴い、移行先としてラクマとヤフオクで迷っています。 出品者として迷っています。どちらを選択するか決めるのに際し、 一番重視するのは利用者の行儀の良さと、全体の治安が良さです。 この点で言うとラクマとヤフオクではどちらが上だと思いますか？ 両方を出品者として経験した事がある方、 ご意見頂ければと思います。 ちなみに出品するものは主に女性用の衣類とファッション小物です。
メルカリでのトラブルです。 私は出品者側なのですが、購入者側から靴が汚いので返品可能ですか？と聞かれました。 商品の紹介欄には1、2回使用していますと記載し、出品する前に1時間ほどかけ商品を綺麗にしました。新品とは記載していません。 この場合出品者側の問題なのか購入者側の問題なのかわかりません。 購入者側の問題であれば商品を送って貰い、送料も私が負担していたので、請求してもいいのでしょうか？
メルカリで2000円札が売られています。説明のところに、メルカリ側に確認して現在は製造してないのでOKと許可がでてる、と書かれていますが、ガイドの出品禁止の項目には現行紙幣、とあります。 2000円札は日本銀行のHPでは現行紙幣になっています。 そんなふうに、ガイドで禁止しているものでもサイト側に先に確認すれば許可は下りるものですか？
カラーミーショップで現在使用しているショップアドレスを変更したいのですが、いまいちよくわかりません。現在運用しているショップをそのまま引き継げることができるショップアドレスの変更方法をご教授ください。
メルカリで売れた商品を消したいのですがどうやって消せますか？
メルカリで利益目的で販売した場合古物商って必要ですか？
先日フリマアプリ「メルカリ」にて自分の持っていた帽子を一万ほどで売りました。 購入者様も「大変気に入りました！」と評価を頂いたのですが後日「偽物なんで返金してほしい」と言われました。「並行輸入ですが本物です！」と連絡はしたのですが今のところ返信はありません。 この場合どうすればいいのですか？
ebayで初めて落札したものが壊れておりました。 先日初めてebayで有名なメーカーのお皿を落札しましたが、昨日届き開けてみると、お皿の裏の中央部分が２cm程度欠けておりました。梱包はとてもしっかりしており、欠けた部分のかけらもなかったので輸送中に欠けたわけではないと思います。第一中央部分だけ欠けるというのもおかしいですし。 でも出品時の写真には欠けは映っておりません。欠けた部分は自分で写真も撮りましたが、明らかに写真に写りました。出品者が画像を修正したのでしょうか。 出品者に昨日商品が届きましたが、お皿の裏に欠けがありました。出品時の画像と違います。 商品代金・送料・返送代金の返金をpaypalへ返金お願いします。 という内容の英文を送りたいのですが、どう書いたらよいか教えていただけないでしょうか? 返答がなかったり、送った商品は欠けはなかったと返事があった場合は、どう対応していったらよいのでしょうか? 初めての落札商品にこんなことがあり、とても残念です。 お力を貸していただけないでしょうか?
LINEでLINE@の一般アカウント(フォロワー7万人)をフォローしたら10人にオススメしてね！ できたらオークションより、かんたんなフリマアプリ【メルカリ】 会員登録時に招待コード「WYZHTX」を入れると、300円分のポイントがもらえるよ！ https://www.mercari.com/jp/dl/ このような文章が送られてきました。 これって嘘ですよね？ それとこういうのは刑法に違反して捕まらないですか？
メルカリというアプリをやっています取引中で相手に評価されなくて お金を持ち逃げされるということはあり得るのでしょうか？ また取引で商品が起きられない場合はどうやってキャンセルすればいいでしょうか 教えてください
赤本7冊(どれも東大のような厚いものではなく標準サイズの)をメルカリで売ろうかと考えてるんですが送料いくらくらいになりますか？ググっても2kgでいくらみたいな感じでイマイチ重さが分からないので困ってます。
ebayについて、英語詳しい人お願いします 「おそらく送料を払いすぎてしまったのですが、差額を返金してもらえないでしょうか？」 と聞くには何と言えばいいでしょうか。英語で例文お願いします。 そして対処法はこれで合ってますかね？
チケキャンのキャンセルについてです 私はandroidユーザーからiPhoneユーザーになり、まだ日が浅くなかなか使いこなすことが出来ていません そのためandroidのときと同じ操作でチケキャンをしたところ、キャンセル扱いとなってしまいお金の請求をされております 私自身は取引成立(形だけ)後、業者の疑いがある方からの申請だったため問いあわせフォームにてそういう場合はどうしたらいいのかという問い合わせをしようと思い、空欄に記入しました ですが、入力最中に操作を誤ってしまい、業者の落札のかのうせいがあるためという文章のままキャンセルボタンをタップしてしまいました そうしたらその文章や入力したことのキャンセルの扱いボタンではなく、出品キャンセルのボタンでした 自分の愚かさにも唖然としますが、気づいた時には遅くいつまでに支払えと言われてます その後すぐきチケキャン運営の問い合わせ番号に電話をかけたんですが、いくら理由を伝えてもキャンセルのキャンセルをしてくれません 他にもこういうことがあった方はいますか？ へんな文章のまま途切れてしまい、それが送信され多額の請求で困ってます 取引は成立していても、こちらは発送しておりません 受け取り通知ももらっておりません お金ももちろん受け取っておりません どんなにこっちが真実を伝えても信じてもらえません こういう場合はどうしたらいいですか？ ヤフオクなど他の仲介会社ではキャンセル料を、出品していた100%の全額を請求する事はしないとお聞きしました 規約違反になってしまうのでしょうか？ どんなに真実を伝えても信じてもらえないのでもうどうしようもないです 払わないと終わらないでしょうか？ 消費者契約法9条1号というものを拝見しました 平均的損害額を上回っている場合は払わなくていいと簡単な説明であったんですが、わたしにこれは適応されますか？ 焦りすぎて文章ぐちゃぐちゃですが、誰かわかる方お答え願いたいです
メルカリで売っているブライスのカスタムアイのクオリティが酷いと思うのですが、私だけでしょうか？ヤフオクの競争に疲れ、メルカリで数名の方のものを購入したのですが、大半がアイ表面にニスが塗ってありブツブツ、ボコボコしていて筆跡も見えます。説明にも書かれてはいましたが画像では見えず、まさかこれ程とは…。 このメルカリで購入したアイを使い、カスタムブライスを出品し落札されたら、クレームが来そうで仕方がありません。
eBay初心者です。US Shippingの欄にEconomy Shipping US$9.00と設定したにもかかわらず、携帯でみると何故か異なった料金US$14.00が表示されています。どのように設定したら正しい表示になるのでしょうか？ご回答よろしくお願い致します。
eBay初心者です。US Shippingの欄にEconomy Shipping US$9.00と設定したにもかかわらず、携帯でみると何故か異なった料金US$14.00が表示されています。どのように設定したら正しい表示になるのでしょうか？ご回答よろしくお願い致します。
ラクマで、事務局より以下連絡があり、発送するなとの事です。『購入者様がお支払いに使用されたクレジットカードに不明な点が見受けられました。』 こちらは出品側です。 幸い発送はしていません。 相手は評価ゼロの新規さんです。 ヤフオク、メルカリから最近乗り換えましたので、 よくわからないのですが、 相手が手続きをしているにもかかわらず、 例えば、不正入手のカードだと、代金が支払われない のでしょうか？ これは危ない購入者の可能性ありですか？
ショッピーズというフリマアプリを最近インストールしました。 そこで商品を購入したのですが、トラブルがあったので、お互いに話し合い、取引をキャンセルしました。 スムーズにお金も戻ってきて、商品もガイドに従って着払いで発送したのですが、 「あて所に尋ねあたりません」と戻ってきてしまいました。 お金は戻ってきたので、もう心残り等はありませんが、この商品をどうすればいいか悩んでいます。 思えば発送も外国からでしたし、ブランド品だったのですが、偽物だと思います。 このまま手元に置いておいていいのでしょうか？ 相手には住所も電話番号も知られていますし、このままでは後々トラブルになりますか？
オークションとかで安く買って高く売ろうと思います。なんかいい物ないですかね？
メルカリ＆スマホ初心者です。お詳しい方、どうかご教示ください！ メルカリで出品していて、再出品ではなく再度新しく出品し直そうと思ったのですが、画像の保存の仕方が分かりません。 メルカリ画面で画像を保存する方法を教えて頂けませんでしょうか？ ちなみに使用機種は『Liquid z330』です。 スマートフォンの使い方に全く詳しくないので、変な質問をしていたら申し訳ございません。 大変困っておりますので、詳しい方にお力をお貸し頂けたら幸いです。どうぞ宜しくお願い致します!
メルカリで使いかけの口紅買う人いますが、病気とか気にならないんでしょうか？平気な人の心境ききたいです。
メルカリで初めて出品しました。 化粧品を4つほどセットで出品したのですが、その中の1点だけ買いたいという方がいます。その場合はどんな順序でいけばいいいのでしょうか？ 初心者なので、1点だけ売るのはどうすればいいのかわかりません。 なにか設定し直したりするのでしょうか？？
メルカリで色紙を出品しようと考えているのですが梱包の仕方がわかりません。それと発送は定形外郵便でいいと思いますでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
【至急お願いいたします】メルカリでの発送についての質問なのですが、 43インチのテレビを発送するのに 着払いで1番安くできる 配送方法はどうすればよいでしょうか？ 出品に関して全くの無知でして 調べてもさっぱりわかりませんm(_ _)m お詳しい方のご回答 よろしくお願いいたします！
メルカリで初めて普通評価にされました。普通評価にされた理由が全く分かりません。 私は出品者側で相手が購入者です。 相手の購入者の方はコンビニ決済で購入されたのですが、支払期限を過ぎても支払いをしませんでした。 購入されてからすぐに送った取引メッセージも返ってこなかったので、いつごろになりそうですか？と連絡をしたところ｢いま旅行中で、、。明日には必ず支払いしますが、嫌だったら取引キャンセルしてもいいです。｣ と返ってきました。私はキャンセルせず支払いされるのを待ちましたが次の日も支払いされず、結局支払いされたのはその3日後でした。 相手の評価を見たとき、普通評価と悪い評価が多くその理由も主に、支払期限を過ぎても支払いされない。という理由だったので取引に不安はありました…。 その後は、支払いされた次の日にすぐに発送し、受け取り評価もすぐに来たので本当は悪い評価にしたかったのですが悪い評価をつけたことが無かったということもあり勇気がでず…。評価を良いにしてしまいました。 自分の評価を見てみるとまさかの無言の普通評価だったので、取引メッセージで理由を聞いてみたのですが返事は返ってきません。 こんな相手と取引をキャンセルしなかった自分が馬鹿でした。思い切って悪いの評価にすればよかったと後悔しています…。 普通評価の理由は何だったのでしょうか…。 考えれば考えるほど腹が立ちます。
10日朝に、愛知県から、らくらくメルカリ便で広島に送ったら、12日にはとどきますか？
メルカリにて出品をしたのですが同日に発送した方からには受取評価がきたのですがもう一方は受取評価が来ず、翌日の夜に催促のメッセージを送りました。お取引から4日目でした。 そして、5日目になり発送事故なのかと思い催促メッセージを送りました。そうすると何度も催促され、気分が悪くなった、悪評価をするといわれ、まだ家に帰っていないのでわからないと言われました。しかし、その方は2時間前に購入した物の受取評価をしていました。 この場合、私が悪いのでしょうか？ 受取評価はどのようにしたら良いのでしょうか？ やはり、報復はいけないと思うのですがこちらは事故と心配でご連絡したのに気分が悪くなったと言われてこの方とはお取引したくないと思いました。
メルカリでKAWAIのミニピアノを箱付きで出品させて頂こうと思うのですが、発送方法はどうすればいいでしょうか？またお安く発送したいと思っております。
メルカリについて。以前メルカリで欲しかった中古のCDを買うため、出品者様に ｢再生に異常などありますか？｣ と質問したところ、 ｢まともに再生できないものなんか売らない。とても不愉快だ。あなたは故障しているCDを売るのか？｣ と返答がありました。 そして返事を返す間もなくコメント削除され、購入を諦めました。 私は故障したCDを売ったりしませんが、売る人はいますし、別の方ではありますが、ある方の評価に｢まともに再生できなく、とても残念だ。｣とあったのを見たことがあるので、確認するためコメントしました。 結果、出品者様を不快な想いをさせてしまいましたが... 出品者様に再生や故障に関する質問をするのはいけないことなのでしょうか？
メルカリというアプリで靴を売ろうと思っているのですが、靴を買った時の箱も残っていないので、発送する際にどうやって送ればいいのかわかりません。靴だけでなく、服なども送り方を細かく教えていただけるとありがたいです。 どうか！よろしくお願いします！！！
メルカリについてです。 昨日の夕方にコンビニから発送したのですが未だに配達中にはならず、発送済みのままです。これってまだ送られてないということなんでしょうか。また、こんなに時間がかかるものなのでしょうか。
メルカリでらくらくメルカリ便で発送して頂いたのですが、払戻しになってしまいました。 どこに連絡すれはいいのかわからなくて困っています。 住所は正しく書いていました。 商品を受け取るにはどうしたらいいのでしょうか？ 急いでいます！！ わかる方回答よろしくお願いします！！！
メルカリで振込申請が完了したのですがそのあとどうすればいいのですか？
メルカリを始めようと思うのですが、私が出品者でらくらくメルカリ便を使用した場合、お金はどうやって払われるのですか？
サントリー金麦のケースをメルカリで販売し たら購入されましたが近くにクロネコヤマトがなく郵便局しかないのですが郵便局からでも発送できますか？ 分かる人よろしくお願いします
メルカリの購入者です！ある商品を購入しました。購入メッセージ後翌日相手から発送完了しまた！とメッセージが来ました。 ですが、そこから5日間ほどたっても荷物が届かず、相手に連絡を取りましたが1日経っても返信がありませんでした。 相手から返事もなく、荷物も届かないのでメルカリの事務所に問い合わせしたところ(17日までに受け取り評価をしなければ自動的に評価されると書いてあったので)1日たって事務局が自動的にキャンセルにしてくれました。 ところが今日郵便でポスト投函で荷物が届いていました。相手の住所も名前も書いていません。 お金も払っていないので、どうしたら良いでしょうか？ 取引相手の方は自己紹介も書いておらず、出品数は90を超えているのに評価はなかったです。
フリマアプリ、オタマートについてです。 禁止商品を出品し、警告を受けました。 何回警告を受けたら、アカウント停止になるのでしょうか。 教えてください。
メルカリに対しての質問です。メルカリにお金を入れたいんですけどどうすればいいですか？ よかったら教えてください
メルカリについてです。 現在600Pあるので何か買おうかと思ってるのですが、手数料が100円かかるとありました。 この場合509円のものを買えばのこりの100Pで手数料を支払えるのでしゎうか。ちなみにドコモケータイ払いです。 あと、ドコモケータイ払いの場合購入したものが届くのは家ですよね？ 相手に住所を知られてしまうでしょうか。
メルカリのらくらくメルカリ便は届く時に商品名とか書いてあるんですか？
メルカリについて。①評価の内容はパソコンからだとアイコンだけで評価のコメントはスマホからしか見れませんか？ ②売り上げたポイントより高い商品を購入したい場合はポイント使いきって足りない分は現金の支払いは無理ですか？ ③発送方法をらくらくメルカリ便に登録して出品した場合、購入者は強制的に匿名になり、名前や住所が確認出来ませんか？ ④らくらくメルカリ便の送料の支払はこれまで売れたポイントだけで現金やクレジットカードは不可ですか？ ⑤らくらくメルカリ便の専用の箱は一番大きいので厚さ5センチの宅急便コンパクトで60サイズ以上の発送には自分で用意しないといけませんか？ ⑥らくらくメルカリ便はポスト投函はネコポスだけで、他ははこブーンやゆうパックみたいに21時までの時間指定になりますか？
メルカリで商品発送、受け取りのトラブルがあり返金手続きが必要なのですが... 当方は出品者で今回メルカリにて送料込み500円の品物を定型内の92円で発送したのですが、「あて所不明」の印と共に返送されてしまいました。 購入者様に返金の手続きをしたいのですが、こちらはすでに一回分の発送費は購入者様にお送りするのでお支払い？しており手数料引いた販売利益が450円なので送料分引いた358円を返金したいのですが、メルカリを使用して返金手続きをすると手数料が取られて購入者様の利益？が358円でもこちらの購入し返金する行為だと53円しか受け取れなくなってしまうのですがこのような場合はどう返金対応したら良いですか？ 「それぐらい折れろよ」と思う方もいると思うのですが、やはり金銭が絡みますのでちゃんとしたいです。 メルカリでの手続きでいい方法または「こういうやり取りで返金手続きやりました！」という案を教えて頂きたく思います。 ご回答の方よろしくお願いします。
メルカリで買った商品が届きません！出品者の方から連絡もありません！どうしたらよいですか？
メルカリで本を出品しました。ねこぽすで発送したいのですが、発送方法がわかりません。 放送した後、紙に住所などを書き、そのままポストに入れていいのでしょうか？
自分は出品も購入もしております。 それでプロフィールについて質問です。 プロフィールって多少書かれてた方が印象はいいようですが、多すぎるのは逆によくないでしょうか？ 自分の場合、特に｢即購入禁止｣などのマイルールはありませんが、唯一マイルールに入る？のか分かりませんが、発送についてが記載してあります。 簡単にいうと、基本宅配便で、普段は使いませんが、商品によっては普通郵便じゃないと値段が釣り合わない商品もあるので、｢普通郵便を使う場合は郵便局からのみ発送しポスト投函はしないため、郵便局が開いてる時しか発送できないので遅れる場合がある｣というようなことが記載されています。これは発送してないとか思われたりするのも嫌なためです。 あとは、酷い値下げなどしてしつこい場合はブロックすることもあるとか、梱包材は再使用品も使うこともあるとか、分からないことがあったら必ずコメントしてとかいうことを記載してます。もちろん挨拶はあります。 なんだかんだで、結局そこそこの量になってしまいました。 やっぱりあまり長いのもマイナスでしょうか？
メルカリでカードを売ってその人に送りたいのですがどうやって送ればいいですか？普通郵便です
メルカリについてです。初めての出品者です。 コンビニ払い(銀行振込ではない。)のとき、 売上とかはどうなるのでしょうか？ どのタイミングで行われる等わかりません。
大至急質問です メルカリでCDを2枚購入していただいたのですが支払いが完了し商品を梱包しようと確認したところ、そのうちの1枚が中身が違うものになっていました。(確認はジャケットと歌詞カードのみの確認しかしておらず中身まで確認しませんでした) 過去に友達に貸した際に取り違えたものと思われます その友達には連絡をとり今返信まちなのですが、 取引相手の方に説明をし支払いは済んでしまっていて、値段変更が不可能なのでいろいろ返金方法を調べそのぶんのCDの値段を現金書留にてお返しすることを伝え謝罪をしました しかし取引相手の方は 【あり得ないんですけど、ずっと探してた商品がやっとみつかり間違いがないようにしっかり確認をしたのに。それで、もとの値段だけ返金しますってどーなんですか？書留だとこちらが郵便局に行かないと行けないんじゃないんですか？仕事してるから行く時間ないんですけど】とおっしゃられたのですが こーゆー状況がはじめてなのと高校生の身であまり郵便局を使用しないのとでどうするのがベストなのかがわかりません 確認しなかった私が1番悪いのはわかっています 誰かこういった場合にはどのような対処を取るのが得策か教えていただけませんか
親に黙ってメルカリやろうと思ってます。基本出品する側になると思うのですが親にバレてしまう可能性はありますか？
ゆうちょ銀行、送金を有料に 10月から9年ぶりに復活！どう思いますか？ 08.16 10:19 ロイター/アフロ ゆうちょ銀行が、現金自動預払機(ATM)による同行口座間の送金に関し、 現在無料としている手数料を10月から9年ぶりに復活させることが16日分かった。 郵政民営化のキャンペーンとして、1回120円の手数料を無料にしていたが、 インターネットによる商品売買などで、ひと月に何度も送金するという悪質な手口が多発している事から経営赤字が悪化。見直しを迫られていた。
メルカリの評価についてご相談です。●大まかな流れです。 8月9日に購入。 発送日数:2日〜3日 ⬇︎ 何の連絡もなく発送期限が越える。 ⬇︎ 発送期限が超えたので出品者に連絡。 ⬇︎ メッセージを送った後、1時間後に返信あり。 謝罪があり、事情により15日以降しか発送が出来ない。 ---------------------- 特別急いでいるわけではないので、 発送が遅れる事は別に問題ないのですが、 発送期限が過ぎて当方が連絡するまで 何も連絡なかったことに対して 少しモヤモヤしてます…。 評価を普通にしようかとも思ったのですが、 連絡が遅れた事、発送が遅れることに対して 謝罪があった為、普通評価にするのも悪いかな… っと思ってしまいまして…。 皆様ならどの様な評価を付けますか？ ご参考にご回答頂ければ幸いです。
sbi住信ない？ATM支払インターネットバンキング支払 モバオクでふりこめない？
至急お願いします！ラクラクメルカリ便のネコポスで発送予定で営業所留め希望といわれたのですがメルカリ便のネコポスで営業所留めは可能ですか？
メルカリで売れた商品の発送方法についてです商品は縦、横、高さの合計60cm以内で箱があって、その中にも商品が入っているのですが箱をプチプチでつつんで、その上に伝票をはって発送できる発送方法はありますか？
メルカリの「らくらくメルカリ便」で集荷を選んだ場合の、送料と集荷料はヤマトの人が集荷に来たときに渡すのですか？
親名義の携帯でメルカリでなんか買ったら親にも通知くる？大至急お願いします。
メルカリのはこブーンでの発送。 自分は出品者ですが、はこブーンで発送する場合相手の住所がわからない（出てこない）のですが、お取引のメッセージから教えてもらうのでしょうか？
メルカリで購入されましたが相手の住所が郵便局になってます 違反ではないのですか？ 良い評価ばかりの方です。 メルカリは何の対応もしてないのですか？
メルカリでstussyの商品が海外正規品とかかれて安く売られているのは、やはり偽物なのでしょうか？？
《 至急 》メルカリで、 1番安く漫画を発送できる方法は なんですか 調べてみたのですが、 近くにヤマトが無くてネコポス？というものは 無理そうなんです。 初めてなのでわかりません。 あと、送料は出品者負担にすると、 ちょっと損をしますか 売るので少しでもとくをしたいのですが どうしたらいいですか？
楽天オークションの売上を振り込んでもらう口座に母親の口座を使っていました 今、楽天オークションからラクマに変わったのですが、口座を母の口座から私の口座に変更するにはどうすればいいのでしょうか？ また出品者の名前が母の名前になっているのですが、口座名と出品者名が違っていても大丈夫なのでしょうか？
メルカリについてはじめまして メルカリについての質問です。 わたしには好きなブランドがあって、ブランド名で検索をかけて商品を探しています。が、ここ最近 業者と思われるアカウントの大量のiPhoneケースがヒットするようになって困っています。検索用 とやらで大量のブランドの名前を詳細に貼り付けていました。 そこで質問なのですが、たくさん商品が出てきて見つけたいものが見つけられない 困っているということを質問欄にコメントしてもいいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
オタマートでのことについて質問です。私は値下げ可能で商品を出品しました。その出品物にAさんから値下げの申請が来たので値下げをしました。Aさんはその値下げでは納得せず、もう少し値下げして欲しいと申請が来たのですが、私はこれ以上下げるのは厳しいという理由でこの値段で様子を見させて欲しいとお願いしました(Aさんから返答は返ってきていない)。その30分後くらいにBさんから購入申請が来ました。私としてはBさんの申請を承諾したいのですが、値段交渉をされていたAさんの立場から考えると横取りされたような形になってしまいます。この場合、どう対応するのが正しいのでしょうか？Aさんから返信が返ってくるとは限らない(評価が１つ、２つしかついていない)し、価値がコロコロ変わる物ですので早めに取り引きを済ませたいのが本音です。 また、こういった行為はオタマートで禁止されているオークション行為にあてはまるのでしょうか？１番納得のいった回答をBAとさせていただきます。ご回答よろしくお願いいたします。
メルカリで商品を買いました。そこで質問なのですが家で受け取りたいんですけど、コンビニ/ATMに設定してました。その場合支払い方法は着払いでしょうか？それとも別の方法で払うのでしょうか…?? そして着払いの場合どうやって払えばいいのでしょうか？ 今日始めたばかりでなにも分からない状態です。 あ、商品はポストカードです。
メルカリで購入したのですが。 出品者から発送の連絡がなく、問合せたところ、今日 発送しましたと。 しかし数日待っても商品が届かず、再度問合せしたら、送付先の住所が間違っていたので、戻ってきたから送り直したとの事。 その後、商品は届きましたが、封筒には送り主の氏名すら書いてない状況。 確かに個人情報もあるので、それはいいのですが、せめてメルカリの商品ですとか書いてもいいのでは？ そういった点も踏まえて、評価を悪いにしたのですが、私に対しての評価も悪いで返ってきた。 私、何か悪いことしましたか？ 購入して、商品の発送連絡がなく、問合せて、遅れた理由も知らされず。 私の評価が悪い理由を教えて下さい。 因みに出品者はrとかいう名前です。
メルカリというアプリについて質問です。商品をまず見てから別の通販やお店と比較し、購入を検討したいのですが、 商品を見るだけでも登録が必要なのでしょうか？
【500枚】このウィッグを見つけました。しかし、Amazonでこの商品をみてみると口コミで抜け毛がひどいと書いてあります。 メルカリ1500円 Amazon500円と値段が全然違います。 購入したいのですが、メルカリの方は抜け毛がないから値段が高いのですか？ 詳しい人はいませんか？ ウィッグは何回か使いたいと思います。 実際に購入した人の意見も聞きたいです。 回答よろしくお願いします。
悔しい思いをしているのでメルカリを利用している方はぜひ聞いてください！冷やかしなどのコメントはいりません。私は最近ライブに参戦するようにかわいいウィッグが欲しくてメルカリで良い品が無いか 探していました。するといいなと思っていた商品が見つかりました。 見出しに定価8000円と書いてあったので 少し怪しく思いその出品者の評価やその商品をAmazonで探してみました。 その出品者はまだ新規の方のようで評価は良いが7普通が3悪いは0でした。その普通評価の中には ｢商品が、Amazonからで 調べてみてみるとお値段も安く出ていたので これなら直接Amazonで買った方が良かったかなと思います｣ と言っている方がいました。 Amazonで探してみたらちょうどその写真の商品があったので値段を見てみると値段がメルカリで出品しているものより安かったです。実物も気になったので コメント欄に ｢コメント失礼します！こちら 実物を見せてもらうことは出来ないでしょうか？｣ とコメントを10時間前に入れたきり、返信が全く帰ってきません。新しく出品されているものは1時間前や2時間前に出品されていて、普通なら私のコメント見て返信返してくれますよね？？ しかも他の方がサイズを聞いたりすると返信を返すのに私だけ返してくれないって明らかに転売しているから答えられないとかじゃないかと思います。 この場合ブロックと通報すればいいのでしょうか？？ 長文になりすみません。 ご意見いただければと思います。
メルカリで新規登録をしようとするとクレジットカードの情報入力画面になります。クレジットカードの情報を登録しないとメルカリには参加できないのでしょうか。よろしくお願いします。
メルカリで約3センチのキーホルダーを販売しました。1番安い発送方法を教えてください。重さは軽いです。
メルカリで売ったものをコンビニに行って配達をお願いする時に何と言いながら郵便物を店員さんに渡せばいいですか？ 普通にお願いしますでいいのでしょうか？
コンビニ払いを選択した場合に、２日後に出品者から キャンセルできますが、出品者がキャンセルしなかった場合は、 その払込票は有効でしょうか？ （払込票自体が期限切れになり失効してしまうのか？） ラクマ。
メルカリで下着販売はOKになったのでしょうか？可能ならばサイズが変わり使わない下着を売ろうかとおもってるのですが(._.)未使用のタグ付きになります。 禁止物は下着➡︎クリーニング済じゃないものは✖︎となってて、新品では問題ないのでしょうか？
これ https://item.mercari.com/jp/m665980019/ ヤフオクで 14,500円で購入したものをhttp://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o149732625 転売ですか？
メルカリの無期限利用制限について質問です。 偽物と知らずに販売してしまっており、 メルカリ事務局のほうより無期限利用制限がかかってしまいました。 全文はこちらです。お客様がご出品された複数の商品について、 「禁止されている出品物(正規品と確証がない商品)」に該当する恐れがあるため、商品情報の削除、および無期限の利用制限を行わせていただきました。 偽物やブランドコピー商品を販売する行為は、刑事罰の対象となる違反行為です。 みなさまに安心･安全にご利用いただく為、ご理解の程よろしくお願いいたします。 メルカリ事務局 との事です。 何度も違反した、というわけでなく、まとめて出品していた物が５点ほど削除の対象になったようです。 偽物と知らなかったとはいえ、マナー違反な事をしてしまった事に反省しております。 そこで、以下が質問になります。 ･退会(厳密にいえば利用制限=強制退会)はしばらくするとアクセスできない状態になるのでしょうか？ ･残った売上金50,000円ほどは払い戻しできるのでしょうか？ ※今急いで申請を行ったところ、申請自体は出来たようですが…今後どうなるのかが不安です ･たとえば一度アンインストール等をして、今後別のアカウントで利用する事は可能でしょうか？ ･１名、お取引中のお相手がいます。こちらの方の住所情報等は見れるので配送は可能ですが、この方の分の売り上げはいただけるのでしょうか？
フリマアプリ「メルカリ」と「オタマート」の出品について質問いたします。一応メルカリの方では出品禁止物や利用規約を読みましたが私が今回悩んでいる出品物の出品例がないのでこちらで詳しい方にお聞きしたく投稿いたしました。 私がプレイしているスマホゲーム内のカード（SRやSSRなど）をゲーム内のプレイヤー同士でトレードできるシステムがあります。 そのシステムを利用してフリマアプリでゲーム内カードを出品したいのですが… 【スマホゲーム〇〇のSR〇〇を〇〇円で販売】、【ゲーム内トレードでSR△△（←私が欲しているカードと交換したいため同時進行でSR△△を出品してください。】という方法はフリマアプリの違反行為になりますでしょうか…？ 私としては限りなく黒のような気がするのですがとりあえず、違反行為なのかそうでないのか・またその理由を詳しく教えてくださると幸いです。 ゲーム内トレードだと流れてしまったり画像が貼れない、お金で買いたいという理由から不便なのでフリマアプリで出品したいと思い立ちました。 ご教授よろしくお願いいたします。
フリマアプリなどでイケアのキッチンワゴンなどを定価より安く何点も販売している人は何故定価より安く売っているんでしょうか。 赤字だと思うんですが…
液晶モニター売ろうか考えています。 以下が詳細です。NEC カラー液晶モニター MODEL：F17R21 コネクター DVI-D(24ﾋﾟﾝ) シングルリンク モニターに、スピーカー、USB端子4口 電源ケーブル付 ブックオフ等で売るのが一番でしょうか。 それともリサイクルショップなどが一番でしょうか。 いくらくらいになるのでしょうか。 今、使ってないんでどこに売ろうか考えているんですがオススメ教えてください。
メルカリ で出品していたのですが、 傷の具合も細かく分かりやすく 記載して写真も載せていました。 購入希望の方がおられ、 コメントでやり取りしてからの 購入だったので理解した上での 購入だと思っていたのですが、 到着してから 取引にて、 すみません、汚れがあって、 返品したいのですが、、、 かいてなかったので。 とコメントが来たので驚きました。 まず、かいてなかったので、 の意味がわからないです。 その後に驚いたのが その購入者の方が返品したい商品を 自分の出品欄に購入額よりも 高く出品しておられました。 画像も私が出品した時のものを使用しており 訳がわかりません。 購入者の方は 一体何をしたいのでしょうか？ また返品に応じる必要はあるのでしょうか？
メルカリで品物が売れたので普通郵便の定形郵便物で発送しようと考えているのですが、包装は自分で勝手に用意したもので良いのでしょうか？プチプチなとで普通に包装したものをショップの袋に入れる予定です。それとも、なにか決められた袋などがありますか？
質問です。 メルカリで先週商品を購入して相手がコンビニのレターパックで7月28日の夜中の1時頃に東京から福岡あてに発送されたのですが未だに届かないため追跡番号を教えて下さいと伝えたのですがコンビニですのでありませんと言われました。本当に追跡番号は無いのでしょうか？また届くまでどのくらいかかると思われます？回答宜しくお願い致します。
宅配買取をお願いして、もし、振込手数料より買取額が低かった場合、どうなるのですか？ 例えば、振込手数料が216円かかるとして、200円にしかならなかった場合
メルカリのポイントを貯めるのに効率が良い方法を教えて下さい。
メルカリでのイラスト販売について。 メルカリに最近登録したのですが、色々と検索をしていたら、イラストを売っているのを発見しました。私もイラストを描くので興味を持って様々な方の出品ページを拝見したのですが、これは本当に『イラスト』が送られてくるのですか？ 色紙とか原稿用紙とかコピー用紙とか…？ キャラクターグッズを一度購入したことはあるのですが、イラストの出品は初めて見たのでよくわかっていません。 お安いものもありますが、試しで買うのも失礼でしょうし…。 もし購入したことがある方、もしくは実際にイラストを販売されている方いらっしゃいましたら教えてください。
こんにちは！中学生男子です！ スマホの事で質問します。 iPhoneの激安でどれくらいしますか？(出来ればLTE・4Gの通信方法が良いです) 後、両方で知っている人は3G・LTE・4Gの通信方法のiPhoneをそれぞれの激安のを教えてください！ 宜しくお願いしますm(__)m
今自分は中3です最近お小塚遣いがピンチです 自分の友達が凄いお金もってます その子はオークションで稼いでるって 言ってました 本当に稼げるんですか？ 稼げるならやりたいです！ コツとか知りたいです よろしくお願いします
メルカリについて質問します。俺は数年後改名しようと思ってます。それで改名するには実績が必要と耳にしました。実績を作るためにインターネットショッピングで購入をして、改名する名前で購入するという方がいらっしゃると聞いたのですが、俺もメルカリで改名する名前で購入しようと思っているのですが、それは本名じゃないから違反行為なのでしょうか？ 簡単に言うと、 1、改名する名前で購入してもよい。 2、改名する名前で購入してはいけない。 のどちらですか？ ご回答宜しくお願いします。
至急回答求めます！！！メルカリで本を売りたいのですが、初めてで発送方法をどうしたらいいかわかりません。コンビニから発送したいのですが、どの発送方法を選べばよろしいのでしょうか？
フリマアプリでの優先順位についてです。 出品した商品に｢別に出品している商品とまとめて買うので安くしてもらえませんか？｣というコメントがついたのですが、一度それを断る旨のコメントを返しました。 すると別の方から単品での購入希望コメントがつき、その30分ほど後に最初に質問コメントを下さった方から単品での購入希望コメントがつきました。 購入希望コメントの先着を優先すべきか、コメント自体の先着を優先すべきか決めかねています。 フリマアプリ自体、使いはじめたのが最近でまだあまりルールなどわかっていない部分があります。 もし暗黙のルール的なもので、こちらを優先した方がいいなどの情報があれば教えてください。 なければご自身ならどうするか、意見をお聞かせいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
メルカリの無期限利用停止の解除について 先日、謎の理由から無期限の利用停止をくらいました。 運営に問い合わせても、利用できませんの一点張り。そもそも機種変してその機種で一度もメルカリを利用していないのに、 以前の端末の利用者が～と。 でしたら、iPhone本体を初期化したら使えるのでしょうか？ 登録の番号やアドレスも変えれば利用できますかね？ よろしくお願いします。
Googleプレイのメルカリのところに招待コードを書いたら退会させられますか？
こんばんは。 教えてください。 ホンダPS250を購入予定です。リアのャキャリアを探しています。 アマゾン、楽天等は在庫切れです。 いい方法をご存じ方があれば教えて下さい。
モバオクについてです 登録したメールアドレスが 間違っていたみたいで 落札した商品をコンビニ決済で 支払おうとしたのですが お客様番号と確認番号が メールが届かず分かりません。登録したメールアドレスを 変更しようとしたのですが 登録情報の設定から メールアドレスの変更を選択すると パスワードと生年月日を 入力するように促され 入力するとモバオクの トップの画面に戻ってしまい メールアドレスの変更の画面に なりません。 支払いがせまっているので できるだけ早く解決して頂きたいです！ よろしくお願いします
縦横30cm厚さ3〜5cmくらいのショルダーバックをメルカリで売ったのですが、着払いで1番いい配送方法を教えてください。
未成年の学生でメルカリで転売目的で収入を得ている場合は確定申告しないといけないんですか？また、帳簿の仕方をお願いします。どんな風に書けばいいのかもお願いします。
未成年の学生でメルカリで転売目的で収入を得ている場合は確定申告しないといけないんですか？また、帳簿の仕方をお願いします。どんな風に書けばいいのかもお願いします。
オークション評価について 子供用の抱っこひもエルゴを落札しました。 ひとつ持っているのですが、ボロボロなので中古でも状態のいいものがいいなと思い。 数回使用、美品というのを4000円で落札できたのですが、最初届いたのは違うメーカーの抱っこひも。 問い合わせたら送り間違いとのことで、再配送してもらったのですが、届いたエルゴはたぶん偽物です。 元々持ってるエルゴと比べてもよく分かるくらい。 確に本物です！とは書いてなかったのですが… 初めてのオークションだったのでひとつ勉強になったと諦めるしかないのですが。 届いたので評価をしなければならないのですが、素直に偽物だと書いてもいいのでしょうか？ 違うものが届いたのと、偽物だということ意外はきちんとした対応だったのですが、大事なのは品物かなーとも思うので。
メルカリのことですがメルカリ便のゲージ(配送状況の)が進まないままで 荷物が来ることはありますか? ちなみに出品者は8/2 14:00-16:00に指定したと言っておられます
メルカリだけでもし月収70万とかいって確定申告しなかったらばれますか？
メルカリの定形外郵便について質問です。包装した商品を封筒に入れ、直接封筒に相手の住所を書けば商品はきちんと届きますでしょうか？ また、郵便局に行かなくても重さ分の切手を貼ればポストに入れて届きますでしょうか？
ヤフオクって何でメルカリのパクリばかりしてんの？あんな、バカみたいに時間のかかるような所で買うより、 暇人ならどうでもいいけど（知恵袋でいえば毎日、何十個も質問しているような人間とかねｗ） 忙しい人はだいたいフリマに流れた。 で、今度はアプリから出品で１０００ポイントプレゼントｗ メルカリのパクリで即売ＯＫ ヤフーマネーもメルカリポイントのパクリ 利用者数がメルカリに大きく引き離されてるからヤフオクも必死なの？
メルカリで商品を購入して自宅に段ボール箱で届くとき、商品名が書かれているんですか？ それとも ただ住所と名前しか書かれていないんですか？
困っています。 自業自得なことはわかっているんですがオタマートでシリアルコードを売ってしまい警告がきました。 警告の文章にはアカウント停止の場合もあると書かれていたのですがこれは停止になるのでしょうか？ ちなみに警告は初めてです。 もしアカウント停止になるのでしたらいつ頃から停止になるのか教えていただけると助かります。
オタマートで送料込で1.000円の品を1000ポイントで買ったら何も払わなくていいですか？
チケットキャンプの売上管理と送料別について教えて下さい。 3000円×2枚・3000円×2枚 2500円×1枚・2500円×1枚 上記の通り４点出品し即落頂きました。 合計:17000円のところ、 売上管理では16800円となっています。 どういう計算になるのでしょうか？ また、送料別(一律510円)として出品致しましたが売上として加算されていない様に思えます。 手数料を差し引いても、送料加算等致しましたが、売上管理の額にどうしてもなりません。 何卒、宜しくお願い致します。
当方、出品者です。取引完了後、２日後に購入者の方から 『商品はいつ届きますか』 『違う色のものがとどきました』 とメッセージがきました。 絶対に間違う様な品物でもなく、誰が見ても商品写真と実物のイメージ違いでもないようなものです。 初めは取引完了しているはずなので間違えてメッセージを送ってきているのかと思い確認したら『違う色が届きました』と返信。 違う色の物というものを持っていないで 絶対に間違って送ったということはありえません。なのでその商品を確認用に出品してくれと頼むと『今旅行に出たので』と返信があったので、いい加減腹が立ち 間違えて送ったということはありません。取引完了もしているので失礼します とメッセージを送ったら 四日後に『届いたので出品します！間違えて送ってきといてよくそんなことが言えますね！素晴らしいです！』とメッセージがきて、その方の出品ページに商品が出品されていました。 しかし、私はその間違えたという商品を持っていないので明らかにおかしくて……。 まず、届かないと言ったり届いたと言ったり…かと思えば数日後に届いたと言ったり。 どういうつもりなのか全くわかりませんし、なんだか恐ろしくなってしまいました。 取引完了もしているし、明らかに私は間違えて送っていることはないです。 この場合、どう対応すればいいのでしょうか。 そして、こういう変わった方って結構いるものなのでしょうか……何度も取引はしていますがこんな方は初めてで恐ろしくなりました。 文章がわかりにくかったらすみません。
メルカリなどで購入し、コンビニ/ATM払いを選択し、コンビニ払いをする場合は、スマホは持っていかなければなりませんか？iPodはWi-Fiが繋がっている家のみしかインターネットに接続できません…メルカリなどの取引画面を表示することや、検索などもできません。 今までは売上金で購入していたので… 経験された方、詳しく教えて頂きたいです。
メルカリ運営(公式)が、ここの知恵袋でネコポスは時間指定できるみたいな回答をしているのを見ましたが実際できるんですか？
ネットオークションで、落札者が出品者に直接銀行振込等で代金を支払う事ができるのって ヤフーオークション以外にありますか？ 楽天オークションは間に楽天が入ってしまいます。
らくらくメルカリ便でクール便は可能ですか？
メルカリで出品したものが購入されたのですが、発送の際についての質問です。発送する際、メルカリ便で発送したいのですが、相手様も住所が書いてありましたが、写真のようなところに自分の住所を書いた場合相手にその住所などがわかってしまうのでしょうか。また、送る封筒には自分の住所を書かなければいけないのでしょうか。
メルカリで郵送する際に発送元というところでも住所を書いて、商品を入れる封筒などにももう1度住所などを書いた方がいいですか？
タンクトップを発送したことがある方教えてください！ネコポスと普通郵便どっちがやすいですか？
ラクマは変な購入者が多くないですか？
ラクマのコンビニ受取はできますか？ 料金はお幾らでしょうか？
モバオクも終了しますか？ スマオクになりますか？ ガラケーなめてますか？モバオクも終了しますか？ スマオクになりますか？ ガラケーなめてますか？
メルカリって物を購入して手続きをせず退会したらどうなるんですか？単純に気になります。 何もなかった事になるんでしょうか？
先日メルカリで無期限の利用停止(いいねやコメントや出品等ができない)になりました。 いつも友達は、友達自身のメルカリ上で商品を購入して、それを僕の家にいつも届けます。その場合、友達も利用停止に、なるのでしょうか？？
メルカリで、支払いしたので、支払いしましたって取引トークで返信してから返信きませんやばい？
メルカリの評価について。 メルカリで衣類を出品していたのですが、 「ウエストや股上などを教えて下さい」 とコメントがありました。 そのコメントを確認した時に出先だったので 『出先のため、帰宅でき次第採寸してお返事します 』 とすぐに返信しました。 すると半日後にその方が購入し、 「待ちくたびれました。。 Mといえど計測してもらうべきかと思いましたが、使用感はわかりましたので購入します 宜しくお願いいたします」 と取引画面にてコメントをいただきました。 半日しかたっていなかったのでとてもびっくりしました。 またその後も取引画面で、 「やっぱりサイズ採寸して下さい」や 私の採寸ミスがあったのですが、 「酔っ…？（笑）～～～～なん？的な。」 というコメントが。 酔っ払って計ったのか、という事だとは思いますが とても失礼だと思います。 メルカリを始めて3ヵ月ですが、 こんな購入者の方は始めてでとてもびっくりしています。 コメントの催促やコメントの言葉遣いなど、 あまりいい気がしなかったので 評価を良い、ではなく普通か悪いにしようと思っているのですが どの様なコメントで評価をしたらよいのでしょうか？ みなさんならどうされますか？
メルカリで購入して、支払いが明後日までなんですけど、購入する前に、購入いいですか？とコメントしたら反応なく、取引メッセージを送っても反応ありません。アプリをけしたのでしょうか、 また、わたしが支払いを期限すぎても払わなかったらどうなりますか？
初めてメルカリで商品を発送するのですが、封筒に宛先を書く際、手書きでも大丈夫なんですか？
メルカリで商品を発送したいのですが、ネコポスは食品を送ることはできますか？ 一応、常温で大丈夫なものですが今の季節だと配送中はかなり高温の環境で運ばれるんでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)m
メルカリでしつこい人がいるのですが(値下げを断っても、もういっちょ！もう少し！と言ってくる)暴言をはくと、むしろこっちが悪くなりますか？
レターパックライトにショートパンツは入りますか？送ったことがある方、教えてくださいm(_ _)m
メルカリでiTunesカード3000円分が3000で売られていたので、購入しました。｢評価後にコードを教えますのでお願いします｣と連絡が来たので評価したら、そこから連絡が途絶えました。これは詐欺ですよね？？ 警察に訴えようと思うのですが、警察は動いてくれますかね？？お願いします。
ネコポスで投函済みとなっているのにポストにありませんでした。どこに連絡したらよいのでしょうか､､
オークションで一眼レフを買うときに何か気をつけた方が良い事はありますか？又選ぶポイントはありますか？
メルカリでパーカーを出品しているのですが、いわゆる、だらだら取引？コメント？で本当に面倒な人がいます。ブロックした方が良いのでしょうか。 この上には何を着たら良いですか？など本当にだるいです。そんなの知りませんって感じです。 こういった方に合った人はいるのでしょうか。 初心者だからなめられているのでしょうか。
以前、メルカリで退会しましたがまたはじめようとおもいますその場合、どうしたらよいのでしょう？
初めてメルカリで物を購入しました。8日の昼に発送したと言われたのですが、12日なってもきません。このくらい届かないのは普通なのでしょうか？
メルカリというアプリありますよね？支払いはどうやってやるんですか？ あと、通帳は必要ですか？？
至急です。急いでます。定形外発送について。これを送るんですが、定形外発送がわかりません。 以前定形外発送で購入品が届いた時、普通の小さいビニール袋に入ってたんですけど、それでいいんですか？ シールに住所書いて、ペラペラしたとこがないようにテープで固定して、それでいいんですか？ あと、メルカリの話なんですけど自分の住所とかって書いた方がいいんでしょうか？
メルカリで相手に商品を送る時、宅急便の箱を準備したらどこにもっていけばいいのですか？相手の住所は県だけわかっていればいいのですか？ 使ったことがないので教えて欲しいです
最近frillというアプリを始めました。使い方を教えてください！出品して売れた後の流れについて知りたいです 出品→売れる→入金を待つ→ 入金完了→商品配送でいいんですよね？また商品配送の際には封筒に自分の住所と相手の住所も描くのですか？相手の住所はコメントで聞けばいいのですか？教えてください！
メルカリについて質問です。メルカリはブランド品が安く出品されているなどで有名なフリマアプリですが、 出品する時に300円で送料を出品者負担にした場合、出品者に利益は出るのでしょうか？ 物によっては送料だけでその300円を上回る物だってあります。 どなたかよろしくお願いします。
今他の人たちがメルカリでゲームデータとか売っています。本当だったら、ゲームデータ売買禁止なんですが、 なぜか事務局から削除されてないんですよ！ なんでですか？ あと、メルカリではもうゲームデータ売買を許可したのか？
メルカリで商品を売って ヤマトで商品を発送しました。 ネコポスにしようと思ったんですけど サイズが足りなくて22円の紙袋にしました。 メルカリのネコポスか宅急便か って選択するところに 紙袋はなかったので どうしたらいいですか？ と店員さんに聞くと 宅急便60のやつにしてと言われて それで商品を発送してしまいました。 メルカリの発送の確認画面を見ると 送料が600円になってました。 商品の重さからすると600円までいきません これは600円払わないと いけないのでしょうか……
メルカリで頼んだものって商品名箱に書かれるんですか？
メルカリの出品予定について出品予定を聞いてくる方への断り方 私は最近メルカリでもういらないゲームを出品 しているのですが、私は早く処分したいので、 かなり安めに出品しています。 そのせいか、〇〇の出品予定はありますか？とか取引が完了した方からも他に出品予定のソフトはありますか？とか聞かれます。私は安く売るように言われているように感じてついかなり安価で売ってしまいます。 今回はCDを出品しているのに、いきなり初めての方に〇〇の出品予定はありますか？と聞かれました。他に出品している方もたくさんいるのですが、その商品は高値でおそらく私が物の価値がわからないバカだと思って期待して聞いたのだと思います。 最初は関係のない商品にコメントしないでください。迷惑です。と言おうと思ったのですが、通報が怖くて言えませんでした。 私はもう少し先に出品する予定だから他の方から買うことをおすすめします。というとそれまで待ってます。いくらですか？と聞かれました。私が値段を提示するとその値段で専用お願いしますと言われました。 その方に出品を強制されてるような気がしてブロックしてしまいました。 でも通報が怖いです。これでアカウント停止になりますか？ あと出品予定を聞かれたときのよい断り方はありますか？ 回答お願いします。
プリパラのゲームにはマネージャーがいますがメルカリなどで見るとマイチケを販売しています。こちらのコーデマイマネはなんですか？とコメントに書いてる人が多いですいまなら誰でも使えると知ってるはずですががマイマネが 同じならなにかいい事があるのですか？
楽天の期間限定ポイントの期限を見る方法を教えて下さい。
メルカリで困っています。教えてください。 私は出品者で追跡付きで発送して、商品はお届け済みになっていますが 受け取り評価をしてもらえません。購入者の方はほかの方の受け取り評価や出品をしているので留守やメルカリを見ていないわけではないようです。 取引メッセージで聞こうかと思いましたが、購入者さんの評価を見ましたら以前にも私のように評価をもらえずにメッセージで確認したら、調査済みで届いているのに届いていないと言い張りもめていて悪い評価がついていました。今回私が確認してもまた同じように言われてもめるのが怖いので、明日事務局に評価を依頼できるので待とうかなと思っています。 事務局に評価をお願いする場合、やはりこちらから一度取引メッセージで 連絡しないと事務局で評価してもらうのは難しいのでしょうか？ こういうことは初めてなので困っています。 よろしくお願いいたします。
メルカリ初心者です。遊戯王カード2枚をゆうパックの着払い(購入者負担)で出品しました。私は佐賀在住です。すると『送料はいくらほどでしょうか？』というコメントがきました。初心者で全く分かりません。いろいろ調べてみたんですが送料はどこにも載っていませんてました。 この場合はコメントをしてくださった方にどこ住みかを聞いた方がいいんですか？ ちなみに発送する商品のサイズは簡易梱包を含めて500g程度です。封筒にカードをいれて送る予定です。
メルカリで車（車体)を出品しようと思っています。実際に車を見ていただき、納得された上で購入していただきたいと思っております。 となると、購入前に希望者と連絡をとらなければなりません。商品説明やコメント等、多数の人が閲覧できるところに個人情報を載せることは避けたいと考えていますが、どのように対応すれば良いか困ってます。 またメルカリでは購入前に連絡先を交換する事は禁止なのでしょうか。 後々のトラブル防止にも是非見に来ていただきたいと思います。 何か良い方法をお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
先日メルカリにて、購入した商品が届き、出品者の説明には無かった不備のある品物が届いた為、出品者へ返品することになりました。 出品者も同意済みです。 出品者の手元に届いたと連絡がきたら、その後お問い合わせフォームへキャンセル申請するとのことですが、双方がするのか購入者の私がするのか、どちらなのでしょうか？ また、どのように書けば宜しいのでしょうか？
蒼井翔太さんのMURASAKIのCDの中古の相場について 同じMURASAKIの初回限定盤でも、Aは3000円くらいで売っているのに、Bはフリマアプリやオークションで1万円前後もしてました。 なぜBだけこんなに相場が高いのでしょうか？？ またブックオフやらしんばんなどの中古屋さんでも同じような値段なのでしょうか？ 近くにそのようなお店がないので、そちらについても回答して頂けると嬉しいです^^
メルカリで2900円で売っているスマートウォッチは 安全ですかね。正規品でしょうかね… 出品者に聞いても不安なので もし買った方や情報を 持ってる方は教えて欲しいです
メルカリを初めて利用しました。非純正のiPhoneのイヤホンをポイントで買ったのですが、イヤホンのケースが欠けていて中のイヤホンがみえている状態です。ケースの欠片は入っていなく、発送する際に絶対きづくぐらいの大きさです。商品の説明文に、「万が一、初期不良があった場合、購入後1週間以内に、ご連絡頂ければ交換対応いたします」と記されていたので、商品の状態を記し交換を取引メッセージでお願いしたのですが返信がきません。受け取り評価はまだしていないのですが、明日の昼までに評価をしてほしいという知らせがきました。こういう場合はどうすればいいのでしょうか？
メルカリについて質問です友達がある買い物してた話なんですが、 購入押したあと、入金する前に やっぱりキャンセルしたいですって言ったら、 断られて、入金しないと犯罪って言われたらしいんですけど、 犯罪なんですか？ そうだとしたらなに罪なんですか？
メルカリは購入者が受け取り評価してもこちらが評価しないと評価の内容が見れなくて怖いですね。こちらが良いをつけても購入者がクレーマーだと梱包などにいちゃもんつけてきて怖いです。もし、こちらに非がないのに普通・悪いをつけられたら報復評価は可能ですか？
ハンドメイドサイト、イイチについて質問です。 出品をして取引終了した場合、振込み日が翌月の２０日までにと書いてありました。 20日までのまでとはどういう意味でしょうか？
メルカリは安全ですか？
メルカリで、コンビニから発送する時送料が出品者負担の場合切手を貼ればいいのですか？あと、重さ指定はありますか？
ファミマでメルカリの振込をしたいのですがSuicaで現金お支払いって可能なんですか？
だから、購入希望のコメントいらないって！ いらないの。本当に。 なんでするの？ おかしいでしょ。どう考えても。
ラクマやメルカリで売られているポケットwi-fiは購入して 家のネットに繋いで外でも使えるんですか？
郵便物の配送について詳しい人に聞きます。私は、先日フリマアプリにて商品を販売しました。 以前、同じ(色が違うだけの)商品を販売した時には、送料が600円くらいかかっていて、もう少し安くならないかな？と思いました。 ちなみに、サイズは、 28×26×厚さ1cmくらいのもので、種類は衣類(パーカー)です。 半分に折る事も出来ますが、分厚くなってしまうので…と思っていましたが、その方が安ければそれでも構いません。 1番安く送れる方法を教えてください。
メルカリってトラブル多いですか？
某 フリマアプリメxxリというアプリで疑問に思ったことです。 某フリマアプリは煙草の出品などの取り引きを禁止していますが 煙草を出品していて、なおかつ購入されているものを見つけました。 受け取り評価が付いていたので 取り引きが完了したと思うのですが もしも購入した側が未成年だった場合どうなるのでしょうか。 また、購入した側が成人だった場合は特に問題ないのでしょうか。 つまらない疑問だと思った方もいらっしゃるかと思いますが ご存知の方がいらっしゃられば教えてもらえれれば嬉しいです。
メルカリで利用停止＝永久追放になった場合ヤフオクでメルカリアカウント購入出来るらしいんですが、機種はiPhoneで同じ端末で新規登録できるんでしょうか？
ミンネで出品しており、購入、お気に入り、フォローも少し頂いておりますが、ミンネIDを電話番号にしてしまったままです(._.) ミンネIDは変えられないとのことなので、他のアカウントを作成し、そちらに情報を移行したいのですが、作品登録をコピー出来る方法は無いでしょうか？作品数も多いので簡単に移せる方法があればお伺いしたいです。よろしくお願い致します(._.)
らくらくメルカリ便でファミリーマートで発送すると 商品が違う方に行くことあるのですか？ ヤマト運輸で発送した方が良いのでしょうか…？
メルカリの出品物が取引完了から２週間たっているのに消せません。消せなくなったのですか？
オタマートは申請せいですか？
メルカリでの出品物が売れた際、口座を用意して現金に変えずとも、売上金でメルカリ内のショッピングはできますか？
遊戯王スリーブを2個メルカリで売るのですが送り方はどうすれば1番得ですか？
メルカリで物を買ったのですが、定形外郵便で送ってくれるそうですが、着払いになってます。どういうことですか？
メルカリについて質問します。着払いで相手方に物を送るのですが、らくらくメルカリ便の選択がありません。ヤマトがあるのですが、セブンイレブンで発送出来るのでしょうか？その場合、着払いの伝票を書くと思うのですが、相手方の住所などはどうすれば良いのでしょうか？
メルカリに関してです。メルカリで出品して落札したんですが、送料は自分の利益から引かれるのですか？ちなみにらくらくメルカリ便です。
先日メルカリで、トートバッグを購入しました。 今日届き、状態を確認するとトートバッグの持ち手の縫い目がある所が四つある取っ手のうち1箇所、下の画像のように縫い目の糸がほつれて本体から外れかけていました。また、その部分の取っ手から綿のような繊維も出ていてショックでした。 購入する前に、傷や汚れありと明記されていたのですが出品者の説明には傷や汚れの事は書いていなかった為、質問しました。すると、 ・バッグの表面は綺麗 ・中に何も入れずしまっていた為くたっとした皺（しわ）あり ・リボンの金具の飾りに擦れあり とお返事が返ってきました。 使うには問題ないと判断し購入しました。 まだ受け取り評価はしていません。 そのまま何も言わず評価を下げるか、返品するかどちらかというと返品したいのですが、いまいち手順がわかりません。 また、出品者に話を持ちかけ気づかなかった，返品はできないなど言われた場合はその後受け取り評価をするしかないのでしょうか？ この様な方は初めてな為驚いています。メルカリに詳しい方宜しくお願いします。
メルカリでの質問です。商品を購入して、コンビニにて料金を支払った後に、取引相手が「商品を紛失したのでキャンセルしてもいいですか」と言われたのですが、この場合支払った代金はどうなりますか？
メルカリみましたよー！！よしぽんさんですよね？ 購入手続きできてないのでは？ 普通に、まだ手続きが終わっていない画面になっていますよ？！
メルカリでの不快なコメント 言い方は丁寧なのですが、不快な思いをしています。 まず、４５０円で出品しているものを、「期限は大丈夫ですか？」と聞かれ、「記載がないので分かりません、申し訳ありません。」と伝えると、「３００円ならすぐ入金できます」と。 そしてこちらが「３００円でも大丈夫ですよ。ただ、送料の関係で、補強無しの、ビニールに包むだけでよろしければ(⌒-⌒; )」 と返信しました。 すると今度は「ではビニールは二重にして下さいますか？ビニールなら大した重さではないので♪」と… もともと個包装のビニール（密封）に入っている商品なのですが…T_Tこちらが二重にすると三重です。 なんだか値下げもしてギリギリなのに図々しいなぁと思ってしまいます。皆さんならどうご対応されますか？ 返事し辛いですし、お取引したくないです(>_<)
メルカリというアプリでHey! Say! JUMPさんのDVDを売ろうと考えています。2012年のツアーの初回盤です。ブックレットにも傷はなくDVDの再生確認と傷の確認もしましたが特に気になることはなく、入れ物自体にも、細かい傷が少しあったりするだけの比較的綺麗な状態です。メルカリさんで売るのが初めてなので妥当な金額が分かりません。妥当な金額がどれ程のものなのか教えて下さる方、いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
ラクマでのトラブルなのですが、先日ドローンを購入しました。 やや傷や汚れありで、購入前に傷の確認をしましたら、本体の裏側の画像を載せて頂きました。充電完了次第飛行可能と言われました。 購入して商品が届いたら、プロペラが1つ回らず、根本を確認しましたら、無理やり開けたのか欠けているような感じで接着剤で止めてまりました。 出品者にそのことを伝え、返品を要求しましたら、発送前は動いていたので壊したものの返品は拒否します。と言われました。 プロペラの元の部分は明らかに問題がある感じです。 そのことを告知しませんでしたので、不備のある商品と言うことで返品対応お願いします。と言いましたが、やや傷や汚れありと伝えているので拒否します。と言われています。 どうすれば返品出来るのでしょうか？
メルカリでサイズ200以上の商品の発送はどうすればいいのですか？
メルカリについてです。 メルカリを半年ほど使っており、基本的に出品側で使っているのですが、今現在お取引している客様の評価について相談したい事があります。 こちらの商品がほしいと言われたので専用ページを作ったのですが、2日間音沙汰無く、購入されたかと思ったら取引メッセージを一切送って頂けません。 こちら側としてもいつ入金されるのか、メッセージを読んで頂けてるのか分からずとても不安です… このまま最後までメッセージを頂けなかかったら普通評価にさせて頂こうかなと思っているのですが、相手の方は他アプリなどでは経験豊富と書かれているのですがメルカリにおいては初取引で、私が普通評価をしていいものかと少し気が引けてしまいます… プロフィール欄には迅速で丁寧な対応を心かげておりますと書かれているのですが今の所そう感じた所はありません… さらに学生なので返信が遅くなる、と書かれているのですが今現在大体の学生が夏休み、お盆休みだと思います。そんな中返信する手間も無いと言うのでしょうか？ 最終的な評価について悩んでおります。 文章が稚拙で申し訳ないのですが、是非皆様のご意見お聞かせください…！
メルカリ便とネコポスの違いってなんですか？
メルカリ郵送料不足について。購入者です。 本日、郵送料不足で商品が届きました。 このような出品者様とはお取り引きしたくないので、返品してキャンセルしたいと思っています。 出品者様には郵送料不足で返品したいとコメント入れていますが、まだキャンセルしたいとのコメントは入れていません。 まだお返事がない状態ですが、お返事待って返品しないと駄目でしょうか？ このような経験がある方、アドバイス宜しくお願い致します。
メルカリで支払いの手続きをドコモ決済でしたのですが、購入した商品の一覧に、取引中の商品はありませんと出ます。商品の画面も、購入手続きへの赤色の部分がまだあります。ドコモ決済したのに、それ以上進まないのは初めてです。再度、購入手続きへから、進めば良いのですか？支払いが二重になりませんか？ 相手からの連絡もありません。
ヤフオクと併用してラクマも利用されている皆様 ヤフオクと比べてメリット・デメリットを教えてください。 現在ヤフオクでは評価３７００強（出品が９９％）です。悪いが３ ヤフーの落札システム料改定で楽天オークションも利用するようになったのですが、今年の１０月３１日でサービスの終了となってしまうようなので、そのまま利用できそうなラクマへの出品を検討しています。 楽天オークションは不便なことが多くてかなり使いずらいし、落札側もあんしん決済手数料なる１０５円を徴収される変なシステムなので落札は月に１・２度程度しかないのが現状。 基本的に１０００円以下の出品物が多いので、落札側が落札金額に更に１０５円も取られて購入するほどの物は出品していません。 つきましては、ヤフオクとラクマを併用して出品されている方。ヤフオクに対してラクマはいかがなものでしょうか？ ヤフオクでは日に１・２個ほど落札はあります。
メルカリで売上金をポイントに換算する方法を教えてください(><)
メルカリで説明欄と全く同じ物が届いても返品って出来るのでしょうか？気になったので質問します。
メルカリでゲームアカウント販売できるようなので販売したいのですが簡単にどのようにして引き渡すのか教えてください
メリカリのことで質問です。 ゲームのカセットを買ったのですが説明書がありませんでした。 商品の説明には説明書がないとは書いてありませんでした。 説明書がついてなかったので返品できますかと聞いたら、説明書を送るのでご容赦いただけませんでしょうかと返事が来ました。 これは返品できるでしょうか？
【 至急！】 メルカリで出品した際、 普通郵便にて発送して相手の方からも受け取り評価されたのですが、 2週間後ぐらいに商品が私の元に戻ってきました。 保管期間が過ぎたとのことでの返送でした。 最後の取引メッセージから2週間経っているので もうメッセージは送れないようになっています。 この場合、どうすればいいのでしょうか？ 運営に問い合せてみましたが、返事がありません。 購入者様が商品未到着で受け取り評価をしてしまったので、対応が出来ないということでしょうか？ また、再送しようとしたところ 住所を書いたラベルが少し破れており、住所が途中からわからなくなっているので再送ができそうにありません。
フリマアプリで缶バッチを発送する際、手紙として？発送したいのですが、プチプチをつけると一センチ超えてしまいます。重さは25ｇ以内です。切手を120円のものにしたら発送できますか？
メルカリで新品レディース下着は出品してもよくなったのですか？？
メルカリで出品したお金を引落とさずメルカリで使用することはできますか？
メルカリ初心者ですポイントで商品を購入できますか？ それと、手間かかりますか？
メルカリというアプリありますよね？あれって支払いはどうやってやるんですか？ あと、通帳って必要ですか？
らくらくメルカリ便は匿名発送が可能らしいですが、匿名になるのは出品者だけで、購入者は実名ですか？出品者だけ匿名でないのは、お金を取っている身としてフェアではない気がします。
メルカリに出品したいのですが郵便や宅急便の経験がなくどうしていいか分かりません。衣服や小物などどうやって包んで郵便局等に持っていけばいいのでしょうか？？またなんと言えばいいのでしょうか？？
メルカリの宅配便コンパクトに使う箱はどこで買えるんですか？
メルカリの宅配便コンパクトで発送さするために専用の箱に入れた状態で、 コンビニに持って行って、 送り状はコンビニにて貼るんですか？
メルカリで詐欺もどきみたいなんにあいました自分も確認する前に評価したのも悪いんですけど、 注文したものと違うもの、また個数も違い コメントしたのですが返事がきません 住所は控えてあるのですがどうしていいのかわかりません どうしたらいいでしょうか
メルカリについての質問です。手元に匿名配送(ネコポス)で自分が購入していない商品のDSのカセットが届きました。自分が購入した商品はメルカリ便ではないため、匿名で届く事は有り得ないと思っています。住所は自分宛でした。 この場合はヤマト運輸さんのミスなのでしょうか？どう対処したらよいのかを教えていただきたいです。よろしくお願いします。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14162876124 この質問者は逮捕されないんですか？ 絶対詐欺ですよね！
メルカリでトラブルの最中です…… こちらにも非があるのは承知の上でご相談させてください。 長文で失礼致します。 ・１週間ほど前に、ゲーム機本体を着払いの３５０００円、ケータイ払 いにて購入。 ・購入の前に、配送業者はどちらになるか出品者に確認をすると、送料は出品者側で負担するとの回答。 (正直、この時に嫌な予感がしました。) ・購入後、取引画面にてやり取りを進めると、出品者にいきなり住所、氏名、電話番号を要求され、電話番号を記載してしまう。 (住所氏名は取引画面に最初から表示されている。) ・出品者から着信、支払い方法はどうするのかと聞かれ私は、ケータイ払いにてもう支払ったと返答。 ・お互いに同意をしたと思った翌日…出品者から数回着信。 ・メルカリの購入代金から手数料分の１割が差し引かれるルールを知らず、困るため着払いの送料分(１６００円)を引いて良いので、差額を振り込んで欲しいとの事。 ・その時私はとっさに了解してしまう。 (私も慌てておりました…) ・その際、出品者から口頭でバーっと振込先を伝えられる。 ・しかし一晩考え、色々と不安になり、取引画面にて再度私から、今一度振込先を教えて欲しいと確認。 (一応、取引の証拠になると思ったため。) ・その日に商品は着払いで受け取り済み。 ・まだ取引の問題が残っていたため、受け取り評価を出さずいると、評価の要求をされ、私も評価をする。 ・それと同時にメルカリ事務局にこの事を相談。 ・出品者と直接金銭の交渉はするなと言われ、私も送料の件に関しては異論がないため、あとはこちらから出品者に連絡はしないと伝える。 ・事務局の方から、出品者はメルカリの取引経験が浅くメルカリのルールを理解していないため、事務局から連絡を入れておくとの事。 ・それから数日後の今日、出品者からショートメッセージにて、いまだに振り込みの確認が出来ていないので、正規の金額の３５００円を振り込んで欲しいという内容の連絡。 長くて申し訳ありません。 こちらが一連の流れになります。 私にも落ち度がありますし、それは認めます。 しかし…私もどう対処したら良いのかわからず困惑するばかりで… 事務局の方から、差額金の振り込みはするなと言われているので、一切しておりません。 出品者は男性で私の連絡先も知っているため、何かされないかと不安もつのり、今ご相談しております。 こういった場合、今後はどうしたら良いのでしょうか？ 至急ご回答をお待ちしております。
メルカリで、H＆Mの古着回収のクーポンを売ることで、メルカリのアカウント停止とかになりますか？ 穴が空いたボロボロの古着でもクーポンを貰えるので、ある意味タダ同然の券です…。
メルカリで商品購入後、送られてきた商品に不備があり、着払いでの返品をお願いしたところ、出品者より1000円の値引きを提案され合意しました。1000円の返金のために、1000円の出品をお願いされましたが、1000円の返金をしていただくには、出品しか方法がないのでしょうか？
メルカリのラクラクメルカリ便についてです。漫画の単行本を４冊送る場合、本をダンボールのような箱に入れてファミマで発送すればいいのでしょうか？ それとも専用の箱があるのでしょうか？ メルカリの説明を読んでもよく分からなかったので、教えてください。
メルカリで、もし、3000円分売れたとして、お互いに評価し合った後その売上金は、 メルカリに登録してる口座に入るのか、 それともポイントに入るのか。 どっちですか？
メルカリって買ったものを、消す方法ってありますか？
メルカリで遊戯王のカードを売ろうと考えてます。発送方法はどのようにすれば良いでしょうか？ あまりお金のかからない範囲でよろしくお願いします。
メルカリについてです。ラクラクメルカリ便？で、 ヤマトの営業所に商品をもっていって発送するのと、ファミリーマートに小説をもっていって発送するのではどちらがお金かかりませんか？ 回答お願いします！！！
メルカリで遊戯王が1000枚ぐらい売れたのですが、どの発送の仕方が1番お得なのか分かりません(>_<)売れたカードをビニール袋で包みダンボールに入れて発送しようとしています。 大阪から佐賀へと発送します。 1番適しているのはゆうパックかな？と思っているのですが、このように売れた機会が今回が初めてですのでよくわかりません(>_<) みなさんの知恵を貸してください、よろしくお願いします
メルカリのイラストオーダーでの質問です。私はまず、 下書きの時点で確認してもらい、次に色付けをして完成した後にも確認を取ります。 こちらのやり方で問題ないでしょうか？？ また、確認用はイラストの全部を見せない方が良いのでしょうか？ 確認用の時点でイラストを取られる、(スクショなどで)またはあまり期待したものと違ったのか分からないけど、オーダーしたのにも関わらずお金を払ってもらえない。 ということを防ぎたいのですが、、 (期待に出来る限り応えようと頑張って描いても、どうしても相手にとって気に入らない場合ってありますよね、、) オーダー初心者なので、分からないことが多いです。 教えて下さい。よろしくお願いしますm(_ _)m
親にメルカリで買い物をしたいと言ったら、個人でのやり取りだから危険だと言われてしまいました。どうやったら説得できますかね。
メルカリで取り引きキャンセルをした場合お金はどこに戻ってきますか？売上金として戻ってきますか？
メルカリ運営局の対応速度について質問です。 メルカリで購入後に値下交渉をしてくる非常識な購入者に購入されてしまい、トラブルになりそうなのでキャンセルしたいのですが、運営に問い合わせをしてからどのくらいでどのような対応をしてもらえるかご存知の方はいらっしゃいますでしょうか。 実際にそのような経験をされた方や知人様の体験談などをお聞かせくださりましたら幸いです。 昨夜、”このようなことでキャンセルしたい。”とだけ運営に問い合わせました。購入者にはどう返答していいかわからず、こちらからまだ一度も取引メッセージは送っておりません。値下交渉にも無反応としております。 ↓ちなみに昨日こちらの質問をさせていただいた者です。 メルカリの購入後の値引きについて質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116285752...
メルカリの値下げについて。8900円で売られている服があるのですが、8000円にして欲しいとお願いしたら非常識でしょうか？
チケキャンでライブチケットを譲り渡す際にレターパックプラスを利用するのですが送り方や注意点があったら教えてください。
メルカリで受取評価が遅い人にはどういう対応してますか？メッセージや評価など。
メルカリでジーンズを発送したいんですけどジーンズをなににいれたらいいのか、なにで(らくらくメルカリ便？コンパクトなんとか？そこら辺よくわからないです汗)発送したらいいのか始めてやるので詳しく教えて欲しいです。
メルカリで騙されました。まず、値段が表記されてないとバグがあるといわれ、300円にすると、負担が少ないので値段表記がまたされるといってきたので、行ったところ、その瞬間に直ったといわれ購入されました。 元の値段は300えんの100倍以上の値段。 そして私の元値はどうなるのかと聞くと すみません。とそして、こうなりました。 これは完全に嘘ですよね？ 助けてください。
メルカリで商品を買うときにコンビニで現金払いってできるんですか？まだ私はカードを持っていないし、親に買ってというとダメと言われると思うので自分のお小遣いで買おうと思っています。
メルカリでジャニーズの切り抜きを購入しました！12日の2時半くらいに茨城⇒秋田に発送されましたが、今日届くでしょうか？？ また、折れ曲げ厳禁な場合、ちゃんと受け取らないと戻されたりしますか？
フリマアプリで、洋服メインの不用品を出品しています。 普通のTシャツのMサイズとかでも、詳しくサイズ（肩幅、袖の長さ、着丈）を測るように希望してくる人が多いのですが、そもそも普通にMサイズなので、一般的なサイズで、どうして数センチの細かい事が気になるのか分からないのですが、やはりレディース物はそんな感じでしょうか？ 単価が安い物をたくさん出品しているため、毎回測定するのがなかなか大変な事もあり、測定お断りというのは失礼にあたりますか？
チケットキャンプにてチケットを手渡しでお譲り頂く事になったのですが、出品説明に半券についての記載がなかったのに落札後に取引連絡で半券を返せとのご連絡が来ました。 半券返却の記載があったら落札していなかったのですが、これは返却しなくてはならないのでしょうか？
スプラトゥーンのヤコメッシュをメルカリで作っていただきたいのですが、作っていただける方、いませんか？2000円で購入予定です。 返事、お願いします。(遅くなると思いますが) ブルーを希望しています。 メルカリ内で見つけたら、お願いしますので、よろしくお願いします
メルカリで発送日数過ぎても発送してくれなかった場合相手の評価はどうなりますか腹がたつので低評価にしたいんですが。
メルカリで商品を購入したのですが、火曜日までに家に急な用事で帰宅できなく 受け取り評価ができないので 断りを入れようと思っているのですが、 断りを入れても受け取り評価が遅いと やはり出品者さん側からみたら、内心かなりイライラしてしまうものなのでしょうか？
メルカリでとあるゲームのトレカを出品しました。「カード等は他にはあるのか？」と質問されたので、すぐに「掲載画像以外では○○のカードを出品予定です」と答えましたがその後質問した人から返事がありません。 これは、「お前が現在出品しているトレカに価値はないが、他に興味のあるカードがあるなら買ってやる」購入する気０の冷やかしのサインですか？
メルカリでとあるゲームのトレカをセットで出品しました。相場より安い金額だったせいか、「こちら全て合わせて提示されている値段になるか？」と質問がありました。その人は普通の評価で内容が「購入から一切連絡がなく受け取り評価も遅れて不安のある取引」と書かれていたので正直取引に不安を感じています。 「ご質問ありがとうございます。その価格でお譲りしたいと考えてますが、普通・悪いの評価のある方は正直取引に不安を感じます」 と答えました。 ヤフオクでは悪評がついたら返信できる機能がついているので、「非常に悪い」がついている方とも取引してますが、メルカリではヤフオクよりマナーが悪い人が多そうなイメージで、発送前に入金されるヤフオクとは違い購入者が受け取り評価をしないと通帳にお金が入金されないので、 「トラブル防止のため普通・悪いの評価がある方はお断りします」 と購入率が減るのを覚悟で商品説明に書いています。 質問の答えとしては上記の対応でOKでしょうか？
メルカリで購入後キャンセルと頼まれました。理由がリールが左ハンドルだから、キャンセルして欲しいとのことです。普通そういうことは購入前に確認しておくものですよね？私としてはいい値段で売れたのでキャンセルを拒否したいのですが、↓この後なんとコメントは返せばよいかわかりません。メルカリは本当、ガキや敬語も使えない馬鹿が多くて困ります。
メルカリであるものを買おうと思い、コメントで購入希望を伝えたら先に申請お願いしますときたのですが、どういういみですか？メルカリあまり詳しくないので教えてください！
未成年の大学生です。メルカリでガラパゴス携帯型スマホを13333円で売るつもりが、1333円で出品してしまいました。 出品後、記載ミス等を確認していたのですが、その最中に購入されてしまいました。(この時点では金額ミスに気づいていない) 私はトラブル防止のために、商品説明欄にプロフィール確認の上購入して欲しいと書き、名前にもプロフィール必読と書き、プロフィールには、トラブル防止のため購入前には絶対一言コメント下さい。と書いてあります。 ですが、コメントも何もなく、いきなり購入されてしまいました。 そして、購入していただいた後、発送方法などの確認をしている時に、金額の記載ミスを発見しました。 金額の記載ミスをしてしまったので取引キャンセルをしたいと相手に求めましたが、クレジットカード購入なのでキャンセルは無理だと言われました。 ですが調べたところ、クレジットカード購入でキャンセルを完了すると、クレジットカードにお金が戻ると書いてあったので、その旨を伝えました。 すると、詐欺だとか、少額訴訟を起こすと脅されました。 メルカリの仕組み上、購入者に商品が届いて受け取り評価するまでは私の手元にお金は届きません。 メルカリの仕組み上、発送者の住所は購入者には記載されませんが、住所がわからない状態で訴訟できるのでしょうか？？ こんな内容で訴訟されたりするのでしょうか？ また、訴訟された場合、私は負けてしまうでしょうか？？
メルカリについてです。以前メルカリで財布を注文して発送通知が届いたのですが、一ヶ月経っても商品が届きません。 出品者さんにもメッセージを送ったのですが返信がなかなかきません。 この場合はどうしたらいいのでしょうか？ もう商品は諦めようと思ってします。 コンビニ払いなのですが返金してもらうことはできるのでしょうか？
メルカリでの箱配送について教えてください。大体の大きさ15cm×15cmの立方体サイズの箱に商品を入れて配送します。 中身はワレモノではありませんが、購入者様の要望によりプチプチを巻きます。 箱での配送となると、どこに持ち込めば配送してもらえるのでしょうか？ 初めてなので分かりません。 重さについては、重さを測れるものが自宅にないので、持ち込んだ先で測ってもらい、その分の送料を払えばいいかなと思っています。 回答お願いします。
ネットで中古の電化製品を売る時、充電器バッテリーは付属するか必ず記載しないといけないと知人に聞いたのですが、本当ですか？
英語を訳していただけないでしょうか。 海外のオークションサイトのeBayで商品を落札しました。支払いを終えた後に出品者さんより発送連絡が来たのですが、その 後に再度、以下の連絡が来ました。 I did get your package mailed, I forgot to ask them to estimate a delivery date, sorry. There is not a delivery date on my receipt either. My best guess is that you will have it by Tuesday. It was sent media mail, but Portland is only about 400 miles from me. You should go to USPS.com to track the shipment instead of ebay which is not always current (like right now). Let me know if there is a problem. Have a great weekend. 謝っている様なのですが、よく分かりません。 翻訳サイトを使って翻訳したのですが、意味不明の文章となります。 英語に堪能な方がいらっしゃっいましたら、教えていただけないで しょうか。 よろしくお願い致します。
メルカリ トラブルについて メルカリのルールで「出品した物の画像に載っている商品は、そのページで設定されている金額で買ったら全てを買ったことになる為送らなくてはいけない」という決まりはありますか？ 以下トラブルの内容についてです↓ メルカリにて同じシリーズのストラップを5つ写真に撮ってバラ売り形式で売っていました。 その際説明欄にはセット価格は記入しておらず、出品ページの表示金額は一番安い物の値段で設定していました。 しかしコメント等無しで即購入されてしまい、取引メッセージがなかった為こちらから「コメント無しでご購入された為、どれが欲しいのか教えて欲しい」という内容でメッセージを送りました。 すると、「この値段で売っているのだから全部でこの値段ではないのか？なぜこの値段で売っているものを買ってどれかを選べということになるのか？」と返信を頂きました。 勘違いによる考えの相違が原因と思い、私は「バラ売りの場合表示価格はセットではない」ということをプロフィールに記入しており、プロフ一読済み前提での即購入だと思っていたということを話しました(自分のハンドルネームの横にプロフを読んで欲しいと記載してあるので目に留まると思っておりました)。 それに対し購入者様は「メルカリの規定により設定金額で購入したら画像に載っているもの全てを購入したことになる。メルカリのルールさえ守れないのか？勝手なルールは禁止されていると通知が来ているはず」と返されました。 私は改めてガイドを確認しましたが、複数の物を選んで購入してもらうのは禁止されているとそこで知りました。その点は私が悪かったと思いますが、「設定金額で購入したら画像に載っているもの全てを購入したことになる」という内容は見つかりませんでした。画像の中には既に友人に譲渡する予定の物や完売したものもあり、全てを購入者様に送ると利益もマイナスになってしまうためそれはどうしても出来ません。また、自己ルールを押し付けているわけでもないと思います。 これは出品方法を守れなかった私の責任もありますが、購入者様の言っているメルカリの規定が存在しないものであったら全てを送る必要はないと判断しました。 その為購入者様に運営さんに連絡してキャンセルしてもらうか返金(やったことはないのでよく分かりませんが)を勧めようと思っています。 これは間違っていることでしょうか？ ご回答お願い致します。
メルカリでiPhone4Sを出品したいと思います！ 画面や裏には傷がなく カバーもつけていますが… 本体の上の電源ボタンが 押しづらくなっており、 力を入れて押さないと反応しません。 みなさんならいくらなら 購入しますか？
ヴァンゴッホの色鉛筆が未使用の状態で2つあるのですが 絵を描くこともないので売りたいです 売る手段はオークションしかないのでしょうか？
メルカリにCDと一緒にポスターも配送しようと思うのですがどのように梱包すればいいのでしょうか？またCDと別々で出したほうが安く済みますか？
フリマアプリのフリルのポイントカードは未成年だと作れませんか？
オタマートでアニメ雑誌についていたいらないポスターを売買するのってダメですか？
オタマートについてなんですが、退会してまた登録したらどうなりますか？
メルカリ お客様番号と確認番号が出たのでこのままコンビニへ行ってもいいですか？
メルカリでとても可愛くブーケを作っている方がいたので、結婚式のブーケトス用のブーケをハンドメイドで作って頂き購入し手元に届きましたが、ブーケより箱が小さく？箱に押されておりお花が歪んだりしていたので包んでいる袋？が邪魔なので取って直そうと思いブーケを上に上げたらその袋がスポッと取れたので、ん？と思い次に包んでいる紙？を見てみると所々破けているし、ゴミか葉っぱか分かりませんがべったりとグルーでひっついていました。 それを販売者にお伝えし直して頂けないかと連絡をしたら… 壊した後に言われても。 いじった後に言われても。 定形外の破損については責任を持たないと書いていた。などと言われました。 いじったと言われても、スポッと取れたので無理に引っ張ったりもしてないし、定形外の発送についての破損にしても中の紙だけ破れてグルーでべったりと大きい葉っぱみたいなのがくっついたりするのでしょうか？？ また購入した商品説明には一切保証についても書かれておりませんが、販売者の自己紹介欄には定形外の不着については責任を負えません。 としか書いておらず… またハンドメイド作品について後から言ってくるのは言いがかりだとも言われました。 とりあえずメルカリにはトラブルという事で今回の事も伝え対応して頂くために連絡を入れたので連絡待ちではあるのですが、私が言いがかりを言い、いちゃもんを付けているのでしょうか？？ メルカリを始めたばかりでまだ経験が浅くとてもいい方ばかりに出会っていたのでとても戸惑っています。 皆さんのご意見お聞きしたいです。 宜しくお願いしますm(_ _)m
オタマートで出品しています、現在購入者二人が受け取り評価をしてくれません。 どちらも発送通知から５日経過しました。 メルカリではたしか発送から8日くらい相手からの音沙汰もない場合は事務局で処理してくれますが、オタマートにもそういった期限はありますか？ Q＆Aを見ても購入者に問い合わせて下さいみたいな簡単な対処法しかなく、具体的な日数が知りたいです。 メルカリは受け取り評価がないと通報すれば事務局から購入者へ催促の通知が届いたりしますがオタマートはそのような対応はしてくれますか？
メルカリについての質問です。5日に購入し、6日に発送されたのにも関わらずまだとどきません。 相手からの返信も1度も来ないです。 この場合どう対処すればいいのですか？ 諦めるしかないんでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
大至急。メルカリ便について。出品者なのですが、商品が売れた後にらくらくメルカリ便に変更するにはどうすればいいですか？送料込みにしています。 調べてみても購入後に変更はできるとだけわかりその方法はわかりませんでした。
メルカリ の発送についてです。私は出品側で、サングラスを出品したところ、着払いですが売ることが出来ました。 まだ、発送してないのですが、、着払いは初めてです。 サングラスは商品としては小さいと思うので送料は安く出来ると思ったのですが、壊れやすいのではないかと思い、悩んでいます。 どの発送方法で着払いでも安全に安く発送することができますか？ できればコンビニから発送がしたいです。
メルカリで頼んだ商品名って箱に書かれるんですか？
メルカリで、ソフトバンクエアーの購入を考えているのですが、契約の際ソフトバンクエアーを持っている状態で契約する事は可能なのでしょうか？ネットでみていると、購入かレンタルでの値段が表示されていたので、知っている方教えてください。
メルカリで品物自体は4000円で、着払いの場合値段はいくらくらいになりますか？
メルカリについて質問です遊戯王や自分の私物を打った場合売上金が20万を 超えたら税金は取られるのですか？
白雪姫様専用？？ネットなどでたまに見る、(白雪姫様専用)というのは、一体どういう意味なのでしょうか。
メルカリについてです。 メルカリで、偽物のブランド品を｢偽物です｣と言って出品するとどうなるのですか？ その行為自体がダメなのでしょうか。 気になって仕方がなかったので質問させていただきます。
メルカリで帽子をラクラクメルカリ便を使って(ヤマト運輸)買ったのですが不在で荷物が受け取れませんでした 不在伝票がなくて伝票番号が分からず再配達はどうやってやれば良いでしょうか？ 分かるのは商品IDだけでそれは伝票番号ではありませんでした どうしたらいいですか？
メルカリでチケットの期限が近づいてるのですが、お金が支払われなかった場合、どうなるのでしょうか？私は出品者です。
アドピックというアプリを始めて使うんですが説明をきいてもよく分かりません。頑張って右上のクエストを押して何個かやってみてそしたら、５個のコンバーションに成功するとブロンズにレベルアップとかかれていました。やろうと思ったけど何をすればいいか分かりませんどうしたら、ブロンズに上がれますか？ベテランの方教えてください！ コンバーションとはどういう意味ですか？
アドピックというアプリを始めて使うんですが説明をきいてもよく分かりません。頑張って右上のクエストを押して何個かやってみてそしたら、５個のコンバーションに成功するとブロンズにレベルアップとかかれていました。やろうと思ったけど何をすればいいか分かりませんどうしたら、ブロンズに上がれますか？ベテランの方教えてください！ コンバーションとはどういう意味ですか？
早急にお願いします！！メルカリについて visaデビットで購入をしようと思ってるのですが 購入した際に口座からの引き落としは 購入した直後なのか、商品を受け取り取引が成立した時かどちらなのでしょうか？
メルカリで８月10日に購入して発送日が ４～7日 の場合は 何日になったら 上の方に 〇〇日まで発送通知がない場合は キャンセル出来ませんと表示されますか？ トラブルとかではなく疑問に思いました。 ８月18日とかに キャンセル出来るように なるのでしょうか?
メルカリなどで、666円とか、8222円とか、キリの悪い値段をつけている人がいるのは何故ですか？999円や、349円とかならお得感を演出しているのかな、という感じがしますが、本当に端数がテキトーな感じの人も居ます。あれは何か目的があるのでしょうか？ 欲しい商品を見つけたのですが、それがものすごーく気持ち悪い端数のついた値段で、かつ値下げ交渉不可、となっているので端数を切り捨てた値段にしてもらうこともできません。 値段設定は出品者の勝手だとは分かっていますが、不思議な値段をつけている人のねらいを純粋に疑問に思ったので、分かる人いたら教えてください。
メルカリで取引画面でメッセージのやり取りをしていたのですが突然使えなくなりました 理由がわかりません なぜでしょうか？
メルカリで物を売ったのですが、全く受け取り評価がされません。8/16の13:00から受け取り評価を事務局に依頼できますが、すぐ対応してくれますか？ 依頼したことあるのみご回答お願いします！
気になったのですが、もしメルカリで購入してくれた人が知人だった場合どうするのでしょうか？ 知人はメルカリをしていますが私がメルカリに出品している事は知りません。 知人は私の家にあるぬいぐるみを見て、3000円で売れるよ！と言ってきたので2000円でこっそり出品しました。 すると後日、1000円払うから譲って〜とのことでした。 きっと売るつもりなんでしょうけど... もし本当に欲しくて、この知人が私の出品しているぬいぐるみを購入してしまった場合キャンセルした方がいいですよね？ メルカリに昨日問い合わせたのですがなかなか返事が来なくてこちらに質問させていただきました。
メルカリの質問です！コンビニ払いで機械を操作して払うのはわかりますが 細かいことがわからないので 細かい操作方法を教えてください！
大至急質問お願い致します！！（泣） メルカリで購入した商品が先程届きましたが汚れがありました。 出品者の商品画像に写っている商品に、汚れがあるように見えたので、でも照明でそう見えるのかもしれないと思い、 購入する前に汚れがあるか聞いたら「汚れはない」と言っていたので購入しました。 商品7000円ぐらいして私にとっては高いお買い物でしたので、購入するのにも慎重になって質問で汚れあるか確認しましたが、届いた商品には、 パッと見ただけでもわかる縦5cm×横5cmの大きな薄い黄色の汚れが二の腕表面部分や茶色やピンクの汚れが胸元、袖等にあり、 楽しみにしていた＆高かっただけに凄くショックでした。 商品じたいは凄く可愛くて汚れが落ちるなら着たいのですが、出品者さんの部屋が暗くてわからなかったのかもしれませんが、汚れがないと言ってましたが、汚れがあったのと、 以前、過去に同じ商品が新品で3000円で購入されたりしていてその金額が平均でしたが、 この商品はあまり出回ってなく何処にも今売られてなかったので、高くても汚れはないし可愛いからと悩んだ末、 購入したので汚れあるのに値段も高く、納得が行きません（泣）今日届くのを出品者さんは知っているので、 今日受け取り評価をしなくてはならないのですが、出品者が、評価0の出品者で、いきなし悪いや普通も可哀想な気もしますし、でもショックで、本当はメッセージを送り、半額返金かクリーニング代出して貰いたいぐらいですが、 それも難しいですもんね、、（泣）どう評価すれば良いか悩んでいます（泣） 皆さんなら、どうしますか？？ クリーニングに行けば、黄色や茶色等の、このような汚れは落ちるのでしょうか？？自宅で洗っても落ちますか？（泣） 乱文読みにくくて申し訳御座いません。最後まで読んでくださった方有難う御座います（泣）
メルカリで無期限利用制限された場合ですが、新たに携帯端末と携帯電話番号を変更(ドコモ解約→au新規登録)、引っ越しして住所変更、銀行口座番号変更、登録クレジットカード変更でメルカリに新規登録できませんか？名前などは同性同名などがあるので、ひっかかったりしませんか？ 名前と生年月日でばれますか？ もし名前でひっかかる場合は 例えですが、(浜田太郎→濱田太郎) などで登録したら大丈夫じゃないですか？
sialinx製のブランドメーカー保証書付き置時計をネットで購入したのですが、時間をデジタルで表示した時、数字の明かりが点かなくて途切れて大変見にくいです。保証書があるのですが、・商品名 ・お名前 ・注文番号 ・注文日を記入して下さいと記載されています、しかし、私はネットの出品者の方から購入させて頂いたので、その注文番号や注文日を知りません、そんな時はどうすれば良いのでしょうか？ 会社に直接電話して、取り合って頂いた方が良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。 因みにamazonの箱で届きました。
メルカリについて。メルカリ初心者なので教えて欲しいです。 8/8に発送通知が来たのですが、まだ届きません。同じ出品者の方から同じものを買った方はもう既に届いたようで受け取り評価をしていました。発送元は愛知県でこちらは北海道です。配送方法は未定でした。8/16までに評価をしないと出品者から事務局に受取評価を依頼できると表示されていて、日にちが迫ってきており焦っています。 このような場合、出品者の方にまだ商品が届いていないというメッセージを送った方がいいでしょうか？それともメッセージを送らず、商品が届くのを待っていた方がよいのでしょうか？
メルカリの評価での質問です。 先日、鏡を出品していまして売れました。始めは着払いで表示していましたが、購入者が躊躇していたので、＋５００円で箱BOONで送る（９７円は出品者負担）と提案するとそれでお願いします。サイズはあっていますよねとコメントがきたのであっていると返答しました。 商品名の中に、鏡（高級ミラー）縦○○○ｍｍ横○○○ｍｍ厚み○○ｍｍと記載してあります。 購入されたその日に厳重に梱包して発送しました。翌日に到着。 受取評価がサイズが小さいとあり、普通評価。 なんで？？？ 小さいはずはないしっかり計ってミリ単位で掲載したのに。 もしかして購入者がミリとセンチを間違えた可能性がある。 だとしたら、私は悪くはない、購入者の思い違いだから。 この場合、泣き寝入りしますか、それとも事務局に連絡して評価の取り消しをおねがいしますか？ よろしくお願いします。
オークションで電化製品を買おうと思っているのですが、注意することアドバイスお願いします。
メルカリについて質問です。発送したい商品をポストに入れたら発送しましたというボタンを押してもいいのですか？
メルカリで出品をしたいのですが、よくわかりません。ヘルプなども見ました。わからないところをまとめたので教えていただけると嬉しいです。 【わからないところ】 1.出品するものを送るときは郵便局に行かなきゃ行けないのか、それとも受け取りに来るのか。（記憶が曖昧なのですがZOZOTOWNは受け取りに来てくれたのでメルカリもそうなのでしょうか？） 2.梱包はどういったふうにすればいいのか。（服などではなく、漫画といった小さなものの場合） です。わかりにくかったらすいません。
早急にお願いします メルカリで本を買いました。その商品は7/29日に発送通知が来て、定形外で送りましたと言われました。ですが、今になってもその本が来ません。8/2に出品者に｢届かないので郵便局の調査依頼をしてください｣といいURLと一緒に取引メッセージを送り、その1日後に｢はい、しておきます｣といわれました。7/5｢進展はありましたでしょうか？｣と送ったのですが、返事が来ません。この場合、取引の削除などはできるのでしょうか？ 出品者のプロフィールには｢返信が遅くなってしまうかもしれませんがよろしくお願いします｣という風な文だけで配送がどうのこうのなどは書いていません。また、商品を買った時も、配送方法は未定とかいてありました。 評価は良い20普通0悪い1でした。
遠方に住む母が孫(私の子供)にお小遣いをあげたいから振込先教えてと言ってきたのですが今理由あって通帳が手元にありません。 なので郵送にしたら？と提案したところ、お金を郵送は怖いと言われました。 そこで考えたのですが、私はメルカリに登録しています。商品を母があげたい金額まで上げて、買ってもらって評価してもらえればお金が入る、と思ったのですが、私が出しているのはアニメのグッズなので母は要らないと言うのです。 そこでなのですが、商品を送らずにお金を受け取ると詐欺になりますか？利用停止になりますか？ 商品は送らずお金だけ払う、というのは双方納得済です。 評価してしまい、お互いに何も言わなければ問題ないのでしょうか？ 万が一(絶対ないと思いますが)もし母が返せといった場合、評価してしまっていたら返金は出来ないのでしょうか？ どなたか教えてください、よろしくお願いします。
メルカリでリールが売れましたレターパックでの売り方発送はわかりますが、リールの箱までなのでレターパックに入りません 一番安く発送するにはなにがいいですか？ 早く発送しないといけないので教えてください
メルカリの宅急便コンパクトはファミリーマートで購入できるのですか？
PC版 メルカリ・・・ 以前 退会して PCから 再び 前回とは別のアドレスで 登録しました。出品するため、 電話番号認証しようとして 以前 登録した時と同じ自分の番号入力しても 以下の様に 表示が出て出品が出来ません。 どうすればいいですか？ 運営に問い合わせても 以前の情報送れと言われ 送り 確認するとか で永遠 連絡来ない。 「この番号はすでに会員登録済みです。 会員の方は、ログインをお試しください。 登録の覚えがない場合、 お問い合わせよりその旨をご連絡ください。」
メルカリって 値下げ交渉 うざくないですか？３００円の物を２５０円に値下げ要求 とか 乞食みたいなの 多いですよね https://item.mercari.com/jp/m356839991/
アーチェリーについてですYAMAHA イオラのショートハンドル(右)を探しています ヤフオク以外で売ってるところ知りませんか？ 外国語で書いてあるサイトはよくわからなく危ない感じだったのでやめました よろしくお願いします
ラクマは、コンビニ払いが完了すると 即「発送してください」の画面に切り替わりますか？
ラクマについてご存知の方いらっしゃいましたらお教えください ラクマには下記の質問をしました 「 」内の質問を一度したら下記の（ ）の返事がきたのでサイド「 」をだしましたら同じくこちらのヘルプでは対応できないので（窓口が違うとのこと）、スマートフォンで質問してくれとの回答でした ですが当方パソコンしかもっておりません ラクマで出品された方がいらっしゃいましたら「 」内の件をお教えくださいませんでしょうか 「本日商品代金預かったとのことで発送通知が届きました ですが売り上げ管理に反映しておりません 落札者が商品受け取り後に出品者に反映されるのでしょうか もしそうだとしたら、もし事故等で相手方に未着の場合は、商品は送ったが売上金は入金されないとなるのでしょうか 落札者が受け取り確認しない場合はどうなるのでしょうか」 下記お教えいただいたのですが、パソコンでは３本線後ヘルプがでませんでしたので、こちらから再度失礼いたします （ヘルプからのお問い合わせ方法 1.ラクマアプリホーム画面の左上の3本線をタップ 2.「ヘルプ」をタップ 3.「販売のQ&A」をタップ 4.「販売代金の受け取り」をタップ） 5.「振込申請について」をタップ 6.最下部の「問い合わせる」をタップ
緊急です！ メルカリで福岡から静岡まで グラスを送りたいのですが、 一番安い送り方？を知りたいです！ 大きさは高さ17cm 横7×７cmの箱に入ってます！ メルカリ初心者で料金表みても全然わからなくて、、 もしよければ梱包方法も教えて頂けれると助かります
メルカリとは何ですか？メルカリとは何ですか？
メルカリにて商品を購入しました。発送期限を過ぎても、発送されないため、こちらからキャンセルかなと思っていました。 他にも、出品されているようで評価も少し付いています。他の方との取引はどんな感じだったのかと、売却済みの商品を見ていたところ、他の商品のコメント欄に他の方から、わたしか購入して支払い済みの商品に対して「私なら倍以上の価格で購入しました。キャンセルできますので私と取引してください」とありました。出品者さんは一度断っていたのですが「５倍近くの値段でも構わない」とありました。 その後出品者からのコメント返信はなく、実際にはこちらに発送されていない状態です。もう、諦めなくてはならないかもなんですが、横取りしようとした方は転売目的があきらかです。 ずっと探していたもので、購入のキャンセルはしたくないのですが、キャンセルしないままだと、お金も返ってこないし、商品は届かないし。。。 キャンセルしないでいることをし続けるとどうなりますか？期限があってお金が返ってこなくなりますか？
メルカリで商品を買ったのですけど、発送は8月10日の7時前ぐらいに発送されたけどまだ届きません。なぜでしょうか？それともお盆の時は配達しないのでしょうか？
メルカリの購入後の値引きについて質問です。 私の出品していた商品をいきなり購入後(いきなり購入してくれることには問題ないのですが)に、購入者から取引メッセージにて、冒頭から、ネットより100円高いので値引きしてくれと来ていました。 下調べはしたつもりで、出品どきはam◯zonや楽◯などの最安値より安く出品したので、”ネットより安い”と商品説明に記載しました。 たしかにネットショップは時期により値段が下がったりしますので、こちらも商品説明に落ち度があると思うのですが、購入後にこのような値引き交渉をしてくるのはどうなんでしょうか。 こんなことで悪評価をつけられたりするのは御免なので、このような場合は新しく出品(100円値引き)して、そちらを再度購入してもらい、当商品はキャンセルすべきですか？
メルカリ 無在庫転売に詳しい方、特にメンズ詳しい方に質問です 画像の商品はどこのショップのものでしょうか？
質問です。 メルカリをやっているのですが、出品しているコメント欄にこんなコメントがありました。 ｢いきなりすみません。以前〇〇という名前の人と取引をしてますよね？住所を知っていたら教えて頂けないでしょうか。こちら取引で騙されて、アカウントを乗っ取られて悪用されそうで困っています。ご協力お願いします。｣ とあったのですが… 凄い怪しいですよね？ 確かに〇〇のところに入る名前の人とは以前取引をしましたが… なぜ知ってるのかも分かりません。 これどうしたらよいのでしょうか？
メルカリで帰省してる人のをキャンセルできるのでしょうか？普通は商品の説明欄に書くのが当たり前だと思うのですが、 取引相手はプロフに書いていた為、 見ないで落札してしまい、 １９日まで帰省してるから、それ以降の発送だというメッセージがきました。 そんなに遅いならキャンセルしたいのだけどといったら、 プロフみてないのかと言われました。 メルカリはお金を払ってから３日以上発送しないとキャンセルができるようになりましたよね？ ようするに、相手が発送通知を落札してから３日以上出さないとキャンセル可能という事でしょうか？ キャンセルした場合は払ったお金はどうなりますか？
ヤフオクも楽オクみたいに、さっさと廃止されれば良いのにね？３５歳以下の大半はメルカリに流れ、 ヤフオクといえば高齢化、対応は鈍い、融通が利かないなど 落札側からみれば、メルカリより優れている所はほぼ皆無。 両方使ってる人はメルカリになくヤフオクにたまたま出品されてたから落札する程度。 まずヤフオクの方が対応がはやいなんていうのはほぼ皆無。 さらにメルカリみたいに欲しいのがあったからとすぐに即売できるわけでなく、 さらに即決すらことわられたら何日もまたされる始末。 正直、買う側からすれば何もメリットないし。
メルカリで商品が購入されました。購入者に取引メッセージで電話番号を聞きましたが、連絡が取れない場合、辛抱強く返信を待つしかないでしょうか？購入者が別件で出品している商品に「電話番号教えて下さい」とコメントするのはNGですよね？
メルカリで商品を購入され、休暇中の為実家の方へ送ってほしいと言われました。山田様（太郎様宛）までお願いしますときたんですが、そのまま縦書きで（）した方がいいんですか？ 宛ては様になおすとして。
艦これ AC 秋月N×2 秋月 ホロ×1 秋月改×1 計4枚をオークションやカードショップで売ったらどれくらいの値段がつくでしょうか??
先日ラ◯マというアプリで、supremeとチャンピョンのコラボロングティーシャツを売ったのですが、落札者から偽物と言われました。こちらが正規品かわかる方、初めての投稿ですが、教えてくださると助かります。また正規品だった場合、相手にどう対応すれば良いかもよければお願いします。
メルカリでダブルの著作権侵害をしている方がいました。その方は武内直子さんのセーラームーンとイラストレーターのせきやゆりえさんのイラストをパクっていました。 セーラームーンをせきやゆりえタッチでかく。っと言った感じです。 こういうダブルで著作権侵害をしている＝罪もその分重くなるのでしょうか？ 今回、この方を例にして上げた理由は私はセーラームーンとせきやゆりえさんのイラストがとても好きなので･･･その分ほかの方にパクられると嫌な気分になったからです。
ケータイをキャリア変更してガラケーからスマホにする予定です。 現在モバオク会員なんですが、評価など引き継ぐために休止状態にしました。ただ、PC版のアドレスの設定が今のケータイのアドレスなんですが、これでスマホに変えた場合ちゃんと引継ぎされて使えるようになるんでしょうか？ キャリア変更で番号は変わらずアドレスは変わってしまいますが・・・。
ケータイをキャリア変更してガラケーからスマホにする予定です。 現在モバオク会員なんですが、評価など引き継ぐために休止状態にしました。ただ、PC版のアドレスの設定が今のケータイのアドレスなんですが、これでスマホに変えた場合ちゃんと引継ぎされて使えるようになるんでしょうか？ キャリア変更で番号は変わらずアドレスは変わってしまいますが・・・。
普通評価について。購入者から値下げを要求され値下げした後に取り置きも要求されて、嫌になり一旦商品ページを削除したのですが、その後にまた出品したらすぐにその購入者からコメントがきて、取り置きが無理なら値下げの値段で購入したいとのことで購入されたのですが、支払い期限が1日過ぎた日に支払うと言われたにも関わらず、支払い前に突然、明日発送できますか？と言われ、承諾したら支払われたのですが、その日に発送した旨を伝えてもメッセージの返事は来ず、ありがとうございますのお礼すら言われていません。なので普通評価にしたいのですがこれで普通評価はおかしいでしょうか？
メルカリで無期限利用制限をかけられ機種変更できないのでヤフオクでアカウントを購入(ヤフーアドレスでの作成で、電話番号を渡してくれます)する予定です。出品目的ですので、名前・住所は大丈夫かと思いますが口座は変えても口座の名前は無期限利用制限を食らった時と同じものです。 私と同じ状況だった方で再開できた方、どなたか教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します(;_;)
メルカリで無期限利用制限をかけられ機種変更できないのでヤフオクでアカウントを購入(ヤフーアドレスでの作成で、電話番号を渡してくれます)する予定です。 出品目的ですので、名前・住所は大丈夫かと思いますが口座は変えても口座の名前は無期限利用制限を食らった時と同じものです。 私と同じ状況だった方で再開できた方、どなたか教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します(;_;)
メルカリの初出品でもらえる300ポイントキャンペーンで質問です。これは出品して一時間以内にポイントがもらえる仕組みらしいですが、もらった後に出品を取り消すとポイントは失効してしまうことはあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
メルカリ初心者です。わたしはコミックを2冊出品しようと思うのですが、まったく配送方法などがわかりません。 今までではがき、手紙しか送ったことがないので、、 その出品しようと思っているコミックを2冊合わせたら重さは1キロ以内で厚さは３センチ以内です。 その場合どのような発送方法が１番お金がかからずにすみますか？ あと、送料は着払いで購入者の負担なんですが、購入者が商品が届いたら送料を払うということでしょうか？ 私は送料払う必要ありませんよね？ わかりやすく回答してもらえると嬉しいです
BOSEのスピーカー 201Vについてです BOSE 201Vをオークションにて購入したのですが、偽物の可能性はあるのでしょうか？また、偽物かどうか判別する方法がございましたら教えてください よろしくお願いします
らくらくメルカリ便のネコポスの入れるものは何でも良いのでしょうか？
らくらくメルカリ便の宅急便で商品を送るのですが 購入者様に8月2日までに届くかと聞かれました。 三重県から宮城県へ送ります！ 今日支払いをするということなので私も今日発送します！
数ヶ月前、MacBook用のマイクロソフトオフィス二台分を買い、そのうち一台分をフリマアプリで売りました。自分のMacBookでの設定は他人にやってもらったため、オフィスのログインパスワードが必要なのも知らず、そのまま売ってしまいました。そのためフリマアプリでの取引終了2ヶ月後くらいに、オフィスのログインパスワードとアドレスを教えてくれとずっとコメントが来ている状態になってしまっています。見知らぬ人にログインパスワードとアドレスを教えても大丈夫なのでしょうか？機械音痴なので何も分からず困っています。
メルカリで無期限利用制限されました。売り上げ金は没収になってなかったです。 なので、売り上げ金を振り込み申請して10/5に振り込まれるのを待っているのですが、 先程、一時的に友達の許可ありで友達のアカウントにログインしました。 すると5分後ぐらいに利用制限になりました。 ログインしたてのときは大丈夫だったんですが、少し経つと利用制限になりました。 安全確認の為、と表示されてました。 なので急いでログアウトし、私の前までの無期限利用されてるほうのアカウントにログインしました。 ここで質問です。 友達のアカウントにログインしたことで、何か処罰は受けますか？ 無期限利用になってるので、これ以上ないとは思いますが、例えば、今、売上金を振り込まれるの待っていますが、それが振り込まれる前に没収されるとかはありますか？ 心配なので、知ってる方、御回答よろしくお願い致します！
オタマートの支払い方法について。 現在、オタマートから「総額1億ptキャンペーン」で付与されたポイントが1000ポイントのみあります。これで出品されている漫画を買おうと思ったのですが、漫画の値段が1000円を超えているため、超えた分をウェブマネーで支払いたいのですが、それってできるんでしょうか？ できるとしたらやり方も教えてもらえると嬉しいです。よろしくお願いします
チアリーディングの短パンで4面違う色の短パンが欲しいのですが、どこで買えるでしょうか？
フリマアプリで出品していたものを、局留めにて購入者様に定形外郵便で発送いたしました。発送から１週間が経ち、購入者様からまだ届いていないというコメントがありました。 差し戻しされていないかポストを確認してくださいと言われたので、ポストや周辺、それだけでなく、既に届いていた郵便物を確認しましたが、どこにも見当たらなかったのでその旨をきちんとお伝えしました。 すると、相手方調査依頼をしていただくことになります。と仰られたので、こちらから調査依頼を出すことにいたしました。 その事自体は構わないのですが、その際パスワードをお申し出ください。とも言われ、パスワードをお伝えするのが普通なのかと驚いております。 また、こういったことが初めてで、どう対応すべきなのか自信がもてません。 最初に補償なしなので責任は一切負えないとはお伝えしてあります。 相手方はこちらが対応して当たり前と言わんばかりで、やりとりの中で謝罪や気遣い、感謝の言葉もなく一方的な態度をとられてていて、参ってしまうといいますか、あまり気分がよくないというのが現状です。 極力揉めずにお取引を終えるには、相手方にどうお伝えしていけば良いのでしょうか？ 万が一このまま見つからなければ、返金対応をすべきなのでしょうか？ 長くなってしまいましたが、何かアドバイスをいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
タオバオから仕入れてメルカリで売りたいんですけど、安くて1週間以内に自分の所まで届けてくれる良い代行業者ありませんか？
未成年でも稼ぐ方法を教えてください。僕は小遣いをあまりもらえてないので稼きたいです。中学生です。まわりの人もジャンクPCの修理やらなんやらで小遣い稼ぎしてる人が何人かいます。 僕も小遣い稼ぎしたいのですが、どのような他には方法があるのでしょうか？ 中学生がそんなことするな、とか、まわりの稼いでるやつに聞け、なんて答えはいりません。カテゴリ変だったらすみません。
メルカリの商品出品、出品した商品の編集について教えて下さい。分からない点がいくつかあります。 何点かまとめて商品を出品したのですが、そのうち一つだけをばら売りで下さいとコメントがきました。 そのやり取りをしている間にも、いいねがついている状況で、他の人に購入ボタンを押される前にと思い、[ショップ内に一点のみの専用ページを作りました]と返事をして、 その後元のページを一旦停止→写真を新しくしその人の名前、商品名で専用ページを新しく立ち上げる→元のページを修正し出品再開 としました。 しかし、最初に購入のコメントを下さった方から連絡がなくなり、商品を見つけられないで困っているのではと不安になってきました。 この場合、商品の出品を一旦停止しても、コメントは届きますか？ コメントが届いていない場合は、相手の方が改めて探してくれるのを待つしかないのでしょうか。 また、ばら売りでの希望されている場合、どんな風に編集を進めたらスムーズにいくのでしょうか。 乱文ですみませんが、よろしくお願いいたします。
メルカリについてです。先日ある物をご購入頂きその翌日に入金メールが届きました。私は発送期間を2〜3日間に設定していたのですが、、、質問です。 発送期間というのはご購入して頂いた日から2〜3日間のことでしょうか？それとも入金された日から2〜3日間のことでしょうか？木曜日にご購入頂き金曜に相手の方に入金して頂いたのですが月曜日に発送となると期限は過ぎることになりますか？
ebayで出品をしようとおもっているのですが、 発送対象外の国の設定に苦戦しています。調べた限り、 出品ページに「Excluded shipping locations」欄や、アカウント設定の「Shipping preferences 」から設定できると知ったのですが、どちらも表示されていません。 設定の仕方ご存知の方、ご教授お願いします。
教えてください。 ラクマで送料込み１０００円でニットが売れ、購入者の方から「大変気に入った」と良い評価をいただき取引が終了しました。ところが２日後、ニットに５ミリほどの穴が開いているから返品したいと連絡があり、見落としたこちらに落ち度があるので返品に応じました。 購入者に送料込み１０００円で商品を出してもらい、こちらが購入するという形で返品に応じました。 すると、送料込み１０００円で出品し、送料込み１０００円の商品を買ったのでちゃんと返金できるかと思うのですが、相手が送料は自分が出さなきゃいけないのか？？着払いで送ればいいか聞いてきました。いくらこちらが送料込みで買ったので、そちらも送料を出してくださいと言っても通じません。 ややこしくなるのもイヤですので、商品はもう送り返さなくても良い、そちらで処分してくださいと伝えたところ、 「おくりかえさなくてもいいんですか？処分だなんて、自分でなおして着ます」 との返事が・・・。 こういう場合送料込みで出品し、送料込みの値段でまた購入したのに また別に送料をこちらで負担しなくてはいけないのでしょうか？？ 送料をこちらで負担したらこちらが多く支払うことになってしまうし、ややこしいことになるのもいやですので 商品も送り返さなくても良いことにしてしまいましたが・・・。
フリマアプリでの取引外のやり取りについて いつも困った時に類似の既出の質問を見てお世話になっていますが、今回初めて登録してみました。 私はフリマアプリ､メルカリをよく利用しています。 もっぱらお取引の数が多いのはハンドメイド作品です。 何度かすでに作製後→出品されているものを購入していましたが、出品者様へオーダーのお伺いを立てたところ、快く引き受けていただけました！今作製中のもので二点目です。 今の物はイメージ画像を送り、生地も持ち込みでオーダーしているのですが、すごく有り難くて楽しみです。 そこで、質問なのですが、、取引以外で贈り物をしたいです。勿論、先に聞いてみてから出来るか判断しますが、そういうのってうざかったり、重いですか？ 純粋な感想を聞きたいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
現在ラクマを使っていらないものを処分してるんですけど、ラクマみたいに利用料が無料で売り上げが全部自分に入るフリマアプリって他にありますか？
先日めるかりで嵐の非公式グッズを買ってしまいました！ 非公式とも公式とも記載されていなかったので、返品とか求めてもダメですかね？ あと、通報したりしても、公式と記載がなければ、相手には何もできませんか？
メルカリでアクティベーションロックをされている端末を買ってしまいました。しかし、説明欄には正常に使えるとかいてありました。詐欺行為にあたるそうです。そして、本人はアカウントを忘れたと言ってAppleに持っていかなければいけないと言ってきています。それはこちらがわざわざ持っていかなければ行けないのでしょうか？普通記載していなかったのですから、相手が対応してくださいますよね？
Googleplay のメルカリのところのコメントに自分の招待コードを書いて300ポイント貰うのは退会させられますか？
メルカリで漫画を8冊配送したいんですけど、配送方法がわかりません。一番簡単な配送方法を教えてください。
メルカリについて質問なんですが。出品してそれが売れたらポイントみたいになるじゃないですか？ そのポイント以上のものを買いたい時そのポイント分値段が安くなりますか？
メリカリで転売ヤー扱いされました。 ある希少なアイドルグッズがかなり安値で売られていたので購入したのですが、その後同じものを持っていたことに気がつき、自分が持っていた方を売りました。値段はそのグッズが売れている平均価格です。 しかし、コメントにこれは先週売られていた〇〇の転売品ですか？とコメントが来ました。 〇〇はたしかに私が購入した商品ですが、販売しているのは商品状態など明記されている説明文も違うものです。 自分が元々持っていたことに気づかなかったことなどから丁寧に説明して、勘違いさせてすみませんでした。と文を結んだのですが、三日経っても返信がかえってきません。 商品の状態も写真も明らかに違うのに転売ヤー扱いされたこと、少なからず頭に来ています。 できたら運営に通報したいほどです…。 みなさんはこういうときどうされますか？
メルカリは盗難があった際責任はとりますか？
メルカリで専用、取り置きは作っていますか？ 私は以前、購入すると言いながら結局購入してくれなかった人がいたので もう基本的には専用や取り置きはしないことにしました。
昨日メルカリでアカウントの取引をしました、取引終了後にこのアカは画像の物じゃないといわれたのですが私は画像のものをちゃんとだしました。 そして今日普通に別のアカウントを売ったら画像のようなコメントがきました。 大丈夫でしょうかこれ。 自分メルカリではアカウントの取引しかしないので住所必要ないと思い適当にかいてます 無視でいいでしょうか。。 同じ手口もしてませんし。。 詐欺なんてしてません。。
宅急便コンパクトの箱に無理やりパーカーを入れたいのですが外側の3箇所がきちんと閉まれば真ん中が膨らんでても大丈夫でしょうか？
メルカリで、まだ購入してはいけなかったのに、間違えて購入してしまいました。どうしたらいいのですか？？
メルカリで購入するとコメントしながら購入しない奴。 メルカリである服を３００円で出品していました。他にも３００円で出品している服があり、 コメントに 「こちらの商品ともう１つの青い服を合わせて購入したいんですけどよろしいですか？」ときました。 しかし、格安で出品しており送料も込みなので 「セット購入でもお値引きはできませんがよろしいですか？」と返事をしたところ 「はい、大丈夫です」ときたので 料金を変更し２つセットとして出品しました。 「料金を変更しましたのでよろしくお願いします。」と送り 「ありがとうございます。購入します！」と来たにも関わらず １日立っても購入してくれなかったんです。 (ちなみに専用を作ったわけではありません。普通に出品しています。) お盆ですし私も少し用事があるので昨日の夕方 「明日から少し用事があるので発送することができません。今日は発送できますのでよろしくお願いします。」と送ったら 「了解しました。早めにお支払いします。」ときました。 それでもまだ購入してくれていません。 ２つセットで料金も変更したのにはよ買えよと思いませんか？ 買わないんだったらまた１つずつにして料金も変更して出品しようと思っているのに この有様です。 むかつきませんか？ その人のプロフを見たら出品はしていないので現金振込みになります。 どうして購入しないのでしょうか？ 購入しないならやっぱりやめておくと言ってくれればいいのにと思いませんか？ 購入すると言いながら料金変更もさせておいて購入しないとかないなと思ってしまいます。 どうしたらいいのでしょうか？
メルカリでブロックしたことはありますか？
メルカリとヤフオクで同じ品を出品していたら夜の間に両方売れてしまいました。１つしかなく発送通知をして送らない事にしました。発送しなくていいのは? ペナルティが低い方は?
メルカリで購入するとコメントしながら購入しない奴。 メルカリである服を３００円で出品していました。他にも３００円で出品している服があり、 コメントに 「こちらの商品ともう１つの青い服を合わせて購入したいんですけどよろしいですか？」ときました。 しかし、格安で出品しており送料も込みなので 「セット購入でもお値引きはできませんがよろしいですか？」と返事をしたところ 「はい、大丈夫です」ときたので 料金を変更し２つセットとして出品しました。 「料金を変更しましたのでよろしくお願いします。」と送り 「ありがとうございます。購入します！」と来たにも関わらず １日立っても購入してくれなかったんです。 (ちなみに専用を作ったわけではありません。普通に出品しています。) お盆ですし私も少し用事があるので昨日の夕方 「明日から少し用事があるので発送することができません。今日は発送できますのでよろしくお願いします。」と送ったら 「了解しました。早めにお支払いします。」ときました。 それでもまだ購入してくれていません。 ２つセットで料金も変更したのにはよ買えよと思いませんか？ 買わないんだったらまた１つずつにして料金も変更して出品しようと思っているのに この有様です。 むかつきませんか？ その人のプロフを見たら出品はしていないので現金振込みになります。 どうして購入しないのでしょうか？ 購入しないならやっぱりやめておくと言ってくれればいいのにと思いませんか？ 購入すると言いながら料金変更もさせておいて購入しないとかないなと思ってしまいます。 どうしたらいいのでしょうか？
メルカリで結局売れなかった商品はどうしていますか？
メルカリで商品を出品しました。値下げ交渉があり、金額を変更して相手の購入を待っていたところ、別の人に商品を買われてしまいました。 こうならないために何かすることはありますか？ それとも、このケースはしょうがなかったのでしょうか？
メルカリで商品を出品したのですが、その際値下げ交渉で値段を安くした場合、新しく出品し直すのですが？それとも、別の方法があるのですか？初めてメルカリで出品したのでわかりません。
メルカリで商品を出品したのですが、その際値下げ交渉で値段を安くした場合、新しく出品し直すのですが？それとも、別の方法があるのですか？初めてメルカリで出品したのでわかりません。
メルカリで購入するとコメントしながらいつまでたっても購入しない奴がいますけど かなりむかつきませんか？ どう対処したらいいと思いますか？
よくメルカリのプロフに 「プロフに学生でバイトがあるから返事が遅れると書いてあるのにもかかわらず 悪い評価をつけられました。」と 記載している人を見かけますけどどう思いますか？わざわざ「悪い評価をつけられました」とか別に言わなくてもいいと思いませんか？ どう評価するのかは自由なわけですし・・・。
メルカリ初心者です。らくらくメルカリ便で発送するようにしました、それで私はスマホのバーコードなど完全無視してコンビニのレジで発送しました。バーコードが正直わけわからなかったのです。この場合どうすればいいんでしょうか… 経験ある方でだれかお願いします。
質問です。メルカリで出品禁止のもと（QUOカード）などを出品したら１日アカウントが動かなくなりました。こういう行為を連続で続けていたりすると、アカウントを消されたりするのでしょうか？わかる方いたら教えて下さいm(_ _)m
メルカリで取引メッセージに反応しない相手にはどうやって対応していますか？ また、評価は普通にしていますか？
よくメルカリのプロフに 「プロフに学生でバイトがあるから返事が遅れると書いてあるのにもかかわらず 悪い評価をつけられました。」と 記載している人を見かけますけどどう思いますか？わざわざ「悪い評価をつけられました」とか別に言わなくてもいいと思いませんか？ どう評価するのかは自由なわけですし・・・。
メルカリは儲かるのでしょうか？
メルカリのらくらくメルカリ便についての質問です。 先日、本をネコポスにてコンビニ発送したのですがサイズが間違っていたらしく、輸送中に表示が切り替わりません。 この場合、商品は１回自分のところに戻ってくるのでしょうか？ それともあとからお金を請求されるのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
らくらくメルカリ便で、昨日10日に発送しました。二つ同時に別々の相手様に送り、一つは営業所通過し、輸送中となってますが、 一つは、発送しました。としかなっておらず、明日午前中に到着予定と書いてますが、作業店通過もしていません。 クロネコヤマトの追跡で調べても、やはり自宅近くの営業所発送と昨日の14時と書いていました。 問い合わせをヤマトにしたほうがいいでしょうか？
メルカリで商品購入しましたが差出人名が名前のみ？でした。苗字だけかかれていました。 こういうのは普通なのですか？ まだ評価していませんが悩んでいます。 相手の評価を見ると同じようなことしているっぽいです。
メルカリのプロフ欄に何も書いていない人がいますけど 取引の際少し不安に思いませんか？
メルカリで言葉遣いのなっていない購入者、出品者が多いと思いませんか？
メルカリでどんなものを購入していますか？
メルカリで漫画8冊を発送したいんですけど、なにもやり方がわかりません。始めからやり方を教えてください。
メルカリで取引メッセージに返事をしない人は何なのでしょうか？ 普通はきたら一言でも返事しますよね？一切返事がありません。 購入してくれたのは嬉しいですけどあまり気持ちよくありません。 取引が終了したら評価は普通評価にしてもいいでしょうか？
フリルでストーカーのような迷惑な人がいます。対処法はありますか？
オタマートでの出来事です。評価についてです。 3日前、朝一で私が、郵便局窓口から定形外郵便を発送しました。 郵便局サイトでは1〜2日で着くと記載がありましたので、2日待とう。と思いました。 2日まっても受け取り連絡がこなくて、おかしいな。と思いましたが、、、我慢しました。 そして3日たった今日、さっきです。 受け取られましたでしょうか？というメッセージを送りました。 まさか、評価が良い方だったので、受け取り連絡を忘れているとは思えませんでした。 メッセージではなにもなく、いきなり受け取り連絡がきました。 なぜメッセージで、受け取り連絡が遅くなりすみません。などの一言もないのか？ そして、わたしへの評価は良いでしたが、そこの文にこんな文が。 「昨日受け取ったのですが、忙しくて〜〜」 言い訳なんかしらないわって思いました。 また、発送したというこちらからの連絡を最後に連絡が途絶えました。 この2点から、普通評価。悪いにつけたかったですが、我慢しました。 わたしの評価方法は正しいですか？ 良いという評価つけたほうがよかったのですか？ 悪いのほうがよかったのでしょうか？ 相手が忙しいということも考えましたが、そんなこと言わないとわかりません。 一気にネットでの取引に不安が芽生えました。
メルカリで、受け取り評価をした後に不良品ということが発覚した場合どうすれば良いのでしょうか。宜しくお願い致します
メルカリでの値下げ交渉。 あるマフラータオルを７００円で出品していました。 同じようなマフラータオルも７００円で出品していました。 するとコメントがきて 「購入希望です。こちらのタオルともう１つのタオルを合わせて１０００円に していただけないでしょうか？」ときました。 流石に１０００円はないと思いませんか？ 送料もこちらが持ちます。 １つ７００円のものを２つセットで１０００円にはできないのが普通ですよね？
メルカリでの値下げ交渉。 あるマフラータオルを７００円で出品していました。 同じようなマフラータオルも７００円で出品していました。 するとコメントがきて 「購入希望です。こちらのタオルともう１つのタオルを合わせて１０００円に していただけないでしょうか？」ときました。 流石に１０００円はないと思いませんか？ 送料もこちらが持ちます。 １つ７００円のものを２つセットで１０００円にはできないのが普通ですよね？
メルカリについて質問させて頂ますつい最近 メルカリはＰＣでも対応できるようになったのですが 購入する際 現金では無く クレジットカードのみとなっています メルカリ本部は現金の対応は調整中となっていますが いつ頃ＰＣ版メルカリは現金に対応するか分かりますでしょうか？
メルカリ らくらくメルカリ便で荷物を封筒で発送したらメルカリの会社がメルカリのダンボールかなんか包まれて発送されるんですか？
フリルは複数アカウント保持はNGですか？ 複数アカウントで同じ名前住所氏名で登録していると退会させられますか？よく購入者から 「登録の住所ではなく、こちらの住所氏名宛へ送ってください」 と言われることが多いです。 もしかしたら、メルカリと同じで同じ住所氏名では登録出来ないのかなと思いました。
メルカリでのトラブル？について。先日五百円程度の物を出品し、購入されました。そしてお支払いをして頂いた翌日に発送したのですが、どうやら購入者様が郵便番号を記載し間違えていたらしいです。 それを聞かされたのが発送した翌日で、もう既に発送してしまった旨を伝えると、どうして許可も得ず勝手に発送してしまったんだと何故か怒られてしまいました。商品ページにも発送は1日から2日と記載しており、自分の都合に合わせて発送して欲しいとは1度も購入者様から伝えられていませんでした。また、一応私の住所は記載してあるのですが、万が一商品が紛失しどこにも戻ってこなかった場合には返金しろとも言われました。 ここで質問なのですが、住所が存在せず送り主の元まで戻ってきた商品を再発送するには再び送料は発生するのでしょうか？初歩的な質問ですみません。初心者な上このような事態は初めてなので、、、 また、ここで私が全額返金するのはやはりおかしいと思うのですが、こういう場合はメルカリ運営に連絡するべきでしょうか？購入者と二人で相談しろと言われそうですが、とても相談できるような態度ではないので、、 どうかよろしくお願い致します。
ラクマでTシャツを購入しましたが汚れがありました。ですが気に入ったものだったので普通評価に理由を添えました。 すると悪い評価で返ってきたのです。 私がつけた評価は見れるようになっていたのでしょうか？
メルカリで相手に送ったものが返ってきました。番地がおかしいなあと思っていたら案の定… メッセージもないですし 運営は話し合いのみ… っということは送料無駄になりましたよね。 メルカリ、本人確認とかしたほうがよいのではないでしょうか。
割引券は普通郵便で発送するのが一番安いですか？
至急です！！メルカリについて教えてください！メルカリで、出品しました！ 売れたので 「商品が購入され、支払いされました。指示に従って二次元コードを生成し、コンビニから発送をしてください。」 というメッセージが表示されたのですが、 発送元がわかりません。 どうしたらいいのですか？ 詳しい方教えてください初心者なのでわからないです(>_<;)
メルカリで未払いの人には評価できないのですか？
メルカリで、洋服を買ったんですけど、キャンセルしたいんです...どうしたら、キャンセルできますか？ 因みにまだお金は払ってません。 8月14日までに必ず支払って下さいってあります。 どうしたら、キャンセルできますか？ お金を払わなかったらいいですか？ アプリ消した方がいいですか？ 真剣な質問なのでコイン500枚です！
先日メルカリにて商品を購入して入金もしましたがキャンセルしたいと思いメッセージにでキャンセルしたいと伝えました。 出品者様もキャンセルは了承してくださりましたのでキャンセル依頼を提案しましたが 取り引きは完了したいので発送はしませんが発送完了ボタンを押すので評価してくださいと言われ発送完了ボタンを押されました。 その後代金のページを立てるので購入してくださいと言いましたが手数料がどうこうとかって2000円のところを1800円にお願いできませんか？ときました。 ややこしすぎるのでキャンセル依頼を出しました。。 それを伝えると出品者様から一切連絡が来ません 無事キャンセルできるでしょうか？
メルカリでの問題です！先日メルカリで商品購入しました。何日たっても商品は届きません。発送通知はされているのに……６日たってます。どんなに遅くてもそこまで時間かかることってないですよね(-_-;) メッセージにて３度ほど連絡をいれますがなかなか返信が来ず、やっときたと思えば、 商品到着しておりますが？と追跡番号とともに素っ気ない逆ギレのようなメッセージがありました。 私はえ？と思い、何日か前に頼み覚えのない商品が佐川急便できたな……と思い、追跡番号を確かめるとその方が言っている番号と同じでした。 そこで私は、間違えて発送してますよ、どうしたら良いですか？と告げた所、またメッセージは途絶えました。 この場合、事務局にいうと取り引きキャンセルは可能なのでしょうか？ キャンセルになった場合、評価はつけるのですか？お金は戻ってきますか？ 私は商品も届かなかったうえに、評価を悪いにされそうです(;o;)面倒な出品者にあたりました。評価には悪いはなく普通の方だと思っていたのですが…… ただ、これでキャンセルが成立すると出品者様が間違えて送ってきた商品は返品な話にならない限り、私のものにしますが、そしたら相手は損ですよね？
緊急です。メルカリでトラブルが発生しました。 私は以前、とあるアーティストのライブが内蔵されているplugair(iPhoneのイヤホンジャックに刺して内蔵されている映像が見れるもの)を購入しました。 しかし何故かその商品が再生できず、調べてみたところ、元の持ち主のplugairの動画のデータを消さなければ別のiPhoneでは動画は見れない とのことでした。 なので私はコメントでplugairのデータを削除してくださるようお願い致しました。それか、もしそれができなければ返品可能かどうかもききました。 しかし返ってきた答えは「購入前に使用済みだけど大丈夫かどうか聞いたとき、◯◯様が了承したゆえ、それは厳しいです」でした。 たしかに私が商品の再生確認もせずに受け取り評価をしてしまったことは悪いと思います。 ですが、「使用済み」だけ聞いて、データを残したまま発送するとは誰も到底思わないです。 そのコメントに対してどう返信すれば良いのかわかりません。諦めた方が良いのでしょうか。
メルカリで、Ｉphoneケースを頼みました。機種は、取引画面でって、なってたので、取引画面で、コメント入れました。 そしたら、違うの届いて、違うのが、届いたのですが、どうすれば、良いでしょうか？ってコメント入れました。 半日たっても連絡ありません。 どのくらい待って、もう一度コメント入れるべきですか？
メルカリでコンバースのショルダーバッグを買おうと考えています。 ですが 大きさがどれくらいなのか実際に見たことないので微妙なんです。 ノートなどは余裕で入ったりするぐらいだと思ってるんですがどれくらいなんでしょうか。
メルカリは安全なのでしょうか？
メルカリでのトラブル。相談に乗ってください。即購入について出品者が納得しないようで、メッセージがたくさん来ます。先日から質問させて頂いております。カテゴリーを間違えて投稿してしまったのでこちらから失礼します。 過去の質問を見て頂けると助かるのですが、簡単に説明すると、私が商品を購入→即購入禁止で取引断られる→事務局にキャンセル申請→違反であることを伝えた→逆ギレ暴言→発送もしていないのに発送通知を押される→事務局から発送通知が押されているからキャンセルできないと返事がくる→下記のような文章が頻繁に送られてくる。 『貴方は、コメントしてから購入してくださいと言っているのに人にやるのですか？ あなたは、人の取引を邪魔しているのにこっちが悪いみたいに言ってますけどはじめのお話している人が先に決まってるじゃないですか。そんなんもわからないのですか？ 人にガイド見ろというなら、貴方がお先に見ればいいでじゃないですか。 先に取引してる人が先です。考えてわかりませんか？ まぁ、ガイドにはそんなこと書いてないですけどね。だって、普通のことなのでメルカリ様もわかっていると思ってますからね！ (商品)も、違法と言ってますけど元々あったらどうするのですか？3つ手元にあってホームページに載せました。悪いですか？こっちの話を聞かず言うのはよくないですよ！』 私は購入前にコメントして頂けると助かると記載していますが、即購入した方と取引します。 先に購入者がいたと言いますが出品者が断っていました。私が購入したせいでコメントくれた人が諦めてしまったと怒っています。 キャンセルも完了していないのに1つしかない商品を3件出品し、コメントしてた2名の専用出品と値上げして1件出品。撮影する角度を変えてましたが、すべて同じ位置に傷がついているので商品は1つしかないです。 『キャンセルするということなので、もう、出品してもいいかと思いました。どうかんがえても、そう思いますよね。 先に、話をしている人優先に決まってると思いますけどね！常識くずれてますよ！貴方の人間性疑いますね（笑）頭悪いですね！爆笑』 『今、違う商品が売れまして発送通知を押したらここの発送通知でした間違えただけです。 もう、すでに取引キャンセルしてるんですよね？こっちが何を言おうとキャンセルするんですから関係ないですよ。 大人なら、少し考え言ってくれませんか？』 『』は出品者のメッセージです。謝ってください！とメールが来ます。本当に疲れました。 発送通知は間違えて押したと言ってましたし発送もされてませんし、商品は出品者の手元にありますし、キャンセルもされてると思ってるみたいなので事務局に問い合わせたらキャンセルされますよね？(>_<) 真剣に相談にのってくれる方のみお願いします。 中傷や冷やかしは結構です。
メルカリでどうしてもお金が必要なとき、 売上金が１万円以上ではなくても銀行振り込みしますか？ １万円以上ではないと手数料がかかりますけど・・・。
メルカリでどうしてもお金が必要なとき、 売上金が１万円以上ではなくても銀行振り込みしますか？ １万円以上ではないと手数料がかかりますけど・・・。
メルカリでどうしてもお金が必要なとき、 売上金が１万円以上ではなくても銀行振り込みしますか？ １万円以上ではないと手数料がかかりますけど・・・。
メルカリはお小遣い稼ぎになりますか？
メルカリでタオルを出品して購入された場合、 １度洗濯してから発送しますよね？ (新品ではない場合、開封済みの場合) 私は１度洗濯をしてから発送しています。
メリカリでネイルシール(16cm×8cm、10g)を売りたいですけど、配送と梱包の仕方の説明を見てもあまりわかりません！メルカリに詳しい方、配送と梱包はどうしたらいいのかを詳しく教えてください
メルカリで受取評価がされずイライラしてますほかの人には受取評価しているようです こちらは宅急便コンパクトで発送してます 事務局に頼み、連絡がいくようにはしますが このまま返事がない場合相手に悪い評価つけられないですよね？ かなり不利だと思うのですが…
私は初めてメルカリでiPhoneケースを買いました。 私はシステムをよく知らなかったので 即買いをしてしまいました そしてお支払いを済ませました 説明文では3~4日で届くと書いていたのに もう20日も立ちます。 取引メッセも返信が来ないです。 キャンセルしたらお金は返ってきますか？
メルカリのメッセージですが、返信が来て、特に用が無いときは、ほっといたら、消えますか？
メルカリで商品を購入しました。ですが、取引メッセージで即購入は困ります。他に購入希望の方がいたのに。と言われました。コメント欄には値下げ交渉ばかりされており、5500円なら購入しますなどと言うコメントはありました。出品者は1日待ってください。と返事をしていました。すぐには値下げはしませんよという意味でとらえていたのですが。 私はすぐに『申し訳ありません、こちらから事務局にキャンセル手続きをしておきましょうか？』と聞くと『できればお願いします。売れなければまた購入してください。よろしくお願いします』と返事がきました。 そこまではいいのですがその後すぐに同じ金額で専用出品されていました。(まだキャンセルも完了していないのに) しかも、更に値上げして同じ商品を出品していました。(専用ではなく) なんだかもやもやするのです。こんな出品者と取引はしたくないのでキャンセルするのは良いのですが。しかも、自己紹介には『メルカリ初心者です。よろしくお願いします。』商品欄にも即購入禁止とかコメントしてから購入してくださいなど一言もかかれていませんでした。 事務局にキャンセルの申し出はしましたが、この出品者はまた同じことを繰り返すのでしょう 。ルール違反だと思うのですが、私がすべて悪かったのでしょうか。皆さんのご意見をお聞かせください。冷やかしや中傷はいりません。 ちなみにこの出品者は良い評価が7です。
先程キラキラ☆ウォーカーと言うサイト？で2万円のものが当たったらしく受け取るを押したのですがメールに登録出来ないと書いてありソフトバンクとauのメールアドレス(詳しくは画像参照)のみと言う内容だったのですが他にやり方はないのでしょうか？ iPhoneでキャリアはワイモバイルです。 回答よろしくお願い致します。
パズドラなどのアカウントってどうやって相手に教えているのでしょうか？
フリルカードは本当に無料？
メルカリで購入したいものがありますが、その出品者の評価を見るとびっくりするぐらいやばいです。やめた方が良いでしょうか？
メルカリにて…私は出品者です。6日に即購入 7日に発送(宅急便コンパクト) 購入してくれたお礼とともに 追跡番号記載しメッセージ送るも返事なし 8日に相手に到着 受取評価なし 9日 受取評価なし まだ到着したばかりなので数日ぐらい待とうと思い待つ 10日 受取評価なし 11日 受取評価なし メッセージを送るも無視 12日 現在受取評価なし これって流石にふざけてますよね…。 14日になったら事務局にお問い合わせできますがなぜこんなに待たないといけないのかまったくわかりません。 もちろん評価がきたら百パーセント悪いにしますが、ルーズな人多いのでしょうか？
このスマホケースをメルカリで買いたいのですが商品名を教えて欲しいです。
メルカリのこれは偽物ですか？
至急メルカリについてですメルカリで購入したのですが、部屋番号を記入するのを忘れてしまい、メルカリ事務局から通知？がきていて、読んでいたのですがいまいちどうしたらいいのかわかりませんでした… この場合どうするば良いでしょうか？ 順番は、右、左、下です（画像の）
至急メルカリについてです。メルカリで商品を購入したんですが、自分が住所の一部を記載し忘れてしまい、部屋番号を入力するのを忘れているまま購入してしまい、発送され、こちらに届かない状態になっています。 メルカリ事務局から通知？がきたんですが、読んでみても良くわかりませんでした。 同じような経験をされた方など、誰でもいいので至急お願い致します(´；ω；｀)
メルカリで出品したいのですが、初めてでなにもわかりません。住所の取引はいらないみたいですが、相手の住所がわからないのにどうやって商品を送るんですか？ レターパックに送り先を書かないと届かないですよね…？ あと口座はなくて平気なんですか？ 支払われたお金はどうやって受け取れるのでしょうか。 出品したいのですが、ネットが苦手で何もわからず、色々と不安です。 回答お願いします。
メルカリの事です。自分が購入した商品が発送通知が来たのに、商品が全く届きません。今は発送通知が来て6日目です。出品者に連絡しても全く返信が来ません。 どうしたら良いのでしょうか？
メルカリでTシャツを何枚か売りたいです。その場合、まとめて発送か個別発送、どちらの方がお得なのでしょうか？ 送料込みで送る予定です。
数回使っただけの、ミニ自転車を売ろうと考えているのですが、どこで一番高く売れるでしょうか？？ 定価は12,000円ほどだったと思います。
メルカリで商品を購入しました。 他のネットでも出品しているようで、検索をかけると850円で購入したものが145円～300円程で販売されました。(住んでいる地域は送料無料です)それを知り、評価に300円は損をしたと悪い評価をすると、相手方から誤った記載をされて、心外だと言われました。送料無料だったことと、正直に販売されるといいのではと返信すると、以下の返信がきました。1部抜粋です。 ｢どの商品と比較して300円高いといっているのでしょうか。発送した商品とあなたが見た商品がなぜ同じものだと言えるのですか？何の確信があって残る場所にあのような発言をされているのでしょうか。 メルカリでは10%の手数料がかかります。販売箇所によって価格をかえることもあります。 以前同じような評価をした方がいます。自分の思い込みで評価をされておりました。適当な気持ちで評価しないでください。 非常に迷惑であり、業務妨害、今後の弊社のイメージの損害などにより起訴させていただきました。 何が正直に販売されるといいかもしれませんねですか。◯◯様に対しても起訴させていただきますので予めご了承ください。｣ 紹介文には、一切メルカリ手数料がかかるためその文値上げしているなど、理由が書かれておりません。また、他の方も同じような理由で悪い評価をしています。 怖くなって、メッセージ内で和解したいと返信しましたが、その後相手からの返信はありません。 これって、脅しでしょうか？ また、このような内容で本当に起訴されるのですか？ 因みに相手はこちらの名前も住所も知っています。こちらは、住まいの住所は知りませんが、ネットで登録している会社の住所と名前はわかりました。 無知なので、教えて頂ければ幸いです。
メルカリでコメントを数人から、貰った場合、個人的にコメントをする事は出来るのでしょうか？出来るとしましたら、やり方を教えて頂けないでしょうか？
らくらくメルカリ便について質問です。希望時刻から何時間も遅れていたため、他の用事の時間となってしまい。出かけてしまいました。自分が家を出ている間、ヤマトが集荷しにきて、家族がでてくれたのですが、やり方がわからず、送り状番号を提示しなかったためその場でお金を請求され、支払い、発送してしまいました。 そこでいろいろと質問です。 1.らくらくメルカリ便は売上金から送料が引かれるため、その場で送料は払わなくて良いはずではないのでしょうか？ 2.その場で支払うことになったのは送り状番号を提示しなかったためですか？ また、その場合、らくらくメルカリ便との差額はどのように支払われるのでしょうか？ 3.このような場合購入者に発送完了通知を送ってもよいのでしょうか？またちゃんと届くのでしょうか？
メルカリでフェルト素材のバッグを発送したいのですが、シワがつかない、安値でいい発送方法はありますか？
急ぎです！！！チケットキャンプについてです。 販売申請されたチケットについて、 質問したいのですが、どうしたらよいですか？
メルカリで商品が届きません！購入者です。 購入日に支払い完了→出品者から4日目に発送通知→未だに商品が届きません。 購入から9日間経っています。 取引連絡しても音信不通です。 いい加減な出品者と当たってしまったようで、まだ長引くようならキャンセルしたいと思ってます。 このような状況でキャンセルできますか？
メルカリ振り込み申請についての質問ですが埼玉りそな銀行で振り込み申請してしまいましたが よく考えたらりそな銀行でした、その場合 支店コード、口座番号があっていれば振り込まれますか？ 知っている方はどうぞ教えてください！
メルカリ初心者です 出品していましたが、ある方から値下げ→専用にしてくれと言われ、言われるままにしましたが ①そもそも、この専用化というのはメルカリに備わっている機能なんでしょうか？それとも単なる習慣でしょうか ②その後連絡が途絶えてしまったんですが、やっぱりヤフオクで売った方がマシだと思い直し、出品を取り消したいのですが、専用にした物を削除すると何か不具合ありますか？ 専用化した方から恨まれるとか、もうメルカリで売る事ができないなどは一向にかまいません もうメルカリとは縁を切りたいので
メルカリで商品を注文したのですが住所の番地が抜けたまま発送されてしまったのですが最寄りの郵便局に行けばいいのでしょうか？
メルカリでモンストのデータを売っていてそれが通報されたらどうなりますか？
ブランドの未使用バッグハンガーをメルカリで買ったのですが、バッグハンガーって丸い部分と金具の部分がくっついてなくてはずれるんですか？使えなくはないんですけど壊れてるのかな？
メルカリで商品が来たのに発送通知が来ていません。どういう対処をするべきですか？
メルカリで即購入禁止って書いてるのに買ってくる奴何なの？マジムカつく ルール守れない奴はメルカリ使うなよ。皆さんもルール破って即購入してくるバカ購入者から被害を受けた事ありません？
メルカリで最低値の300円で出品したとします。らくらくメルカリ便で送るとしてクロネコヤマトに持ち込みしたら600円ほど取られます。メルカリへの利益として10%取られるので270円、そこから持ち込み代を引いたら330円の赤字になりますよね？どうなんですか？
メルカリは購入者が商品を手にするまでは、出品者の責任になっていますか？
メルカリで、どこそこの部分がもっと良く見たいから写真を追加しろとか、いうコメントに対し、送ってるんですけど、スルーすることもできるんですか？ 皆さんはどうしていますか？
オークションアプリ作るのには、どのような本揃えれば？
メルカリについてゆうメールってどうやって送れるんですか？ ゆうメール用の封筒、送り方、支払い方法 教えて下さい。
メルカリについて質問です。販売価格は300円(一番低い値段)で出して その後にWebmoneyで取引してもらうなどの行為はアウトですか？
メルカリでニューエラのキャップを売ろうと考えています。包装はどのようしたら良いでしょうか？ クロネコヤマトなどの業者に頼めるのでしょうか？
メルカリ 初めて2年ほどなりますが、結構売り上げはあります。でも、最近は、CMの効果もあってか、利用者が増えて、商品も多く、すぐに埋もれていきます。 メルポンを登録しかけましたが、上手くいかず使わずじまいです。 利用されてる方、やはり便利ですか？売れやすいですか？
兄は骨董屋などの中古雑貨売買の商売をやっていますが、 最近メルカリにハマって妹の使わなくなったブランド物の バックや装飾品を無駄に持ちだしたり死んだ母親の 遺品まで勝手に売買して困っています？
フリルの取引キャンセルについて 当方出品者です。 取引の状況は商品到着後受け取り評価待ちです。 購入者様から連絡があり サイズが合わなかったので返品したい という内容でした。初めての返品要求でしたので、 フリル公式ヘルプを拝見致しましたところ 原則返品はしていないと記載がありました。 私自身に落ち度があるのかも疑問なので 返品に応じる必要はないのではないかと思っています。 質問は ・返品に応じる必要があると思うか ・返品に応じず購入者が受け取り評価しない場合売上金はどうなるか 以上2点です。 宜しくお願い致します。
フリマアプリのお取引で、相手に普通評価を付けたら基準が厳しすぎるんじゃないか？と言われてしまいました。 こちらが出品者です。 普通評価にした理由は『今日発送しましたのでよろしくお願いします』の連絡に返信が無かったからです。 流れ的には 購入→相手から購入の挨拶（こちらも返信）→相手から支払いの報告（こちらも返信）→こちらが発送の報告（返信なし）→いきなり評価 という感じです。 相手の言い分は仕事で報告を見るのが遅くなってしまい、荷物の追跡をした所、既に到着してたので返信ではなく評価にて連絡した…との事ですが、やはり顔の見えない取引なので返信頂かないと不安でして…。 初心者なので、取引回数は少ないですが他の方と比べてしまい普通評価にしてしまいました。 相手の方は複数のフリマアプリ、オークション利用していて全部合わせると取引回数1000回以上で、『取引で評価を下げられた事は初めて。今後この基準で他の方と取引するのであれば気を付けた方が良いと思います。』と言われてしまいました…。 客観的に見てどう思いますか？
心配なので相談させていただきたいことがあります。化粧品が、好きで海外からコスメを購入しました。 それをメルカリで転売したのですが、若干匂いが気になるとのコメントをいただきました。 私は正規品と書いてあったので購入して転売しましたが匂いが気になるとのことでもしかして偽物なのではないか？と心配になりました。 とりあえず心配なのでこれから発送の方には発送を、取りやめにします。 本物と思って販売しましたが、もしこれが正規品でなかったら私は結構まずいことをしてるのでは、、と思い頭が痛いです。 大げさですけど最悪逮捕されたりしないかとか考えてしまいます。 詳しい方お願いいたします。
ヤフオクやメルカリでの出品物の撮影背景について ヤフオクやメルカリで出品物を見てますと、白い背景よりも後ろがカーテンや机など生活感が見れる方が売れてる気がするのですが気のせいですかね？
メルカリで無期限利用制限になりました。一枚知らずにDVDを出品したのですが、コピー品です。と判断されてしまったみたいです。 韓国のDVDだったのですが、返事もありません。 コツコツ他に服など売って貯めた売上が 30000円くらいあります。 これは無くなるのでしょうか？無期限利用制限後にですが、申請できたので申請しました。 まだ取引中もあります。後にそれは申請するつもりです。 売上金没収ってありえますか？売上金没収とは注意書きには書かれてないですが、皆さんのコメントを見ると売上金没収とあります。 メルカリが没収すれば、それはおかしなことではないですか？ 申請した分が振り込まれなかった場合、消費者センターで相談すればいいですか？それともどこか相談するところはありますか？ 無期限利用制限は自分が悪かったと反省せざる終えませんが、今までの売上はどうなるのでしょうか？
メルカリでゆうメールにて着払いで参考書を送るのですが、封筒に入れてそのまま郵便局に持っていけばいいんですか？住所などは書いておかなければいけませんか？
メルカリでチケット購入したんですけどその人がスマチケらしくて 購入したあとURL送られてスマチケでチケットは確認できたんですけど形になっているチケットではなくスマホ内のチケットなので初めてで不安です！ スマチケだとスマホを会場で見せたらいーのですか？ また拒否られることはありますか？
メルカリで一番よく売れて(定価以下で出たらすぐ売れる)新品未使用だったら送料込みで定価の9割以上の値段で売れるものって何だと思いますか？僕はPS4とかかなあと思います。
貰ったプレゼントをフリマアプリで売るのってアリですか？お祝い金をあげた相手からお返しに物を頂いたのですが、一悶着ありまして見る度に腹が立ちます。 ブランド物なんですが全く好みのデザインではなく使いにくそうで多分一度も使いません。 捨てるのも勿体無くフリマアプリで売って自分の好きな物を買いたいのですが、頂き物を売るなんてマナー違反では…と多少良心が痛みます。 でも結構「頂き物なんですが…」という出品があるので今は貰い物でも不用品は売ってしまうのが普通なんでしょうか。 くれた相手はフリマアプリをやっていないので自分で口を滑らせるか「使ってるの見せて」とか言われない限りばれません。
メルカリ運営って16歳がいるらしいのですが、16歳に適当に利用停止にされたらたまったもんじゃないですよね？（笑）
メルカリって受取評価遅い人多くて連絡もしない方多くないか？
メルカリで商品を購入したのですが金曜日の夜中にポストに投函しました という発送通知が来たのですが 福岡から大阪までで普通何曜日に 到着しますか？ またこない場合どうすれば良いですか？
メルカリのいいね！はヤフオクのウォッチリストと同じで冷やかしでしょうか？値下げ交渉をしたいなら直接コメントしろと思います。
メルカリで制服を売って10000円貯まったのですが親に買ってもらった制服を売ったから自分ではなんか使うのためらいます でも制服を売ったことは親に言えません… 制服を売ったことをいわず親にお金をあげたり何かしてあげたいんですがどうしたらいいでしょう…
オタマートの取引メッセージについて。オタマートの取引メッセージ欄は自分と相手のみでやり取りできるということは分かりました。この取引メッセージ欄は運営からも見えますか？
メルカリに出品したいと思ってるんですけど、包装とかって必要ですか？ちなみにオーディオ機器を売りたいと思ってます。
アイコス未開封 スタートキット 9980円 らくらくメルカリ便で送ると送料いくらかかりますか？？私が 出品する側になります！全国一律みたいですが、、、
オタマートについて質問です。アニメのグッズを買うために最近オタマートをインストールしました。 そこで質問なのですが、プロフィールにはどんなことを書けばいいのでしょうか？ また、商品が購入したい場合にはコメントをしてから、購入画面に進めばいいのですか？ 教えてください。回答宜しくお願いします。
メルカリってフリマのアプリ、ダウンロードしてインストールするとどれ位の容量使いますか？ 何GB? 何MB?
メルカリに出品したら ｢購入を考えているのですがお値下げは可能でしょうか｣ と言う質問がありました。前の日に下げたばかりなので○○○円位しか下げれない事を伝えると もう少し検討するとの返事でした。 送料や手数料もあるし相場も調べてそれより安くしているのに いくら値下げを交渉するつもりでいくらだったら買ったんだろう、 いくらだったら購入するのか希望金額を聞くだけ聞いてみれば よかったかなとか思ったり・・ 購入考えているのに値下げ？とか・・ 私が購入する時は値下げは言いにくいので中々出来ませんが 他でしつこい人や表示価格より１万円位値下げとか グイグイ行っている人をみてすごいなと思ってしまいます。 少しでも安く買いたい、こちらは表示価格のまま売りたい やり取り難しいですね。 どうしたらお互いなるべく不快じゃなく売れるんでしょうか？
メルカリで出品物が売れた場合、ピアスだと定形･定形外で発送したいのですが、郵便局に行かなくてもポストから送れるでしょうか
匿名で失礼します。メルカリについて メルカリでクラクラのデータを購入しようと考えてるいるのですがポイントが足りません。そこでクロネコヤマトで送られてくると設定されているデータを購入したらどのような流れになるのでしょうか？振込とか全く分からないキッズですのでなるべく簡単に分かりやすくご教授下さると助かります。
はじめてメルカリで出品し売れて宅急便コンパクトで発送し8日についているのに未だに受取評価がなくメッセージも返ってきませんメルカリってこういうのが多いのでしょうか？ 使用するのが不安になりました、、
ゆうパックで質問なのですが箱で送りたいのですが どんな箱でも大丈夫なんですか？ 例えばアマゾンのとか、他の商品が入ってたはことか メルカリで送るときにと、 もちろん相手にはOKしてもらいますが
こちら出品者側です相手が受け取り評価をされたんですがまだ届いてなく、間違って受け取り評価をしてしまったと取引メッセージで言われました この場合、受け取り評価はせず相手に商品が届くまで待った方がいいんでしょうか？
ラシュシュ バストクリームの製造販売元について。安く買おうと思い、フリマアプリで商品探したところ、本体後ろの成分表記や会社概要が記載されているところ 製造販売元が、シンコー・サイエンス・コーポレーションとなっているものと、株式会社ミリオナ化粧品となっているものの二種類あります。 パッケージは同じに見えるのですが、これはどちらかが、偽物商品なのでしょうか？ ただ製造販売元が変わっただけ、とゆうことは有り得ますか？ こういったことに詳しい方やラシュシュ使用者様、ご回答お願いします！
メルカリの購入って、発送をお待ちください。のところでは受け取り評価って出来ましたっけ？
受取評価のあとにクレームを言われましたが対応しなくていいですよね？メッセージばかり送ってきます メルカリです
メルカリの商品の説明欄の下にある時計マークの何時間前っていうのは何時間前に出品したって意味ですか？ある商品は30分前なのについてるコメントが3日前というのがあったのですが、どうしてですか？
メルカリでなぜか退会になったのですが、他のところでアカウントを作り、ログインすることも不可能なんですか？逆に、どうやったらできるようになりますか？
メルカリで取り引きをキャンセルした場合は振り込んだお金はどうなるのですか？ちゃんともどってくるのでしょうか。
質問失礼します。メルカリで、商品を出しているものです。(初心者) 平均的にお客様は、いつご入金されているのでしょうか？ その日や、次の日とか等回答お願いします
メルカリで購入したものがサイズが合わなかったのでまたメルカリで出品しても良いのでしょうか？
メルカリってちょっとやばいですね。ちょっとと言うか相当やばいですね。300円のものをお取り置きとかいうコメントきました（笑）
楽天で購入した商品を、メルカリで売ることについて 先日私は楽天で、ある商品を購入しました。 届いた商品を開けて見てみると、自分が想像していた商品のイメージと違っており、どうしても使う気になれませんでした。 そこでメルカリで、気に入らなかった商品を楽天で購入した時よりも安値で出品しようと思うのですがこれは違反になるのでしょうか？ ※転売目的で購入したものではありません。 回答よろしくお願いしますm(*_ _)m
メルカリについて。先ほど2万円の物が売れて発送しました。 土曜日の午前中に届くとの事なのですが、 売り上げは月曜日に振り込まれるのでしょうか？？
オタマートについてなんですが、ある商品を申請許可もらって、ポイントで支払いを行いました。あとは発送待ちなんですが、発送の目安が２－３日となっているんですが、今４日目で発送待ちから進展がないんですが。。。 はじめて利用したのでよくわかってないんですが、発送されたら、受取/評価って画面になるものなんでしょうか？
メルカリについてです。新品の服があったので、 初めて出品したいな。と思ったのですが、 結構めんどくさいですか？？ マメな人じゃないとできないですかね。 クレームやキャンセルなども多いですか？ 送るのに軽い服の場合は、わざわざ黒猫とかにまで行かなくてはならないですか？ メルカリに詳しい方お願いします。
クロネコヤマト 汚損、補償について。フリマアプリ『メルカリ』で衣類を購入しました。発送は、らくらくメルカリ便のネコポスです。郵送時に有害な薬品の液漏れがあり、お渡しできない旨の連絡がありました。ヤマトの担当者からクリーニングをする提案を頂きお願いしましたが、クリーニング店から断られたようです。 ネコポスの補償はメルカリを通して、購入金額の全額負担です。今回は、同タイプのものの相場より安く購入でき、同じ価格で同じ品物を購入することはむずかしいかと思います。 この場合、やはり購入金額が返金されるのみになるのでしょうか？こちらとしては納得できず、同等品を用意してもらうことはできないか伺いましたが、同じ出品者が持っていたらできる…ようなお話しでした。 もちろんもっているはずもなく、そしてメルカリ側からはなんの音沙汰もありません。 当方としては返金ではなく、同等品を用意して頂きたいのですが、可能なのでしょうか？また同じような事案があったはいらっしゃいますか？
漫画全巻の送料について質問です。メルカリで漫画を21巻ほど売りたいと思っているのですが、送料込みにするか、しないかで迷っています。 もしするとしたら、どれくらいの値段がかかると思いますか？また、どうしたら、最安値で送ることができますか？ 分かる方、教えていただければ幸です。
先日、メルカリで出品した商品が売れその売上金を通帳振り込みにしました。 ですが、 支店名や講座番号などすべてあっているのに、 間違ってるという通知が来て、お金が振り込まれてもないのに手数料のお金210円が差し引かれた売り上げ金が戻ってきました。 これはメルカリ側のミスなのでしょうか？ 説明が下手で申し訳ありません。
メルカリで物を送りたいのですが、 なにで送れば１番送料が安いか教えてください！ 大体縦13cm横10cm高さ6cm重さ200gです！ 宜しくお願い致します！
メルカリでバラ売りはどのようにすればいいのですか？
メルカリの使い方がわかりません。インストールしましたが。。
メリカリで新品未使用のものを購入しました。 届いた物はプラスチック製品なのですが、傷だらけで汚れまで付着していました。確かに新品で使っていなかったものかもしれませんが、この傷はないだろーみたいな感じです。 おまけにピンク色の汚れまで付いていました。 食器戸棚などに入れられていて、あっちにやられてこっちにやられて経過年数経ったようなものでした。 スポンジでこすれば汚れは取れましたが、なんだか複雑な心境です。 他の出品物を見れば、ちょっと年配の方なのかなと察しました。 ひょっとして老眼で細部まで見えていなかったのならしょうがないかなとか、 自分に言い聞かせています。 新品未使用の基準値って人それぞれなのかもしれないしとか。 こういう時の評価って、自分のうちの胸にだけ秘めて、評価は良いをするものなのでしょうか？ ご意見お聞かせ下さい。
メルカリでクラクラのデータを売りたいのですが始めてなので詳しい方、解説お願いしますm(_ _)m
メルカリのいいねについて。ほとんど購入する気のない人が多いですよね？
メルカリについて。 私は1度スマホで、メルカリに会員登録して、アカウントを削除しないままアプリを消してしまいました。 もう一度アプリを入れて会員登録しようとしたのですが、「メールアドレスが既に登録済みです」と出てしまい、できません。 アプリを削除して3ヶ月以上たっています。 なにかできる方法がありましたら教えてください。お願いします。
先日フリマアプリにて商品を買い、 出品者様が今月の8日の17時頃 商品を発送して下さったのですが まだ届かず心配になり質問させて頂きました 色々と自分でも福岡県〜神奈川県の 予定着日を調べたのですが 翌日夕方着〜など書いてあり 未だ届かないので心配で… 福岡県から神奈川県で ゆうメールで発送されたみたいなのですが いつ頃届くのでしょうか。 わかる方いましたら 確実な日程日でなくともだいたいで 教えて頂けると幸いです。
メルカリで質問です。クロムハーツのフープピアスで元は5万以上するものが23000で売られてるのはおかしいですよね？いくらなんでも安すぎませんか？
メルカリについて質問ですメルカリでカードが売れたのですが封筒はこれでいいですか？ これしかありませんでした何か大きい気がしますが、これでもできますか？入れる物は右のカードなどです また表には相手の住所などを書きますよね 切手を貼るところがありませんがどこに貼ればいいのですか？裏には自分住所などを書きますか郵便番号を書くところがありませんがどこに書けばいいですか？
楽天オークションが終わりになるのでラクマにしようと思いますがIDとかもそのまま使えますか？ご存じの方教えてください。宜しくお願い致します。
これは犯罪行為じゃ無いですよね。一生に有るかどうかの事が起きました。 ハードオフ某店をうろちょろしてたらジャンクコーナーでニコンのズームレンズを見つけ、 無傷だし帰ってバラして遊ぼうと値段が無かったのでレジで聞いたら1080円でした。 早速帰ってエタノールで丁寧にクリーニングしてるうちに …え ︎…光学系がやたらクリアーなのに気付き、ルーペで確認してもカビは愚かチリさえ確認出来ません。 しかもD5500にセットして確認しても完全な精度‼︎ 似たような領域のズームを持っているので出品しました。 7200円で売れました。しかも相手から良い。の評価。 僅かな金額ですが自分も良かったし相手も喜んでくれた。 間違ってないですよね
最近メルカリを始めましたしかし度が過ぎた値下げ交渉が多すぎます 6,000円で出品しているものを 3500¥ならかいます！ とか 3000¥にして下さい！ とか言ってきます しかしその値段にしたら買いますって言っているので 、うーんて感じです 皆さんもどのような対応していますか？ 安すぎると梱包などを差し引いた場合利益がなくなってしまうので、
メルカリで全額ポイント購入したのですがコンビニなどに行く必要はありますか？
らくらくメルカリ便で発送する時にコンビニに発送物は持っていくんですか？ あと、持っていくときはどのような、 状態で持っていけばいいんですか？
らくらくメルカリ便をファミリーマートでやるときについての質問です。「荷物貼付用」は専用袋に入れ商品に貼り付けたらレジ店員へお渡しください。 とありますが、これは専用袋に入れたまま貼り付けるということでしょうか？
メルカリでこれを「らくらくメルカリ便」で送るとしたら、どうすれば良いのですか？
メルカリで洗顔を販売しています 同じ商品を販売している人がいてこちらが値段を下げると 向こうも下げるという状態です 現在2180円で販売していますが相手は1999円で販売しています向こうは赤字販売です 自分としては赤字販売はしたくないのでこれ以上値段を下げたくないのですが 何かいい方法はないでしょうか？ いいねの数は私のほうが上回っていますが ここ何日か売上が上がりません どうしたらよいでしょうか？ 何かいい対策はないでしょうか？
銀行口座を他人に教えても大丈夫？ネットで商品のやり取りをする場合
メルカリでレターパックで郵便局から送るのはありますが、レターパックに入らないものはどうやっておくるんですか？※詳しく教えてください！ あと送料は着払いにしたい時はどうするですか？
オタマートにて購入された品を定形外郵便でポスト投函にて発送した所、「ポスト投函なら一言言って欲しかった」と言われ、更に評価にも「ポスト投函は補償がありません。次からポスト投函なら一言言ってください」と書かれました。これはいかがなものなのでしょうか。評価は全員が見れるもので、更に私のこれからのお取引にも関わってくるかと思います。 そもそもポスト投函云々の前に普通郵便に補償はないですよね。 ポスト投函がそんなに嫌ならば、窓口から発送して欲しい、と一言言ってくれればよかった話ではないのでしょうか。窓口から発送が常識だと考えていたのでしょうけれど、そのようなことを前提としてお取引を進めていたのだとするとそれこそ少しおかしい気がするのですが･･･。ポストの意味をなんだと思っているのでしょうか。 聞きたい点は、 ☆そもそもお取引でポスト投函はタブーですか？ ☆私に非はあったにせよ、この件はすべて私が悪いのでしょうか。相手様は悪くないのでしょうか？ あなた様の常識を押し付けられても困ります、と言ったところ、「ではあなたはプロフにポスト投函と書いていますか？聞かれなければそのまま投函しても良いのですか？」等書かれて何を言っているのだろうと思いました。もう相手にしていても無駄だと判断し、そのまま放置しております。この言い草は理不尽極まりないと思うのですが･･･。 (私はプロフに普通郵便で補償はありません、希望の発送方法があるなら伝えてくださいと書いています) お互いにブロックし、二度とお取引はしないかと思います。ですが、どうも心が晴れないのでご回答よろしくお願い致します。
何で楽天オークションは終了するのですか？
チケットキャンプで自分がリクエストを出し、譲って頂く方が見つかった場合、取り置きはどのような形ですればいいのですか？ 相手には取り置き許可を貰いました。
つい最近になってメルカリを始めてみました。 ヤフオクはこれまで多くの取引をしています。 出品＆落札両方とも経験していますが、ほとんどの方が良識のある方です。 取引もスムーズです。ところが、メルカリはなんだかモラルを疑いたくなるような人が多い気がします・・・ 即購入禁止とか、規約で禁止されてるのに謎ルールが蔓延してる（？）気がします。 みなさんはメルカリで変な人に遭遇したことはありますか？ 出品or購入どちらでも構いません。 変なエピソードあったら教えてください！
メルカリについて。①ヤフオクと違い、アクセス数やいいね！を押してくれた人のプロフィールは見れませんか？ ②商品が売れた場合、購入者が受け取り評価をしないと売上金は自分の手元に来ませんか？
初めてメルカリで商品を買ったところ詐欺られました。iPhoneの充電器なんですが、メルカリってなんであんなに有名なんですか？詐欺しかこないのに。
メルカリで4回キャンセルせれました。事務局からは 警告。多い場合は利用停止も、、 というお知らせがきました。 利用停止とは例えばどのようなことでしょうか？？ もし次、キャンセルされた場合 利用停止になりますか？？
メルカリでいくつか商品を出品していました。あとは私が発送をするだけだったんですけど、事情でバタバタしていて なかなか送れませんでした。 コメントも返せてませんでした。 すると、4人から取り引きをキャンセルされてしまいました。 キャンセルの知らせと一緒に メルカリ側から、 【警告】未発送による取り引きキャンセルについてのお知らせがきました。 そのお知らせの中に 「未発送が多いお客様は利用制限の対象となる場合があります。」 と書かれていました、、 未発送 4回 とは、多いのでしょうか？？ 利用制限の対象となりますか？？
メルカリで商品を発送して3日したのにメッセージも評価もしません、どうしたらいいのですかね？
メルカリについてなのですがメルカリ便をコンビニでやりたい場合は荷物の入れ物はどうすれば良いのでしょうか？また、発行された紙を貼る用にテープかノリは必要でしょうか？ 送るものはPSPソフト2本です
メルカリや商売に詳しい方、教えてください。先日商品を購入してくださった方に、全く同じ画像を使い転売されました。 転売自体は違反ではないので腹が立ちますが仕方ないことだと思います。 ただ、全く同じ画像を使われ、さらにはその商品の受け取り評価もしてもらってません。 メルカリ自体には問い合わせをしたのですが、その返事が来る前に受け取り評価をされた場合はどうなるんでしょうか？ 購入者にはなんの罰もないのでしょうか？
メルカリで売れたものがあって取引も完了したのですが、その売れたお金を現金で受取りたいのですができますでしょうか？銀行でカードをどーのこーのとかわからなくて。 現金で受け取る事は可能か、また可能な場合はどんな手順ですればいいのか、コメントお待ちしてます。
チケット転売について質問です。チケットを営利目的で購入し、転売したとして逮捕される事件を見かけるのですが、某オークションサイトやチケット売買サイトを見ると、何度もチケットの転売をしているアカウントが多数存在します。 警察が逮捕・調査に踏み込むのは何が決め手になるのでしょうか？ 個人か業者、利益率、営利目的の購入を断定出来た時などなど御存じの方いらっしゃいましたら教えてください
何日か前からモバオクでhideモデルのドンズバのイエローハートMG-360sが出品されてたんですが値段的に27万は高いんでしょうか？ でも、希少価値がありそうなのでそのくらいが無難かと思うんですが 皆さんはどう思いますか？ 予算があれば買いですか？
メルカリで新着商品のお知らせというメールが届きました。 お知らせ設定については取引関連でプッシュ通知のみとしています。 メールが届いたことはこれまで一度もありませんでした。メールが来ないようにするにはどうすればよいですか？
フリマアプリのラクマでは売り上げをメルカリのようにアプリ内で使用するポイントに交換することは可能でしょうか？
メルカリの出品している画像で個人で撮影したものではなくてモデル着用の画像などショップみたいになってるものがあり、だいたいは同じ商品をいくつも出品されていますが、あれは楽天とかに出てるショップと同じようなものですか？ プロフィールに、小さな子供がいるから発送は曜日が限られてる、みたいなことも書かれていたりするので個人のようにも見えます。 安くて大量に出品してる人の評価をみると悪い、が付いてることがよくあるので気になります。 マルチに引っかかって大量に買わされた主婦とかがメルカリに出品してるのか？という話も聞いたことがあります。
メルカリでプロテインを出品して、購入してもらったまではいいのですが、どういう配送方法がいいのかわかりません。教えてください。 ちなみにプロテインの種類はザバスの1キロです。
ヤフオク転売、メルカリ転売、せどり転売、店舗せどり、はもはや稼げなくなりました。それはなぜだと思う？
メルカリで海外品の物を禁止とは知らずに 出品してしまう事がありました。 購入者の方が コンビニ払いにて支払って から事務所により 違反ですので 削除＋キャンセルをしました との連絡が来てしまい 相手側との取引内容が全て消えてしまいました。 そこで、質問なのですが こちらはまだ発送してない状況です。 相手側は コンビニ支払いをして下さいました。 相手側の返金はどの様になるのでしょうか？
楽天オークションについての質問です。 オークションで購入した物が受け取り確認日までに届きません。 落札した物はカメラレンズで、精密機械と書かれていたために陸送になってしまったのが原因のようです。 受け取り確認日の延長等する手段はあるでしょうか？
メルカリで売り上げ金の振り込み申請わしたいのですが 支店コードという欄があるのですが 支店コードとは店番号と同じですか？
モバオクについて 父親が3つ程Yahoo IDを持っていて、一つのIDの方でモバオクに登録しているらしく、モバオクを使用しない為退会しようとしているのですがそのモバオクを登録しているYahooIDを忘れたみたいです。また母親がモバオクに登録していらクレジットカード番号を変更しました。 番号を変更せずにそのままにしているとどうなるのでしょうか？また、YahooIDを探す方法はありますか？
最近ラクマ・メルカリでよく見かける人たち PS4出品者にPS３と交換できますか？と聞いている人多い あとジャンクのTVと交換できますかとか変な人多い あとは相変わらずの数千円単位での値下げ 新品だと３５０００円で売っているので送料込み２７０００円なら即決で買います！ (-ω-;)ウーン 何か違うような気が・・・・。 しかも購入希望者の販売履歴にはPS4のSold outの文字が・・・。 もう転売する気満々じゃないかと我思う。 メルカリ・ヤフオクでできるだけ安く購入→高いものは手数料取られないラクマで販売→その儲けた資金でヤフオク・メルカリで購入の転売ループなのかな～ と質問というよりただの独り言です(笑)
フリルについてです・・・関西に住んでいる従姉妹が久しぶりに東京へ帰ってくるので誕生日サプライズとしてプレゼントを購入しました。 21日に発送が2〜3日の商品を購入し（簡単決済なのでその日に支払いを済ませました） 28日には商品も届いて当日に渡すって予定でした。 なかなか発送の連絡が来ないので私から 「発送の期日が過ぎています。28日までに必要な商品なのですが発送できないのであれば取引はキャンセルしてください。」と送ったところ 「土日は発送をしていません。27日に発送します。28日には届くのでご安心を。」と来ました。 ですが27（現在）発送の連絡は来ていません。 そもそも発送が遅れるなら一本連絡を入れてもいいと思うのですが。土日は発送してないと説明文には書いてありませんし、土日挟んだとしても発送期日は過ぎてあます。 さっきも連絡しましたが返信はありません。 家族と話し合った結果、これじゃサプライズにもならないし他の物を用意することに。 この取引キャンセルできるのでしょうか？ それとも私がおかしいのでしょうか。。
2007年にアメリカで 買いましたオールデン Vチップ ダークバーガンディ 6 1/2D 2,3回しか履いておらず手入れもしてきたのでものとしてはきれいです。 オークションで売りたいのですが 9年前のものになるので売れるかどうかわかりません？ 需要はありそうですか？ 宜しく御願いします。
お値下げしても良いものでしょうか？ フリマアプリでの取引トラブルです。 オタマートさんで三週間ほど前に取引を開始しました。 1450円(送料込)のアニメグッズです(手数料無料期間なので手数料ありません)。 ご入金確認後に、局留希望とのことで、住所欄に書いてあった｢東京都△△市〇〇｣という地名を検索し、｢〇〇郵便局｣があったので、そちらの郵便局にご入金翌々日に発送しました。 しかし発送通知後に実際の局留希望郵便局は違ったものだと判明しました。 ｢できるだけ頑張って取りに行きます｣とおっしゃっていただいたのですが、結局2週間後に｢取りに行けず返送されてくるので、□□郵便局に再送付お願いします｣といった旨のものがきました。 そこまではよかったのですが、三週間経ち他フリマアプリではレートが下がっているので値下げしてほしいといった旨のご連絡をいただきました。 局留郵便局の確認不足といった非もあるかなぁと感じたため、いくらくらいかお伺いしてみると800円～1000円ほどでした。 しかし、メルカリさんやTwitterでの１週間の取引を見ても最近800円から1000円でお取引されているものはありませんし、むしろ1400円から2000円(送料別)のものが特に目立ちました。 下がっているレートの情報の出処はTwitterのフォロワーとのことでした。 また調べましたところ〇〇郵便局と□□郵便局は同じ市内にあり、片道徒歩8分ほどで、昼休みの時間があれば受取にいけそうな距離です。 200円までならお値下げもありかなぁと思ったのですが、お支払い後ということもあり、本当に値下げしてもよいものでしょうか？ 値下げ目的だったのではないかといろいろ勘ぐってしまい悩んでおります。
メルカリで、 取り置き商品 や ○○様専用 などは買ってはいけないのですか？
GENERATIONSのマフラータオルをメルカリで売ろうと思ってるのですが送料と発送の仕方がわかりません教えてください。
メルカリについての質問です。取引中に一切返信をしない方は失礼だと思いますか？それとも、普通ですか？
最近フリマアプリで、ICOCAを買いました。 ペンギンみたいな絵が、書いてあるICOCAでした。 主人のICOCAには、絵は書いてません。 同じものなんでしょうか？
メルカリで発送がしたいのですが、 ネコポスというのを利用したいです。 説明を読んでいると、契約が必要とのことですが、単にメルカリを利用していて月に1000品も送るわけでもない自分が、ヤマトの直営店にいきなり行って契約できますか？ それと、100均で買ったような箱ではなく、封筒で発送できますか？
メルカリ内のオーダーメイド品について。 たまにオーダーメイド品の出品物を発見しますが、まだ完成されていない物を出品するのはメルカリのルールに反しますか？ 購入後に作成というのは、手元にない商品と同じ扱いになると思うのですが…。 また、手元にない商品かつオーダーメイドをお受けしますという出品は宣伝行為だと思うのですがどうなのでしょうか？ 事務局に通報していいものなのか迷ってしまったので質問いたしました。
メルカリというものを教えてください
メルカリでくつ下を出品して売れました。送料込みで400円で設定しました。 いまいち発送の仕方がわからなくて、お手数おかけしますがわかりやすく教えていただきたいです(´･ ･`)
大至急お願いします。 iPhone5からSEへ機種変更をしました。ラインもメールアドレスの登録とパスワードも確認してから変更しました。 iCloudから復元して、ラインのアプリも出たのですが全くできません。 うさぎの絵が出て、本人確認するをクリック→アドレスとパスワードを入力→このあとアカウントの引き継ぎを続けるためには？とでて、続行か認証コードを受け取る、のどちらかを選択できるのですが、押してもすすまないんです。 これは何かおかしいのでしょうか？
メルカリやラクマの表示価格は税込み価格ですか？回答よろしくお願いします。
オタマートって最近やけにポイント配布とか手数料なしとかで続いていますが、オタマート自体は大丈夫なのでしょうか？1億ポイント配布イベントとかやってるので不思議です。
メルカリについてです。 アプリを一度アンインストールしてインストールしました。 ですが、ログインしようとしたのですができません。 写真のようなエラーがでます。 そして何回も事務局に問い合わせてますが同じ方法しか教えてくれません。 できることは全てしました。電源オフ、キャッシュ削除、再起動、エラーメッセージに書かれてることもしました。 事務局はGoogle開発者サービスとメルカリをアンインストールしてインストール…みたいなことをしてくださいとか、Wi-Fiでしてとか言ってましたができませんでした。 osも最新ですし、そんな古いスマホではないし、もう何をしたらログインできるのかわかりません。 事務局も頼りにならないし、どなたか解決法教えていただけませんか。
急ぎでお願いします！メルカリでロードバイクのヘルメットを売りたいのですがゆうメールで発送できますか？ 一応3kg以内で縦、横、高さの合計も1.7m以内です。
中3なのですがゆうちょ口座を開設したいですまず開設できますか？ また親同伴でなければ開設できませんか？ 持ちもの教えてください またメルカリは中3でもできますか？ 親了承済みならですか？ メルカリの売上金の受け取りがゆうちょ口座を使用するらしいので 回答お願いします ちなみにメルカリが中3でできない場合でもAmazonの支払いなどで口座使用したいので
モバオクでしつこく値下げ交渉されています。 勝手に金額を決め、その次は今の金額で送料込で落札させて下さいよろしくお願いします と来たので… 申し訳ないですが、出来ないですとお断りして、落札されて値下げ交渉も困るのでブラックリストに入れました… モバオクは値下交渉に対しては何も問題はないのでしょうか？
メルカリって楽しいですか？売るものがなくなりませんか？
メルカリで商品を買い待っているのですが相手がわの人が商品を送らずメルカリからメールが届きました。対処法を教えてください
メルカリについて質問ですメルカリでPSVITAとソフトを売ろうと思います 一度も出品したことがないです 出品する際には箱（ダンボール）に入れた方がいいですか？ ビータには箱に入れていますが また箱にいれて二重にするんですか？
メルカリで売れたフィギュアについて質問です。ワンピースのフィギュア２つが売れたのですが フィギュアを包装したことがないので、 どういう包装がいいかなど教えてください。 １つは縦25センチ横17センチで もう１つは縦18センチ横12センチです。
メルカリは半袖Tシャツ送るなら定形外？ネコポス？
早めの回答お願いしますメルカリで物を出品したんですけど 楽天のラクマでも出品していました けどりょうほう同じタイミングで購入されまして ラクマの方が、早かったしその方はちゃんとメッセージなどの交渉もして購入されました ですがメルカリの方は即購入をし、メッセージの 取り引きもなしで購入されてしまい 取り引きメッセージでキャンセルしてくださいと いったのですが契約違反だからちゃんと発送して くださいと言われました どうしたらいいですか
最新版のオタマートでの退会方法が分かりません。どうしたら退会できますか？
メルカリで、親の電話番号を使って新規登録することは可能なんですか？
銀行と郵便局でおろせる口座番号ってまったく別物ですか？？
メルカリの集荷を頼みたいのですが 時間通りきてくれますかね？用事があってすぐに出ないといけないのですが
出品者です メルカリでキャンセルをしたいのですがどうすればいいでしょうか？
メルカリでむかつく購入者も多いですけど、 出品者でむかつくやつも多いと思いませんか？
メルカリで悪い評価をつけたら文句を言われたことはありますか？
メルカリアッテで出品して、購入要請があったのに、そのままほっといて何年も経過した場合は規約違反になって、メルカリアカウントの取り消しとかになりますか？
メルカリで。 あるＴシャツを出品して購入してくださった方がいました。 でもその人は売上金ではなく現金支払いだったんです。 3日に 「お支払いはいつのご予定でしょうか？明日は発送可能ですが5日6日は家を外しているので発送は7日以降となります。」と 取引メッセージで送りました。 すると4日に 「明日発送するとしたら何日に着きますか？ ちなみに今日支払う予定です」ときたんです。 先に5日、6日は家にいないから発送できないと伝えたのにこうきたので 「5日6日は家にはいないので明日は発送できません。」と送りました。 すると1時間後に 「わかりました・・・。7日発送だと何日に着きますか？」ときました。 急いでいるのかわかりませんけど、急いでいるならはよ支払い済ませよと思いませんか？ 支払いを済まさないとこっちも商品を発送できないですし、 5日6日は発送できないと伝えているのに明日(5日)発送したらいつ着くかとか聞いてきますし、 全く文章を読んでいませんよね？ それに支払いは4日の夜でした。 なので私は7日に発送をしました。 イライラしませんか？ 評価をするとき、普通か悪いにしてもいいと思いますか？
メルカリで。 あるＴシャツを出品して購入してくださった方がいました。 でもその人は売上金ではなく現金支払いだったんです。 3日に 「お支払いはいつのご予定でしょうか？明日は発送可能ですが5日6日は家を外しているので発送は7日以降となります。」と 取引メッセージで送りました。 すると4日に 「明日発送するとしたら何日に着きますか？ ちなみに今日支払う予定です」ときたんです。 先に5日、6日は家にいないから発送できないと伝えたのにこうきたので 「5日6日は家にはいないので明日は発送できません。」と送りました。 すると1時間後に 「わかりました・・・。7日発送だと何日に着きますか？」ときました。 急いでいるのかわかりませんけど、急いでいるならはよ支払い済ませよと思いませんか？ 支払いを済まさないとこっちも商品を発送できないですし、 5日6日は発送できないと伝えているのに明日(5日)発送したらいつ着くかとか聞いてきますし、 全く文章を読んでいませんよね？ それに支払いは4日の夜でした。 なので私は7日に発送をしました。 イライラしませんか？ 評価をするとき、普通か悪いにしてもいいと思いますか？
メルカリで商品を発送し、届いたらしいのですが、、、メッセージで丁寧に包装されていました！ありがとうございました。というメッセージがきました。でも受取評価がされていません、、。 初心者とかでもないのですが、一体何なのでしょうか(^-^;
パソコンの発送方法について メルカリでパソコンを売るんですがどうやって発送したらいいですか…？パソコンの箱はあるんですがダンボールは捨ててしまってないです。パソコンを梱包できるダンボールは売ってますか？ちなみにマックのデスクトップです、ヤマトとかに直に持って行った方がいいですか？ どなたか教えていただけると助かりますm(_ _)m
メルカリで百味ビーンズを売ったのですが、メルカリ便で宅急便コンパクトでいいんですか？ 宅急便(60〜160)っていうのがあって、それはでかすぎますよね？ メルカリやってる方、返信お願いしますm(_ _)m
メルカリで目薬は出品して良いのでしょうか？
ムビチケをメルカリで出品したのですが、発送の仕方はレターセットに厚紙を入れ、 その中にビニールで包んだムビチケを入れればいいでしょうか？ その際は切手を貼りポストに入れればいいですか？ 無知でお恥ずかしいのですが、回答よろしくお願いします。
育毛剤(ヘアアクセルレーター)って定形外郵便で発送できますか？宅急便コンパクトの方が良いですか？
メルカリで新規登録をしているときに郵便番号を入力しているときにフォーマットが不適切です と表示されているんですがなぜでしょう？
ラクマでの出品者の住所氏名の公開についてお尋ねします。 ラクマ利用者の方々にお答えいただけましたら助かります。ラクマにおいてはシステム内で購入者の住所氏名は自動的に出品者へ公開されるものの、入金完了後も出品者の住所氏名はシステム内で公開されません。片方だけが自動公開されることについて楽天へ問い合わせをしましたところ、「出品者様側の住所や氏名についてはラクマでは購入者様へ開示はしておりません。」との回答をいただきました。 そういうシステムだと納得し、初めて購入に望みましたところ、取引メッセージで丁寧なお礼の言葉はいただけたのですが、住所氏名の連絡は含まれておりませんでした。 このように取引時にメッセージで出品者は住所氏名を特に知らせたりしないというのがラクマにおいては自然なのでしょうか。もしくはたまたま当方が取引した出品者さんがそのようにしていらっしゃるのかどうかかわりかねました。もちろんメッセージでお尋ねすれば教えて下さるとは思いますが、事前に知らせないのがラクマでの常識なのかどうか知りたく、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
メルカリ・・・ 以前 退会して PCから 再び登録して出品するため、 電話番号認証しようとして 以前 登録した時と同じ自分の番号入力しても以下の様に 表示が出て出品が出来ません。 どうすればいいですか？ この番号はすでに会員登録済みです。 会員の方は、ログインをお試しください。 登録の覚えがない場合、 お問い合わせよりその旨をご連絡ください。
メルカリについてメルカリで送料込みのポスターを５００円で購入しました。そして、本日届いたのですが発送方法がゆうパックで切手を数えると、950円分でした。 これって出品者が赤字だということですよね？ もしそうだったら申し訳なくて…
メルカリで今までモンストやパズドラのアカウントを 販売した人が 無期限などになりましたが そういう人たちのは今 解除しているのでしょうか？ 今でも規約を読まずに 出品している人だっているのに不利だなあと思います
メルカリで下着(中古)出品しているものに必死でコメントをしているジジイを見るのが楽しいです。新品なら良いですが新品でないもなを買う人なんて変態しかいませんよね。女子高生名乗って安い下着を古着として出品したら売れそうですね？（笑）
スルースキルの身に着け方を教えてください フリマアプリで出品していて説明文に値下げには応じません と書いているにもかかわらず「値下げしてください」だけのコメントが・・・なので「説明文に値下げしないと書いてありますが日本語判らないのですか？」 とコメントを返したら「ガキみたいなコメントやめたら(笑)」と・・・。 ファーストコンタクトでいきなり値下げしてくださいの方が失礼だと思うんですが 間違ってますかね？
オタマートでイラストオーダーを承ろうと思っています！アナログでもデジタルでもイラストを印刷してお届けするという事を考えていたのですが、アイコン用の絵を依頼された場合データの取引の場合はどうやって行えばよいのでしょうか？メールの取引などでしようと考えているのですが、それは行ってもいいんですか？ 経験者の方是非教えてくださると嬉しいです。
メルカリの返品についてです。 購入したものを返品したいと言われました。 私には落ち度がないのですが、返品対応をしなければいけないのでしょうか？ デザインに特殊な加工が施されているものを出品したところ、後から付けた物だとイチャモンをつけられ困っています。 商品説明にその旨の記載有、物にもその旨の記載有です。 商品説明を読まずに購入されたのだと思います。 こちらが悪いという言い方に腹が立ったので、返品に応じる気はないのですが、応じなかった場合どうなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
メリカリの【いいね〜】について 現在、ラクマやメリカリを利用してるものです(^ ^) 早速ですが、数日前に商品を出品してラクマとメルカリに各10人ほど いいね〜がついています。 私としては、値引きは行っていない趣旨を掲載しているのに、いいね〜が増え続けています。 正直値引きが出来ないくらい私的にはお安くしてるつもりですが、どちらも一度もコメントはありません。 まだフリマを利用して間もない事もあるので、皆さんはこう言う場合どんな対策をしているかアドバイスが欲しいです。 宜しくお願いします♫
楽天オークションにて、出品者です。 まとめ依頼が来ていたので手続きをしました。 そのあと、また取引開始待ちになっています。 取引開始をしてくれるのを5日くらい待っています。 昨日には、取引開始をしてくださいというメッセージも送りました。 まとめ依頼をしたのに取引開始をしない落札者は、何か理由があるのでしょうか？
メルカリ出品方法について メルカリで私物を売ろうと思うのですが、やり方がイマイチ分かりません。学生なので砕いて教えて頂けると嬉しいです(><) ①発送というのはコンビニへ預けるのですか？ ②そもそも学生でもお金のやり取りができますか？ ③口座を持っていない場合、現金化は難しいのですか？必要であれば、家族の誰かに借りようと思っています。 初心者なので手順なども教えて欲しいです(＞＜) よろしくおねがいします。
やふおくでメルカリアカウント落札しました出品のみしたら大丈夫ですか？
らくらくメルカリ便で発送したいものがありますがショップ袋でも大丈夫でしょうか？よろしくお願いしますm(_ _)m
メルカリで宅急便コンパクトで発送しましたが受取評価が2日きません。その人の評価を見ると 受取評価が遅い メッセージが全く返ってこない 悪い評価ばかりでした。 このまま事務局に依頼するのを待つしかないのでしょうか？
メルカリで購入したところ相手方に知らせるこちらの住所表示のところに 住所不明の可能性があります。ご確認下さい。と表示された見たいです。以前こちらが出品者の時も同じ表記を見ました。これはどうゆう事でしょうか？ちなみにその住所で同居のマスオさん夫婦がおりメルカリをしてます。同住所で２つの名字が使われているから運営で確認のため表記してるのでしょうか？また、利用上はとくにペナルティになるような事ではありませんよね？以前運営に大所帯で数人メルカリを利用しているので住所が複数登録されてますが大丈夫かと聞いたら各個人の利用であれば住所が被っても問題ないと言われました。長く話しがそれましたが住所不明の可能性の表記の理由をお解りの方 どうゆう事か教えて下さい。
メルカリであるものを購入しました発送されたのが ゆうパケット？なのですが ポスパケットとは違うものですか？ ポストに投函されるものですか？ 品名を書く欄などあるのでしょうか
ラクマは相手の評価見れますか？購入者です。 至急お願いします！
匿名のらくらくメルカリ便についてです。私が出品者です。 発送料を自分が払うように設定して出品してます。 箱のサイズはネコポスの195円っていうやつです。 ファミリーマートに品物を出しに行きます。 だけど毎回発送料を取られないです。 誰が発送料を払っているのでしょうか？
メルカリ、らくらくメルカリ便について。よくらくらくメルカリ便を利用します。 クロネコヤマトで箱を買い発送していますが 箱を買わずに ビニール袋や紙袋に包んだものを らくらくメルカリ便として発送できますか？
discogsで商品を購入し、PayPalに登録して代金を支払うことにしたのですが、購入した商品が10万円を超えていて、paypalの使用限度額を超えて利用できないみたいです。 プレミアアカウントに認証されるには、時間がかかるみたいですし、その間取引相手を待ってもらうのも。。 なにか良い方法があったら教えて下さい。よろしくお願いします。
メルカリでの売上を通帳などに入れたいのですが、どうすれば良いのでしょうか？ちなみに、ゆうちょ銀行です。
メルカリトラブル メルカリを利用しています。普段は出品が主なのですが、久し振りに新品未使用のお財布を購入したところ･･･ 革は味が出ていて柔らかくなっているし、小銭入れの中にも汚れがありました。 写真で見ていても使用感を感じたので、購入前に中古ですか？元々のデザインですか？とも質問したのですが、元々のデザインだと返答がありました。 いざ、商品を手にしたらどう頑張っても中古としか思えない物で、新品未使用でしたので購入したので、表示と状態が違うのでキャンセルをお願いしたら、元々のデザインなので私に言われても困ります。と返事がありました。 再度、本当に新品未使用なのですか？販売元にこのような状態で販売しているのか確認しますとメッセージを送ると、せめて受け取り通知と評価をお願いします。勿論評価は悪いでお願いします。その後着払いに対応しますとメッセージがありました。 受け取り評価は、しないように事務局からは言われていると伝えるとその後音信不通になってしまいました。 勿論事務局にも通報していますが、出品者から今後一切連絡が無い場合はどのようになってしまうのでしょうか。私の購入金額は戻ってくるのでしょうか？事務局からの返答も遅いので不安です。
赤本を送りたい赤本を送りたいのですが、どの方法が一番安く済みますか？ 約22×約15 厚さは約2センチです
メルカリのプロフィールの上の画面は変更できないんですか？、
新品未開封のもので買取率が一番高いものは何ですか？また、新品のそれを例えばゲオなどの業者に売るのと、メルカリなどで95%くらいの値段で売る(-手数料10%=85.5%)のほうが高く売れるんでしょうか？
メルカリに出品して商品を発送して下さい。との連絡が有り、発送して相手が屋久島の方でヤマト便で2日目に配達完了してる事が分かりましたが、相手が受け取り確認しない為金額等が反映されません。 電話は自分のは表示されてますが相手は表示されてません。住所名前は勿論解ってますが… このような経験された方いらしたら回答お願いします。
六万円のネックレス？... そうだ！メルカリで売っちゃお！(⌒‐⌒)
★メルカリ 無期限の利用停止について★ はじめまして、こんばんは。 ご覧頂きありがとうございます。 購入者様に少しでも安く販売できればと思い、メールで取引したところ‘外部サイトへの取引に誘導する行為’に引っかかり無期限の利用停止となってしまいました。 色々調べ機種変更をしない限り利用できないことは分かったのですが... 半年以上前に家族のスマホで登録したアカウントがあります。 私のアカウントを退会させ、私の携帯から家族のアカウントでログインした場合、アカウントの複数所持とみなされ利用停止になってしまいますか？ (そもそもログアウト・ログインができるのかは謎ですが...) ちなみに利用停止になったアカウントの名前・住所は削除してあります。 口座は別の銀行のを使う予定です。 家族のアカウントでは出品だけする予定です。(住所を登録するとバレてしまうと思うので) 自業自得ではありますが、知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
ラクマで悪質な粘着質の方が嫌がらせコメントをしてきます。ブロックされないと知っていながらの態度なので通報だけでは対処出来ません。 ラクマアプリ内でコメントについて問い合わせたいですが、アプリのどの場所からできますでしょうか?
メルカリで購入希望とコメントされてたのに１週間気づかなかったのですがなんて返信すればいいですかね？？
親に内緒でメルカリをやっていて宛先を祖母の名前にしてます 局留めなどはできないですか？ エアガンなどを買っています
100枚！メルカリでご購入されたお客様が、キャンセルをお願いしたいと言ってきました。了承したのですが、娘が、かってに発送通知をしてしまいました(ㅜ_ㅜ) お金をどうやったら、返金できるでしょうか？コメントよろしくおねがいします(〃．．))
メルカリで買い物をしたら・・・ メルカリ利用者の20代女性です。先日、欲しくて探していたものがメルカリに出品されているのを見つけ、購入しました。円滑にスムーズにお取引を進めることが出来、お相手の方もとても対応がいい方でした。 今日、その商品がポストに届き、先ほど受け取ったのですが、不良品でした。 本来、メルカリで購入したものが不良品だったら、責任は出品者にあると考え、キャンセルの意思を伝え合意を得てから商品を着払いにて返品し、お金を返してもらうというのが筋かと思います。 実際いろいろ調べたら、正しい対応法としてもだいたい上記のようなことが書いてありました。 しかし、今回私が購入したのはとあるＣＤ。 商品説明欄には「新品未開封」とあり、実際に届いたものの梱包を開封したところ、その記載通りちゃんと新品未開封品でした。 しかし、さっそく開封したところ、そのＣＤには特典で歌っている方の写真が3種類の中からランダムに1枚入っているのですが、その写真と歌詞カードの端っこがノリのようなものでくっついてしまっていました。 気にしない人は気にしない程度なのかもしれませんが、最初まさかそんなことになっているとは思いもせず普通にケースから取り出して開こうとしたところ、歌詞カードと写真を離した瞬間何かを無理やりはがしたような小さな音がして、嫌な予感がして確認したら、ノリの塊のようなものが写真と歌詞カードの両方にうっすらとですが付いてしまってました。 この場合、本当に新品未開封で届いてはいますし、落ち度は出品者ではなく制作したレコード会社の方にありますよね？ そう思ってレコード会社に問い合わせようとしてホームページを見たところ、「お買い求めいただいた店舗にレシートをご持参いただきご相談ください」とありました。 メルカリで購入したため、出品者様に購入した店舗またはイベントで購入された可能性もあるので、その情報を教えていただくことはできるかと思うのですが、レシートまたは領収書のような控えのようなものは、店舗または配送でなければ、通常イベントでは配布されていなかったと思うので、その場合どうしたらいいのでしょうか？ また、レシートか領収書があった場合は、それを送ってもらってそのお店に自分で行くしかないのでしょうか？ 遠くて行けないかもしれないし、購入されたお店や、イベントなら直接レコード会社に電話か何かで相談し、対応して頂くことは難しそうでしょうか？ 経験がある方、対処法等アドバイスをお願いいたします。 私としては、今回はトラブルというよりかはレコード会社のミスによる災難と考えているので、出品者様にいろいろやっていただくのも申し訳ないような気もするのですが、この場合、対応を出品者様にお願いしてもいいのでしょうか？
無職でもできるアフィリエイトを教えてください。 私は特徴は ・文章力はあると思います。 ・こつこつ作業は好きです。 ・家具や雑貨（おもちゃ含め）に興味がある ・しつこい
私のしたことは悪いことですか？興味のない友達を誘って、ある有名人のファンイベントへ行ったのですが 直筆サインをみんなにもらえました。 友人はいらなかったので1枚をフリマアプリで売りました。 イベントは160名限定ですので多少高く売って、無事売れたのですがファンに叩かれてます。 なにが悪いのでしょうか？ いけなかった人の気持ちを考えてと言われましたが、行けなかった人のために売ってる訳ですし、正直興味ない人や1人が複数持っていても仕方ないと思うのですが。。 お金を出せない人が横から口を出してくるのが理解できません。
オタマートの通報機能について知りたいです。オタマートで出品しています。 取引が決まりやり取りを行いました。 発送前から、日本語でのやり取りに少しぎこちなさを感じましたが、外国の方なのかと思い、そのままお取り引きさせて頂きました。 購入者様の支払いが終わり、発送先に株式会社が記入されていたので、疑問に感じ引っかかりましたが、購入者様の個人情報ですので、すぐに疑い検索するのは如何なものかと思いましたので、発送後確認の為調べてみました。 グッズ販売の卸業者でした。 運営事務局に、 「オタマートは一般のやり取りだと思っており、グッズを大切にして下さる方にお譲りできると思い、始めましたので、このような業者が買取をするのはどうなのでしょうか？ お取り引きをさせていただいた側ではありますが、取り引き完了後もあまりいい気持ちはしません。 私がお譲りしたグッズが転売されるのかと思うと悲しく思います。 こういうのはアカウント停止や、その他の対応がされるのでしょうか？ または、このまま業者もオタマートを利用することがあるのが普通なのでしょうか？」 と問い合わせたところ、 『特定の行為が禁止行為に該当するかなど、個別のお問合せには回答致しておりません。 下記ガイドや利用規約に違反すると思われる行為については、通報をいただけましたら、通報担当にて判断致します。 』 『商品詳細下部の「この商品を違反報告する」（自分が出品した商品以外の場合）の案内。』 などの解答が来ました。 正直なんの解決にもなりません。 向こうにこちらの住所も知られていて、さらにお譲りした商品も転売される可能性があります。 通報のやり方も分からず、どういう対応を取ればいいかわかりません。
口座番号は人に知られてもだいじょうぶなんですか？メルカリで取引するんですけど口座番号を教えてそのに振り込んで貰うみたいな感じですか？
メルカリで挨拶無しで『◯◯円なら即決しますよ』と上から目線のコメントが来たらどうしてますか？2200円で出品してる物を1500円なら即決とコメントされました。 値下げはできないとお断りしてしばらくしてからコメント削除か、無視して削除してもOKですか？
フリマアプリのイラストオーダーのお支払い期限（手続き）についての質問です。 出品者、購入者どちらの意見も伺いたいです。フリマアプリでイラストオーダーをさせていただいているのですが、 支払いの手続きってどのぐらい待つのが普通だと思いますか？・＠＠ ラフ画完成後、チェックしていただき、お支払い後、完成お渡しという流れでやらせてもらってます。 ありがたいことに今までは｢ご都合のよろしい時にお手続きよろしくお願い致します｣とコメント後に、その日のうちか３日以内にはお手続きいただいて来ました。 そこで今回なのですが・・・＞＜ 今お取引中で、購入お願いしてから、１週間メッセージがなく、手続きもないのですが、 こちらが複数オーダーを抱えていました為、私もラフ完成までに１週間半ぐらいお時間頂きました＞＜ ですので催促のようなことはおかしいとは思うのですが、 正直、勝手ですが、 作業効率を考えるといつごろお支払いしていただけるのか、はたまた、気が変わってキャンセルしたいのか、は知っておきたいです＞＜ このケース、購入者からの意見、出品者からの意見どちらも伺いたいのでよろしくお願いします！！
メルカリで3DSが売れました！発送方法がわかりません。 家でプチプチで包んで箱などには入れないで包んだまま郵便局に持って行けばいいのですか？ 初めてなのでわかりません！
メルカリでSONYのワイヤレススピーカーx1（本体縦横奥81mm）を発送しようと思うのですが何で1番安く発送できますか？ いくつか教えていただけると幸いです
ネイルの資格取得を考えています。 子供がいますので通信で考えています。 どちらの教材がおすすめなどありますでしょうか？お忙しい中申し訳ありません。 アドバイスをいただけると幸いです。
楽オクで出品しようと思ったのですがこういうものがでてきて出品できません。そのままだろうと思うかもしれませんがこれの意味とどうすれば良いか教えてください。
メルカリで無期限停止になりました。 理由は手元にないものを出品しているからだそうです。 しかし手元にあり写真までつけているのに スゴくびっくりです。 私に何の問題があるのでしょうか? メルカリ事務局に問い合わせても返事は来ません。
すごく香水臭い物が届きました。 事なかれ主義の日本人なので、ついつい良い評価をしてしまって、 出品者さんには香水の臭いがきついことを言いませんでした。評価をみても、誰も香水臭いと書いていなかったのは、私と同じようにことを大きくしたくなかったのではと思います。 タワシで何度も洗った後、1週間日干ししましたが匂いがとれません。 今更私は何もできないですか？
メルカリで複数購入された購入者から、まとめて発送して欲しいと連絡がありました。 この場合皆様は同梱発送しますか？一個ずつの場合はクリックポスト、まとめてだとメルカリ便宅急便かはこboonです。 送料はほぼ一緒なので、少し高くなっても負担して構わないです。(複数購入して頂いたので) クリックポスト一個ずつだと家の郵便受けに全部入らなくて持ち帰りになる恐れがあるみたいです。(厚さ三センチギリギリのものが、複数なので)
ラクマでハンドメイド商品を購入しました。 生地、デザイン、使い勝手もよく大変気に入っておりました。しかし、先日、100円均一で全く同じものを見つけて愕然としています。 生地もこだわりハンドメイドを強調しております。 1,000円弱の金額で購入しました。 既に取引は完了しています。 商品はサイズ違いで色々出品しておりまして かなりの方が購入されています。 (100円均一のものとはしらず？！) こんなこと、よくあることなのでしょうか？ 違反行為ではないのでしょうか？
メルカリについて質問です。初めて購入するのですが、セブンイレブンで支払います。 支払い方法を教えてください。 レジの人にメルカリの支払いをすると言えばいいのですかね？
メルカリでCD特典などについてくるポスターとCDのセットを売りたいと思っているのですが、どのように送れば良いでしょうか？また、ポスターとCD別々で送ることは可能なのでしょうか？
メルカリについてです今回取り引きをキャンセルしたいのですが 私は出品者で発送したのですが届かないのでキャンセルする事になりましたこの場合私に売上金は 入るのでしょうか？回答お願いします
友人に相談されてどうすればいいかわからず相談きました。メルカリでゲームアカウントを買ったらしいですが受け取り評価を押してしまい教えてもらえないまま取引おわったそうです。 なんていったらいいですか？
メルカリでDVDを購入したいと思ってるのですが、「コンビニで払う」を選びたいのですが、 コンビニでどうやって払うんですか？
ビジネスについて聞きたいのですが、海外のサイトから安く仕入れたフェイクの商品を日本でメルカリやヤフオクや自分のサイトで売ることわ許されますか？
メルカリのメッセージ機能について。 最近フリマアプリのメルカリを始めました。 まだ購入側での取引しかしていません。 先日ある取引をした時のことです。定形外郵便での発送とのことだったので、 住所の横に【不在時宅配BOXへ】と書いてもらうようにお願いしました。 すると挨拶もなくいきなり、 「取引数が多いとメッセージを確認し忘れることがあるためそういったサービスは極力お断りしています。 今回は大丈夫だが次取引することがあればそういうのはお断りします」 と言われました。 手間になるのは本当に申し訳ないのですが気になったのは、 「取引数が多いとメッセージを確認し忘れることがある」という所です。 ヤフオク出品経験がありますが、 購入(落札)されたら通知が来るし、どんなに忙しくても一人ひとりの住所を確認しながら作業をするので確認し忘れるなんてことはないと思うのです。 また、文脈から取引中メッセージを一度も入れないという場合もあるのかなと疑問に思い過去の評価を調べると、メルカリでは結構普通の事のようで…。 コピペでもなんでも一度はメッセージを入れるものだと考えていました。 （いまは「かんたん取引」というものができたらしいですね） そこで質問です。 ■メルカリでは極力メッセージをしない方が相手にとって楽なのでしょうか。 ■メルカリでは何かメッセージ確認をするのが難しい都合があるのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。 長文すみません。 なんだかもやもやしていたので書きこませてもらって少し落ち着きました。
FRILのアプリでなかなか回答がこないのですがどうしたら気づいてもらえますか？
オタマートで商品を発送し、相手も無事受け取ったそうなんですが、最後の出品者側の評価をする前にスマホを落とし、壊してしまいました。修理をするとして、かなり時間がかかるそうでアプリを開くことができません。PCメールで登録してたのでPCにオタマートからの評価をお願いしますというメールは届いてくるのですがこちらは今何もできません。どうすればいいですか？
メルカリなどフリマアプリで送料込み(出品者負担)の表示価格100円の商品で、商品紹介には「100円＋送料がお値段になります」「表示価格と送料を足した値段です。」のように記してある場合、100円と送料を足された値段になるのでしょうか? 回答よろしくお願いします！
メルカリ便の伝票の手書き修正について取引相手が送り先住所の変更を希望してきたのですが、伝票に手書きで修正って受け付けてもらえるんでしょうか？(匿名はいそうではありません)
メルカリでＣＤ3枚セットを配送したいのですが、どのような配送がいいのでしょうか？ 縦 18.3cm 横 28.2cm 高さ8cm です。 上記の大きさのダンボールに入れるのですが、定型外でもいいのですか？ また、定型外の場合、郵便局の郵便窓口に持っていくと配送してくれるのですか？
メルカリについて。トラブルがあり、問い合わせからメールしましたが、連絡もありません。 メルカリには電話で相談出来るセンターはないのでしょうか？ 調べましたが、わからない為、 よろしくお願いします。
メルカリの質問です商品を購入して発送したってどうやって分かるんですか？
メルカリ便について…閲覧ありがとうございます。 初めてメルカリ便を使おうと思っています。 そこで宅急便コンパクトを使用する予定なのですが ファミマで箱を買いその後またファミマに行ってファミポートを操作し送れば大丈夫でしょうか… 初めてでわからないので教えてください！
質問なのですが。最近メルカリ(フリマアプリ)でスマホゲームのアカウント販売が可能になりましたが、リセマラ代行は禁止なのでしょうか？
梱包に関して伺いたいことがあります。 今回某フリマアプリを利用し商品の出品をしようと考えているのですが、商品の規格が少々大きめの為段ボールを用いた梱包を考えています。その中に入れる商品を緩衝材で包む等については問題ないのですが、その段ボールについて疑問があります。 その商品に見合ったサイズの段ボールを探し回ったのですが、現状ではテープを剥がした痕が付いてしまったものしか見付かっておりません(テープを貼っていた部分とは別に、余分に段ボールの表面が剥がれてしまって少しだけ見栄えが悪い状態です、説明が下手で申し訳ない…) 特段穴が開いていたり、極端に薄くなっている部分がある等の破損は無い為、勿論ただの商品の保護という観点からすれば問題はないとは思うのですが、今回初めての出品であることと、私自身細かいことが気になってしまう質の為、極力相手に失礼のないような梱包を行いたいと考えた上で質問させて頂きたいのですが 「段ボールを用いた梱包をする上で、テープ貼り付け箇所以外に表面の皮(？)のような部分が剥がれているものの使用は極力避けるべきなのでしょうか？」 説明が下手でうまく伝わらない部分もあるかと思いますが、是非皆様の回答を頂けたらと思います。
質問なのですが。最近メルカリ(フリマアプリ)でスマホゲームのアカウント販売が可能になりましたが、リセマラ代行は可能なのでしょうか？まだ小さな子どもがいて仕事にも出れないけど実家なのでWi-Fiがあります。旦那は単身赴任だけど収入もあまりよくなくギリギリなのでせめて今できることだけでも思い質問させてもらいました。 できるならやりたいので急ぎでお願いします
ZOZOTOWNで質問などをしていたのですが、 メルカリの方で購入決定させて頂いたので お断りしたいのですが、何と言えばいいのかわかりません。 みなさんはこの様にお断りするときは 何と言っていますか？ 教えてほしいです（；＿；）
メルカリの発送方法について、質問させていただきます。 化粧品のムース缶を発送したいのですが、発送方法が分かりません。 商品はエテュセのジェルムースになります。プロパンは使っていません。火気、高温は厳禁と記載があります。 知恵袋にて調べまして、スプレー缶は発送出来ないようなのですが、同商品はよく出品されています。定形外が多いように思いました。 実際に自分もメルカリにて、同商品を購入致しました。なので、発送は出来るようですが、定形外で可能なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
らくらくメルカリ便の宛名シールはクリックポストやはこブーンと似ていますか？
オタマートという アプリで 購入申請をした後キャンセルしたくなったので キャンセルしたいです といった場合 キャンセルした時に 相手を評価することはできるんでしょうか？
BA500枚です 至急回答お願いします メルカリで商品を買うとき自分が売ったときの売掛金と、コンビニ払い(現金)、ポイントをそれぞれちょっとずつ出して買うことはできますか？それとも支払いは方法を統一しないといけないんでしょうか？
画像のペンギン柄の帯がどうしてもほしいのですが、 販売されたのが2.3年前みたいで色々ネットで探しては見たのですが いまも在庫がある所を見つけられません。中古でも構わないのですが、どこか今も販売している所を ご存じの方はいらっしゃいませんか？
メルカリで。 あるＴシャツを出品して購入してくださった方がいました。 でもその人は売上金ではなく現金支払いだったんです。 3日に 「お支払いはいつのご予定でしょうか？明日は発送可能ですが5日6日は家を外しているので発送は7日以降となります。」と 取引メッセージで送りました。 すると4日に 「明日発送するとしたら何日に着きますか？ ちなみに今日支払う予定です」ときたんです。 先に5日、6日は家にいないから発送できないと伝えたのにこうきたので 「5日6日は家にはいないので明日は発送できません。」と送りました。 すると1時間後に 「わかりました・・・。7日発送だと何日に着きますか？」ときました。 急いでいるのかわかりませんけど、急いでいるならはよ支払い済ませよと思いませんか？ 支払いを済まさないとこっちも商品を発送できないですし、 5日6日は発送できないと伝えているのに明日(5日)発送したらいつ着くかとか聞いてきますし、 全く文章を読んでいませんよね？ それに支払いは4日の夜でした。 なので私は7日に発送をしました。 イライラしませんか？ 評価をするとき、普通か悪いにしてもいいと思いますか？
15㌘のリップをメルカリで 売れたので送りたいのですが、 どう送るのが一番安くおくれますか？
メルカリのいいねが付いてる商品はどのくらい経ったら再出品してますか？ いいねがたくさん付いても１ヶ月以上売れないのが何個かあるのですが、再出品した方がいいのか、それともそのままにして待っていた方がいいのか、悩みます。 メルカリをされてる方はいいねが付いて、どのくらいの期間売れなかったら再出品してますか？
メルカリでたくさん出品しすぎたら、業者とみなされて利用停止になるという書き込みをみかけたのですが、本当なのでしょうか？ 今、500個くらい出品してて、50個くらいしか売れてないので、評価も50件ほどしかないのですが、これ以上 出品数が増えたらアカウント停止になりますか？ 業者ではなく、一般人なのですが、今までもったいないと思って捨てられなかった物を断捨離のつもりで出品していて、まだ出品したい物が多々あるのですが、何個くらいまでなら出品しても大丈夫なのでしょうか？ あと、年間の利益が100万を越えたら業者だと思われて利用停止になるという書き込みも見たのですが、本当なのでしょうか？ 教えてください。
腕時計が欲しくてお金を貯めたのですが メルカリで中古なのですがとても安く売っている腕時計を見つけました。ここから質問なのですが メルカリでの商品は壊れた場合保証はどうすればいいのかです。 新品を買える お金は貯まったので新品を買った方がいいのでしょうか？
メルカリで悪い評価をつけるときはありますか？ ちなみに私は今まで2つ悪い評価をつけたことがあります。
メルカリで購入した商品が支払いをしまして、発送通知がきたのに、二週間経っても来ないので、キャンセルしたいのですが、発送までの日数から3日経過してるし、出品者の最後のメッセージが今日で丁度3日経過しているのにもかかわらず、キャンセルボタンがでません、なんででしょうか。教えてください。お願い致します。
メリカリについて☆ メリカリ再出品についてですが、 現在20点程出品していて各商品とも【いいね〜】が３〜４個ついていますがなかなかコメントもなくどうしたものかな？と思っています。そこで再出品するとして、大体どのくらいの目安で行えばいいものですか？ まだ始めて1ヶ月くらいなのでアドバイスをお願いします♫ 因みに商品は、ベビー服やベビー靴が中心です◎◎◎
ラクマについて 1ヶ月前くらいから、ラクマやメルカリなどを利用して商品を出品しています。 その間10点程商品も売れ、購入者の方にも恵まれて少しずつ楽しみながら又日々難しさも感じながら 試行錯誤してます。 そんな時に、ある方から商品のコメントが入ったのでてっきり購入して頂けると思ったら、その商品の原価を教えて下さいと言われました。 こんな事聞かれるのは初めてなので びっくりしています。 皆さんも同じ経験ありますか？
先日メルカリで購入した東方のパーカーなのですが……これは外で来ても問題は ないのでしょうか?
メルカリは 退会して３ヶ月以内なら再登録OKとの事ですが、 PC からですが「、「会員登録・ログインへ」」 がありません。 どうすればいいですか？---------------------------------------------------------------------- ・同じアカウントで再登録 メルカリのアカウントを削除したけれど、 もう一度復活させたくなった場合、退会してから3か月以内であれば再登録が可能です。 その場合、以前のアカウントで獲得した評価は引き継がれますが、 購入・販売履歴、ポイント、売上金は引き継ぐことができません。 アプリを既にアンインストールしている場合は、 もう一度インストールして、「会員登録・ログインへ」をタッチして、 「こちらからログイン」を選びます。 そうすると、自動的に「メルカリ会員を退会されています。復活しますか？」と 表示されるので、「はい」を選択します。
メルカリで、アカウントを2つもつことは、可能ですか? メルカリでは、氏名、住所、口座、電話番号が同じアカウントはつくれないと他の知恵袋でみまた。または、住所は同じで氏名が違う(家族がもつ)アカウントはつくれますか?
オークションとフリマ、どちらが売れると想います？、○天は11から○○クマに1本化するからもう仕方ないけど、オークション派はヤフオクかモバオクと言った別オークション(ぐるぐるは除外)や別フリマ、オタマートやメルカリに移りますよね、まぁ人それぞれだけど？ ○天は今のトレンドがフリマと言ってたけど、ヤフーニュースで見たら売り上げが○○クマの方が売り上げを抜いたとの事でした、あぁこれは明らかに切り捨ててフリマに1本化するかっていう事かと、まぁ今回の事であそこのユーザーが流れるのは当然の事かと想いますが？どう想いますか?
ﾈｺﾎﾟｽについて。。 メルカリで売れたものをらくらくメルカリ便(ﾈｺﾎﾟｽ)でヤマトの営業所で発送するのですが、今まで長３封筒で発送していたのですが、昨日はいつものヤマトの受付の人と違う人でこれだとサイズが小さいから大きいサイズの封筒で出してください と言われました。 長３封筒ではダメなのでしょうか？ 先程ヤマトのHP確認したところ最低サイズより縦が5mmほど大きいので問題ないかと思ったのですが。。 しかも今まで普通に受付してもらえていたのに。。 大きい封筒になるとコストも掛かるので可能であればそのまま長３封筒で送れるものは送りたいです。 ﾈｺﾎﾟｽ利用してる方やヤマトの方、回答お願い致しますm(_ _)m
メルカリについて聞きたいのですが、私は初心者で今日通知を見ると1時間前に支払いが完了したので発送してくださいという表示が出てきました。口座なども言ってないので、どこに入金されたか全くわかりません。だから不安で発送もできません。 この場合どこに入金したというのでしょうか？ 初心者なんでわからないので教えてください、すいません。
メルカリについて質問です。最近、ペンライトを買ったのですが、今日出品者の方からコメントで、もう1度私のプロフィールを確認してくださいと来ました。 プロフィールには、購入後取引画面にて一言くださいとあったのですが、私はちゃんと読んでおらずコメントをしていませんでした。 その後コメントはしましたが、コメントがない人はキャンセルします。と書いてあったので、キャンセルされるかも知れません。 出品者がキャンセルする事はよくあるのでしょうか？ もしキャンセルされたら、どのように対応すれば良いのですか？ また、すでに代金は支払ってあるのですがこの場合返金はされますか？ 質問が多いですが、回答よろしくお願いします。
ラクマやメルカリって高額な商品をカードで24回払いとかってできますか？
ナイキエアマックスの靴を少しでも安く買いたいと考えています。 shoopiesというアプリで10,000円以下でいいのがあったのですが、出品者のほとんどが評価が全くなかったりします。 このshoopiesというアプリで売っているものは偽物のナイキエアマックスなのですか？ 買うなら正規品を買いたいので知りたくて質問しました！ 買ったことがある人はどのような感じ（偽物、本物、状態の良し悪し）を教えてほしいです。
メルカリでiPhoneケースの、iFaceを購入しようと思ったのですが、本物か偽物かとても気になります。もし本物であれば、安いしお店まで出なくて楽なので、購入したいと思うのですが、なにか見分け方などあるでしょうか。 メルカリで売っているものは偽物なのでしょうか。 回答待っています
メルカリで売れた商品の消しかたを教えてください
メルカリで説明文に書いてあること(値下げはできないなど)を コメントで聞いてくる購入者は何なのですか？ 無視でいいですか？
ラクマですが PCから出品しようと 画像掲載しましたが、 なんか 編集画面の様なのが出て 中央の小さい部分しか表示されません。 同じ画像を ヤフオクでは ちゃんと表示されます。どうすればいいですか？
メルカリについて質問なんですけれども 購入者です１週間前に商品を購入してすぐ支払って出品者が今日中には発送しますと言って待ってたのですが発送通知が来ずメッセージを送ったのですが全くメッセージが来ません(今でも) なので運営にキャンセルするように問い合せたのだけれどもお互いのキャンセルの任意が確認されないとキャンセルできませんと言われました。しかし、出品者からのメッセージが来ない以上キャンセルの確認ができません。どうすればよろしいでしょうか？ このままだとお金を失うことになってしまいます(´；ω；｀)
メルカリで売上で買うつもりがコンビニ払いを選択して購入が完了してしまったとして、事務局がキャンセルを承認するまで売上金で購入するとしても購入制限がかかりますか？ 私は出品者側で、今回のようなケースは初めてです。
メルカリで専用ページとなっている商品を横取りするのは規約違反でなくても人としてモラルに欠けますか？それとも早い者勝ちで買ったもの勝ちなのでしょうか？そもそも専用ページ作る事自体ルール違反ですよね？
メルカリでiPhone5sを売ろうと思うのですが、注意する事等があったら教えていただけませんか？
ラクマで振込申請ができなくて困っています。売り上げ金が入って、振込申請をしようとしたのですがお客様は現在ご利用できない状態になっております。 というエラーがでて申請できません。 詳しい方教えてください。
ヤフオクまたは、メルカリなどで音楽がはいったままのiPodnanoなどを売ると違反ですか？そうしている方がいましたので… もしもしてもよりならしたいので… 回答よろしくお願いします。
助けてください！至急です！メルカリ初心者で何もわからなくて、、 二次元コード作成ができません！ どうしたらいいのでしょうか(>_<;) お願いします今日には発送しなければならなくて(；＿；) この写真のように作成ボタンが薄くなっているのはどうしたらいいのですか？ 心優しい方教えてくださいお願いします(；＿；)
解散した英バンドoasisのサインは価値ありますか？いくらくらいで売れるでしょうか？
ゆうメールについて。某フリマアプリのゆうメールの説明で、「書籍やカレンダー等の印刷物やCD、DVDといった電磁的記録媒体の発送が可能です。」とありました。 公式の説明でも、似たようなことが書いてありました。 なので、てっきり"紙のもの・CDなどの円盤・SDカードなどの電磁的記録媒体"を送る場合のみ、ゆうメールを利用できるのかと思っていました。 それ以外を送ると、郵便などの法律に違反するのかなとも思っていました。 ですが、先日同じく某フリマアプリにて、食品(乾物)をゆうメールで発送しようとしている人がいました。 よくよく思い出すと、企業から通販で買った場合でも、乾物などの薄っぺらい食品はポストに入っていたことがあるような気がします。(それがゆうメールかはわからない) そこで質問なんですが、ゆうメールで「書籍やカレンダー等の印刷物やCD、DVDといった電磁的記録媒体」以外のものを送るのは可能なんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
以下のオークションは 潰れた＆潰れるのに 何故 １９９９年ごろから運営している ぐるぐる オークション は 中々つぶれないのでしょうか？（管理者は 児童ポルノの売買を仲介したとして 逮捕 歴がある） ビッダーズオークション 楽天オークション パシャオク WANTEDオークション
ネットオークションで懸垂器具(チンニングスタンド)とフラットベンチを売りたいのですが、どうやって送ればいいのか分かりません。組み立て済みのものを送りたいのですが、宅配業者に頼めばいいのでしょうか？また、どこの業者に頼むべきでしょうか？
ＢＬに入れたら他の出品物も入札出来ませんか？ＢＬに入れたら他の出品物も入札出来ませんか？
即決依頼に気の利いた断り方、即決依頼に気の利いた断り方、
メルカリとラクマ 登録する時に、慌ててつけたニックネーム？名前？をプロフィール設定で変えたい のですが今までの評価は０になるのでしょうか？又、購入前のコメントの やりとりを他の方に見られたくないものがありますが 削除は出来ないらしいので…名前を変更したら今までの購入内容とかコメントの やりとりも消えますか？ 見られたくない内容は下着のサイズ云々ですが… 回答よろしくおねがいします。
メルカリ・・・ 退会して 再び登録するので また自分の番号が使えません。 人の携帯の番号借りて その携帯に送られた番号入力すれば 登録できますか？
私の考えの柔軟性がないせいだと思います。今さら不安になってきました。 7月の中旬から ずっと取り置きしてもらってるものがあります。（4万くらいのものです） この前から購入段取りをしてます。私「8月中旬ごろお支払できると思いますので、お振込先お伺いしててもいいですか？」 相手「支払う時に言って頂ければその時に教えます。いつごろになりそうですか？」 私「盆前か盆後だと思います。」 相手「またご連絡いただければと思います」 私「わかりました」 とりあえず 私はせっかちなんで 早く知ってた方が払える時に払えるなという考えもあり、すぐ聞きましたが、相手の返事聴いて、まぁ、そうだよなと思い直し、昨日、払えるようになったのですが そういえば、盆前だし 払ったとしても郵送準備が盆中になるなぁと思って 私「盆はやはりそちらお忙しいと思いますので、盆明け（15日以降）払おうと思ってます」 と連絡しました そしたら「15日以降は海外出張のため数日間いません、忙しさを考慮していただけるならそれをさけていただきたい」と。 えって思いました。 なぜ 前回のうちにそれをきかせてくれなかったんだろうと。 私も時間がないので 先にそれ聴かせてもらえばもっと早くに段取りできたのに！！という思いです。 取り置きしてもらっててとても厚かましいのは承知ですが、正直あり得ないと思いました。 もし、私はこの「盆以降に払います」という連絡をしなかったら（しようかしまいか迷ってました。払う時に連絡をとのことだったので）と、考えたら・・・なんかちょっと怖かったです。 昨日、私「そういうことなら明日払うので振込先教えて下さい」とすぐ返事をしたのですがまだ連絡がないので 振り込んだはいいが・・それからが不安だなと思いだしました まぁ、やりとりするサイトは安心できるとこなので 万が一商品がこなくても・・と思ってますが。。 取り置きしててもらって これだけの理由で キャンセルってのもトラブルになりそうだし 柔軟に考えろと言い聞かせてますが どうしても頭が固いもので 考えが思うようになりません。 ご指導ください。
メルカリって ヤフオク みたく リンク（URL）を載せる事 できませんか？
メルカリで出品したいんですけど、発送は地元の郵便局でいいのでしょうか？見たところ発送専用の窓口はないです。 ポスト投函できるか微妙なサイズです（てか着払いでポスト投函ってできるの?） また、相場が分からず値段提示で出品したら消去されました。どうすればいいでしょう。
メルカリで出品したいんですけど、発送は地元の郵便局でいいのでしょうか？見たところ発送専用の窓口はないです。 ポスト投函できるか微妙なサイズです（てか着払いでポスト投函ってできるの?） また、相場が分からず値段提示で出品したら消去されました。どうすればいいでしょう。
フリマアプリ「フリル」で売りたくない人フリルで出品物を売りたくない人がいます。 コメントでのやりとりや画像追加など要求が物凄く多く、買うのか買わないのかわかりません。 フリルはブロック機能がないので取引をお断りした後が怖いです。 今考えている返事は「別のフリマアプリでも出品していて、そちらで売れてしまったのでごめんなさい」のような事を書こうと思っています。 この文章を丁寧な言葉でどう言えばいいでしょうか？ また、他に良い断り方はないでしょうか？
鉱物の売却について昔ハマった鉱物のコレクションがあるのですがこのような鉱物はどこで売れますか？ 今は熱が冷めてしまい売る気でいます
メルカリで間違えて購入してしまいました。販売者にキャンセルを伝えました しかし販売者の方も自分もやり方が分かりません どの様な手続きをしたら良いのですか？
メルカリの利益について10,000円以下で振り込み申請を する場合、手数料が発生します 可能であれば10,000円以上に なってから振り込み申請を したいのですが、生活がギリギリ なので検討しています。 みなさまならどうしますか？ ①生活がギリギリでも手数料が もったいないので申請しない ②生活の足しになるなら 手数料が発生しても申請する ③その他 理由も教えてください たくさんの回答待っております
ヤフオクからメルカリで 若い男の人向けを主にメルカリで販売してるのですが、ヤフオクの人みたいに細かくない為、実寸を見ない視たいでMだからＬだからと購入するみたいで、サイズが小さかった大きかったとすぐ普通と言う評価を入れます ただ、メルカリは実寸記載のない出品も多く、プロフィール必読としても読まないし、これは仕方がないものと思うしかないんですかね？ ただ、ヤフオクよりあまり評価も気にしてる感じはなく、細かい人も少ない気がするのですが、、 メルカリやられてる方どうでしょうか？
レターパックってどうやるんですか？送るものを適当な封筒に入れて切手貼ってポストに入れるだけですか？ ポストに入るくらいのものなら、レターパックで送った方が定形外などで送るよりお金かからないのですかね？？
楽天へのドロップシッピング（無在庫販売）は大丈夫か？質問お願いします。 楽天へのショッピングサイトへ出店を計画しています。 その際に、ドロップシッピング（無在庫販売）を行って良いかわかりません。 ご存知の方、経験された方、販売されている方、いらっしゃいましたら、アドバイス頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
至急！詐欺！フリマアプリにおける詐欺について。 こちらメルカリというアプリをしています。 メルカリでとても安い商品を何度も購入した事かまあり、出品者様からは「自分の会社から発送する」と言われており特に気にしていなかったのですが、届いた商品はアマゾンからでした。他にもサンプル百貨店から届いたお品もありました。 直接アマゾンや百貨店から購入した方が安かったです。 こちらの個人情報をアマゾンや百貨店に勝手に登録し、直接アマゾンや百貨店から直送させて、生じた差額を自分の利益としているみたいです。 勝手に個人情報を登録され、また自分で購入すればもっと安く購入できていたと思うと、詐欺にあった気分です。 そこで質問です。 ①警察に相談した場合、出品者の個人情報を警察に調べていただき、警察の方を介して何か対処することはできるのでしょうか？出品者が逮捕されることはありますか？ ②警察はこのようなことに対して真剣に取り合ってくれるのでしょうか？ ③また、このような形でフリマアプリで転売されている方は多いのでしょうか？無在庫転売というものです。
メルカリについて 初めて購入するのですが、特に明記してない場合、 事前に何もコメントせずにそのまま購入手続きへ行ってもいいのですよね？
メルカリ初心者です。 アイカツ！とゆうカードを出品するのですが、発送方法など教えて頂くとありがたいです。 らくらくメルカリ便を使用したいのですが、発送料金が高いと聞いたのですが、大丈夫でしょうか？
フリルについて教えて下さい。 フリルのアプリで商品を販売しました。 受取通知も評価もしてもらい、5日程経ってから商品の不備が見つかり 返金してほしいとの事でフリル事務局に問い合わせしました。返答は、受取評価後は取引終了となるため対応はできないので 当人同士のやり取りで解決してという回答でした。 こちらの商品不備ですので現金書留で返金し、受取後商品を返送して頂くという 流れで相手にも納得して頂いたのですが 現金書留で郵送したにもかかわらず一向に商品が返ってきません。 この場合、もう仕方がないのでしょうか？
メルカリでアニメのキャラを描いたり模写したりして販売をされてる方が多いですが著作権的には大丈夫なのでしょうか？
ラクマについて質問です。 ある商品を購入し、支払いまで済ませたのですが 相手が商品を削除してしまったのか購入リストから取引ページにいくと「対象の商品は存在しません」という表示が出てきます。 取引ナビの方の通知からは取引ページにいけるので一応メッセージを送って、運営にも問い合わせたのですが両方返事がまだ無く不安なのでこちらで質問させて頂きました。 この場合どうなるのでしょうか。 出品者様にはメッセージは届いて返信出来る状態なのでしょうか？ また商品は届くのでしょうか。
以前に家族別々でメルカリを利用していましたら 同一アカウントの為、無期限利用停止になりました たまたまこの出品者を見かけたのですが 兄弟で姉妹店として出品しているようですーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ✱姫館♥別館 ✱【妹】になります╰(*´︶`*)╯♡ 安心のできるお取引対応いたします♥ ♥姫館とは同一人物IDではありません、姉妹になります ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ①のように「同一人物IDではありません 姉妹です」とプロフに記載しておけば違反にならないのでしょうか？ ②同じような商品ばかり並べているのも違反として停止・削除されたことがありましたが それも気になります 今回参考にしたのは下の二つになります https://www.mercari.com/jp/u/697766636/ https://www.mercari.com/jp/u/555451113/ ③メルカリのスタッフが悪用しているのでしょうか？
メルカリ ちょっとしたトラブルがありブロックされてしまいました。私は購入側ですメルカリで欲しい商品があり、購入しました。まだ支払いをしていないのですがやりとりの中でトラブルになり、今回は売れないと言われました。仕方がないので諦めとりあえず料金だけ支払うと伝えたのですが商品を送れないからお金はいらない。期限まで放置してキャンセルにしてと言われ、キャンセルになるのがいやなので支払うというやりとりをしていたのですが、先ほどブロックされました。 どうしたらいいでしょうか。支払いをしてそのままなのかこのまま放置してしまうのか。また、トラブルなので通報されて強制退会ですか、 どなたか教えてください。m(_ _)m
ミンネでアカウント凍結されて。まだ未発送のものもあって、 それ発送したら ちゃんと売上金きますか？(>_<) 今から発送しても こないですか？
メルカリの招待についてです。 僕はアプリではなくブラウザでメルカリを使用してます。 ブラウザでも招待する事はできますか？ できるのであればやり方を教えてくださいお願いします
購入者が間違えて購入したから変更したいと言ってきました。 購入者は既に支払っています。 私はこの商品については運営にキャンセルしてもらうと購入者に連絡しました。そして運営に問い合わせると 「取り引き内容を拝見しましたが、購入者から「変更してもよろしいですかね？」との連絡が届いていることと存じます。 キャンセル後は取引メッセージはご利用できなくなります。再度取引される場合、あらかじめ出品した商品にコメントやいいね！をつけてからキャンセルすることをお勧めいたします。 上記について購入者の合意が得られましたら、事務局で取引キャンセルを行いますので、改めてご連絡いただければと存じます。」 と返信がきました。 腹がたって仕方ないのですが助言をお願いいたします。
メルカリ便について至急お願いします。m(__)m メルカリでこちらの都合で相手にキャンセルをお願いするかもしれません。 キャンセルして、再度購入して頂く事になります。 メルカリ便でサイズオーバーの為、分けて送りたい為です。 相手はコンビニから振り込み済みです。 キャンセルの場合手数料も戻るとの事ですが、それで合ってますか？ その場合、相手の売上げに入り、それを使ってまた購入できると思いますが、大丈夫でしょうか？ また振り込んでもらったりの手間は無いでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
着なくなった子供服を売りたいのですが、ヤフオク、モバオク、メルカリ？ どこが子供服が売れやすいでしょうか？ サイズは80から120で ブランド物ではないのでかなり安くでも 購入してもらえたらいいなぁと思ってます。 宜しくお願いします。
メルカリやヤフオクに100円均一のものを、送料別で300円（メルカリだったら送料込みで300円が多いかな？）で出している人ってなんなんですか？？？？！！！！ 100円均一のものが、それ以上で売れるんでしょうかと驚きました 今時田舎にだって100円均一はあるだろうし、いったいどんな人が100円均一のものをそれ以上の値段で買うのですか？知っていたら教えて下さい (._.)
これは偽物ですか？メイベリンのマスカラなんですが メルカリで新品500円で売ってました
らくらくメルカリ便について教えて下さい。 宅配便を送ること自体初めてで困惑しています。 ・商品のサイズが縦横高さ合わせて76センチなんですが、これは80サイズということでいいんですよね？ ・コンビニで発送する場合、もしサイズを間違えて入力してレシートを出してしまったらどうなるんですか？
★至急回答求む★メルカリ初心者の出品者です。商品発送時に説明書を入れ忘れました。商品は、発送済み。説明書を送りたいのですが、らくらくメルカリ便で送ったので先方の住所がわかりません。この場合、どのように発送すればいいのでしょうか？ 手順をご存知の方教えて下さい。 ちなみに、商品は24時間前には発送しているのでヤマト営業所とかにはないと思います。
メルカリ便について至急お願いします！ 同じ購入者に二点送るのですが、サイズオーバーだった為、３つに分けるか、ひとつにまとめて宅急便に変更したいのですが、どちらもやり方が分かりません(T_T) キャンセルしてもらい再度購入してもらうしかないでしょうか？ 相手は支払い済んで居り、振り込みだったのですが支障ないでしょうか？
楽天オークションでの入金口座について 入金口座の種類に普通と当座があるんですが 自分の持っている口座だと普通と貯蓄預金なのですが わけあって普通口座が使えません、なので当座を選択して貯蓄預金の口座をかいた場合入金されるでしょうか
スマホを機種変する予定なのですが、メルカリの評価等は引き継げますか？現在i-phoneを使っているのですが、アンドロイドに機種変更する予定です。そこで質問なのですが 現在使用しているi-phoneを初期化する（メルカリのアカウントはそのままにして） ↓ アンドロイドにメルカリをインストールする。アカウントでログイン。 これで問題はありませんか？また、評価や過去の出品購入データもそのままでしょうか？
少し長い文になりますがお願いしますラクマ(メルカリとほぼ同じのフリマアプリ)での話なのですが、商品を25日まで取り置き出来ませんか？ときくと、構いませんと返信がきました。 次の日見てみたら、商品名に取り置き中と書かれていて、一安心したのですが、さらにその翌日、その商品が消えていました。SOLDになっていたわけではなく、投稿が消えていました。いいねをしていたので、いいねリストを見てみましたがありませんし、検索しても一向に出てきません 出品者にどうなっているのか聞こうと思いましたが、連絡の仕方もわかりません(出品者の名前はわかっています) これは、きちんと取り置きされていて、25日にまた出品されるのが一般的な取り置きの方法なのですか？それとも、取り置きができなくなって、商品を消したのでしょうか？ネットで買い物をするのに慣れていないので、よく分からないです回答よろしくお願いします また、出品者の名前が分かっていれば、その人にコンタクトをとることは可能ですか？そのひとは他にも商品を出していましたが、どんな商品だったかは覚えていないです 回答よろしくお願いします
英語を訳していただけないでしょうか。海外のオークションサイトのeBayで商品を購入したのですが、一か 月以上経っても商品が送られて来ないので、Paypalにてクレームを 申請し、返金を求めました。 追跡番号より商品が到着していないことが証明できたので返金が認 められたのですが、出品者より以下のメールが送られてきました。 I know you have received the record. You tried to get your money back and screw me through paypal. Okay thats fine, i take good notice. You are rude, unpolite on your communication. I sent you the tracking number and the parcel has been received. Please never buy from me again. You pretend to like Jazz ? Believe me, artists do not like persons like you. 文句を言っている様なのですが、よく分かりません。 翻訳サイトを使って翻訳したのですが、意味不明の文章となります。 英語に堪能な方がいらっしゃっいましたら、教えていただけないで しょうか。 よろしくお願い致します。
メルカリ について質問です 私が出品したのですが商品説明にはレターパックにて発送と記入したのに配送方法メルカリ便に間違えてしてしまっていて、購入されてしまいました 一応購入者にはどちらも対応しますが希望ありますかときいたのですが返事がありません 明日発送したいのですが正直メルカリ便ですと赤字なのでレターパックでしたいところです(o・ω・o)かなり困ってます 評価もしさげられるのもいやですし、こういう場合どうすればいいのでしょうか?
メルカリで購入者の立場での質問です。 今まで出品者・購入者両方の立場でしたが 出品者の場合はお取引の相手が購入手続き完了したら住所が出てそれを書いて送る。 購入者の場合は購入手続きのみ。 それで取引を完了していたのですが、今回初めて住所を聞かれました。入金は済んでいるので後は出品者の方に発送してもらうのみで、発送をお待ちくださいとも出ました。 表示されてないとかあるんでしょうか？ 出品者として住所が表示されなかったことはないです。 何度か購入者としてお取引をしている通り、住所もしっかりと登録してあります。 変わったことといえば、発送方法が未定になっていたことです。それが理由なのでしょうか？ ちなみに定形外にすると言われました。その点は問題ないのですが、住所を聞かれたのが不思議でなりません。
ヤフオクみたいに、出品するのにクレジットカードを作るのではなく、メルカリみたいに出品できるサイトを他に教えてください。
メルカリの著作権について。 前回も似た様な質問を致しましたが、今回も著作権に関してご質問致します。 とある出品者が模写を販売していました。それに対し、とある方が「模写を売るのは犯罪です」とコメントしていました。 そのコメントに、出品者ではありませんが、同じ版権の絵を出品している別の方がこう返答していました。 「模写を売るのはその通り、犯罪です。ですが、原作者様が個人を訴えない限り犯罪として罰せられないため、何万もの人が模写を描いております。なので同人誌も沢山ありますよね。また、メルカリは特に模写を許可しているサイトなのは見ての通りです」 この人の言ってる事は、私にはめちゃくちゃな様に感じますが、これはあっているのでしょうか？ 正解か否かは別としても、この人達は模写を売って何故こうまでも原作者に対して罪悪感と言うものが無いのでしょうか？ 「この作品は売れるから、仕方なく描いている」と言うのが心の内なのですか？ そして私が一番違和感を抱いたこの文 「メルカリは特に模写を許可しているサイトなのは見ての通りです」 メルカリが許可を出しているなんて嘘ですよね？権利者の許可が下りている作品なら分かりますが。 この人は何処を見てこの様な事を言っているのですか？ 分かる方、是非教えて頂きたいです。長文失礼致しました。
メルカリでの独自ルールについて メルカリで、商品を購入する際にはコメントをという方の商品をコメントをしてから購入しました。すると、コメントの返信をしてから購入して欲しかったのですが。と出品者の方から取引メッセージがきたのですが私が悪かったのでしょうか？ 私は揉めるのが嫌なのでコメントに返信してから購入お願いします、などとプロフィールに書いている方から購入する場合には相手からの返信を待ってから購入しています。 今回の場合は相手側の記載不足ではないでしょうか？また、このような方から購入すると評価を下げられたりするでしょうか？ 今まですべてのお取り引きで良いをいただいているので、悪い評価はなるべく避けたいと思っています。
ラクマについて 楽天が手数料を取らないラクマをやっているようです。 楽天オークションでは手数料を取って設けていますが、 ラクマでは手数料は無し。１万以下の売上金振り込み時に振込手数料がかかるようですけど、 どうやって設けているのでしょうか。 まさか振込手数料の実費の差額で？
メルカリについてです。メルカリで商品を購入し、コンビニで支払いをしたのですが、相手が何故かキャンセルをしました。 その場合どこに行けばお金が返されますか？
メルカリでusjのチケットを出品したり購入することは、違反でしょうか？
至急よろしくお願い致します。メルカリでusjのチケットを購入いたしました。 QRコードが隠されていなかったのでコメントにQRコードを隠してくださいといい隠したものに変更してもらい購入いたしました。 すると、他の方からQRコード画面をスクショしたのでUSJに通報しましたどうなるかわかりませんよと私の出品物にコメントがきました。 その事を出品者に伝えキャンセルさせていただくことになり問い合わせセンターにキャンセルの手続きを依頼しました。出品者は評価も0でUSJのチケットだけ出品していたので転売してる様子もなかったです。 強制退会や停止処分になりますか？ よろしくお願い致します。
オタマートでコメントを消したい時、どうしたら消去できますか？
チケット流通センターについてです。私は7月の終わりにチケットを購入しました。今日なぜか、本人確認コードと、チケット入れる封筒が入っていました。多分なのですが、私が本人確認の申請してしまったからでしょうか？？それで今日、本人確認コードも入力してしまっています。どうすればいいのでしょうか。私が買ったチケットはちゃんと来るのですかね？このアプリは安全なのでしょうか^^;
メルカリで商品をうって、売り上げを口座に振り込んでもらった後、手帳にはなんという名義で振り込まれますか? また、一般人に振り込んでもらった場合は、どうなりますか?
メルカリ出品停止について至急お願い致しますm(_ _)m 今回、メルカリ無期限利用停止をくらいました(;^_^A 2度とできないのですが、それでもなんとかならないか、メルカリ事務局に問い合わせしてみましたが、ダメでした。 私としましては、メルカリの売り買いが毎日楽かったので、自業自得ですが、また、メルカリを利用したいのですが、方法はないですか？ 私が今、考えてるのが、まず、私の電話番号を変えて、携帯も新しくする。そして、メアドも変える。そして、メルカリを新しく登録するときに、家族の名前、通帳名義にするではダメですか？新しい携帯は、私名義ですが、メルカリ登録は家族の名前、クレジット、通帳も家族名義で大丈夫でしょうか。また、他の案があれば教えてください。 本当に自業自得ですが、毎日生きがいだったので、なんとかしたいです。宜しくお願い致しますm(_ _)m
メルカリについてです。たった今初めてメルカリを使い、ほしいものを購入して、コンビニに支払いをしに行くのですが、もし購入したものに不備があったり、支払いしたのに商品が届かない、出品者との連絡が取れない、などのことが起きたら代金は返ってくるでしょうか？ 御回答よろしくお願いします。
楽天オークションからラクマへの引っ越しを検討しているのですが、気になったことがあるので質問させて下さい。１．ラクマの説明を読むと「手数料が無料」のようなのですが、では楽天はどこで利益を得ているのでしょうか？ 楽オクが6.48％、ヤフオクが8.64％、メルカリが10％、と、どこも落札額に応じて利用料がかかりますが、ではラクマの0ってなぜなんでしょうか？？ ２．楽オク終了のお知らせのページには、以下のような記述があります。↓ ＞▼楽天オークションの出品をラクマへ移行できますか？ ＞大変お手数ではございますが、出品中商品のデータをPCに保存したうえで、ラクマでの出品をお願いいたします。 ＞※ 8/4より、ラクマもPCから出品ができるようになったため、スマホをお持ちでない場合でも、ご利用いただけますので、ご安心ください。 ↑ここについてですが、楽オクの商品データをCSV形式か何かでPCへダウンロードする機能か何かあるでしょうか？？
楽天オークション 一度取り消した出品がどうして閲覧できるようになってるんですか。 また、取り消した出品はどれくらいの期間で消えますか？
至急！ メルカリについて、メルカリで例えば、5,000円の商品を買おうとします。 そこで、売り上げ金が4500円残ってるとします。 そのときの差額500円は、コンビニなどで、払うということは可能ですか？
メルカリで。 メルカリであるハンカチ1枚を購入しました。 値引き交渉(333円から300円へ)にも応じていただき 取引はスムーズでした。今日その商品が届いたのですが、 包装は袋や封筒ではなく広告で包装されていたんです・・・。 その中に袋に入ったハンカチが入っており商品には全く問題はなかったのですが、 広告で包装するのはどうかなと・・。 封筒のような厚紙ならまだしも広告だと雨が降ったら破れる可能性がありますし、 今までメルカリで商品を購入したときは全て袋か封筒で送られてきていました。 もちろん私もそうしていました。 なので広告やチラシといったもので包装するのはどうかなと思いました・・・。 みなさんはどう思いますか？ 商品には問題ないとは言えども・・。 ちなみにまだ評価をつけていません。
メルカリで発送するとき、どのようなもので包んで発送してますか？写真があると助かりますが、回答お願いします。 あと、そこらにあるお茶などの絵があるダンボールでもいいのですか？(何か書いてある箱でも良いか)
至急お願いします！メルカリで、中学生の子供が勝手に購入してしまいました。キャンセルしたいと送ったのですが、返信なく先ほど発送通知がきてしまいました。もう受け取るしかないのでしょうか？宜しくお願いします。
メルカリで2000着払いのものを1200円送料込でお願いしますという腹が立つコメントがきたので、返事をしないで再出品しました。 そしたら、家族のアカウントで なぜ人が質問してるのにコメント返さないんだというまたまた意味不明なコメが。。 非常識な値下げ交渉なんて返事するだけ無駄ですし、メルかりはこういう連中が多いのでしょうか？
メルカリの宅急便コンパクトが昨日からずっと配達中になっていたのでおかしいな？と思い調べたら11日の夜に配達されるようにされていました。。。それならそれで伝えるのが常識ではないのでしょうか？ 前もって言ってくれたら合わせて発送したのに。と思います
メルカリで届いているのに受取評価されないので、もう放置して期限が来たらお問い合わせしたら良いですかね？
メルカリの発送はどうやれば良いですか？全くわかりません 手紙のような感じ？
メルカリの民度が低いのに、そのアプリを続けるのはなぜ？
メルカリで発送したいのですが、住所はどこに書くといいですか？そのまま直接、箱や袋に住所を書いて発送しても、 届きまか？ やっぱり、専用の紙に書かないとダメですかね。 発送は、ローソンや郵便局からです。
メルカリの出品～発送についてです。ガイドを見ても、？な感じだったので質問します。 写真をとって、出品までの流れはいいのですが、 売れてから発送する流れが全くわかりません。 どうすると良いのか教えて下さい。 発送は、郵便局からとします。 自分的には大変重要なことなので、発送したことある方からの回答をお待ちしています。
郵便物はよほどのことがない限り着かないことはありませんか？結構着かないことありますか？メルカリで出品したものが購入されたのですが、 普通郵便局（定型）に追跡オプションというものを付けるべきか迷っています。。
らくらくメルカリ便で、ネコポスという物がありますが、最低いくらの商品なら使えますか？？300円の商品でも出来ますか？？上限金額は378円と書いてあったのですが、それの意味がわからなくて。。378円以上の商品じゃないとネコポスは使えないということなのでしょうか？？
メルカリで『おかしいでしょ！』と思った商品はありますか？よければ教えてください
オークションサイトなどで転売したいと思っています。 何が今は売れるでしょうか？ オークションサイトやフリマサイトで転売をしたいと思っています。 今、売るとしたら何が旬ですか？仕入れは中国にルートがあるので、電化製品や洋服などは安く手に入ります。 転売やせどりで流行っている商品を教えて下さい。
転売って基本的に全て違法何ですか？オークションに出してる物っていってしまえば全て転売にもなるのではないですか？
メルカリの発送について 僕は中学3年生で、1度も郵便局に行ったことがありません。いつもらくらくメルカリ便の、コンビニからの発送をしていたのですが、少し大きめなものを送りたいので、郵便局に行くことにしました。 送るのは ①2×5×30のドラムスティック(着払い) ②サングラス(着払い) ③3DSカセット(送料込み)です。 ①は、新聞でつつみ、 ②、③は封筒にいれました。 ③は82円切手をはっていますが、これで大丈夫ですか？ ②③はそのまま住所名前を書きましたが、①は、送り状？が必要らしいですが、そこが一番よくわかりません。 送り状とは何ですか？ あと、郵便局に持っていく時、局員さんになんと声をかければいいですか？ ガイドにはのってないので、わかりやすく、詳しく教えてください。 コピペだけは絶対にやめてください。 回答お願いします！
700g未満の服(つなぎ)の1番安くなる送料は何ですか？a4サイズの封筒には入りませんでした。メルカリです。
メルカリで。 メルカリであるハンカチ1枚を購入しました。 値引き交渉(333円から300円へ)にも応じていただき 取引はスムーズでした。今日その商品が届いたのですが、 包装は袋や封筒ではなく広告で包装されていたんです・・・。 その中に袋に入ったハンカチが入っており商品には全く問題はなかったのですが、 広告で包装するのはどうかなと・・。 封筒のような厚紙ならまだしも広告だと雨が降ったら破れる可能性がありますし、 今までメルカリで商品を購入したときは全て袋か封筒で送られてきていました。 もちろん私もそうしていました。 なので広告やチラシといったもので包装するのはどうかなと思いました・・・。 みなさんはどう思いますか？ 商品には問題ないとは言えども・・。 ちなみにまだ評価をつけていません。
メルカリについて着払いに設定すれば、商品の発送にお金は1円も掛からないのですか？
ネコポスは190×240(mm)そのままで発送出来ますか？
オタマートで商品を買いました。発送されてから6日経ちましたが家に着いてません。 定型郵便で京都府→千葉県です。 こんなに時間がかかる物でしょうか･･･？
メルカリで物を売りました。らくらくメルカリ便のネコポスで発送しようと思い、ファミマで申込券を発行したのですが、厚さがオーバーしているからできないと言われました。 専用BOXを購入し、宅配便コンパクトに変更したのですが、申込券をもう1回発行できますか？
メルカリの～mamaとかいうやつの頭の悪さは異常。餓鬼か？と思って見たら子持ちママ。。。学生も相当やばいが ○○mamaってやつもあたま悪くないか？
メルカリで商品を発送していただいたのですが、発送方法が未定でどこで受け取ればいいかわかりません。 どうすれば良いでしょうか？
このキャップって偽物ですか？メルカリで買いました
メルカリ初心者です。メルカリにおける「横取り」とは、どのようなものなのでしょうか？ メルカリは早い者勝ちの世界だと考えているので、「横取り」というものはないと思うのですが。 それとも、早い者勝ちの世界という考え方がおかしいのでしょうか…。
メルカリというオークションに関して。教えてください。 私は初めてメルカリというオークションに商品を出品し落札されお客様もすぐに支払いを完了されました。メルカリは私にお客様から直接振込みがあるのではなく一旦メルカリ側に振り込まれます。本日ですとメルカリ側から私の口座に振込まれるのは15日になります。私はメルカリに振込み申請をしなくてはなりません。お客様から振込み完了報告がメルカリからきたのでメルカリに振込み申請をしましたが今日の売り上げが私の売り上げに反映されておらず売り上げ¥0となったままです。初めての落札で売り上げは当然¥0からのスタートですがお客様が支払いを完了しているのに私の売り上げは¥0なんでしょうか？メルカリ側からふりこまれる15日にならないと振込み申請はできないのでしょうか？「お客様振込み完了。商品を発送して下さい。」とメルカリからメッセージが来ています。しかし私は不安で仕方ないです。ただで送る程バカらしい事はないので… メルカリに詳しい方いらっしゃいましたら是非ともシステムを教えてください。 何卒宜しくお願い申し上げます。
メルカリで強制退会ではないのですが『ただいま無期限の間、出品、購入、コメント、いいね！が制限されています 理由:違反行為の疑い』と出ています。どうにかもとに戻せませんか…？お取引が出来ず困っています。
メルカリについて。①専用ページとなっている場合、○○さん以外は買わないで下さいと説明がない場合でも該当する人以外が購入するのはNGですか？ ②郵便局留めが禁止の理由が分かりません。
メルカリについての質問です！大きな商品を出品して発送する際着払いにしようと思いますが取り引きの最後までの流れの手順をわかりやすく教えてください！よろしくお願いします(^o^)
メルカリについての質問です！レターパックプラスの封筒を箱型にする方法を教えてください！
メルカリで靴下を発送したいのですが、初めてでやり方がわかりません。薄く、小さな物なので 包装して 封筒に入れて 重さに合う切手を貼って 送り先の住所 郵送番号 氏名 を書いてポストに投函 というやり方で大丈夫ですか？ このやり方の場合、なんという発送方法になるのでしょうか。 こちら(送り主)の住所や郵送番号、氏名も必要ですか？ また、封筒は100均などに売っている物でよろしいですか？ ポストに投函した後、だいたいどのくらいで購入者の元に届くのでしょうか。 わからないことだらけです(汗 よろしくお願いします。
オークション、フリル、メルカリ で、いちばん儲けることのできるのはどれですか？
メルカリアッテについて。 最近初めてアッテという直接取引するフリマにマットレスとソファを出品しました。マットレスとソファは別の方で両方とも本日の日時でお約束をしていましたが両方とも前日に確認の連絡をしてもお返事がないので最終的に「お返事がなければご縁がなかった事とさせて頂きます」と伝えましたが結局連絡がありませんでした。直接取引するのである程度の覚悟はありましたがやはりそれなりに準備や時間も作っていたのにショックどころか腹立たしいです。しかも同じ日に2人…評価付けれますがメルカリのようにこちらが先に付けたら相手にすぐ表示されると思うので仕返しされたら嫌だなーと思います。もちろん私だけでなく今後他の人に同じようにされないようにしてほしいのですがこれは事務局に言っても意味がないのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。チケットキャンプをはじめて使用しているのですが、3.5〜4や、1.5〜3.0などという数字はどういう意味なのでしょうか。 教えていただけるとありがたいです。
メルカリで買って発送された商品が１週間近く届きませんなので運営に連絡して返金処理をしてもらおうと思ってるのですが 過去にも似たような事で３回ほど返金処理をした事があるのですがその様な事をたくさんすると運営から何かされたり言われたりしますか？
メルカリ内での転売(過度な値上げ)について、質問させて頂きます。今月の頭に、新品未開封のCDを5枚セットで３万円で出品していたものを、購入して頂きました。 (完全受注生産の物で、プレミア価格が付いているCDで、1枚6000円だと安い方です) 購入者のプロフィールは問題なかったのですが、出品されている物を確認したところ、ほとんど同じ商品が数多く出品されており、転売される可能性大だと思いました。 ですが購入されてしまった以上、発送しなければならないですし、メルカリ内での転売はしないだろう(規約違反の為)と思い、また、必ずしも転売目的だとは言い切れないので、商品を発送しました。 取引中の対応も丁寧な方で、取引はスムーズに終了したので、良い評価を付けました。 取引が終了して2日後、まさかとは思いながら購入者の出品一覧を見に行くと、転売されていました。 転売されていたのは購入された5枚の内3枚で、1枚１万２千円で出品されていました。 メルカリでは転売目的の購入は規約違反だということ、また、やむを得ず転売する場合は、購入金額＋手数料＋送料までの金額でということは知っていたので、メルカリに各出品ページから通報したのち、問い合わせからも連絡しました。 その際に、受取評価の変更もお願いしましたが、翌日返って来たのは定型文のような下記の返事のみでした。 お問い合わせありがとうございます。 メルカリ事務局です。 ご連絡いただいた件については、事務局で調査のうえ適宜対応いたします。 調査結果や対応内容については個別にご案内しておりませんので、あらかじめご了承ください。 お忙しい中、ご連絡をいただきありがとうございました。 引き続きメルカリをよろしくお願いいたします。 メルカリ事務局 この対応に少し気分を害しましたが、受取評価の変更はできないのだろうかと思いながら、とりあえず転売された商品の削除を待つことにしました。 その3日後、再び購入者のページを確認すると、まだ出品されたままでした。 その日、理由もわからず商品削除と利用制限をされ、問い合わせることになったので、転売の件についても記載した上でメルカリに再び問い合せました。 そしてそれに対しての返事は、商品削除の明確な理由(これは納得できるものでした)と、下記の文章でした。 なお、以前お問い合わせいただきました転売の件につきましては、事務局で調査のうえ適宜対応いたします。 誠に恐れ入りますが、事務局での判断基準および対応内容につきましては個別にご案内いたしておりませんのでご了承ください。 何とぞ、ご理解とご協力の程よろしくお願いいたします。 メルカリ事務局 この返事が来たのは2日前ですが、最初の問い合わせから今日で約10日経ちます。 規約違反に当たる商品の出品をしてしまったのは、私がちゃんと規約を把握出来ていなかったせいなので、それは納得しました。(規約にはっきり書かれていないので少しモヤモヤしますが…) ですが、私が規約違反に当たる出品をしてしまった時は、出品から2、3分で削除されたにも関わらず、通報、そして2度問い合わせた転売商品は未だに出品されたままです。そこが少し納得できません。 5枚の内、転売されたのは3枚だけなので、メルカリ側は確実な転売目的だと判断出来ないのでしょうか？ こちらの言い分としては、出品ページにバラ売りも可能と記載していたので、明らかな転売目的だと思いますが…。 とても長文になってしまいましたが、私がお聞きしたいのは下記の3点です。 ・今回の取引の受取評価の変更は、対応してもらえないのでしょうか。 ・転売されている3枚の商品は、削除されないのでしょうか。 (販売時 5枚で３万円、転売 1枚１万２千円) ・転売に関するメルカリの対応は遅いのでしょうか。 また、今後もメルカリ側に対応してもらえるよう、問い合わせた方がいいのかどうかも悩んでいます。 こういう場合の対処法がわからず、皆様の知恵をお借りしたいです。 よろしくお願い致します。
メルカリで本を売りたいのですが、一番安い発送方法は何でしょうか？自分でも調べてみたのですがよく分からず、お詳しい方に聞こうと思い質問させていただきました。 A5版300gほどの本と、400gほどの本です。 ２冊別々に送った場合と、一緒に送る場合でのそれぞれ最安の発送方法を教えていただけるとありがたいです。送料は全国一律のもので考えていただきたいと思っております。 回答よろしくお願いします。
メルカリにて。とても欲しいものが安く買えましてそれはいいのですが発送されません、一週間待ってと言われそれから待っても変わらないです。 コンビニ支払いなのでこのままキャンセルされるとメルカリの中にお金が入るのでそう思うと腹が立ちます、メルカリってここら辺甘いですよね？また諦めてキャンセルするしかないですかね？
モバイルオークションと楽天オークション実際流行ってるんですかね？
楽天オークションにおいて、落札し、あんしん決済サービスでクレジットカードで入金したのですが、ヘルプを見ると「一括入金」は翌月10日に支払いと書いてありました。入金期限が3日後なのですが、これでは期限切れになってしまうのでしょうか？
メルカリで、商品を購入して頂き、購入者の方が入金前にいつ発送ですか？明日できますか？と聞いてきました、入金のお時間にもよると答え、深夜に入金され、その日に発送次の日にはメルカリ便で追跡もあるので到着しているのにも関わらず評価はありません、急がしていた割に評価が遅いのも気になりますし、他の人には、評価をしています… 一応プロフィールにはお急ぎや日や時間の指定は前もってコメントで確認して欲しいとは書いてあるのですが、プロフィールに書いてても全く意味がなく… 良い評価しかない方なので信用してたというのもありますが、入金前にいつ発送と聞いてくるのがおかしいと思いましたし、評価もなかなかない 普通を付けるべきか悩んでいます、その前に確認メッセージはしようと思うのですが 評価でこういう場合は普通と評価しますか？
メルカリで新品のワンピースを売り購入者の人が+1500円上乗せして数時間後に転売されていました。 気に入らなかったのか分かりませんが、私が1500円値下した額だったので転売目的だったのかよく分かりませんが、転売されて通報された方っていますか？
楽天オークションの事なのですが、ログインをしょうとしたら、ユーザーIDかパスワードに誤りがある為、ログインが出来ませんとの表示が何度やっても出てしまい、 試しに別の携帯でログインをしたら、一回でログインが出来るので、誤りはないのですが、何故出来ないのでしようか？楽天オークションの事なのですが、ログインをしょうとしたら、ユーザーIDかパスワードに誤りがある為、ログインが出来ませんとの表示が何度やっても出てしまい、 試しに別の携帯でログインをしたら、一回でログインが出来るので、誤りはないのですが、何故出来ないのでしようか？
楽天のラクマに新規登録しようとして元々楽天には登録していたのでそのまま利用しようとしたらログイン時に携帯電話番号の登録があり、登録しようとしたら登録済みとでてしまいます。 当たり前じゃんと思いつつ2台も持っていないので（ほとんどの方が同じだと思います）どうすればいいかわからないです。 利用されてる方どうされましたか？
某フリマアプリにて10000円ちょっとの品物が売れ、 郵便事故の補償などはないと明記した上で 定形外にて郵便局窓口より発送しました 4.5日して、 こちらからアプリ上で確認できていた発送先の住所が、 現在のものに変更できいなかったので 前の住所に届いているかもしれないので 発送した郵便局の連絡先を教えてください。 と連絡が来ました かもしれない。というか、その時見れていた住所に送っているわけなので、その住所が前のものなのか今のものなのかはすぐにわかるはず、、 ん？と思い こちらからは 先に送付先住所の最寄り郵便局か集荷所にお問い合わせなさったほうがいいと思いますが… と返信したのですが 対応として間違ってはいませんでしょうか？ 私としては 発送した郵便局の連絡先なんか聞いても 問い合わせところで何もわからないと思ったのですが どうなのでしょう？ ちなみにすでにコンビニ支払いされており 支払いの手続きも割とスムーズでした そんなに不信感を抱くようなやりとりもなかったので 住所の間違いが事実なら協力してあげたいと 思うのですが… ご回答よろしくお願い致します
メルカリについて。 欲しいものがあり、コメ無し即購入可能 と書いていたので 購入しました。そのあと出品者のページを見たのですが売り切れの商品は何個かあったのですが 評価が一個もありませんでした。 もう支払いしたのですが、しっかりと発送していただけるのか不安です。 取引ページでメッセージを送ったのですが音沙汰無しです。 どうしたらいいのでしょうか？
【至急！】らくらくメルカリ便について。 メルカリ初心者です。昨日商品が売れて、今日らくらくメルカリ便で発送しようと思い、QRコードを生成しようと思ったら「電話番号を入力してください」と表示され、QRコードが作れません。 SMS認証もしてあるし、住所変更欄を見てもきちんと電話番号が書いてあります。 運営の方にも問い合わせているのですが、返事は翌日以降になるのが普通ということなのでもし原因がわかる方いらっしゃれば回答お願いします。
メルカリでトラブルに遭いました。私はある商品を12000円でお取り置きさせて頂いていました。 ところがある日、急に商品の値段が15000円でＡ様お取り置きという題名でSOLDOUTになっていました。 その商品のコメント欄には取引の様子も無く、可笑しいと思い、出品者様の他の出品商品のコメント欄を見てみると、 Ａさん｢どうしても欲しくて、高い値段出せるので譲って欲しい｣ 出品者｢どこまで出せますか？笑｣ Ａさん｢12000円で出品されているので13000～14000円でどうでしょうか？｣ 出品者｢15000円なら良いですよ｣ Ａさん｢それで大丈夫です！｣ と違う商品のコメント欄で勝手に私の了承も無く取引をされて、横取り購入されてしまいました。 出品者様にもＡさんにもコメント欄でオークション形式は規約違反行為となるので今すぐ取引を中断して下さい。と忠告したのですが、Ａさんには予想通りブロックされ、出品者様の方はまだ反応が無い状態です。 正直私は裏でコソコソと勝手に違反行為の取引をされて、非常に不快な思いをしております。 メルカリは対応がいつも全然良くないので、お問い合わせで通報しましたが、恐らく取引をキャンセルして頂けないと思います。 こちらとしましては、訴えて法的手段を取りたい気持ちなのですが、やはりお金がかかりますし、何か良い方法はありませんでしょうか？ 長くなりましたが、宜しくお願い致します。
メルカリについて。 初めて使ってみましたが、メルカリって乞食ばっかで驚きました。 十中八九値下げ交渉してきます。 まるでどっかの貧困国にいるようでした。 基本値下げ交渉はシカトしてるんですが、何故こんなにも客層が悪いのでしょうか？運営は何してるんでしょうか。
メルカリで商品を購入したら、購入者側は何かすることはあるのでしょうか？？？ただ待っていれば良いのでしょうか？
メルカリのキャンセルについて。ある商品を購入して入金しました。 その後に出品者から、事情があり遠方にいるため10日後くらいに発送するとのことでした。 仕方ないと思い、一度それに承諾してしまいました。 しかし、こちらの都合でその商品が特定の日まで必要になったため、間に合わないので取引をキャンセルしたいと伝えました。 ですが、出品者からは、必ず発送するのでキャンセルしてほしくないと言われました。 どうすれば良いか分からず、事務局へ問い合わせましたが、一度承諾していることもあり、相手からの同意もないため、キャンセル出来ないとのことでした。 これはもうキャンセル出来ず、発送してもらうしかないのでしょうか？
この度メルカリで初めて出品しました。 早速値下げ交渉がコメント欄に入ってましたので許容範囲内で値下げに応じる返信をしました。 まだ相手からの返信はないですが、だいたい何時間ぐらい待てばいいのでしょうか？ その際、何時までお待ちします、などコメント欄へ書き足したほうがいいですか？ その間、例えば「交渉中」などを書き込んでおいたほうがいいのでしょうか？ 「いいね」は何件かついてますが他の方からはコメントはありません。 教えてください。
フリマアプリで取引していた商品が購入者様が写真と違うと一方的に商品を送ってきた場合どう対処すべきですか？私は実物の写真を撮って載せているので、同じ物なのですが… この場合どう対応するべきなのでしょうか？ 着払いで届いたら拒否して送り返せばいいのですが。 元払いで受け取った場合 私はどうするべきですか？ まだ送り返されては居ないんですが 送り返しますから。とメッセージを頂き 私が 商品を送ってくるのはいいですが返金はできません。とお伝えしました。 すると、それで結構というお返事を頂きました。
メルカリについて 何度も質問させて頂いてます(^-^; 初心者です 説明文に まとめ売りです。 バラ売りも対応します。 その場合は1品300円です 販売価格 60品×(150円)＝9000 まとめ売りなので安くしました まとめても300円以下は駄目ですか？ 宜しくお願いします。
メルカリについて質問です。売上金は銀行口座に振り込んでもらわなくても自分の売上金として商品を購入したりできますか？ 始めたばかりでよくわからないのでよろしくお願いします。
メルカリでポイントを使う時有効期限の早いものから使うにはどうすればいいんですか？ 回答お願いします。m(__)m
メルカリについて教えてください。 ずっとヤフオクをしていて評価400ありますが、メルカリは最近始めたばかりの初心者です。 メルカリの評価は10です。(購入5出品5) 洋服や小物を20点ほど出品していて、全ての商品説明に『おまとめで購入の場合はお値引きします』と記載してます。 今まで５名の方に購入して頂きスムーズにお取引が終了しています。 本日4点購入(1点1000円程度送料込み)してくださった方がいるのですが、コメント無しで購入されたためお値引きができませんでした。 この場合の対処法についてネットで調べたところ、知恵袋などに、【一度キャンセルして新たに値引きしたものを専用で出品する。双方にペナルティは無い】【購入者に値引き分の金額で出品してもらいこちらがそれを購入する】などの方法がありました。 ですが、今回の購入者様は評価一桁で出品無し購入のみのようですし(メルカリ事務局から入金手数料が売り上げ一万未満の場合200円かかる、今回の値引き額は200円)、さらに調べるとキャンセルした場合ペナルティがつく場合もあることが分かりました。 今回の場合、どのようにお取引をすすめていけばよろいしでしょうか？ 仕方ないので値引き無しで進めて良いのでしょうか？ その旨を購入者様にはなんとお伝えすべきでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。
先日メルカリで即購入不可なのを見ずに購入してしまいました。一向に相手から返信がありません。私が悪いことは分かっていますが、どうにか（返金とか）解決できないでしょうか？
メルカリでps4のソフトを初出品して、郵便局に持ち込んで普通郵便で発送したいんですが、郵便局に写真のようなダンボール？は販売してますかね？また梱包してくれますかね？
メルカリでコンビニ受け取りするまでの流れを教えてください！初めてなので全然わかりません！お願いします！
こんばんは。数日前に､フリマアプリで 買い物をしました。 その商品の説明欄に 「ACアダプター (コンセント)」と 記載がしてありました。 同じ物を出品している人が 何人かいたのですが その人たちの説明欄には「USB」と 記載がされていました。 なので私はコンセントの物が欲しくて 探していたためその 「ACアダプター (コンセント)」と 記載のしてある人のところで 購入しました。 他の人よりも値段も少し高かったですが コンセントだからかなと思ったので 購入したのですが届くとUSB。 私は説明欄に記載してあることと 違うと思ったのですが どう思いますか ?? 一応ネットでも「ACアダプター」 「コンセント」「ACアダプター コンセント」 など色々と調べたのですが USBのようなものは出てきませんでした。 私が言葉を知らないだけかもしれないので お聞きするのですが USBでもコンセントになるのでしょうか ?
メルカリについてです。メルカリで出品して売れたらその売上金はまたメルカリ内で使うことができるのでしょうか？ 私は中学生で口座を持っていないので、、
楽天が運営しているフリマアプリのラクマについて質問があります。購入者の個人情報は、 購入→振り込み完了(☆) の☆の部分で出品者に知られます。 そこで質問なんですが、 出品者の個人情報は、 送付完了→受け取り→受け取り評価 このどの段階で購入者に知られるんでしょうか？ それとも、購入者は送り状の情報のみで一切知ることができないんでしょうか？ 公式でその部分についての説明が見つけられなかったので質問したのと、購入者は即座に情報開示されるのに、出品者の情報は開示されないのは、何かあった時のことを考えると不平等だなと感じてしまいました。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
モバオクって完全に廃れてしまってますね…。月額使用料勿体無いので退会しようかと思うけど、せっかく貯まった評価がとも思うし、色々なオークションサイトを見比べることもあるし悩むところです。 廃れた原因は何なのでしょうか？
メルカリについてです ラクマというアプリは確か発送から14日？程たって受け取り評価がなかった場合は運営が強制みたいなのをすると聞きました(違ってらすみません) そこでですが、只今メルカリでそろそろ発送通知通知から12日程たつものがあります。 何回もメッセージを送ったりしてますが、相手側は発送しても戻るなどの意味不明な事を言ってきます。私は自分の住所は間違ってないので相手側のミスと思い発送通知の催促をしてます。ですが、未だに届きません。 もしかして、メルカリにも運営の強制みたいな受け取り評価はあるのでしょうか？ 私は相手側が勝手に受け取り評価の事務局への依頼は避けたいので毎日メッセージして催促してます。 もし強制の受け取り評価があるのでしたら早めにキャンセルしたいです。
メルカリでのことなのですが何故ブロックされてしまったのでしょうか..今日ゲームソフトを買おうと思ってお気に入り＆コメントをしたのですがその後コメント消去されてブロックされてしまいました。今後このようなことがないようにと思い質問しました。 初めまして 購入申請したいのですが、申請してもよろしいでしょうか？失礼だとは思いますがこちら値下げは可能でしょうか... 不快に思われてしまったのならすいません。 とコメントしました。出品者様のプロフには値下げ不可とも書いてなかったし、値下げができないかと軽い気持ちで思って書いてしまったのでとても申し訳ない気持ちになりました。どこがだめだったのでしょうか.... その出品者様は評価が200近くある方でした
メルカリで、ポケモンGOやパズドラのデータ販売は違法じゃなくなったんでしょうか？調べてみたら非常に多くでてきて、消されていなかったので気になりました。
メルカリの値下げ交渉がうざすぎる。1800円着払いのものを1200込み？ふざけるな！っての(^-^) ところでこういう場合皆さんは、返事してますか？
メルカリである商品がほしいのですか東京から発送して神奈川県につくまで何日かかりますか？ あとコンビニで受け取る形にしたのですがコンビニで直接お金を払うのですか？ またいつコンビニに届くとか分かるのですか？
メルカリの商品ってコンビニで受ける取ることは可能ですか？
【ネットオークションについて】 定価約5000円の「Chromecast」という商品を購入しようと考え、ヤフーオークションやメルカリを見ると3000円前後で出品されていて、しかも『新品未使用』とありました。 これはどういうことなのでしょうか？つまり、なぜ新品なのにこの値段で出品する事が出来るのかということと、こういう場合信用していいものなのでしょうか？ メルカリでの検索結果です。 https://www.mercari.com/jp/search/?keyword=Chromecast 正規販売で購入するか、ネットオークションを利用するか迷っています。 回答よろしくお願いします。
メルカリについて 購入希望していた商品を他の方が先に値下げ交渉をし購入しようとしております。 私は、最初の販売価格で購入しようと考えておりましたがこのまま諦めた方がいいでしょうか？
メルカリについて 商品購入をした後に配送先を変更した場合は、出品者に変更前の住所が知られてしまいますか？
メルカリの質問です先程ある商品で値下げ交渉しまして、OK貰ったのですがその後値段が変わりません。 そのまま購入したら値下げした値段で買えるのですか？それとも値段変わるまで待てばいいのですか？
メルカリについての質問です。メルカリは未成年でも出品・購入は可能ですか？また出品の手順と購入の手順を詳しく教えて貰えると本当にありがたいです。
メルカリで発送をネコポスにしましてファミポートより発券しまして荷物と一緒に持っていったところ、サイズ違いで発送出来ませんでした。 メルカリのほうも変更できないようなので郵便局より定形外発送しました。 このままでいいのか教えて頂けたらたすかります。
メルカリで私は出品者です。 評価0の方に購入されたので、念のため住所確認のメッセージを送ったのですが、一向に返事が来ません。 メッセージのやり取りは任意ですが、万が一誤りがあったら返送とこちらが送料を負担する事になるので、評価0の方のみこのように対応しています。 以前も評価0（プロフ、メッセージ一切無し）で入金、評価が遅くロクな目にあった事がなくただでさえ印象が悪くて。 このまま放っておいて、相手がキャンセルするのを待つ、キャンセルしなくても事務局がキャンセルする方法をとればペナルティを受けたりするのでしょうか。
メルカリについて。8月1日にメルカリでDVDを購入しました。 出品者のリストを見ると、他にも欲しいものがあり、セットで購入したい旨を伝え、少し値引きもお願いしたら、すんなりOKしてくださいました。 そしてすぐ購入、支払いまで済ませ、取引画面のコメントに「よろしくお願いします」と言う内容のコメントをしました。 しかし出品者からコメントの返信は一切なく、発送予定の「2〜3日」を過ぎても何の連絡もありませんでした。 そして昨日（8月5日）メルカリ事務局側から「発送通知がないので出品者に状況を確認してください」と案内が届きました。 その案内をみて、出品者へコメント欄で「発送予定を過ぎていますが、いつ頃発送されますか？」という内容の質問をしたところ、すぐ返信があり、「今日発送する予定でしたが倒れて病院に運ばれました。なるべく早く発送します」と謝罪の言葉と共にこうような返信がありましたが、何とコメントするべきか迷いましたので、返信しませんでした。 そして今日（8月6日）出品者より「今発送しました、本当にすみません」と発送通知と共に謝罪のコメントが来ました。 正直、病院に運ばれたなどという理由の前に、 ・何の連絡もなかったこと ・当初予定していた発送日がそもそも遅いこと この点が気になり、もやもやしています。 そして、出品者のリストを拝見したところ、昨日、メルカリで商品を購入しているやりとりが残っていました。 病院に行っていたことは、嘘か本当かわかりませんが、このような証拠を見つけてしまったので、コメントで注意するべきでしょうか？その場合、逆上して私の評価を悪くされてしまう可能性もありますよね。 それとも商品到着までは連絡せず、悪い評価をし、そこに理由を書くべきでしょうか？ 値引きしてもらったことや、謝っていたことを考えると悪い評価をつけるのも、ためらってしまい、どうして良いのか困っています。 このようなトラブルの経験がある方、アドバイスがありましたらよろしくお願いします。 （知恵袋での質問は初めてですので返信が遅れる可能性があります。すみませんがよろしくお願いします）
メルカリで出品したジャンボうちわを送りたいのですが着払いで1番安い送り方を教えていただきたいです。 ジャンボうちわの大きさは28.5cm×29.5cm、持ち手13.5cmです。 関西のほうから東京に送りたいです。 よろしくおねがいします。
フリマアプリをデスクトップ上にショートカットを作成したいのですが、出来ないページがあります。 メルカリは簡単に出来ましたが、ラクマ、フリル、ZOZOフリマが出来ません。
メルカリで出品をしています。 ≪クリックポスト≫で発送をしているのですが、出品時に間違えて、≪らくらくメルカリ便≫を選択してしまいました。商品を発送して、発送通知をしようとしたら、いつもある≪商品を発送したので、発送通知をする≫が無くて、≪らくらくメルカリ便で発送する≫その下に●コンビニから発送、●ヤマト営業所へ持ち込んで発送、●ヤマト集荷サービスを利用して発送とあります。その時に初めて間違えて選択してしまった事に気が付きました。どのようにして、発送通知をすればよいのでしょうか？
メルカリは自分の住所が相手にバレてしまうのでしょうか？？？
初めまして、長文失礼します。m(_ _)m今年AAAのファンクラブに入り、人生初のコンサートに行きました。 そこでAAAファンの方に質問です。 メルカリなどのフリマアプリでAAAのグッズ類を見ていて思うのですが、コンサートのグッズをコンサートが終わった直後(終了後〜1ヵ月以内)に売る人はやっぱりお金儲けの為でしょうか？ にっしーカラーと真ちゃんカラーのグッズが特に高額で、にっしーカラーのタオルが1万以上しているのをよく目にします。 人気があるので高めに設定するのは分かりますが、高すぎなのではと感じます。 コンサートグッズを本当に欲しいって思って買えなかった人達が沢山いるのに、使いもしないで直ぐに高額の値段で売る人はファンの人達から見てどう思いますか？ ・やっぱりお金儲けの為？ ・そんな人をファンの方はどう思いますか？ 以上2点の回答お願いしますm(_ _)m
メルカリについて 色々な沢山のストラップ商品説明欄に 1点○円です。 5点以上御購入でお値下げ致します。 コメント宜しくお願いします。 この書き方は間違っていますか？ それよりも初めから 5点以上で1点△円です。 10点以上で1点☆円と値下げ価格 しっかり書いてもいいのでしょうか？ そこで □点購入します。が数人現れたとしたら 最初の方に御譲りしたらいいのですよね？ またさらに値下げ交渉の方が一番だった場合下げられないので購入しますの方を優先してもいいのですよね？ 初心者の質問なのですが宜しくお願いします
メルカリの返品について。大至急お願いいたします。 この度メルカリにて商品を購入し、ひどく汚れ、傷があったため返品並びに返金をお願いしました。 出品者様は承諾しております。 手順と致しましては、着払いで購入品を送り返品後事務局？にご連絡をすればいいのでしょうか？ そして、相手が受け取り拒否又は受け取ったにも関わらず「受け取っていない」と言われれば泣き寝入りなのでしょうか？ どうかお力をお貸しください。お願い致します。
至急！メルカリ、キャンセルについて。私は出品者なのですが…、 ある本を出品しておりました。説明欄の所にはコメントを必ずお願い致します！と書いていました。そしたらaさんが購入希望ですとコメントをくださったので aさん専用ページにし購入を待っていました。 昨日購入されたと通知が来たので見たら全く違う方が購入しておりまして、 取引メッセージにて「コメント無しで購入してしまいました>_< お支払いも完了しています！大丈夫ですか？」ときて すごく腹が立っています。 aさん専用ページにしてたのに、しかもコメントも何も無しで急に普通買いますか？ こういう場合もちろんキャンセルして欲しいのですが、もうお支払いもしてるから無理ですよね？ 私が何日も発送しなかったら向こうからキャンセル出来るかとは思いますが 何か私が悪いみたいですよね？ もう耐えて発送するしかないのでしょうか？
先日メルカリで、CDを購入しました。発送期限を過ぎても発送してくれないので コメントを送ったら昨日発送しましたと コメントがかえってきました。 けど発送から5日経つのにまだ 商品が、届いていません こうゆう場合ってどうすればいいですか？ 神奈川から発送して愛知です。
今度メルカリで、ps4のソフトを発送する予定なんですが、配送の方法は何にすればいいですか？
メルカリでブロックしている人に、自分の評価の一覧みたいなものは見られますか？
オタマートって普通に封筒をポストに入れて送ることできますか？
メルカリです。私は購入者側です。評価を2日前にしました。メッセージ送っても返ってきません。 到着後2日もして取引完了しないパターンは、初めてでして商品も開封したんで、かなり不安で事務局に2回ほど問い合わせしました。 私の取引忘れられてますかね？それとも無視？ ※皆さんの経験でかまいません。 その方じゃないのでわからないと思いますm(_ _)m
メルカリとかでよく見る質問逃げってなんですか？
電子ドラムを着払いで購入した方に質問です。フリマアプリで電子ドラムを購入予定なのですが、着払いなのでどのくらいかかるか聞いても返信がなかなかなく、大型の商品を落札するのは初めてなのでとても不安です... 皆さんは電子ドラムを購入された際着払いの料金はどのくらいになりましたか？どこの業者のどのサービスなど教えられる範囲でいろいろな情報を教えていただけると幸いです(^ ^) フリマアプリやオークションサイトで落札された方々宜しくお願いします(_ _) 参考にさせていただきます
メルカリで出品してるんですが、もし携帯が止められてしまった場合、WiFiが繋がっていればメルカリは普通に使用すること出来ますか？？携帯払いなどでの買い物は出来ないとは思うのですが、売り上げ金などで購入したり、出品して発送したりは出来ますか？ 携帯止められてしまったら出来なくなってしまうのでしょうか？
らくらくメルカリ便の仕組みがよくわかりせん。参考書2冊 高さ4センチ弱ぐらいで横縦は約20センチの物を送りたいのですが①送料はどのくらいになりますか？ ②自宅に取りに来てくださるとのことで どのような感じで来てくださるのですか？ また他の方にはTシャツを送ろうと思ってます。 この時は送料はいくらになりますか？
友達が古本をネットで1円で買ってたんですけど、安く買えるサイト教えてください。やっぱメルカリですかね？
メルカリ。 ｢よろしければ今フィギュア以外のご提示致しております商品以外の物をご希望のお客様がいらっしゃるのですがそちらを差し引いて、また別の商品を貴方にご案内という形はいかがでしょうか？｣ フィギュアが欲しくて抱き合わせで数点他に選んでいました。 が、出品者の値段の書き方がおかしいところもあり、１度予算オーバーしていました。再度買うものを選んでくれというので、選んで返事をしたら、上のようなことを言われました。 意味がわからないのですが、噛み砕いてわかるかたいませんか…？ なぜここで聞くのかというと、 私が選んだもの以外で、他の人が買いたいものがあるからその商品を抜き、また新たに画像を作る…だから、そこからまた考えてほしい。だと私は解釈し、了解の意思を伝えました。 今朝画像が更新されており、確認したところ、私が希望した商品があらかたなくなっていました。 要らないものを買っても無駄だし、ここまで尽くしてくれたのですが、辞退しようか悩んでおります。 話が戻りますが、上の言葉の意味わかる方、ばかなわたしに教えて下さい…。
購入ボタンを押してメッセージを送ったら数分前に売り切れましたって言われてずっとその購入ページがやることリストにあって他の物買おうとしたらエラーが出るんですけどどーしたらいいですか？
メルカリで独自ルールで発送しない輩に合いました 10万盗まれました。で回答者にお願い致します。 このような悪質な輩とは断固して戦う 何が何でも商品を送ってもらう運営に通報するなら叩きます。 キャンセルなんかさせるな絶対に取引成立さてやれ という知恵袋の回答が見かけました。私にもそのようなコメントよろしくお願いします。 絶対に逃がしません、また運営に通報したら出品者にペナルティ課せるといいました、このままさらにどう攻めるかアドバイス下さい。メルカリで独自ルールで発送しない輩に合いました 10万盗まれました。で回答者にお願い致します。 このような悪質な輩とは断固して戦う 何が何でも商品を送ってもらう運営に通報するなら叩きます。 キャンセルなんかさせるな絶対に取引成立さてやれ という知恵袋の回答が見かけました。私にもそのようなコメントよろしくお願いします。 絶対に逃がしません、また運営に通報したら出品者にペナルティ課せるといいました、このままさらにどう攻めるかアドバイス下さい。
オークション出品者です。初めて出品して、ワンプライス出品で落札され、取引ナビの存在に気付かず評価をしてしまい、落札者様が受取連絡が出来ない状態です。一応、ヤフオクに問い合わせましたが連絡がまだです。 落札者→銀行振込で支払済みで、操作不可 自分→商品発送して、評価した この場合、再出品して、ナビだけ進めることは可能ですか？
ebayの再請求について ebayで出品していた物が売れたので送ったのですが 荷物未達でケースオープンされ返金しました。処理が終了してから2週間後に 荷物が届いたので再度お金を振り込みたいとバイヤーからメールが届きました。 しかしながらebay側のsoldからはすでにケース終了になってしまっており、invoiceを送ることができません。 この場合はどうやって再請求すればいいのでしょうか？ paypalからの最請求しかできないのでしょうか？ 一応やってみた行為としては sold→See request details で開くとオープンケースが終了した表示のみ sold→More actions だとinvoiceに関する表示は無し。 ebay上ではまたこれらに関してはすべて終了扱いになってしまっています。 やはりpaypalから請求書を送って終了なのでしょうか？ もしご存知の方、また同様のケースを経験したことがある方、教えて頂けると幸いです。
購入者です メルカリでパワーバランスを買ったんですが 発送通知が来て約1ヶ月いまだに届いていません 何度も取引メッセージを送っても 出品者からの返事はありません どうしたらいいでしょうか？
ラクマについてラクマで禁止出品物を何回出品して削除されれば利用制限きますか？その後どうなりますか？
至急お願い致します！！(；＿；)メルカリというアプリでトラブルがおきました。 出品していた商品が、コンビニ支払いで購入され、次の日取引メッセージで、｢只今、支払いました！｣と言われたので定形外郵便で発送してしまったのですが、やることリストに発送してください。と表示されていなかったのでおかしいなと思いよく確認したら、支払いがされていませんでした。それに、住所もアパート名が書かれていなかったことを後になって気付きました…。定形外の物は、アパート名が書かれていなければ差出人に戻ると聞いたことがあるのですが、私の元に戻るのでしょうか？メルカリ事務局に連絡するべきなのでしょうか？どうすればいいのか分からず困っています（；＿；）
購入ボタンを押してメッセージを送ったら数分前に売り切れましたって言われてずっとその購入ページがやることリストにあって他の物買おうとしたらエラーが出るんですけどどーしたらいいですか？
iPhoneがメルカリで売れたので発送したいんですけど、なにで発送したらいいですか？iPhoneがメルカリで売れたので発送したいんですけど、なにで発送したらいいですか？
楽天で本を二冊、違うところから買ったら届く日も変わってきますよね？
西島隆弘のワンマンライブに行きたいのですが、初めてのライブなのでチケットの買い方がわかりません。今からでもまだ間に合いますか？ 間に合わない場合、チケットキャンプ等で買って、行く事は可能ですか？ チケットキャンプで買ったチケットは使えない場合があると聞いたもので、少し心配です。 教えて下さいm(_ _)m
らくらくメルカリ便で発送するとしたら、包装はどのようにすればいーですか？ そのあと宛名とか自分の住所とか書くんですか？らくらくメルカリ便で発送するとしたら、包装はどのようにすればいーですか？ そのあと宛名とか自分の住所とか書くんですか？
メルカリ「値引き不可です」とプロフに記載 しているにもかかわらず 「○○円になりませんか？（ ; ; ）」 と値下げ交渉してくる購入者。 どケチと、どアホのどちらですか？2回に１回は値下げ交渉のコメです 呆れます
知恵袋にはメルカリに関するトラブルの質問が多く見受けられます。 メルカリは会員制にして常識のある方と取引をしたいです。月300円くらい支払ってもいいので、メルカリVIPみたいなアプリ出来たらいいなと思います。 返事が遅いだけで悪い評価されたり、嘘の受取通知されたり、ちょっとのシミ・サイズが合わない・思った色と違うなどと返金を求められたり、、、。 民度が低すぎて嫌になりませんか？メルカリの民度はこれ以上上がらないと思います。
メルカリについてです。 妊婦の出品者からヘアアイロンを購入しました。その方のプロフィールには「妊娠中の為、体調により発送が遅れる場合があります」と記載されていました。 購入申請をし、支払いが終わってから取引のやり取りで、一週間後の○日に発送します。との事だったので、快諾しました。 が、発送期日の日にメルカリ便をしたいがやり方が分からないので明日発送します。と連絡がきました。その3日後に店員の手違いがあったので住所をもう一度教えてほしいと連絡がありました。 その際に、期日までには発送してほしい、発送方法を理解していないなら発送するまでに理解してしておくのが出品者としてのマナーであり誠実なやり取りをすることができる。と少し辛口で返事をしてしまいましたが、その後「お待たせして申し訳ありません、包装は済んでいるのですぐにでも発送できます。」と連絡がきたので、こちらこそ言い過ぎましたと、お伝えし住所を教えました。 商品が到着して中身を見たら、包装とは程遠いビニール袋に商品が突っ込まれた状態で、恐らく機材同士がぶつかり合って部品の一部が欠けていました。包装はしてあると言っていたのに…待たせてコレか…と落胆しました。 受け取り評価は勿論悪いにし、包装の事や、発送について、出品者としての意識の低さに辛口でコメントしました。 その後、その方のプロフィールを見ましたら「妊娠中で体調によっては発送は遅れると記載してあったのにも関わらず、購入者が遅いと怒った。お怒りの為慌てて発送したものの、クッション材などの包装の準備ができず。普通でしたら皆様に送ってきたようにちゃんと包装はします」て記載されていて何だか発送を急かした私がいけないの？と悔しい気持ちになりました。 確かに発送の期日は守ってほしいと言いましたが、出品者が発送遅れたのは妊娠とは関係なくただ発送方法を理解していなかった、手違いがあったが原因であり、妊娠中で体調が悪いという事ではないと思います。 仮に体調が悪くなってしまって…と連絡を頂いていたのなら私も体調が回復してからでも、といった風な対応を取ります。 本当は違うのに、妊婦だから…を理由に仕方がなかったと言い訳をするのはどうなのだろうと思いました。 妊娠中で体調が悪く、発送が遅れてしまうなら妊娠中の間だけでもメルカリは控えた方が購入者も待たされずに済むし、自分自身も期日までに包装して郵便局に行って発送して、と手のかかることをしなればいいのでは？と思ってしまう私は心が狭いでしょうか…？
メルカリについてです。 妊婦の出品者からヘアアイロンを購入しました。その方のプロフィールには「妊娠中の為、体調により発送が遅れる場合があります」と記載されていました。 購入申請をし、支払いが終わってから取引のやり取りで、一週間後の○日に発送します。との事だったので、快諾しました。 が、発送期日の日にメルカリ便をしたいがやり方が分からないので明日発送します。と連絡がきました。その3日後に店員の手違いがあったので住所をもう一度教えてほしいと連絡がありました。 その際に、期日までには発送してほしい、発送方法を理解していないなら発送するまでに理解してしておくのが出品者としてのマナーであり誠実なやり取りをすることができる。と少し辛口で返事をしてしまいましたが、その後「お待たせして申し訳ありません、包装は済んでいるのですぐにでも発送できます。」と連絡がきたので、こちらこそ言い過ぎましたと、お伝えし住所を教えました。 商品が到着して中身を見たら、包装とは程遠いビニール袋に商品が突っ込まれた状態で、恐らく機材同士がぶつかり合って部品の一部が欠けていました。包装はしてあると言っていたのに…待たせてコレか…と落胆しました。 受け取り評価は勿論悪いにし、包装の事や、発送について、出品者としての意識の低さに辛口でコメントしました。 その後、その方のプロフィールを見ましたら「妊娠中で体調によっては発送は遅れると記載してあったのにも関わらず、購入者が遅いと怒った。お怒りの為慌てて発送したものの、クッション材などの包装の準備ができず。普通でしたら皆様に送ってきたようにちゃんと包装はします」て記載されていて何だか発送を急かした私がいけないの？と悔しい気持ちになりました。 確かに発送の期日は守ってほしいと言いましたが、出品者が発送遅れたのは妊娠とは関係なくただ発送方法を理解していなかった、手違いがあったが原因であり、妊娠中で体調が悪いという事ではないと思います。 仮に体調が悪くなってしまって…と連絡を頂いていたのなら私も体調が回復してからでも、といった風な対応を取ります。 本当は違うのに、妊婦だから…を理由に仕方がなかったと言い訳をするのはどうなのだろうと思いました。 妊娠中で体調が悪く、発送が遅れてしまうなら妊娠中の間だけでもメルカリは控えた方が購入者も待たされずに済むし、自分自身も期日までに包装して郵便局に行って発送して、と手のかかることをしなればいいのでは？と思ってしまう私は心が狭いでしょうか…？
メルカリについてです。ふと思ったのですが、もし出品者が送っていないのに発送が完了したとの通知をしたらどうなるのですか？ 事務所はトラブルがあった場合双方のトーク内容を見て判断するそうですが、出品者が送ったとの一点張りでしたらどうなるのでしょうか…。
メルカリなどで手数料はかかるのでしょうか？？？値段→5000円(送料込み) …のものを買う場合、支払いは全部で5000円と考えて良いのでしょうか？ それとも他に手数料などがかかって上乗せされてしまうのでしょうか…。
メルカリにて、出品している商品に、購入希望なのですがお取り置きは可能ですか？と質問がきました。このように、聞かれたのは初めてですし、OKを出そうか、断ろうか迷っています みなさんこのような場合、何と返していますか？
今のメルカリわパズドラのゲームアカウント販売してもいいんですか？
メルカリゲームデータ売ってる人通法したのですが1人だけ通法しても意味あるのでしょうか？
メルカリで住所を偽る購入者。 数百円の商品を購入した方ですが、〇〇市、町名、アパート名、部屋番号、という住所だったので、アパート名から検索して番地を調べました。一応、購入者側からも直に確認を取った方がいいと思い、番地を教えてもらえますか？と連絡したところ、当方で調べた番地とは違う、アパートから数十メートル離れた最寄りの民家の番地を教えられました。 相手には数件の評価もあるので、番地無しでもアパートには届くと思うのですが、部屋番号まで公開しているのに番地を伏せ、さらには誤魔化す意図が分かりません。 最近、メルカリの方でも住所をよく確認するよう注意を促したりしていますが、こういったユーザーは住所バレ対策をしていると勘違いしているのでしょうか？？
メルカリについてです。メルカリは発送されて届いてからからお金を支払うとCMなどで言ってた気がするのですが購入から3日以内に支払わないと発送者側がキャンセルできると書いていてどうも考えていたのと違います。それに支払ったのに発送通知がこなくて困っています。対処方法を教えてください。お願いします。
メルカリの発送事故について質問です。 私は出品者側で商品が届かないと言われました。発送から一週間以上経っております。 値段は1500円で大きな商品です。窓口で発送し住所を間違えてないか何度も確認しました。が、届いてないと言われ困っております。 相手は裁判するや警察に言うと言ってきます、勿論そのような事は本当にしないと思いますが口調が強くて怖いです。 定形外ではよくある事なのでしょうか？ 郵便局に行き、調べていただいたのですが駄目でした>_< 発送は定形外と記載し、プロフには発送後の紛失、破損などの責任は負えません。と記入してありますが、全額返金して欲しいと言われました。 正直商品が無くなった上返金するのは厳しいです。 発送でトラブるがあった方はどのように対処したのか教えて下さいm(_ _)m
メルカリの質問です 送料込にしてくれたら即決しますよ と書き込みがあったので、条件変更し、その人専用表記にしたんですが、7時間たってもなしのつぶてです。こういうのってみなさんどうしていますか？ 即決と自分で言っておいて放置するってよくあることなんでしょうか？
オタマートにて詐欺られました。信じられません。私にも落ち度があるので返金は無理でしょうか？ とある有名ブランドのリップを新品ということで購入させていただきました。 しかし、私が購入する際に〇〇様専用〜とトップの画像を関係ないものに変え、 商品の状態を目立った傷や汚れ無しに変更されていました。 私は良心的に他の人に購入されないために変更してくれたのだと勘違いしたまま購入しました。 実物は半分以下、しかも他人が使ったリップ とてもじゃないけど使えません。 メルカリでは画像を関係ないものにするのを禁止にしていたような気がします。(うる覚えですが) オタマートでは違反はないのでしょうか？ 目立った傷や汚れ無しに勝手に変えられていたことをよく確認せず購入したこちらに落ち度があるのでなにも言えないのでしょうか…？ 評価をつけるとしたら悪いにしようと考えていますが、その後その方からのメッセージが来るのが怖いのでブロックしたいです。 ブロック機能はありますか？
メルカリでコンビニ支払いで注文したんですけど一向に発送通知が来ないので返金したいと思ってるのですが、コンビニ支払いで支払いしたのでお金はどのように返ってきますか？
メルカリがメンテナンス中？ってなってますよね、、。発送したいのですが待つしか無いのでしょうか？
メルカリの発送方法について iPodtouch(本体のみ)をらくらくメルカリ便で発送しようとした際、どのような梱包をすれば良いのか教えてください。
ネコポスで追跡を見たら配達日、時間帯指定となっているのですが そういうことってあるのでしょうか…
メルカリで、着払いにして売る商品を郵便局に持っていった時に｢切手は...？｣とはなりませんか？ また、そうなった時、なんていえばいいですか？
スタジオマリオで無料お試し券を使いたいのでオークションやフリマで探していたら昨年より値段が上がっていました。なぜ、今年はこんなに値段が高騰したのでしょうか？ 昨年は1200円ぐらいで落札したのですが今年は2000円台ばかりでビックリしました。
ネットで7月始めに取引が決まり、あちらの都合で品物の引き渡しは8月まで待って欲しいと言われました。相手方に届けるのに距離が片道100キロほどあります。 役所に届けなどが必要な取引で、相手方から書類ももらわなければなりません。 当日のあちらの予定によっては１日潰れるしこちらも仕事の都合もあり、そろそろ詳細を決めたいとメールしましたがまだ返事がありません。 あなたならいつまで待ちますか？
メルカリの商品受け取り時間についてです。 メルカリのらくらくメルカリ便（クロネコヤマト）で、時間指定をしてもらいました。 大きなくくりしかなかったので午前にしたのですが、8時から9時まで家にいないので、もしその時間で到着予定のメールがきたら変更しようと思っています。 そこで質問なのですが、ヤマト運輸からの到着予定のメールは、時間指定していても細かい時間まで記載されているのでしょうか？
メルカリで初めて商品を出品して相手の方まで届いたのですが壊れてしまってたらしくて返品、返金をお願いされたのですが返品、返金の仕方が分かりません。教えてください。
ラクマについてです。ラクマ定額パックにより発送していただく商品があります。(私は出品者ではなく、購入者です) 家に商品が届いても、家族は仕事や学校、部活で不在のことが多いです。 そこで質問なのですが 1."コンビニ受け取り"というのは可能でしょうか？ 2.またその際、出品者側・購入者側に必要な行動は何でしょうか？
メルカリで質問 さっきもんストデータを出品してる人いたんですけど、これって通報してもいいんですか？
フリーマーケットアプリのラクマ登録に付いてですが、電話認証で行き詰っています。 当方の家は電波の届く所から約4Kの山奥なので携帯電波が届きません。しかし、電話認証には携帯が必須なので出来ない状態です。 楽天かヤフーだったか本人確認の認証が必要時にもこれで行き詰まり、カスタマーセンターに問い合わせ確か身分証明的な物の写しを郵送したような方法で回避できたと記憶していますがハッキリ覚えていません。 ラクマの電話認証で他の方法があれば教えてください。 ※番号を送ってすぐに電波の届くとこるまで行く等は物理的に間に合いませんでした。 また、人を使ってなどは個人情報により出来ません。
メルカリの商品をコンビニ払い(ファミリーマート)で購入したいのですが、全く分からず不安です。コンビニで何をすれば良いのか詳しく教えていただきたいです。
メルカリで専用出品をしたのですが、一週間たっても購入されません。相手の出品している商品のコメント欄にコメントして、催促してもいいですか？ダメならそれ以外の対処方法を教えてください。
らくらくメルカリ便について教えて下さい！配送方法がらくらくメルカリ便になっている商品を購入しました。 匿名の取引になると思っていたのですが取引画面に名前、住所が表示されています。 これは出品者にも見えてしまっているんですよね？ どうやったら匿名の取引ができるんですか？
楽天でスマホ出品する場合、 ワイﾓﾊﾞｲﾙとイﾓﾊﾞｲﾙは製造番号記載は必須ですか？楽天でスマホ出品する場合、 ワイﾓﾊﾞｲﾙとイﾓﾊﾞｲﾙは製造番号記載は必須ですか？
メルカリで先日から出品をおこなっているものです 先ほど、売れたばかりのものを、購入者さんがキャンセルしたいといってきました。 仕様をみると期間をすぎないとキャンセルができないようです。しかし、購入者さんには支払いの意思がないようで、 さっさとキャンセルをしたいのですが、この場合どのようにしたらよいのでしょう？
メルカリについて質問があります。出品した商品が売れました。普通郵便で 配送したいと思うのですが、切手を貼って 郵便ポストに入れたら届くのでしょうか？ 初心者なのでそこらへんよく分からなくて
NMDフェイクこちらの商品を友人が買おうと思ってるのですがフェイクなのでしょうか？ 自分にメッシュに見えてフェイクに見えるのですが よろしくお願いします
メルカリについて。メルカリ出品者です。 発送完了ボタンが出てくるのは、購入者が入金した後ですか？ 入金する前に、発送完了ボタンは出てきますか？
メルカリについて質問です。 同じような質問が他に出ていたら申し訳ありません。 この度出品して、aさんから値下げ交渉がありました。3500円から3000円に変更でいかがですか？と返したところ、返事がなく、 そのあいだに他の方が購入を希望されたのですが、 そのaさんに返事した交渉額3000円で買いたいとおっしゃるのです。 夜中をはさんだため、aさんからは14時間も交渉についての返事がないのですが このまま他の方にaさんの交渉額で販売しても大丈夫ですか？
何度も何度も似たような質問失礼します。 メルカリで商品を買って2日前(8/3)に発送通知が来ましたが、(配送方法はクリックポストです) 今日の19時～19時30分までに届きますかね？ 東京から滋賀です。 出品者さんは2,3日かかると仰ってくださいました。 ですが、どうしても土日には届いて欲しくないです （；＿；） あと、クロネコさんで来るのでしょうか？ それとも日本郵便さんで来るのでしょうか？ 教えて頂きたいです
至急教えてください。 初めてメルカリを利用しました。 出品して商品も売れました。 それはいいんですが、欲しい商品があったのでコメントで質問し来週中に購入したい事を伝えて専用にしてもらいました。 昨日出品者さまから『専用ページを作ったのでそちらをご覧ください』とコメントがかえってきました。 その専用ページとはどのようにして見るんですか？ いいねに登録していたのですがそこにもありません。 コメントのお知らせの所を見てみたら 『該当する商品は公開されていません』となっていました。 これは出品者さまが削除したという事ですか？ 欲しい商品だったのでショックです。
メルカリであなたへのお知らせは削除できないのでしょうか？できるなら仕方を教えてください。
楽天オークションは取引完了後の相手の評価が終わってなくても代金は入金されますよね？落札者の方がまだ私を評価してくれていません。
メルカリについてです。メルカリを始めようと思いますがイマイチやり方が分からないので教えてください。 〇郵送は封筒ではなく段ボールじゃないとダメなんでしょうか？ 〇購入確定したら先に振り込むのですか？それとも届いてからですか？ 〇私はATMで支払いたいのですが、メルカリの振込先ってどのように表示されるのですか？ 〇コンビニでも発送出来ると書いてありましたが、全国どこでも可能なんでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
メルカリにて初めて出品して落札されたので、サイズが35x35x15程度の箱状の大きさの物を送りたいのですが、らくらくメルカリ便を使った際の送料はいくらになるのでしょうか？ ちなみに箱状とはいえそのままに送れるものではないのでその上から箱や包装することを考えています。 ヤマトに持ち込みの際、品物を入れるダンボール箱はお金がかかるのでしょうか？ またらくらくメルカリ便を使ってコンビニで送る際は、ダンボール等はもらえるのでしょうか？
メルカリの購入についてです。メルカリは購入するときに自分の口座、銀行が必要なのでしょうか？？ コンビニ支払いをしたいです
メルカリで横取り購入されたんですが…。先程、私の出品していた商品にコメントが届いていて、返信しようとした時に別の方に購入されました。 内容は値下げできないかというコメントで、私は値下げする気は無かったのですが、せめて一言言いたかったな、と。(取り置きとかでは無かったし、こういう状況は別に無視していい気もしなくはないですが。どこかで｢購入を早く決めなかった方が悪い｣とか書いてあったような気もするし…) メルカリ初心者なのでどうすればいいか悩んでいます。皆様ならどうしますか？又は、どうしましたか？
メルカリで横取り購入されたんですが…。先程、私の出品していた商品にコメントが届いていて、返信しようとした時に別の方に購入されました。 内容は値下げできないかというコメントで、私は値下げする気は無かったのですが、せめて一言言いたかったな、と。(取り置きとかでは無かったし、こういう状況は別に無視していい気もしなくはないですが。どこかで｢購入を早く決めなかった方が悪い｣とか書いてあったような気もするし…) メルカリ初心者なのでどうすればいいか悩んでいます。皆様ならどうしますか？又は、どうしましたか？
メルカリでTシャツを送るときどんな物にどんな物に包んだり入れたりすればいいですか？
チケット売買についてですチケット交換掲示板にて チケットを譲っていただくことになりました。 相手の名前、住所(一応実在する場所)、電話番号(通話しました)、メール(フリーメールではない)を教えていただき、 保険証、運転免許証の写真も見せてもらいました 。 ただ、料金前払いで 今はチケットが手元にないため チケットを送るのは二週間後ということです この取引は怪しいですか？ 詐欺の可能性はありますか？
チケキャンの住所開示のタイミングについて落札した段階では住所を自宅で登録していましたが、あんしん決済前に郵便局留に変更しました。 現在発送中なのですが、この場合郵便局と自宅とどちらに届くのでしょう。
メルカリで購入した物が届きません。どうすればいいでしょうか？
ebayが6月よりビジネスストアアカウントのページをリニューアルしてきました。まだ全てのセラーではないようですが私のアカウントはリニューアルされていて非常にわかりにくいです。使い方を英語でもいいので説明してくれているページや動画を探しているのですが見つけられません。どなたかご存知の方いらっしゃったら教えてください。 特にmarkdown managerといって◯%offにするやり方がわからなくなってしまってます。そのじょうほうだけでもいいのでよろしくお願いします。
お問い合わせありがとうございます。メルカリ事務局です。 お問い合わせの件について、現在、確認を行っております。 お問い合わせ内容によってはご案内までに数日かかる場合がございますが、追ってご連絡いたしますので、何とぞご了承ください。 メルカリ事務局 とメルカリ事務局から来て 処理はどのくらいでしてもらえますか？
メルカリで服を売りたいのですが、ヤマトの事業所に梱包した服を持っていくだけでいいのですか？まだ売ったことがないので、よくわかりません。 かんたんなやり方を教えてください(＞人＜;)
メルカリで値下げ交渉をしたのですが断られました。 次のコメントどう変えすればいいと思いますか？ 少しは値下げしてもらいたいです。
ラクマアプリで、文字がピンチアウト出来ません。 出品、取引画面、ガイド、ヘルプ等どのページでも出来ません。 出品画像だけは、拡大出来ます。GoogleChromeでログインすると文字拡大出来ます。 アンドロイド4.4で、バージョンが古からですか？
メルカリの発送方法についての質問です。初めての発送で、ワンピースを購入していただきました。発送方法は定形・定形外の普通郵便です。薄手のワンピースなので、封筒にも入りそうです。 そこで質問なのですが、封筒ではなく普通のショッピング袋に服をいれて大きめのシールに購入者様の住所氏名を書いて貼り、切手を貼ってポストに投函してもいいんですか？ それか封筒を購入してそこに切手を貼り、相手の住所氏名を書いてポストに投函したほうがいいんですか？ その際何円の切手を貼れば良いんですか？ こんなに知識がないのに出品して申し訳ないとおもっています。ですがこの取引だけは無事終わらせたいです。お願いします。！！！
ジモティーについて。昨日出品し、確認中でしたが今見てみたら、 ユーザーアカウントが停止されたためログアウトしました と表示がありログインできませんでした。 もう利用できないのでしょうか？ 詳しい方教えてください！
メルカリでの返金の仕方について。メルカリで私が出品者で品物を送りました。しかし購入者が古い品物だという事で返品したいから購入代金と返品分の送料を返金してほしいと言って来ました。まだ受け取り評価はされてない状態です。返金の仕方がわからずメルカリに問い合わせしても返事が来ません。このような場合は返金はどうやってしたら良いのでしょうか？
メルカリで今日まで出品で今日もあと僅かな時間になったんですが 売れるようなタイトルどう書いたら いいでしょうか？！(><) 売れなければ売れないでそれでも べつにいいのですが 出来れば多く売って終わりにしたいなという感じです。 よろしくお願いします
ラクマという楽天のサービスがありますが、出品も購入も手数料が無料とあります。楽天はどうやって利益を出しているのですか？
メルカリってモンストのデータ販売おっけいになったんですか？モンストのデータがたくさん出品してあり運営が削除してない様子なので… それか運営が利益を得ようと気づかないふりとか… どうなんでしょうか…
メルカリで8月3日の２３時半にゆうちょ銀行に売り上げ振り込みをしたのですが、何日くらいに振込まれますか？ちなみに北海道住みです
アイコンも名前もわかるのですが、この方を探す方法はありませんか？取引途中だったのですが、相手方が間違って商品画面を消してしまい、行方がわかりません。 ちゃっかりさんという方です。 メルカリ デュエマ
メルカリの支払いに関して教えてください。 私が出品した物が購入され、購入者はATM/コンビニ支払いを選択されているようです。購入者から連絡があり、支払いコードが表示されず、支払いができないとのことです。しかし、私の方には支払いが完了したので、発送をお願いしますとのメールがメルカリからありました。購入者に再度確認しましたが、やはり支払いができないとのことです。 現在、メルカリ事務局に問い合わせしていますが、まだ返信がないので心配しています。 どのようなことが考えられるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
メルカリでの売上金について 先日、メルカリで売上金の振込申請をしたのですが、口座番号を間違えて入力してしまい振込日当日に気付きました。 その場合どのくらいの日数で売上金として戻るのでしょうか？ よろしくお願い致します。
メルカリでSOLDOUTとついた商品がウザいです。120日経ったら勝手に消えるヤフオクとは違い、出品者さんが消さないとずっと残ったままですか？
メルカリで有利に値下げ交渉できる技はありますか？何でもいいですよ！我流でも
最近メルカリでキチガイユーザーばかりと遭遇するのですが…キチガイとの取引との有効な対処法ひ何ですか？
東京ディズニーリゾートのスポンサーチケットについての質問です。 メルカリなどフリマアプリで、よくスポンサーチケットが結構売れているようですが、公式ホームページのeチケットなどを購入した方が、お値段的にも安い気がするのですが、なぜこのスポンサーチケットが売れるんでしょうか？ eチケットなら、急遽行けなくなった場合も、前日までなら日付の変更ができたかと思います。 高いお金を出してスポンサーチケットを買う理由を教えてください。
メルカリで 即購入OKの品を購入しました 購入後にコメント一言よろしくお願いします。 と 書かれていたので 購入しコメントをいれたのですが 全然 相手の方から返信がありません。 今 夏休みの時期など お仕事の関係でお返事ができないだけかもしれませんが 発送日までの日にちが１〜2日と書いてあったので それまでに全く連絡がなかったり 発送予定の日を過ぎて こちらが一言コメントをしても お返事がない時は やはりキャンセルした方がいいですよね？ 最近 携帯が壊れていて 連絡が遅れたなどの事例があるみたいなので なんとも言えないのですが そうとも 知らずにコメント入れてると しつこくコメントが来たなどという理由から 評価を下げられてしまうので あまり こちらからもコメントいれないのですが……
メルカリについてです今回取引でソフトが売れたのですが私わ目立った傷や汚れなしにしようと思っていたのですが新品未使用に間違えてしてしまったことについてですそして 購入者に新品未使用ですよね？ と言われて 事情を話した結果キャンセルすることになったのですがこの場合 メルカリ利用停止などになるのでしょうか恐いです キャンセル手続きわ2回目です どうか回答お願いします
メルカリでメガネを購入し、その後支払いの変更がしたかったので、出品者様にキャンセルしていただいてその後「専用」(←カッコなし)と記入して出品し直して下さいと頼んだのですが専用、と検索しても商品は出てこず出品者様も見つかりません(>_<) 出品者様のページにいきたいのですが、相手にキャンセルされた場合相手の商品ページをみることは出来ないのでしょうか？？ 確実に入金させていただきます、と伝えておりましたのでお取り引きメッセージは伝わっていたと思うのですが…… 出品者様の名前は「いちこ」(←カッコなし)様で、商品名はメガネ☆ゾフから専用に変更ののち、キャンセルしていただきました。 直接その方のURLがあれば良いのですが…… IDでも大丈夫です！ 探しても見つからなかったのでとても困っています(T_T)商品の値段は3900円です。 zoffのメガネで、状態は未使用に近いまたは目立った傷や汚れなしだと思います！ 支払い期限を過ぎたという項目でキャンセルになっておりましたので、出品者様のページが見えなくなっている可能性もあるかも知れませんのでどうかよろしくお願いしますm(_ _)m メルカリ いちこ 購入希望 専用
メルカリについて。購入したいものがあり、その商品について質問があったのでコメントに質問を書き込み返信を待っているとその商品が売り切れになっていました。 私がすぐに購入しなかったからこういうことになったんだと反省していますが、これではコメントの意味がなくなります。 この場合すぐに購入して、そのあとに商品について質問をしなくてはならないのでしょうか。
ラクマのプッシュ通知でサウンドもなるように設定してるんですが全く音がなりません。どうしたらいいですか？ 誰か教えて下さい。
メルカリで商品を買いました。発送通知がきて13日くらい経ちますが、届きません。 相手に連絡もしてみましたが無視。 忙しいとプロフィールには書いてありますが、 評価はどんどん増えているので確実にわたしが送った内容も見ているんだと思います。 本当に送っていたら、絶対返信返しますよね？ さっき事務局に問い合わせしましたが、 こんなこと初めてなのでこういう場合は お金は戻ってくるのかと思いまして。。 500円くらいの商品だったのでそこまで こだわる必要もないのですが、 お金の問題をまあいっかで済ませたくないので 質問させて頂きました。 ご経験のあるかたはどう対処されましたか…？ ご意見お聞かせください。
メルカリについて質問です。遊戯王の100枚セットを売りたいのですが、郵便局で発送したいと思っているのですが、どのようにすれば良いのか教えてください。 あと、だいたいどのくらいの料金がかかるのかも。 よろしくお願いします。
メルカリで水着を買ったのですが、 発送通知が来てそろそろ届くはずなのですが うちはマンションで、もし留守にしていた場合は 届いた商品はどうなるのでしょうか？ 集合ポストには入らないと思いますので… また夜7時以降に届く事はありますか？ 因みに発送通知は二日前(8/3)の夜に来ました 教えてほしいです（；＿；）
メルカリで600円のおもちゃのメガネが売れました。定形外なのですが、夜9時に配達してくれというのは、非常識ですか？ もちろん定形外で時間指定はできません。 無知なだけなのでしょうが、どうしてそういうことを言うのか、不愉快になります。 みなさんなら親切に謝ったりするんでしょうか？
メルカリで商品を購入したら、値段の表示額を間違えていたと言われました。 でももう購入してしまったので送ってもらわないと困りますと言ったら、私は絶対発送しませんと言ってきます。 出品者と僕どっちが悪いですか？ キャンセルしないといけませんか？ 対処方法を教えて欲しいです
本物かどうか判別お願いします、メルカリで5980で売ってました。いまいち信じることができません。 よろしくお願いします、
フリルの招待コードを入力する際、ネット(個人サイトや掲示板)に書かれている知らない人のものでも問題ありませんか？ 不特定多数の人に公開されているコードだと利用制限食らったりとか…
今かららくらくメルカリ便で発送したいのですがネコポスと宅急便コンパクトなら間違えて相手に届くことないですよね？ファミリーマートです。 伝票は自分で貼るつもりですが、、、
メルカリ便 ネコポス で２つ発送しました。しっかり確認しましたが、間違って送ってしまっていないか心配です。 もし、間違えて送ってしまった場合、どのような手順を行えば良いですか？？
メルカリの出品者様から入金後も連絡が頂けません。 と言うのも、迅速な手続きをと思い、次の日にすぐ入金し、入金した事を出品者様に伝えた上で待機していました。それでも全く連絡が無かったので、気になってメルカリを見返し、よくよくその方のページを見たところ、その出品者様は過去に不快な思いをされたようで、即購入を禁止している方でした。 にも関わらず即購入をしてしまっていた事に 気づき、メッセージにて謝罪したのですが、それでもご連絡いただけず今に至ります。 8/2日に購入、8/3に入金しました。 迅速な手続きをすればお互いトラブルは起きないと思い込み、しっかり最後まで読まなかった私に非があるのは重々承知してます。 また、商品はお支払いしましたし、とても素敵だと思ったので是非購入したいという気持ちも当然あります。 発送期限は2〜3日となっていましたので、期限はもうあまりない状態です。 この場合、連絡を催促するのは失礼に当たりますか？出品者様が気分を害されたかもしれないと言う事を思うとなかなか行動できずにいます。 どうか、回答いただけたらと思います。
メルカリでセーラームーンの変身スティック(ガチャガチャ)の物を売ろうとしているのですがこうゆう物はどう包装すればよろしいでしょうか？(>_<;) ちなみに私は普通郵便でいつも送っています！
通販やネットなどで定期購入しているものをオークションで定期が来る度に売りに出すのって何か問題がありますか？
大至急■メルカリのキャリア決済について 7月にメルカリで商品を購入しました。支払いは「ソフトバンクまとめて支払い」というキャリア決済にしました。 ですが、トラブルがあり取引がキャンセルになりました。当然返金されることになったのですが、どのような方法で返金されるのでしょうか？ 調べてみると「購入したのとキャンセルしたのが同月ならば、返金されるのではなく、支払いが帳消しになる」らしいです。 ですが、私の場合は購入からキャンセルまで時間が空いてしまい、月をまたいでしまっているのです。ということは7月分の請求として商品代金を携帯料金と一緒に引き落とされてしまいますよね？ この場合は売上金として返金されるのでしょうか？それとも翌月からの携帯料金から差し引かれる形になるのでしょうか？
【至急お願いしたいです】エルゴ 抱っこひも保証について フリマアプリでエルゴの抱っこひもを買おうとしているのですが、購入日の記載をしているものはないと言われました。 まだユーザー登録していないから、ユーザー登録してからの日で保証がつくので、自分の手元に届いた日を購入日ということにすれば大丈夫といわれたのですが、本当でしょうか……？
メルカリで品物を購入したのですが発送されなくて困っています。購入前にコメントで「明日発送します」と返信が来たので買ったのですが次の日発送されなかったので「いつ発送できますか？」と取引画面でコメントして1日経ちますがまだ返信がきません。この場合どうしたら良いのでしょうか？ 相手の発送まで日数は2〜3日となっています。今日で2日目です。
質問お願いします。 先日メルカリで中古のクラフトパンチを メルカリ便を利用して販売しました。 販売前にはしっかりと使用できる事を 確認して、破損しないように梱包も １つ１つ梱包して宅急便で送りました。 しかし、数点が使用できないと 購入者から連絡がきました。 そのパンチは購入してから使用する事なく 出品した時に初めて使用したものや 100均の安価なものです。 また受取評価もせず こちらに了承もえず アルミホイルで切れ味を回復する というメンテナンスをしたそうです。 受取評価をしてない以上まだ 商品は購入者の物ではないと思うのですが このような状況で返品したいと連絡が来たら 返品を受け入れなければいけないのでしょうか？ 運営に問い合わせたところ 双方で話し合ってくださいとしか 言われませんでした。
メルカリで相手側がお金を払ったようなのですがそれを確認することは発送してから相手に届いてからでなければ確認できないのでしょうか？送ったのにお金がこないとかの問題が発生すると思うのですが
楽天オークションが2016年10月で終了するようですが、原因は何でしょうか。
ラクマでの振込み先間違いについて。先日フリーマーケットアプリの【ラクマ】で売上金を振込み申請致しました。 謝って証券口座に送金した所、 【本人名義ではないので着金完了が出来ない、振込した側から組み戻し手続きをすれば返金できます。】とのお答えを頂きました。 ラクマ側に何度も問い合わせをし、手数料がかかる旨も説明され了解した所、結局お客様の誤送金によるものなのでこちらでは対応出来ませんとの返答でした。 組み戻し手続きを依頼して断られる事は普通にある事なのでしょうか？ 又、送金したお金をどうにか戻す方法はございませんでしょうか？ どなたか解決策をご提示頂けたら嬉しく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
ブランドロゴ使用ハンドメイド品についてフリマアプリでブランド品をアレンジしたハンドメイド品を売っている人を良く見かけます。 商品写真にブランドロゴは映らないようにしているようですが、一目でそのブランドのアレンジ品だと分かります。 この様に、写真にブランドロゴは出さず、また商品説明にもブランド名を一切出さずに出品した場合は事務局による商品の削除対象にならないのでしょうか？ ロゴがなければ本人に「一から手作りのハンドメイド品だ」と言われればどうしようも無いような気もします。
メルカリについてです数日前にメルカリアッテを登録すればメルカリで300ポイントもらえるって通知きたので登録したんですけどいつになったらもらえるんですか？ もうアッテは削除していいんですか？
メルカリでハンドメイド品を出品して プロを目指したいと思ってます。 活躍されている方、実際にやってみて いかがでしょうか？取り引きや売買で 気をつける事などありましたらご教授下さい。 主に、レザー小物や布小物を作っています。 まだまだ初心者ですが、 いずれは生計をたてられるくらいになりたいと 思っています。
メルカリで出品する時売れやすい時間帯や曜日ってありますか?
メルカリについて質問です、メルカリで商品が売れて振り込み申請が完了し今日、振り込まれる予定なのですが、メルカリやっている方で大体何時に振り込まれるか分かる方が居ましたら教えてください
メルカリで3日前に発送通知がきて未だに商品が届かないんですけどこんなに遅いものですか？
メルカリで受け取り評価がまだされていません。一昨日ゆうパックで発送しました。昨日の午前には着いているはずなのです(追跡で確認済み)。それで昨日の夜に「失礼ですが、商品はとどきましたか？」というコメントを送りました。それでも未だに返事すら帰ってきていません。こういうことは、以前にもありました。ゆうメールで送ったのに4日たっても評価を押してもらえず、確認したら購入者様が忘れていたとの事です。 皆さんはこういう時どう対処されますか？
メルカリでぱちもんと分かっている商品を出品したいのですが、説明欄に｢ぱちもんです！｣や｢似ているブランドがありますが全くの別物です｣などと書いていれば罪には問われないのでしょうか？早急に教えて欲しいです！
フリマアプリ「メルカリ」についての質問です。急いでいます。 今月17日に購入し、20日に発送された商品がまだ届きません。 取引画面で、出品者様から ・普通郵便でポスト投函 ・追跡番号なし ・2〜5日で到着する ・本日(20日)より1週間経っても届かなければ連絡をしてほしい という連絡がありました。 そのため、昨日(28日)、まだ届いていないということを伝えたのですが、返事が来ません。 このようなことは初めてで、どうすればいいのか分かりません。 返事がこないので、とりあえず事務局に連絡すればいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
メルカリ、ラクマ、フリル、など フリマアプリを古い順に教えて下さい。
今回知恵袋を投稿するのが初めてです 私はメルカリというアプリで iPhoneの充電器のケーブルを3個買いました しかし、届いた時は２つしか入っていませんでした。 値段は3個の値段でした。相手に連絡しても返ってこなくてとても迷惑です。 どのように対処したら良いですか？ 説明が上手くなくてすいません。
メルカリというアプリのことで質問です。私はよくメルカリを利用します。 リズリサなどの姫系の服が好きでよく探しているのですが、その際にノーブランドでとても可愛いものを売っている方を見ます。 何着も売っているので、それで稼いでいると思うのですが、その仕入れ先(?)どこのサイトで購入しているのかを知りたいです。 モデルさんの顔立ち的に日本のブランドではないかな、と思うのですが…。 もしわかる方がいましたら是非教えて下さい！！ 上記質問に全く関係ないのですが、もし日本の有名どころ以外の海外のブランドでリズリサ、シークレットハニー、アンクルージュ系統の通販サイトを知っていたら教えて欲しいです！ 質問内容が混同していてすみません。 よろしくお願いします♪
中学2年男子です。メルカリを始めたいと思っています。 そして貯めたポイントを口座振り込みにしたいと思っています。 口座振り込みについてなのですがゆうちょ銀行を開設し振り込みをしようと思っていたのですが既に母がお年玉などの貯金の為に開設し管理をしているみたいです。 ゆうちょを２つ目を開設し振り込みをすることが可能ならばそうしたいと思っています。 しかしそれが不可能なら他の銀行などでできるならそうしたいです。 また開設する時に必要なものを教えてください！(中学生だけで) 話がまとまってませんがよろしくお願いします。
メルカリで商品を発送したいのですが、 発送方法未定のまま相手様が支払い完了の通知が来てしまったのですが 自分はこのあとどうすればよいですか？？
クリーマというハンドメイド向けフリマアプリの通知ですが、読み忘れ、取引見過ごしなどの初歩的なミスをしたことがあるのですが、必ず見過ごさないためのコツはありますか？ アドバイスください。
嫌がらせ購入について質問させて下さい。私はラクマをはじめてまだ一ヶ月程度です。 雑貨や猫のおやつなど出品していたのですが 猫のおやつやエサを10点まとめて購入するという方がいて、 購入していただいたのですが、 一向に支払いがなくキャンセルに終わりました。 支払いを待つ間、もしかしたら他の方が買ってくれたかもしれないし 賞味期限もどんどん迫っていますし その方には他の商品も購入されましたが、すべて支払いブッチされています。 どの商品取引ページにメッセージを何度送っても一度もお返事ありませんでした。 ラクマに通報した場合ちゃんと対処してくれるのでしょうか？ １０点まとめた時なんて七千円近かったですし 支払い催促しても返事がないのに、毎日洋服など出品されている方でした。出品ページを覗くと他の方とは普通にやり取りされており 私がコメント欄にお邪魔して「メッセージ送りましたので確認お願いします」と言っても即削除されます。 明らかないたずら購入なのですが、ブロックの仕方もわかりませんし 今日も平然と沢山の商品を出品していました。 こういった方に今後勝手に購入されて無視され続けると非常に困ります。 本やアクセサリー、雑貨などには目もくれず賞味期限のある物だけ選んで購入されてるようでしたので嫌がらせだと思います。 ラクマをやめてメルカリに移ろうか悩んだのですが 同じような方がいた場合ちゃんと対処してもらえるのか不安です。 ラクマやメルカリを利用している方同じような目に合ったことがある方いませんか？
フリマアプリ(メルカリ)で商品を購入したのですが、送料が出品者負担でしたが、届いてみると58円分だけ切手が足りていませんでした。この場合はどのようにすればいいですか？
メルカリで漫画を売ろうと検討中です。質問なのですが、発送料を前払いにするとき、どのようなコースの発送が最適なのでしょうか？ 漫画は 【横】23.5cm 【高さ】17.5cm 【奥行き】12.5cm です。
メルカリで強制に辞めさせられて売り上げも没収された。 理由は 出品方法。三色のアクセサリーを画像に載せて その内お好きな色をお選び下さい。 一つの値段です。 と言う方法。 違反らしいです。 けど、その出し方かなり大勢の方が やってますよ。 キリがないほど沢山そんな方法で出ています。 数ヶ月前にもアクセサリーのCマークがブランドとなてるということで注意を受けたので二回目でしたので今回は無期限でした。 それも同じもの沢山出品されてます。なぜ私だけ・・・・ なぜ他の方はそのまま出品できて 売り上げも沢山ありチミチミやってる 私がいきなり標的のようにやられたのでしょうか？
メルカリで商品を買ったのですが一部違うものが届きました。 ブロマイドのA.B.C.Dを購入したのですが届いたものがA.A.C.Dで同じものが2枚届いて一枚足りない状態です。 昨日出品者に取引メッセージを送りましたがまだ返事が来ません。 この場合どうしたらいいでしょうか？ まだ受取評価はしていません。 もしこの後メッセージがきて返品返金が可能であればダブっているものを返品して一部返金してもらおうと思ってます。 その際の送料はこちらが負担しなくてはいけないですか？ 出品者のミスなので出品者に負担してほしいところですが…。 以前、別の人から購入して不良品が届いたときは出品者に送料負担をしてほしいことを言いましたが「なんで私が負担するんですか？笑」と言われてメルカリ運営に連絡しても双方で話し合ってくださいみたいな対応をされて結局出品者に悪い評価をつけるだけで終わってしまったことがあります。
モバオクで退会したはずなのに、金が請求される
メルカリを退会したのですがもう出来ないのですか？？ 簡単に出来る方法あれば教えて下さい。
フリマアプリでリールを買ったら付属でダイワ純正リールガードグリスと オイルが付いてきたのですが 極細注入ノズルが付いてなく 使うことができません(汗 何か代用できるものなど ご存知の方教えてください。
楽天オークションの規約違反について訴えたいのですが、可能ですか？ オークションで商品を購入し、商品記載にあった説明と異なる状態のものを送られてきまして返品しようとしたら出品者が楽天の判断にまかせるといったきり返事なし。 そもそも楽天オークションは出品者が返品対応してなくても期日が来れば振り込まれる仕組みなので楽天が判断するはずがありません、しかも第三者ですから関わることもないんです。楽天のシステムを悪用した詐欺に近い＝もしくは詐欺も可のシステムなんです。 で、いっこうに対応しないので評価で詐欺だと書いたら、出品者が当方の住所や名前を書いて個人情報を晒して馬鹿にした内容で評価を残されました。 楽天に通知して評価の名前などは消されましたが悪評価は変わらずのままです。 それで個人情報を悪用した出品者にたいしてなんらかの処置などの対応をお願いしたけどなにもせずです。 規約とはなんのためにあるのですか？個人情報悪用は犯罪ですので出品者はＩＤ停止になってもおかしくはないのになにもされません 規約に反することをしても楽天はなにもしないので、楽天を訴えたいのですが、可能ですか？ 楽天が規約を無視してることに変わりがありません。 こういう悪質な出品者を残す楽天の判断が正しいとは思えないので。
イベントで当選したスポーツ観戦チケットについて、突然行けなくなりました。もったいないのでオークションに出品しようと思っていますが、案内には転売禁止となっています。何か罰則があるのでしょうか。合わせて空席にするのも主催者に申し訳ないと思いますので、罰則があるのなら、無償で譲渡する方法も教えて下さい。
メルカリなどのフリマアプリについて。 最近フリマアプリにはまり ３０件ほどの買い物をしました。 最初はほしかったものを リーズナブルに購入することができて とても楽しかったのですが 使うにつれて、ストレスに感じることが 多々出てくるようになりました。 皆さんも私と同じように 感じでいるのだろうか？と思い 質問させて頂きます。 まず、即購入禁止などという ルールを勝手に作っている人を 多々お見かけします。 理由は他のサイトと掛け持ちしていて 他のサイトで売れてしまっているかも しれないから、購入前に連絡がほしい などといっていますが 即購入可能なサイトなのに なに勝手なこと言っているの？ 掛け持ちするなよ！と 出品者が自分勝手に感じます。 というか偉そうに感じる人も多々います。 まあそういう人からは買わなければ いいだけ、という人もいるかもしれませんが そういう人を取り除くのに一苦労 というくらい、そういう人いますよね。 アプリ側で何かルールを作ってもらいたい ですが、そんなことしたらユーザーが 減ってしまうのだろうな。 もう１つありまして やたらと転売禁止！！！などと騒いでいる人 いますよね。でも、あなたの商品を購入して 必ずしも気に入るとはかぎりません。 売りたくなるようなものかもしれません。 もう自分のものではなくなるのに その先のことまで偉そうにいってくるのは 何様なんだ！？と腹が立ちます。 皆さんも何かそういう不満を かかえていますか？ せっかく安く買える環境なのに ちょっと残念です。
これは詐欺ですか？フリマアプリでwiiuが欲しかったので PS4とwiiu交換できますか？と聞きました 相手はokときてLINEを交換しました。 自分は発送して無事届いたみたいですが 取引してる人は火曜日に発送して木曜日に届く予定です といい、届いてません。 クロネコヤマトに問い合わせ番号を確認したところ発送されてないと言ってました、 LINEもブロックされました、 相手は埼玉県こちらは兵庫県です 住所、年齢、彼女持ち、男、顔、わかってます。 家まで直接行きたいんですが遠いのであんまり行きたくないです、 まぁ自業自得ですよねぇぇ、、(￣▽￣)
これって定形外郵便物になりますか？？
メルカリで、購入してくださった方がいるのですがすごく不審です。。（失礼なことを言っているのはわかっています）すみません。相談させてください。 その方は、なにも出品しておらず、2日に1回約3件ずつ取引をしているようです。申し訳ないのですが、遡ったところ約1年半前から毎日続けているようでした。正直怖いです。アクセサリーを購入してくださいました。なにか被害とかないでしょうか。。住所目的ですか？
ネコポスをファミマで配達してもらいたいのですが封筒サイズ長3の235mm×120mmはギリギリ送ってもらえますかね？
メルカリでのトラブル経験ある方いましたら内容を教えて下さい
今までに、楽天オークションを利用したことはありますか。 10月で終了するようです。 自分はありません。
メルカリで、専用ページを評価がまだ無い方がご購入されました。深夜に即購入されたので、専用ページの方(購入予定だった方)はまだ知らないと思います。専用ページなので、ご購入予定だった方にお譲りしたいですが、この様な場合、キャンセルは可能でしょうか。ご購入予定だった方にはその方の出品ページでご報告させて頂き、まだご購入意志があるのであれば、お問い合わせをしますと送りました。 この様な事は初めてで、経験者様アドバイスなどをくださったら嬉しいです
メルカリは評価のコメントする人としない人はどちらが多いですか？ 自分は面倒なので、した事がないのですが、する人の方が多い？ どういうコメントするんですか？お取引ありがとうございました等？
楽天オークション廃止に伴いラクマの移行していますが ラクマとメルカリではどちらが売れるでしょうか？
メルカリについて、さっき、配送方法が変わってる、編集しただろ。と購入した相手にクレームつけられたのですが、、 メルカリで自分の出品した商品が購入されてから配送方法を編集することは可能ですか？
支払いが完了していないのに商品を発送したとの連絡がありました。私はヤフオク初心者のため知識不足な点があります。また、落札しか経験がないため出品について詳しくありません。そこで質問させていただきました。 私は落札者側です。Yahoo簡単決済を選択し、本日中に振り込む予定でしたが、振り込む前に発送されました。もちろん、支払い完了の連絡もしておりません。こちらにミスはないと思います。 私は評価がまだ少なく、互いに初の取引相手となるため、信頼されて先送りされたとは考えにくいです。 ①Yahoo簡単決済には有効期限があることに加え、遠い場所から定形外郵便で送られてくるため、商品が届き次第支払いたいと思っているのですが、この対応はあまり良くないのでしょうか？ ②仮に商品が届かないため支払わずに決済の期限が切れたとき、その通知は出品者にもいくのでしょうか？ ③最後まで届かずに支払えなかった場合、出品者が取引を落札者都合で削除することは可能なのでしょうか？ ④なるべく落札者都合で削除されないために気を付けることはあるのでしょうか？ ⑤こちらが振り込み前に受取完了連絡をしてしまった場合、取引は削除できなくなるのでしょうか？ また、振り込めなくなるのでしょうか？ ※ベータ版ではありません。 質問が大変多く申し訳ありません。 ここでいただいた回答をもとに出品者に連絡をしようと思っています。
フリマアプリのメルカリについての質問です。先日、メルカリさんの方でネックレスを300¥で買わせて頂きました。その際、いつの間にか受け取り評価がされていて、結局普通郵便で発送の3日後にも届きません。コメント欄で何回も何回も出品者に問い合わせましたが、反応がありません。 どうしたらいいでしょうか？
メルカリで商品を頼み、取引メッセージで連絡をしたら"配送したら、またご連絡いたしますのでそれまでお待ちください"と返事が来ました。これは、無視すればいいのでしょうか？それとも、誠実になんかしら返すべきですか？ わたしは、うっとおしいからなにも送ってこずにまっとけ と捉えてしまうのですが。
先日メルカリで洋服を買い、定形外郵便でのお届けとなったのですが福岡から新潟までたとだいたいどのくらいで届くでしょうか。 一昨日のお昼以降の発送だったのですが月曜日に届くでしょうか。定形外郵便を使ったことがないのでよろしくお願いします。 日数検索などもあったのですが郵便番号で調べるものばかりでさすがに相手の郵便番号までは知らないので調べられませんでした。
確定申告や税金についての質問です。私はフリマアプリ(メルカリ)をよく利用しております。 ネットで調べると、フリマアプリの売上も何十万円かを越すと確定申告の対象であることを知りました。 メルカリでは、売上金を現金振り込み以外に、メルカリの独自通貨として買い物することが出来ますよね。 そこで質問です。 メルカリで、30万円程の売上金を口座に振り込まれ、現金にすると、確定申告をしなければなりませんよね。 では、30万円程のメルカリ売上金を現金にせずに、メルカリ内で物を買って使うと、確定申告は必要なのでしょうか？ ご回答お願いいたします。
メルカリで商品を購入しました。匿名配送を希望しています 配送方法は元から、らくらくメルカリ便 が指定されてありました。 購入手続き後、画像のような取引画面になったのですがお届け先 として、私の住所が載っています。これは相手に見えているのでしょうか?
iPod nano 初期の機種のカバーについて。10年前に購入したiPod nano (1st generation)が大好きで使い続けているのですが、つけていたシリコンカバーが破れてしまいました。 取り替えたく、いろいろ探したのですがこの機種に合うカバーを見つけられませんでした。もうどこにもないのでしょうか。 どなたか、売っているところをご存知の方いらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
メルカリの購入者さんへの対応について。 本日、私が出品していた商品が購入されましたが、その購入者さんが「発送ですが、金曜から旅行に行くので帰宅する8日以降にして欲しい」と連絡がありました。私は9日に到着出来るように調整して日曜日(ゆうゆう窓口で)に発送してよいかどうか…という旨の連絡をしました。(定形外郵便にて関西発〜関東着) コメントして2時間程ですが購入者さんから返信はありません。 また、メルカリの設定する発送期限(私はいつも2、3日で発送設定)があると思うのですが、日曜日に発送をするとなると期限が微妙になると思い、購入者さんに「メルカリの設定する発送期限の都合もあり、発送日(日曜日)の前日に発送通知をさせていただく可能性がありますのでご了承ください。発送完了しましたらメッセージにて改めて連絡をさせていただきます。」と上のメッセージと一緒に連絡をしました。 これは良くないでしょうか…。。。 宅配便であれば到着日時が指定出来るのですが、この度は定形外郵便なのもあり、とても悩んでいます。 まだ、購入者さんからはまだ返信が無いので、まだなんとも言えないのですが、私のとった対応はこれでいいものなのでしょうか？ ご助言宜しくお願いいたします。
メルカリで別の出品者の方の商品を一つずつ、計二つ同日の同じ時間帯で注文したいのですが、この場合どのように発送されるのでしょうか？
メルカリで、らくらくメルカリ便を使用して、漫画のセットを送りました。出品時にしっかり傷がないか確認し、包装時にも確認しました。その時に、全く傷はありませんでした。1冊日焼けのあるものがありましたが、それも購入者様に伝え、写真を見せて合意の上で発送致しました。 ところが、購入者に｢傷があるから返金して欲しい｣と言われました。 相手の方は悪い評価が2つ。普通評価が9つあります。出品数は163で評価は400です。 らくらくメルカリ便はトラブルがあった場合商品代金を全額保証とありますが、今回の場合は当てはまるのでしょうか？ 因みに商品代金は6600円です
ネコポスについて教えて下さい。メルカリで初めて売りました。らくらくメルカリ便でネコポスを選択し、ﾌｧﾐﾎﾟｰﾄで操作しレジへ持っていきお願いしましたが、店員さんが袋状のシールを張りその中に伝票を差し込んだ状態で終わりました。 伝票が落ちそうだし大丈夫なのでしょうか？ 薄水色の控えは貰いました。 その場で聞ければ良かったですがタイミングを逃し聞けませんでした。 詳しい方宜しくお願い致します。
メルカリでの発送方法i pod touch5世代を箱無し本体のみでメルカリに出品しようと考えています。 本体のみの場合どのような発送方法が費用が安くすむでしょうか。 また梱包はどのようにすればよろしいでしょうか。 お願いします。
メルカリ初心者です ７/30からスタートし早速２つ商品が売れました 相手から入金があり、発送も済ませており、あとは到着と購入者からの評価を待つだけなのですが、 疑問が生じました。システム上売り上げは上がっておりません。 ヤフオクならどうってことないのですが、メルカリでは購入者からの評価が付かない場合 売り上げはどうなるのでしょうか？支払い手続きは終わっているようなので 胴元のメルカリが売り上げを売り上げに反映させずにおいている状態だと思います
メルカリ 自分のポイントがいくつあるかはどうやって確認できますか？
発送料の負担：送料込み（出品者負担）ということは、私は発送料を払わなくていいんですよね？
メルカリの配送ミスに関して 先日ファミリーマート経由でネコポスを利用しました。 同じ日に2品を出荷手続きしたのですが テレコで届いてしまいました。（Aに送るべきものがBにBに送るべきものがAに） 間違いが一番怖いので 何度も送り状の品名と照らし合わせて 指示しました。 もしかしたらお店の時点で伝票が落ちたりして 入れ違いになった可能性があります 送り先様にも迷惑をかけ 転送する発送費も2重にかかりました。 この費用はヤマトもしくはコンビニに 請求できるのでしょうか？ あってはならない配送ミスかと思います。 似たようなトラブルにあった方 どのように対処したか教えて下さい ※匿名配送だからしかたないとか ネコポスはそういうもんだとかの回答は不要です
ラクマはオークション形式ですか？それとも定額形式ですか？
メルカリでの相手の評価、あなたならどうしますか？長文になります。出品者側です。ポータブルテレビを出品し、すぐに買い手がつきました。購入後にメッセージを送ってもらうよう皆様にお願いしているので確認したところ、 「できれば到着時間は平日ならいちばん遅い時間、土日であれば午前中にしてほしい」「梱包についてはプチプチなど緩衝材を使って下さい、外箱は袋もしくは段ボールでお願いします」との要望がありました。 電化製品なので梱包は当然そうするつもりでしたが、普通郵便で発送予定だったため到着時間に関しては責任取れないなぁと思いつつ、努力いたしますと返信。また、到着時間を指定しても100%確実に受け取れるとは限らないと思い、不在通知が入っていた際はその旨ご連絡くだされば受取評価までお時間かかっても大丈夫です、ともお伝えしておきました。その後返信はなし。 結局、普通郵便よりゆうパックの方が安く済んだので、発送日の翌日の最も遅い時間に到着を指定し、発送を通知。もちろん、明日の〇～〇時に到着予定ですのでよろしくお願いします、とメッセージも添えました。またも返信はなし。 到着日は今日です。受取評価、メッセージなどなく、届いているか心配になったので追跡をしたところ、「不在のため持ち戻り」とのことでした。まぁよくある事、と特に気にせずいたのですが、数時間後になんとなくもう一度追跡画面で確認したところ、「再配達希望受付」が新たに表示されており、明日の最終の時刻に設定されていました。 つまり、購入者は不在通知が入っていたのを確認したということですよね？その際は連絡だけくださいとお願いしたにも関わらず、メッセージいただけませんでした。 購入後に梱包の仕方や強制ではないものの到着時間の指定など、そもそもあまり良い気持ちではなかったところに、不在の連絡もしてもらえず、いい印象とは言えないのです。 梱包と到着時間の指定について、自分のプロフィールに書いている人でした。HNの後に「プロフお読みください」を付けて。しかし、指定の内容が内容だけに、プロフィールに書き、購入後にプロフお読みくださいではなく、やはり購入前にコメントで確認するべきではないか？と思うのですが…。以前この購入者と取引した方たちが何人か同じようなコメントを付け、普通or悪い評価をいくつか付けておられます。 言葉遣いも悪くなく、支払いなどはスムーズに済んでいます。品物の到着がおそらく明日のため、評価はお互いに済んでおりませんが、みなさんならどのようにこの購入者を評価しますか？私の心が狭いですか？
メルカリについての質問です。 売上げを振り込んでもらう場合、1万円未満だと手数料で210円かかると聞きました。 例えば、5千円振り込んでもらいたい場合は振り込んでもらいたい額を5210円とすることは可能なのですか？ また、ゆうちょに振り込んでもらいたい場合に気をつけるべきこととかありますか？？
クリックポストは窓口でラベルをもらってペンで記入して送ることはできますか？
メルカリのコメントについてお聞きしたいです。 こんにちは。 メルカリについてなのですが、出品者の方のプロフを読んだところ、発送には4日〜7日ほどお時間を頂きますが、お急ぎの方はコメント下さいと書かれておりました。 私はその商品を8月14日から使用したかったので、昨日（8月3日）にコメントにて「8月14日から使用したいので、それまでにこちらに届くように発送して頂くことは可能でしょうか？」と質問しました。 その方はプロフに夕方以降は携帯を見ないので返信が深夜や早朝になることがあります、とも書かれており、すぐには返信は来ないだろうし、コメントされたら通知が来ると思い、昨日はコメントをチェックせず寝ました。 今朝午前中にコメントを確認しに行ったところ、出品者の方からコメントがされていましたが、私が見た時には既に私の質問と一緒に返信して下さったコメントも削除されておりました。 通知の設定はONになっているのにコメントの通知が何故か来なかったのですが、私が見落としてしまったのかもしれませんし、確認するのが遅かった私が悪いので仕方ありませんが、この場合一応再度コメントにて「辞退させて頂きます」などの一言を残しておくべきでしょうか。 長々とすみません。 ご回答頂けますと幸です、宜しくお願い致します。
メルカリについてなんですけど買いたい商品があったので購入して支払った後に、 出品者のプロフィールに、無言購入禁止と書いてあって、 他の人と取引していました。 これは、ルール違反で自分がペナルティーを受けるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
メルカリについての質問です。先程、売上金を現金に変えたのですが、銀行に行ってもお金が増えていませんでした。どうしてでしょうか？時間を置かないと増えないのでしょうか？
メルカリで商品が売れました。定形外で発送としていたのですが、梱包したところ、高さ約15cm、長さ約20cm、10cmほどになりました(表し方が悪くてすみません) これって定形外で発送できるんですか…？ らくらくメルカリ便にかえれるということでしたが、調べたら割と高い(?)ので迷ってます。 これって定形外でもいけますか？無理だったら一番安い発送方法を教えてください。 馬鹿みたいな質問すみません
ebay 対処法を教えてください ebayで、同じセラーさんから商品をいくつか買ったのですが、まとめて発送してくれると言っていたのに、こちらがすでに最初の送料のまま入金してしまいました。どうすればいいでしょうか？
このような細長く、薄いものの梱包はどのようにすればよいのでしょうか？メルカリで出品しようと考えているのですが、売れた後どうすれば安く発送できるかわからず、困っております(；▽；) 縦が18cm、横が47cm、厚さが1.2cm、重さが0.6kgです！
メルカリで売ってる商品が購入されて梱包しようとしたら親に捨てられていました。こうゆう場合どう対処すればいいんですか？
メルカリで返品されそうです。私が出品者です。 メルカリで中古品を出品していて、購入されました。 相手方に商品が到着したんですが、思ってたのと違うので返品したいといってきました。写真は４枚載せてたので、どうしようもないです。 返品してほしくないんですが、どうすればいいですか？立場的には相手方の方が上なんでしょうか？ まだ受け取り連絡してくれないです。
メルカリのトラブルについて相談させてください。 よくある話かもしれませんが、服を１０着ほどまとめて出品いたしました。中には５年ほど使用していたものもあるので傷汚れありを選択し 詳細にもほつれシミ使用感がありますと記載しておきました。 元払いで発送し相手の方から受け取り評価してもらうはずが メッセージが届きました。 内容は 「ワンピース4着はミニすぎて履けないし、ブラウスには大きなシミがあった。返金して欲しい」とのこと まとめ売りですので一着一着の丈や身幅などは記載しておらずMサイズとだけ書いていました。 ワンピースは丈等質問されませんでしたし、全体の写真を載せているのでと返金をお断りし シミに関しては傷汚れありと選択していましたが商品詳細にはちゃんと書いていなかったので 大きなシミの覚えはありませんでしたが確認不足かもと思い一着分だけ返金すると返事をしました すると今度は２～３着破れがあるものが見つかったと言い出し（←ミニ過ぎて着れないといっていたワンピースです） それも小さな破れではなく着用出来ないほどひどいものと言われました・・・ 発送の際母と一緒にチェックしたので小さな見逃しはあったかもしれませんが 着れないほど大きな破れ等ありえません。 そうお返事すると写真を掲載すると言われ、洋服のフロント部分が大きく裂けている写真が出品ページに載せられました。 そんな商品を入れた覚えはありませんし、ひどすぎます。 それにそれだけ大きく裂けていたら最初に言うはずですが一番最初の内容はミニすぎて着れないと言っていました。 後から破れていて着れないという話になったのもおかしすぎます。 メルカリに問い合せましたが具体的な返事に時間がかかると言われできれば話し合ってほしいというような内容のメッセージがきました。 話し合うもなにも「破れてる！」「破れてなかった！」の水掛け論になっており困っています。 送料もこちら持ちで１０００円ほどしましたし、高級ではありませんが一応ブランドのワンピースだったので 金額もそこそこ大きいです。 こういった場合泣き寝入りするしかないのでしょうか？ メルカリは購入者から預かったお金をどうするつもりなのでしょう？
質問です。ラクマでオークション出品を始めるには楽天銀行の口座を作らないといけないのでしょうか？よろしくお願い致します。
メルカリで複数出している中から一つだけ購入したいのですが、その場合はどのようにして選択すれば良いのですか？出品者にコメントして、どれを購入希望しているかを伝えれば良いのでしょうか？
メルカリでのお取引のキャンセルについてなのですが、もしも即決購入された方がメルカリのルールに背く出品物をいくつかしている方だったとして、それを理由に事務局にキャンセル依頼をすることはできるのですか？ アプリ開始当初からなのですが、ルールを読まずに出品している方や知っていながらも出品している方がとても多いです。 きちんとルールを読んだ上で守りながら利用しているこちらからすると、気分のいいものではないというのが上記の質問をした理由です。 独自ルールでのキャンセル要請は、何度も繰り返していけばペナルティが課されてしまうので少し気になって質問させていただきました。 『購入者様がメルカリのルールに背く出品物を出品しているため、お取引をしたくありません。』 という理由でもやはり独自ルールとみなされ、こちらにマイナスポイントが加算されてしまうのでしょうか？
メルカリで商品を買ったのですが「プロフ必読」の文字を見逃してしまい、商品を送ってもらえませんでした、、、お金は帰ってくるのでしょうか？
メルカリで、パソコンで新規登録をしてそのパソコンで新規登録したやつは携帯でも使えますか？
フリーマーケットアプリ。 フリルの登録について質問です。 私はフリルを何度が利用しているのですが、先日、振り込みなどをコンビニでしようとした時にスマホの調子が悪くなり悩んでから姉にスマホを借りてログインしました。 期限が迫っていたのもあり焦っていたのですが、無事にできました。 フリマを姉もやってみたいというので、面倒なので一度アプリを消して再度インストールしたのですが、端末に記憶？されているみたいで、私以外のログインができません。 新規登録しようにも「このスマホは他のアカウントでログイン～」的なことが書かれてしまい、どうもできません。 これはどうしたらいいのでしょうか？もう、諦めるしかないのでしょうか？ ※他の質問が恋愛系で恥ずかしいので匿名にしてます。
15日にコンビニ支払いをしましたが未だに反映されません。 未だに商品ページには支払いの案内があり支払ったのですが出品者様にお待たせしたくなく(落札価格100円程)再度コンビニ支払いを選択した所、支払いされている内容の文が出てきました。 三連休とは言えこんなに反映に時間がかかるもんなんでしょうか？ 原因がわからず困ってます どなたかお願い致しますm(_ _)m
メルカリで、パソコンで新規登録をしてそのパソコンで新規登録したやつは携帯でも使えますか？
フリーマーケットアプリ。 フリルの登録について質問です。 私はフリルを何度が利用しているのですが、先日、振り込みなどをコンビニでしようとした時にスマホの調子が悪くなり悩んでから姉にスマホを借りてログインしました。 期限が迫っていたのもあり焦っていたのですが、無事にできました。 フリマを姉もやってみたいというので、面倒なので一度アプリを消して再度インストールしたのですが、端末に記憶？されているみたいで、私以外のログインができません。 新規登録しようにも「このスマホは他のアカウントでログイン～」的なことが書かれてしまい、どうもできません。 これはどうしたらいいのでしょうか？もう、諦めるしかないのでしょうか？ ※他の質問が恋愛系で恥ずかしいので匿名にしてます。
15日にコンビニ支払いをしましたが未だに反映されません。 未だに商品ページには支払いの案内があり支払ったのですが出品者様にお待たせしたくなく(落札価格100円程)再度コンビニ支払いを選択した所、支払いされている内容の文が出てきました。 三連休とは言えこんなに反映に時間がかかるもんなんでしょうか？ 原因がわからず困ってます どなたかお願い致しますm(_ _)m
警察に職務質問された。で、こんな風に応えました。 「ヤフオク転売屋です」。 なんか、おまわりさん、唖然としてたな。 ヤフオク転売屋さんは、職質されたことある？
メルカリについて些細な疑問なのですが。 まだ普通に定価で買えるものを定価の2倍、3倍の値段で売ってる人がいますよね？ それ自体はまぁ、値段設定は自由なんでしょうし、あまり高くても売れないでしょうからいいんですが…。 まだ普通に定価で買えるのに2倍、3倍の値段で買ってる人がいるのは何故なんでしょう？ 例えば、定価1500円くらいでまだ普通に買える同人誌が3500円で売れていたり、100均で売ってるものが500円で売れていたり…。 かと思えば、その後定額以下で同じものが出品されててもなかなか売れてなかったり…。 謎です。 タイミングもあるんでしょうが、購入者が普通に買えることを知らないだけなのでしょうか？
メルカリのことで質問があります。先日メルカリで買い物をしました。 売上金で即支払いを済ませ、発送予定は4〜7日後となってました。 ぴったり7日後の朝に出品者様からポストに投函したと連絡があり、その3日後の今日 出品者より不手際で返送されたので明日改めて送ると連絡がありました。 この様な場合、受け取り後の評価はどうしたらよいでしょうか。 小さなミスをわざわざ指摘し普通もしくは悪い評価をつけるのは心が狭いかもと思いつつ、 此方はお金を払っているのだからもう少しなにか…とも思います。
楽天オークションからの入金について。 6月に初めて色々出品し、落札され、取引完了しました。 一括入金を選択したので 7月10日に全部が振り込みされるはずでしたが、 口座情報間違いの為、入金できませんでしたとメールが来ました。 間違ってないよなぁと思いつつ、一応全てを入力しなおしました。 １週間たった今でもまだ入金や連絡はありません。 ※確認・変更後の振込みのタイミングはお客様の口座登録の設定により異なります。 と書かれているのですが いつ入金されるのでしょうか？ もしや8月10日ですか？ 万が一また間違っていたら9月10日になる？？ どなたか分かる方教えて下さい。よろしくお願いします。
ネットの問屋などで安くで仕入れて、オークションやフリマに出したいと思っています。 そこで、会員登録しようとすると 会社名？の入力が必要とかかれています。 私は会社に勤めていないし問屋利用初めてなのでどうすればいいかわかりません。 自分の会社持ってないと無理なんでしょうか？ 素人が…個人が…では、無理でしょうか？ ちなみに、フリマやオークションなどの経験はあり仕組みなどわかっています。
メルカリでものを購入し、クロネコヤマトのDM便で送っていただくことになりました。ですが、私はこのことを親に伝えておりません。 ポスト投函だと聞いたのですが、私がいない時間帯に親に受け取られると厄介なことになりかねないのでどうしたらいいのかわからず困っています。 どうしたらよいかご存知の方はいらっしゃいませんか？？
ネコポスで、ライトノベルを送ろうと思ってます。6冊はいりますか？
ヤフオクで、商品を出品する際、最低落札価格を設定しませんでした。 途中から設定はできますか？
よくTwitterとかでこの人の商品は規約違反だとか値下げの質問をしただけでブロックされたとかでTwitter上に出品者のプロフィールや商品のリンクを晒している方がいるのですがあれってもし、出品者に見つかったりしたら訴えられますよね？ 風評被害とか出品の機会を奪われたとか。 まあ、感情的にわからなくもないですが、 不特定多数が見ている場に書き込むのはどうかな？とも思います。 本当に悪質なユーザーの場合は乳前にブロックすることもあるので個人的には助かってもいますが。
eBayでゲームソフトを売りました。しかし商品未着ということで、ケースがオープンされ、最終的にはeBayにより代金を返金されました。（これが6月16日です。） しかし最近、日本郵政のホームページで追跡番号を検索してみると、6月27日に配達完了と情報が更新されていました。そこでeBayにその情報を示してアピールをしたのですが、返金の決定は覆らず、お金は戻ってきませんでした。 その理由がわかりません。 （カスタマーサービスに何度かメールを送ったのですが、彼らの説明がその度に少しずつ違い、欲しい情報が得られません。） 配達日時が6月16日以降だからダメなのでしょうか。それとも日本郵政の情報にバイヤーの住所表示がないのでダメなのでしょうか。 理由がお分かりの方、有効な対策をご存知の方、よろしくお願いします。
メルカリで出品して相手が購入して、商品を相手に送る方法を知りたいです。簡単に教えてください。
メルカリに関する質問ですが、こちらがたくさんコメントしても購入相手が全然コメントを返さず、購入・受取評価(ノーコメント)はしっかりするという人は結構多いのでしょうか。
メルカリにてコメントで「残金で希望なのですが大丈夫ですか？」というコメントが来たのですが残金で希望とはどういう事でしょうか？
めるかり便と定形外、どちらのほうが早く届きますか？ やっぱりめるかり便ですかね？
メルカリでトラブルがありまして、物が発送されないので相手に発送まだですか？と私が送ったところ相手が謝罪した後に明日発送しますと言われまして次の日になっても発送されません。 キャンセルしたいのですが、こちらがメッセージを送ると相手が明日には発送しますと嘘を何回もついてきます。 キャンセルしたいと送りましても困りますとかとのコメントで謝罪と明日には発送と言ってきます。 もう10日以上も待っても発送されないのですが相手から発送するとのコメントが来たりしたり時々音信不通になったりして(相手からメッセージが2日来なかったらキャンセルできる)のもできなくて、まだ運営には通報やキャンセル依頼はしてないのですが、ガイドをみたところお互いに合意が必要と書いてましたのでこの場合でもキャンセルはできないのでしょうか？ 私としては、これが何回も続くのでキャンセルをしたいです。ですが相手は困りますや謝罪、明日に発送との一点張りです。 この場合は運営に通報したらキャンセルになりますでしょうか？
メルカリについて質問です。取引についてなんですが 例えば3000円の服を買って 自宅の住所を記入している場合家に届きますよね？ その時に代金を払えばいいのですか？ まだクレジットカード等は持ち合わせておりません。
フリマアプリ、フリルについて。 ずっと普通に使っていました。 ログインしたままの状態でした。 が、先日、いきなりログアウトになっていて、パスワードがわからなくなったため、フリルに問い合わせて、新しいパスワードを作りました。 アドレスも間違っていません。 けど、アドレスとパスワードを入れるとスマホの画面の上に登録、ログインという文字が出てきてそれから下は真っ白の画面です… 何も動きません。 フリルに問い合わせてもまだお返事が来ません。 どうしたらいいでしょう？
メルカリで商品を発送したのですが、自分の住所を書き忘れてしまいました。購入者にはそのことは伝えましたが、取引画面で自分の住所を教えた方が良いのでしょうか？ちなみに定形外郵便で送りました。
メルカリについて たった今なのですが まとめ売り出品してバラ売りなら○円にしたした。バラ売り希望者がいて素人なので専用ページを調べて作って相手にはわかってもらえましたが 元の出品ページがSOLDになってしまいました。編集で説明も1点送料込み○円としました。これは専用ページの方と同じ価格です。この編集は駄目ですか？編集ページはどこへ？素人なのでどうしたらいいのかわかりません。１から作り直しですか？スイマセン(^-^;至急お願いいたします。
今日メルカリで売り上げたコスプレの衣装を配送しようと思うのですが、梱包について質問します。 衣装自体をプチプチにくるんで、その上から袋の中に入れて送るのはアウトですか？回答待ってます。
メルカリの購入の仕方ってどうゆうふうにするんですか？教えてもらえれば幸いです
メルカリで、汚いガムテープを三千円とか、あとその他もろもろ汚いものをウン千円で売ってる人がいます。でも売れてるし評価も全部いいです…これって本当に売ってるのですか？汚いガムテープのどこにそんなに価値があるのでしょうか…？
皆さんならこんなときどうしますか？ 閲覧ありがとうございます。 メルカリ、オタマートなどのフリマアプリでのお取り引き相手の方が、以前他のところ(フリマアプリではなく掲示板、Twitterなど。HNは違っていてもその方のプロフィールや送付先を見て気付いた場合)でグッズの交換・譲渡のやり取り経験がある方だったとき、「以前○○ではお世話になりました」とコメントしますか？それとも、そのまま特にそのようなコメントをすることなく取り引きを進めますか？
今回メルカリで初めて商品を買いたいという人が出ました。その時はどうすればいいですか？
メルカリについて質問です。今回初めてストラップを出品し購入してくれる方が見つかったのですが、送料購入者負担ということになりました。ですが、後々送料購入者負担にするとらくらくメルカリ便が使えないことがわかり、今とても混乱しています。その場合になると、どのような発送方法にすればいいか全くわかりません…もう購入者様はコンビニでお支払いが終ったのではやく発送しなければて焦っています。 回答お願いします。
メルカリでは、購入した後、すぐに住所名前が表示されるか、購入した後に支払いが完了して初めて住所等が表示か、どちらですか？
メルカリについての質問です。 らくらくメルカリ便がファミリーマートでも対応を始めたということで、初めて使ってみようと思うのですが、ネコポスの場合は封筒に入れて持っていけばいいのでしょうか？ 調べても出てこないため、質問させていただきました。 メルカリ上級者の方、教えていただけると嬉しいです。
ネコポスについてこんな感じで大丈夫でしょうか？ 中の見えない宅配ビニールに入れました。 厚さは2cmぐらいです
メルカリで非売品のコスメ売ってる人って、試供品として置いてあるもの ぱくってきたのでしょうか？ その人の他の出品欄みると、子供服多くて、いかにも主婦って感じです。
メルカリとかで新幹線の切符売ってる人がいますが下の番号？を隠すのはなぜですか？
メルカリで商品を10個も複数購入されてしまいました。 あらかじめコメントしていただければ1つの商品ページにまとめられるのに、 これって嫌がらせですかね。。。？
オタマートというサイトで欲しいグッズがあったので、コメント欄にコメントしました。それから少ししてコメント欄を見たらコメントが消されていたのでもう一度コメントをしてみました。 コメントで不快になるようなことはなにも書いていないのですが、何故かブロックまでされてしまいました。 どうしても理由が思いつかないので誰かわかる方がいたら教えてほしいです(._.)
メルカリって料金を支払っても商品が届かない等のトラブルはありますか？ その場合ただ購入者が損をするだけですか？
縦横30センチの正方形のクッションを発送したいのですがどうゆう発送方法が一番安いですか？？ こんな感じです⇩
メルカリで売っているイヤホンについての質問です。メルカリでイヤホンを買おうと思い検索したところ、Appleのイヤホンに似たいろんな色のイヤホンがたくさん出てきました。それも500円以下ととても安かったのですが安全な商品なのでしょうか？ 純正ではないと書いてあるのですが、音質や壊れやすさなどはどうなのでしょうか？
至急回答願います。メルカリで商品を出品し、タオルとCDが売れたので包装し、1週間少し前に郵便局に同時に出しにいきました。どちらも封筒に入れ住所を書き送料を払っておくりました。出した2日後にタオルの方は届いたと連絡が来たのですがCDの方が届かなく、購入者から配送通知が来たが商品が一向に届かないと連絡が来ました。相手も自分も離島などではなく本州の県なのですが、もしこれで届かなければ商品やお金はどうなるのでしょうか？初めてのことで戸惑っています。回答お願いします。
メルカリは何日ぐらい出品して質問や売れない場合は取り消すのがベターですか？
メルカリ 複数住所登録について。 住所が複数登録できる機能がありますが、これは自分が受け取れる場所じゃないとダメなのでしょうか。 調べていると、自分の実家や会社などを利用している方は見かけました。 私は友達に頼まれて購入したいのですが、友達の名前と住所でも大丈夫なのでしょうか。 もし大丈夫な場合、購入する前に自分の住所から友達の住所の方にチェックを入れた状態に変えてから、購入すればいいのでしょうか？ お分かりになる方よろしくお願いします！
ラクマでのゲームアカウント販売ゲームアカウントの売買は、禁止だと思うのですが、『禁止されている出品物』のどの項目に違反していますか？ ラクマを見ているとちょくちょく売ってる人がいて、しかも何件も取引していたりします。ラクマでOKなのでしょうか？
私には全く非がないので面倒くさいことは相手に任せていいですよね？メルカリで取引をしていて、購入者の方が出品者である私に 「コンビニ支払いではなく、売上金で払いたいのでキャンセルしたあと専用で再出品おねがいします。」 と言ってきました。(まだ支払いはされていません) そもそもキャンセルの仕方がわからないし、相手に再出品までの流れは全て任せてしまおうと思うのですが、なんと言えばいいですか？
メルカリについて 新品未使用の商品を売る場合、送料、手数料を除いた純利益をいくらと考えていますか？
メルカリで商品を買いたいのですが、購入の所ではクレジットカード、コンビニ、ポイント、売り上げ金からでしか購入が出来ないのでしょうか？ 私はiPhoneを使っているのでiTunesカードを使いたいのですが出来ますでしょうか？
メルカリで息子がエアガンがほしいということで、たぶんですがuzis.m.gというエアガンを譲っていただきました。出品者の方は良い評価が９割でとても信頼できる方だと思います。しかし今日そのエアガンが無事届いたのですが、電池とBB弾を入れ打てるはずなのですが打てません。セーフティーモードから解除しても無理ですし、玉を抜いても打てません。電池の向きも正しいはずです。いろいろとサイトを当たりましたがやはりあっています。 できるだけ返品等もしたくなく、お金もかけたくありません。もしわかる方そして直せる方これはどのように対処すればよいでしょうか？ メルカリ…k@プロフ読んで※活動低下中という名前です。直せる方とかも募集です
メルカリの商品の購入をについて悩んでいます。あるアニメのアクキーが欲しくてメルカリで探したのですが2つ見つかりました。 1つめの方は、袋から出し、コルクボードに飾っていたため美品のようです。値段は700円です。 2つめの方は、未開封で未使用。値段は1000円です。 この2つどちらの方の商品を買おうか迷っています。 袋から出してコルクボードでに飾ると言っても傷などはないのでしょうか。実際にコルクボードなどでコレクションしている方いましたら参考にしたいので回答して頂きたいです。 出品者も美品と言っているので傷などはないと思うのですが、少しでも傷があるなら1000円払ってでも未開封の方を買おうと思っています。皆さんならどちらを買いますか？
メルカリで服や靴や鞄、コスメなどは凄く群がりますが、参考書や哲学書は全く興味を示しません。哲学書は男性が買って下さるからいいのですが、彼女らは外見にしか興味が無いのですか？それとデブが多いのは何でですか？
ラクマの禁止事項など出品してはいけないものに詳しい方お助け下さい、楽天のフリーオークションのラクマというのがあるんですがその中で商品にガチャ要素がありどれが当たるかわからない・そして高額での取引、表示欄には~出たなどは書かないでくださいなどそれってどうなんでしょう？
メルカリって、出品した商品が相手側にとどいて 評価されたらすぐにポイントとして売り上げが はいってくるんですか？それとも銀行振込の時と同じ様にその月の決まった日に振り込まれるんですか？
洋服が大好きで ソーイング教室通いながら アパレルでアルバイトをしています。ある日 自分でデザインした洋服を商品化したくて プロの人に裁縫をお依頼し 33着作って頂だきました。 本題はここからです。 はい、自分でも本当にバカだと思うのですが 洋服を作ってもらったのはよかったのですが 売る先を甘く考えいました。そして、原価。。。 フリル付きオフショルダーを作って頂だいたのですが 一着の原価がなんと4050円ぐらいでした。 約13万以上のお金を出し作って頂いたのです。 売る先は ネット。 メルカリ 楽天 ミンネ フリル 送料込みで4650円で出品させて頂だきました。（利益より 自分にマイナスのない金額でとにかく売りたかったです。） メルカリやミンネ フリル などにいいねがつくのはつくのですが（一つのサイト5個以上ぐらいイイねがつきました。） なかなか売れないです。 一昨日出品したのですが まだ一着も売れてません。 これ以上値下げをしたら自分が損をする値段になるので値下げも出来なく どうすれば売れるのかとても悩んでいます。無謀な挑戦だったのかな いや少なくとも 洋服を10着ぐらい作ればよかったと多少後悔もしています。13万円。。。一人暮らしの私にとって 決して安いお金ではないため どうしても売り切りたいです！ なんとか、イイ方法はないのでしょうか？ 売れるサイトなど 売れる方法ございました 是非教えて頂きたいと思います。 宜しくお願いたします。
こちらの洗顔をメルカリに出していて「いいね」がたくさん付いているのですが売れません 送料込、最安値にしているのですが売れないのには何か原因でもあるのでしょうか？ メーカーはエイボンです
メルカリの配送について。 メルカリで3つの商品を同じ人に購入していただきました。 全てタオルです。 この場合、3つとも一緒に送ってもよいのでしょうか？ また、メルカリ便など種類がいっぱいあってどれが合っているのかわかりません。 このような状況のときどうすればよいのか教えてください。
メルカリでの発送について メルカリで、ブランド食器を出品予定です。(仮にティファニーとします) ティファニーの箱ごと保管しているので、購入してくれる方にはそれごとお送りしたいのですが、その場合は箱ごと紙袋か何かに入れて送りますか？ または、箱が入る段ボールが必要ですか？ ティファニーの箱には傷を付けずに送るお勧めの方法があれば教えてください。 箱が入る紙袋を探すのも大変かもしれませんが…
メルカリトラブルについて相談です。 初めて数週間でもう複数回のトラブルで、苦笑いの他何もありませんが.. メルカリの取引に流れで分からない事を何点か教えて頂きたく思います。定形外発送したところ、破損した様で、確認の画像を携帯に送信したあと、和解を求めたところ音信不通に.. こちらが出品者なのですが ①このまま相手が受取り評価をしてくれない場合どうなるのか？ 恐らくメルカリでは仲裁はしてくれないと思うので、メルカリへ連絡しても相手が応じなければ宙に浮いた状態になると思うのですが、自分には入金はないのは分かるのですが、相手はどうなるのでしょうか？ ②このまま取引が終わってしまう事もあるのか？ ③お金の行方は？ｗ ④相手を評価する事も出来ないのか？ ⑤正直、取引回数の少ない方や、自己紹介に記載の無い方の入札は、トラブル回避のためお断りしたいのですが、やんわりとでも自分の自己紹介に記載する事も、マイルール禁止にあてはまるのか？ びっくりする程高価な商品でもないので、最悪、代金がどうしても欲しい訳ではないのですが、曖昧な事がやはり多すぎますﾈ.. 良い方も多いのですが.. 使うにはなかなか難しい場所ですね..ｗ
AKBのCDやらグッズやらを処分したいです。 そこでネットオークションを使いたいのですが、どこが簡単で安全でしょうか？ 値段は高くつかなくても良いです。とにかく使いやすくて安全なところで。 それなりの数あるので、家の近くで売るよりネットで売る方が高くなるかなあとおもい、ネットオークションに興味を持ちました。
メルカリで商品を購入したんですが水曜日に支払いをして月曜日に発送通知が来ました。ですが5日過ぎても届来ませんでした。 調べたら発送してなくても発送通知を送る人がいることを知り、出品者に連絡したんですが無視されてました。 事務局に連絡し、数日後の事務局からの連絡はキャンセルの連絡でした。 こういう出品者どう思いますか？不快な取引でした。次からの取引もちゃんと届くか不安になります(￣ー￣)
メルカリです。出品者様のプロフに24時間、購入、質問大歓迎。 質問には、早く返信しますって、書いてあるのですが、もう直ぐで、1日たちます。 売る気が、ないんですかね？ 評価見ると、最近の取り引きは、ありますが、悪い評価も多く、ポロポロだったとか、説明文と違ってたとか、感じです。 どうしても、欲しい商品じゃないので、やめた方が、良いですよね〜
フリマサイトでの写真の無断転載について。 先日某フリマアプリで洋服を販売しました。購入者が決まり、その時はなんの問題もなく取引が終了しました。 後日出品物の整理のため過去に出品した物の一覧を見ていて、これはどんな人に売ったんだっけなと販売した方のページをなんとなく見ていました。 その時に、私が譲った洋服の画像が出てきて、商品紹介を見ると着てみて合わなかったため出品したとのことを書かれていました。 それなら良いのですが、販売価格よりも値上げされている上に、無断で私が出品時に使った写真を転載されていました。 そのフリマアプリのルールに、手元にない現物の写真転載は禁止とありますが、これは確実にルールに反しています。 私が手元に置いていた頃の写真であり、それを買った購入者は改めて自分の手元に置いた写真でないわけです。 写真の無断転載は法律違反にはならないのでしょうか？ 著作権がなければ通報しても相手にしてもらえませんか？本当に腹立たしいです。 部屋の中で撮ったため、もしも個人を特定される様な写真だった場合ぞっとします。 人の写真を無断で使う人の神経がわかりません。
メルカリについてです。300円で出品して 30円の販売手数料がとられ、270円になりました。 そのしたに 上記より配送料が引かれますとかいてあります。 それは270円よりひくくなるのですか？ それにメルカリ便でネコポスを選択し、 配送料が195円かかります。 それって、元とれてるんですかね？ 100円くらいしか実際もらえないってことですか？
フリマアプリで７月５日に高額な商品を購入しました。最初の取引メッセージで「不安なお取引にならないようにこまめに連絡します」と出品者から連絡が来ました。 この言葉を信じて、発送期間は４日〜７日となっていたので、何も言わずに待ちましたが、発送の期日が超えた１４日まで何も連絡がなく、とても良い加減な出品者でした。 一般書留での発送をお願いしており、１７日２１時頃発送したと連絡がありました。 すぐに追跡番号を教えて下さいと連絡するとなかなか返信がなく、やっと連絡が来たと思ったら「家に番号を置いて来てしまったので明日連絡します」と返信が来ました。 １日待ちましたが、全く連絡がなく、今朝やっと追跡番号を教えて貰えました。 早速、追跡してみると１８日２０時頃引受と表示されています。 １７日の２１時頃発送したというのは嘘だったんでしょうか？ １日経ってから引受になることってあるんですか？ 嘘だったから追跡番号をなかなか教えてくれなかったのではないかと疑ってしまいます。 こちらが発送の期日を超えているがいつ発送するのかと連絡したので、 焦って発送したと言ったのではないかと思ってしまうのですが、どう思いますか？
メルカリで送料込みの商品買って普通郵便で配送されたものが届かないのですがその場合メルカリでの対応はどのようになるのでしょうか？ 同時期に購入した他の商品は届きました。 返金されるのか？ それとも、出品者に入金されるのか？ 詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
一週間程前にメルカリでヴィヴィアンのオーブネックレスを購入し、先程品物を受け取ったのですが、画像と違う物が届きました。ヴィヴィアンの刻印がありませんし球体に軸(棒)があり十字架の部分も斜めに折れています。明らかに偽物ですよね？(/_<｡) まだ受取評価はしてないのですが、送られてきた品物に出品者の住所も書いていませんでした。 悪質な行為に泣き寝入りはしたくないので返品・返金をしてもらいたいのですが、どのように言えば応じてもらえるでしょうか？ 詐欺に遭うのは初めてなのでどう対応すればいいか分からず質問させていただきました。よろしくお願い致します。
メルカリ スケートボードを着払いしたらどれくらいの金額が自分に負担されますか？
出品が主です。 ヤフオクを利用してますが、最近ラクマってのはどうかなと思っています。 始めは２０００円落札くらいのものを出そうと思ってますが、使い勝手などどうですか？ご利用者の意見を教えてください。 落札者は若年層が多いのでしょうか？
メルカリで送料込みでの販売をされていたので無言で購入しました。 売り上げ金でそのままお金を振り込み、「よろしくお願いします」とコメントしたところ 「自己紹介の欄にも書いていますが、全て着払いで販売しています」と言われました。 商品の説明には何も記載無かったです。 「1度キャンセルしてもらい話したかったと言われました。」 出品者は送料込みで発送する気が無さそうです。 訴えられますか？
ＳＩＭフリーのi-phoneをオークションで落札して、楽天モバイルなどの 国内の格安ＳＩＭ（docomo系回線）で契約したいです。オークションには、米国版、中国版などの海外版が多く出品されています。使用可能でしょうか？（できれば、国内版の本体を希望です。） 契約した格安ＳＩＭを差し込むだけで使用できますか？ あまり詳しくわからないので、教えて下さい。
メルカリでイッセイミヤケのBAOBAOが11000円で売られていましたが偽物の可能性は高いですか？商品説明欄には 試着程度の良品？ 春？夏？秋？ などと書いてありました。
メルカリで出品されてるものが欲しいのですが、コメントで話しかけても、応答がないです。4月以降評価などがついていないです。元々評価も少ないです。 とてもほしく、どうしたらいいでしょうか。 お品は着払いになっていて、お品の確認や、 はなしてから送って欲しいです。
ヤフオクメルカリで、頻繁に仕入れて、実は 古物商もってなかったら捕まりますか？（汗
エイデンアンドアネイのおくるみについて質問です。 画像左のものはフリマサイトでバラ売りのものを購入。 画像右のものはお祝いで4枚セット(箱入り)で頂いた物です。 色の濃さが全然違うのですが、フリマサイトで購入したものが偽物だったのでしょうか…。 他にもエイデンアンドアネイのおくるみを何枚か持っているのでタグを見比べたところ、品質表示のタグがフリマサイトで購入したものだけ少し違いました。
メルカリで服を売りたいです。 ですが、売れた場合の包装の仕方、どこでだれに出せばいいのか、などなどいろいろと分からないことだらけです… 詳しい方よければ教えてください！！
メルカリでスキンコンディショナーの空容器を出品している人をよく 見かけます。すぐに購入されているのですが何の用途があるのでしょうか？ 私も毎回棄てているので、 ちゃんとした事に使われるのなら 出品してみようかなと思いますが …
ディズニーシーのアブーズバザールという、ゲームのバッジをメルカリで探しているのですが、2015年のクリスマスのバッジを持っている人はもし要らないのであればメルカリに出品してください。お願いします。
メルカリで出品したのですが、コメントが来ました。コメントに返信する場合はどーすればいいのですか？ 普通にコメントをして相手に届くのですか？
オタマートでの取引トラブルについて。 先日、オタマートで取引（購入）しました。丁寧に取引してくださり、３，４日で配送してくれました。 ですが！もう1週間以上たったのに荷物が届かないのです。いまいろいろあってオタマートを使えない（スマホ使えない）状態で、こちらから連絡しないとお金がとられて終わってしまいそうで心配です、
ネーミングはどっちがいいですか？A：「夢追うサイクリングせどらー」 B：「崖っぷちで逆立ちせどらー」 なお、自転車をせどりするわけではなくって、自転車が好きということですので予めお願いします。 こんなユニークなキャラ設定でプロフィール欄も鋭意執筆中です。
メルカリにて、物々交換を提案されて、商品を発送したのですが、相手方から何も届きません。音信普通です。 この場合、警察に被害届を出せば、対処してくれるのでしょうか？
靴を箱に入れて郵送しますが1番安く送るには？ちなみにメルカリで売却した靴です 山口県から北九州までで重量510グラム 縦横高さが56センチです 回答宜しくお願い致しますm(__)m
メルカリでiPhoneを出品したのですが、梱包や発送はどうしたらいいのでしょうか？精密機器なのでプチプチに包みますが、何で発送したらいいのですか？ おすすめを教えてください！
メルカリにて、このようなネームプレートを出品したのですが、配送の仕方が分からなく困っています。重さも長さも大してないので、普通の手紙で送ってもいいのでしょうか？ それとゆうメールとはこのようなものでもいいのでしょうか？それとも何か特定のものでしかダメなのでしょうか？ どうかお願いしますm(_ _)m
久しぶりのヤフオクでヤフーウォレットの口座を東京する前に落札者の方が入金されました。先ほど登録しましたが、この場合、きちんと入金されるのでしょうか？
IQOS 電子タバコをメルカリで購入したのですが、偽物は存在しますか？
メルカリですごく欲しい商品がありご購入希望ですがお値下げ可能ですか？とコメントしました。 1週間経っても連絡がなく出品の商品も更新していなかったので運営に問い合わせましたところ秒速で返ってきました。 申し訳ありませんと来たので、ではお値下げはいいので購入したいですと言い 出品者からコメント来てるかなと確認したところ 該当する商品は公開されていませんと表示が出ていました。 私がいいねした商品も全て消えています この出品者様はどのようなお考えだったのでしょうか？本当に腹が立ちます 同じ商品を出品されている方は他にはいません どうしたらいいですか
オークションや通販サイトにあると嬉しいものってなんですか？
メルカリ 白ロムだったものを売ったら赤ロムになってしまいました。もちろん返金します。オークションで購入しましたが、半年以上使わず、もったいないので売りに出しました。 最近になりネットワーク利用制限のことなどを知り、不安になり調べたところ×になっていました。 ×の場合盗品の可能性があり、逮捕されることもあるようなので怖いです。 どうしたら捕まらずに済むでしょうか。
今日初めて、メルカリというアプリで商品購入した際に 『申し訳ございません、今気が付いた配送方法は間違いました、クリックポストに変更しますので、お手数ですが、住所教えていただけますでしょうか？よろしくお願い致します！』 という内容でメッセージが来たのですが、これは何か怪しいですか？(＞＜)
【至急】メルカリについて メルカリに出品している商品が久々に売れたので発送しようとしたら相手の住所などが表示されていません…半年前ほど前に利用していた時は、取り引き画面で相手の住所が表示されていたのですが… らくらくメルカリ便で発送しようとしているのですが、Famiポートでコードを読み込んでも相手の住所が表示されませんでした。 これは相手が登録していないということでしょうか？ でも評価を見ると他の商品も購入されていてちゃんと届いてるんで登録はされていますよね… 私のほうの不具合でしょうか… 分かる方いらっしゃったらご回答お願い致します…！ 本日発送すると伝えているので焦っています…
メルカリについて 1800円の着払いで払うか、 2000円の送料込みで払うかどちらが安いでしょうか？？ 私が住んでいるのは大阪で 1800円の方は熊本で、2000円の方は石川です メルカリ使うのが初心者なので教えていただきたいです
郵便物に着いての質問です。 相手の方が引っ越しをされ、転居届を郵便局に出した。と言い張っているのですが、まだ相手の方には届いていない状態です。郵便局窓口に行く！と言ってから２日たちますがなんの連絡もありません… 定形外なので正直見つかるか分かりませんが、転送扱いの物が届かないということはあるのでしょうか？ メルカリでの取引な故、正直運営にも連絡しようか迷っております…
メルカリについてなのですが、商品を購入し、もう届ける所までいったのですが、急に連絡がきて、追跡をするので今すぐ評価をしてほしいとの連絡がきました。 すぐに評価をして、なにかメリットはあるのでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
メルカリについて質問です。少し大きめのバッグですが、郵便局から定形外でも送れますか？それともゆうパックの方が送料安いでしょうか？
メルカリでどうやって調べれば画像の商品が出てきますか？調べたいのは下の名機と書かれている物です。 知っている人は是非教えてください(^_^;)
メルカリの取引キャンセル発送をお待ちください 発送までの日数を超えていますので、出品者へ取引メッセージで確認してください。?月?日?:??までに発送通知もしくは出品者からの取引メッセージがない場合、取引キャンセルを事務局に依頼できます。 となりました。 取引キャンセルができるようになる日付と時間は、 購入した日付と時間と発送までの日数で決まるのですか？ 取引キャンセルはクレジットカード払いなら帰ってきますか？ 帰ってくるなら取引キャンセルを遅くすると帰ってこなくなりますか？
メルカリでps３のソフトが売れました。 いつもは郵便局から配送していたのですが郵便局の人が僕が来るたび愚痴のような事を言ったり配送の説明をしないなどするので郵便局に行くのが、嫌な気持ちになります。そこで郵便局に行かないでps３のソフト配送することはできないでしょうか？ あまり物を送るのは慣れていなくてよくわかりません。 良ければ教えて下さい。
メルカリで即購入禁止と商品説明に書いたのに即購入されました、どうすればいいですか？
ZOZOTOWNで商品を購入しようと思っているのですが、高校生で親にあまりバレたくありません。 なのでコンビニ払いにしようと思っていますが、 商品はコンビニで受け取ることは出来ますか？そしてコンビニ払いでもやり方がよくわかりません。 わかりやすく教えて頂けると有難いです
オタマートというフリマアプリでお取引をしているのですが（私が出品者です） 購入者のかたが支払いをしてくれません。２３日にお取引をはじめ、オタマートの設定するお支払い期限は２６日でしたが、 ２６日の夜に「今日までに支払いができないので明日２７日にします、キャンセルはしないでいただけませんか」とメッセージがきました。 その方のプロフィールに「多忙のためお支払い、お返事が遅くなる場合がございます」と記載されていたので、「ご多忙な様でしたら明日でなくともご都合の会うときにごゆっくりで問題ございませんよ」と返事をしてしまいました。それが原因だと思うのですが、２７日に支払いはされませんでした。 ２８日夜に「ご都合の会うときで問題ないと申し上げたのですが、 ８月２日より旅行に行く予定があり一ヶ月ほど商品の発送ができませんので不都合などございましたらお取引のキャンセルも可能です、お支払いはいつごろになるかご連絡をお願いします。」 と送ると「一ヶ月後の発送でいいです。明日２９日にします」とお返事をいただいたのですが、今日（７/３１）になってもお支払いをしていただけません。 私の「ご都合の会うときで・・・・」という発言が原因であるのは重々承知しておりますが、 「明日します」を２回言われ、結局払われず、せめて 「今日もお支払いができなかったのでもう少し待ってください」などのメッセージをいただければ こちらとしても安心できるのですが、そういったものもありません（お忙しいのだと思いますが）。 お支払いはされていませんがお取引の意思はあるようなのでキャンセルするつもりはありません。 質問なのですが、お取引終了後の評価の件です。 「ご都合の会うときで・・・」という発言をしてしまったのに支払いの事でこの方に「悪い」の評価をつけてもよいでしょうか？ちなみにその方の評価は５０ほどあり、ふつう評価は少しありますが悪い評価は０です。 自分勝手で申し訳ないのですがご回答よろしくお願いします。
メルカリについて質問です先日メルカリで取引が成立し、発送したのですが、宅急便で発送してしまい配送料が高くついてしまいました。 ゲームセンターで取ったフィギュアを発送したいのですが、できるだけ安く済ませたいです。 定形外？という方法が安いと聞いたのですが、よく分かりません。 最低でも300円以内にしたいです。 ご回答よろしくお願いします。
メルカリ便の匿名発送について ネコポスをよく使うのですが、購入者によって 匿名じゃない場合があります。 その時は、こちら(出品者)も匿名にならなかった様な 気がします。匿名にするかどうかは購入者に決定権があり 双方一致しなければならない？ 片方が匿名にするのは不可能なのですか？ また購入者側の立場になって匿名にしたい場合 どこでどう設定するのでしょうか？
メルカリ、ラクマをやっているかたに質問です…。ラクマで購入画面から購入さは、その日に手数料を払い支払いを完了したあとに すいません(´･×･`)ご購入していただいたんですが、 売ることができなくなりました為、 商品の購入をキャンセルさせていただきます。 とメッセージがきてキャンセルされました。。 手数料払ったのになんでですか？ 手数料を振り込んでください！ とゆったのですが… そのような義務はないので…と一点張りです( ´• ω• ` ) これって許されるんですか？？？ 確かにわたしが振り込んだあとでも 向こうにはキャンセルボタンはあるみたいなので （こっちからキャンセルは出来ません） 一応禁止されてることではないんだと思います。 ご回答おまちしてます！
(至急)メルカリのトラブルについてです。私は出品者側で、本を売ったのですが「ほぼ新品同様」を選んだのに鉛筆で記入があったらしく、完全に私の確認不足で私の責任であり、申し訳ないと思ったのですが、返金を求められました。 返金を求められること自体は仕方が無いと思ったのですが、住所と氏名を聞かれ少し心配になりました。 返金の場合は事務局が行って下さると聞きましたので、私はそれがいいのですが、相手はかなり怒っている様子で、私も反省はしておりますが気分があまりよろしくないです…。 この場合、相手に従うのがいいのですが？
メルカリにてトラブルです困った時は を見てもわからないので詳しい方お願いいたします わたしは購入者です 先日陶器の置物を購入し 送っていただきました 届いた時箱からカラカラ音がするので宅急便の方と一緒に開封したところ「これじゃ割れて当たり前だよ」という よくメロンやリンゴを包んでるスカスカの網に入れていただけでした 出品者にすぐそのことを伝えました こんな梱包では割れるの当たり前だと 相手の方はその品物を返品し手元に届いたらわたしの口座に全額返金すると言ってくださったのですが… わたしは受取評価はしてません でもらくらくメルカリ便で配達完了になっています 宅急便の方には発送元に送り返すよう言ってあります この場合 振込とかではなく このお取引自体がキャンセルとなり自動的にわたしの売り上げ金にその分返金ということはできないのでしょうか？ 相手の方も振込するのでは大変だと思うのです それとわたしはこのまま返金されようが受取ました。をしなくていいのでしょうか？ この場合 どのようにするのがベストなのでしょうか？ 教えてください
質問失礼します。下の写真のような箱に入ったポスターはどのような発送方法がいいのでしょうか？ 大きさは500mlのペットボトルくらいです。 重さは中にポスターが入っているだけなので軽いです。 回答お待ちしております。
メルカリ初心者ですが、発送後のことについて教えてください。 本日、出品した商品を1時間ほどで購入していただきました。 取引画面に移り、取引メッセージで感謝の言葉を述べました。 箱詰め・集荷依頼を済ませ、先ほど集荷に来てもらい商品を発送しました。 ここで発送したというボタンを押したのですが、取引メッセージの部分に、到着予定日、問い合わせ伝票番号などは書くべきですか。
メルカリの宅急便コンパクトについて。文庫本2冊をヤマト運輸に直接持ち込んでの発送を考えているのですが、送るためには指定？の箱でなければいけないのでしょうか？ 自分で大きめの封筒に入れての発送は可能ですか？ 早めに回答お願いしたいです。よろしくお願いします
メルカリで普通評価をつけられました。理由を尋ねてもずっと無視されていましたが先ほど返事が来て、定価とあまり変わらなかったから、という理由でした。(品は未開封新品のものです)これは…私がわるいのでしょうか？こちらの提示価格に納得して購入されたわけですから、自分ではこちらは何も悪くないと思っているのですが…どう思われますか？
iPhone6をメルカリで売ろうと考えています。そのiPhoneはたまにフリーズしてしますのですが、メルカリの商品説明欄にタッチ不良と記載しておけば問題ないですか？ 取引後の返品などはなるべく避けたいので。 詳しい方よろしくお願いします
この前、オタマートにて出品されている商品の画像が自分の出品した画像を使われていました。最初は目を疑って、何度も確認しましたがフローリングの模様や凹凸まで全て同じで、違うところといえば画質の悪さでした。 私が出品したものは既に購入されており、購入した方と出品した方も別人です。 もしかしたら同一人物なのかもしれませんが、こちらの方はまだ受け取り連絡が来ておりませんでした。 商品自体は2つのシリーズもので、タイプA・タイプBのような感じになっているのですが、もう1つのものも出品していますが、こちらも画質が悪かったです。 しかも、これは思い込みかもしれませんが、普通このような同類の商品を同じ時間に出品するならば撮影場所も同じにすると思うのですが、その方は全く別のところでの撮影をしておりました。(2つの商品の背景が別々で、画質も明らかにバラバラ) 何だか怪しくて仕方がありません。それに、自分の売った値段より高く販売しているので余計にそう感じてしまうのかもしれません… 一応運営に2回程報告してみましたが、何の音沙汰もありませんでした。 関係ないといったらそれで終わるのかもしれませんが、こういうことはアリなのでしょうか？ また、よくあることなのでしょうか？ 長文失礼致しました。 カテゴリー違いだったら申し訳ございません。
auWALLETにチャージしてラクマやメルカリで使えたりしますか？
メルカリに初めて出品し、なかなか売れないので取り下げようかと思うのですが、手数料など、取られるのでしょうか？素人ですみません。
４日前にメルカリでチケットを購入したのですが、出品者様のご家族が誤って破棄してしまい発送できないためキャンセルして欲しいと言われました。 その後返事が無い為、こちらからキャンセル処理をしてしまいました。 ですが、本日速達でチケットが届きました。封筒の中には［ご迷惑をおかけしたのでチケットの代金は不要です。キャンセル処理をして下さい。］と書いてありました。 この様なことは初めてなのでどのように対応してよいかわかりません。 出品者様はチケットのみを出品していて他の出品物はありません。 チケットの期日は今週末です。
ラクマでの評価について。出品者です。 初心者の方と取引しましたが、取引メッセージを送っても一切返事はありませんでした。 購入時も無言だったので、こちらが一方的にメッセージを送り、発送を完了しました。 追跡で「到着済み」になっているにもかかわらず、受取評価がないので3日経った頃に受取評価を依頼するメッセージを送りました。 それから一週間経ち、後3日で運営に評価の依頼が出来ると思っていた時に、受取評価されました。 コメントは評価が遅くなり謝る内容でした。 この場合、相手も初心者だったので、「悪い」の評価をつけるのは気が短いでしょうか。 今まで「良い」以外の評価をしたことがないので「悪い」にするのに抵抗はあります… ラクマやメルカリをしない主人には「期限内に評価がきたなら「良い」でええんちゃうん。急かせすぎだろ。気が短いな。」と言われました。
以前、メルカリでLad musicianを購入したのですが、あまり私は、Lad musicianを知らず、買ってしまい調べたところ私の買ったLad musicianのタグと本物(公式のlad musicianサイト)のLad musicianのタグは、全然違いとても不安です... その服の柄も調べてみましたが、似たようなものがあっただけで出てきませんでした。 柄は、アメリカの国旗が描かれています。 とりあえず、下のタグ(？)らしき物を確かめてみたしたが、裏表真っ白でした。 これは、偽物なのでしょうか....？ タグの写真をのせておきます！
メルカリで購入した商品が鹿児島から定形外で今日郵便局から発送されました。 佐世保まで、どれくらいで届きますか？
メルカリでのキャンセルについて。 事務局に問い合わせても回答がないのでこちらでお聞きします。 急いでます。 購入し支払いも終わってるのに期限を過ぎても発送されないので、メッセージを送っても回答なし。 この時点で相手と４日連絡が取れてません。 購入してから４日、発送期限から１日過ぎてます。 再度、事務局に発送されないのでキャンセルの件で問い合わせしたとメッセージを送ったらビビったのか、すみません、遅れてます、キャンセルなら発送しない方が良いですか？ときました。 ７月31日までのポイントで購入したので、8月になってからキャンセルできてもポイントは失効してしまってるので意味がありません。 31日までにキャンセル完了、戻ってきたポイントで他の商品を購入したいのです。 が、キャンセルはガイドを読むと最短で８月１日になりそうです。 なんの意味もありません。 こんないい加減な出品者のせいでせっかくの千円単位のポイントが、失効してしまうなんて納得いきません。 なんとかする方法はありますか？
メルカリについてです。メルカリで出品していたところ、たくさんのコメントが来たのですが、すごい口調や態度が悪い人に買われてしまいました。すごい嫌な気分でその人には売りたくないです。取り消す方法はないでしょうか？
すみません、恥ずかしながら質問させていただきます。メルカリでの売上金を武蔵野銀行の口座に振り込みました。 その売上金を下ろしたくて、通帳記帳を郵便局で行なおうと思ったのですが、通帳を入れるたびに恐れ入りますが通帳の向きを確かめてお入れ直しください（ニュアンスぼんやりしてて定かではありません）みたいなことを言われました。 普通、開いた向きのまま入れますよね？ 武蔵野銀行の通帳は郵便局では記帳できないとかあるんですか？
メルカリで無期限の利用停止になったのですが、アドレスを変えて名前や住所も変えれば、また利用する事は可能でしょうか？
メルカリで注文をしたのですが 支払い方法を間違えてしまいました なので相手側にはお願いをして 一度キャンセルをお願いして 新たに別なページを作って貰いそこから再度注文しました ペナルティーになってしまいますか？
らくらくメルカリ便でネコパスを使う場合入れ物の料金はかかりますか？＞_＜売り上げ金額の指定はありますか？ 詳しい方教えてください＞_＜
メルカリについての質問です。 売上を上げて売上金にしたいときに、自分の口座が親名義になっていると問題になってしまうと調べていて見てしまったんですが、 本当ですか？もし本当ならどうなってしまうのか、わかりやすく説明お願いします。
中学生です。メルカリで、物を買いたいのですが、お金はどのようにして払うのですか？また、出品もしたいのですが通帳などもっていないのですが可能ですか？？？
iphone、simフリーについて 9月末に母の誕生日があるのですが、前々か らiphoneが欲しいと言っていたため、オークションでiphone5の落札を考えています。 そこでiphone5の落札をしてそれをdmmのsimか楽天モバイルのsimで運用したいと思っているのですが、ソフトバンク.auは他社のsimが使えないと聞きます。 この場合私はsimフリーのiphone5かdocomoのiphone5を落札すべきなのでしょうか？ ご教示ください。
らくらくメルカリ便について質問なのですが、この度メルカリにてノートpcが売れたので、ヤマト運輸のメルカリ便にて発送しようと思っていたのですが、ヤマト運輸の「精密機器ボックス」を使用したいと思っています。そこで質問なのですが、「精密機器ボックス」を使用してらくらくメルカリ便にて発送することはできるのでしょうか？ メルカリアプリ内でそういった欄がないので、直接とかサイトで申し込めばいいのでしょうか? よくわからないので、詳しい方はよろしくお願いします。
メルカリについて質問です。 昨日メルカリにてスニーカーを購入しました。クレジットカードで決済したところ購入完了となり、発送待ちの画面です。 しかし、今朝事務局から連絡があり、クレジットカードでの決済がエラーとなりましたので利用制限させていただいておりますと通知が来ました。しかし購入した商品に異常はなく発送をお待ちくださいと出ており、取引コメントもできます。 原因としては限度額を超えているのかもしれません。3日間の制限です。 とりあえず購入した商品は取引完了できるのでしょうか？限度額を超えてしまってはいるが決済は完了したということでしょうか？ また、出品者側にはなにか連絡がいっているのでしょうか？ ご回答の方よろしくお願い申し上げます。
メルカリ 缶バッジを定形外で発送したのですが… メルカリで出品した缶バッジが売れたので防水対策をし、プチプチ両面に2重にして定形外で発送しました。 購入者様に届いたようなのですが、評価に 『無事届きました。今回は傷もなく綺麗な状態で届きましたが缶バッジのような壊れ物の場合、封筒に”取り扱い注意”や”壊物注意”と書くのが普通ではないでしょうか？ 取引ありがとうございました。』 というようなコメントで普通評価にされてしまいました。 私的には定形外の場合そういうのを書いてもあまり意味がない＋お安く発送して頂いてるのでそこまでは求められないな。と思い一度も書いたことがないのですが、皆さんは書くものなのでしょうか？ また書いた方がいいのでしょうか？
dポイントについてです。 dポイント(期間・用途限定)はドコモケータイ払いで使えますか？
メルカリで自分が出品してる商品と同じものを他の人が安く出品すると通報して削除させる出品者がいる、というのはただの噂ですか？そんな悪意のある人がいるのでしょうか？
メルカリでおとといの12時（夜中）に出品者の方が栃木から神奈川まで発送して頂いているのですが、神奈川は現在すごく雨や雷が鳴っているのですが時間とかはやはり遅めになりますか？なんか変な質問ですいません。
メルカリでiPhoneケースを送ろうと思っているのですが封筒に入れて ポストに入れたらOKでしょうか？ 切手とか 貼る必要があるのか いろいろ教えてほしいです
メルカリの評価について。最悪な出品者に出くわしたのですが、評価のコメントでボロクソに言ったら何かペナルティ受けたりしますか。
メルカリで土曜日の11時半にゆうメールで発送されました。ってきたんですけど、日祝日はゆうメールで配達されないんですよね？ この場合は届くのは火曜日か水曜日ですか？？
チケキャンで落札して売り手にチケットについて質問したのですが返信きません。でも、売り手はちょいちょいログインしてます。これってばっくれたんですかね？ もしそうなら、キャンセルしたいんですけどどーすればいいですか？
メルカリで専用出品をして売れたのですが、購入者が親でした。 私は親だと気づかなかったので購入されるまでわかりませんでした。 ですが、利用規約に親族の出品物を購入することは禁止されています。 ですが購入してしまったのでおそらく無期限利用制限がかかると思います。 それは購入者側も出品者側もなるのでしょうか？ また、それは解除することは可能でしょうか？
メルカリでJCBブランドが使えないのはなぜでしょうか。 また、今後使えるようになる見込みはありますか。
メルカリ。ネコポスって手渡しですか？
メルカリで荷物を発送したいのですが、らくらくメルカリ便で送りたいのですが最初の出品の時に発送方法を未定にしていて今、らくらくメルカリ便に変更できません。もう、変更できないのでしょうか？
メルカリで商品を購入し、3連休前の木曜日(7/14)に発送通知が来ました。 なので5日前に発送通知が来たことになります。相手の方からは定形外で送ると言われておりましたがまだ届いていません。三連休を挟んだため荷物が送られてくるのが遅れているという事でしょうか？そもそも定形外は最長どれくらいかかるのでしょうか？ ちなみに神奈川～愛知になります。
メルカリで本を9冊売ることになりました。配送方法は何が一番安いですか？ また、梱包はダンボールですか？紙袋等ですか？
メルカリの梱包をみんな押し付けてくる…私は前からメルカリをやっていたのですが、最近周りが、私の影響でメルカリを始めるようになりました。 がしかし、私の友達はみんな、売れたあとの梱包のプチプチや茶封筒の値段を浮かそうと全部私にもらおうとするのです。 私はなんとなく嫌で、茶封筒無い、とかプチプチ無い、とかで断ってしまいますが、心が小さいでしょうか。
初めまして。お世話になっております。メルカリで香水が売れたのですがどの発送方法にするとより利益を得られますでしょうか。 知恵をお貸しください！
メルカリ 評価 何日待つ？ 昨日ゆうパックで商品を発送し、追跡を確認した所今日の13時頃受け取りをされているようです。 ですが評価をしてくれません。 忙しいのかな？と思ったのですが、色んな商品を出品しているみたいです。 急いで売り上げ金がほしいわけではないですが、ゆうパックでの発送で対面で受け取りしているはずなので不安です。 ですが、評価を急かして悪い評価をつけられたら…と考えると… 皆さんならどれくらい評価を待ちますか？
昔のMacのノートパソコンibookをオークションに出そうと思います。 ヴィンテージのモデルのため初期化するためのCDなどがもうありません。データを手作業で綺麗に消して履歴も全部消してダメでしょうか？ ibook出品してる人も沢山いますが少しでも入札されるために、 中に入っている当時のイラストレーターやフォトショップを 残していても問題はないでしょうか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
メルカリでDSカセットケース付きて売れました。より安く送るにはどの配送方法にすればいいでしょうか。
フリルというフリマアプリで、カチューシャの４つセットを頼みました。6月11日に支払いをして、13日に発送通知がありました。 出品者は埼玉県の人で私が岡山なんですけど、まだ商品が届いてません(>_<) これはさすがに遅すぎますよね？？
今月上旬にジモティーで商品を購入しました金額は相手が提示したものに私が合意しました １７日に 他の方にさらに高い金額で譲ることにしたのでキャンセルします とだけ連絡がきてその後音信不通となりました ラインは既読がつかずブロックされている可能性あり ジモティーサイト内のメールも返信が一切ない状態です 商品は家電複数のセットで 受け渡しは２３日を予定していました 引っ越しが今月２３日にあり それに合わせて譲っていただくつもりで、一切家電を買っておらずかなり困っています 代金は引き渡し時に手渡しで支払う予定でした そのため実害はなかったのですが 売買契約不履行で相手に内容証明郵便を送ったり 小額訴訟を考えています そこで、どの程度の金額が請求できるのでしょうか １、訴えにかかった時間を時給換算した金額 ２、同じ内容のものを購入した際の差額 ３、不快に感じたり迷惑を被った慰謝料 上記の項目のおよその金額と その他に請求が可能なものがありましたらおしえて頂きたく思います 自分勝手で悪質なユーザーに大して 泣き寝入りは嫌なのです 助けてください
ラクマ定価パックで送って来た商品が、壊れていました‼️ クロネコさんに問い合わせてみましたが、配送するのみで保証はラクマに聞いて下さいと言われ、何度もラクマに問い合わせても、売主さまとの交渉をして下さい。 返品に応じない場合弁護士に相談して下さいと逃げ腰です。 壊れた物を売主さまへも返品できないので、困っております。 数百円でしたら、これも勉強だと諦めますが… 万単位です。 どなたかいい知恵袋お貸し下さい。 ※冷やかしや、誹謗中傷はおやめ下さい‼️ 真剣にお応えいただける方のみお願いいたします。 よろしくお願いしますm(_ _)m
初めまして。お世話になっております。ゲームにお詳しい方や専門知識がある方にお伺いしたいのですが、ゲームウォッチのドンキーコングでMADE IN JAPAN はどのくらいの買取値がつきますか？電池を入れていないので、使えるかは分かりませんヽ(´o｀；汗 見た目はとても綺麗です。
メルカリ初心者です。 出品して1時間ほどで出品物を落札してもらいました。 それで「やることリスト」に「○○さんが○○を購入しました。内容を確認の上、発送をお願いします」と出ました。内容を確認しました。 もう発送の準備(荷詰め、宅配業者の集荷依頼)も終わっているのですが、 購入者に何かコメントした方がよいのでしょうか。 またコメントするとしたら、どこにどういうコメントを書けばよいのでしょうか。
オークションでのキャンセルトラブルについて。10点以上落札で「同梱後の送料教えて下さい！」とのことで10点以上を同梱。送料を伝えた後、連絡が長期間とれず困っています。(商品説明欄に〜日内入金がない場合はキャンセルと書いているためキャンセルをします。) しかし同梱したサイズも大きいため邪魔ですし早く発送したいところです。評価でもやはり同梱を沢山キャンセルしている方でした。 評価は悪いにするはもちろんとして…。 個人情報を交換し合っているし、10点以上落札し、梱包に注文をつけてキャンセル…時間も手間も梱包代も掛かってるのに軽い気持ちでキャンセルされて腹がたちます。 こういうのって違法とかにはあたらないのでしょうか… 軽い気持ちで入札したりイタズラで入札するような人が今後増えたら困ります……
昨日TVで、メルカリのインターンで働く16歳が寝転がりながら仕事をしているのを見ました。自分はメルカリを一度や二度利用した程度ですが、そんな16歳に個人情報預けてるんですかね？ 周りの名前も覚えず、寝転がりながら仕事することが仕事だと思う若者が今後社会に出るかと思うと日本が心配になります。 こんな時代、当たり前なんですか？ 30過ぎの自分にはこの仕事への姿勢がとても考えられないので質問させていただきました。。
少し疑問に思ったので質問します。最近よく見るフリマアプリについてです。 フリーマーケット=蚤の市かと思うのですが、実際の蚤の市は基本会話が成立して購入。ですよね？ “メルカリ”なんかではコメントなくそのまま購入可能ですが、蚤の市で「無断で提示金額を販売してる人に渡して商品を持ち去る」ことと変わらないと思うのですが、蚤の市でそれは有りなのでしょうか？ “フリル”は承認なので分かるのですが、メルカリ内で購入禁止といった独自ルールを作る利用者が増えるのはやむを得ないことなのかなと。
緊急です メルカリで、着払いで購入しました 発送場所の指定はできるのでしょうか？
フリマアプリの配送方法についてです。私は『フリル』というフリマアプリを利用しており、初めてトレカを出品したいと考えています。しかし、そこで配送方法に悩んでいます。 トレカは１枚なのですが、特定記録の無いものと有るもの、それぞれで最安の方法を教えていただきたいです。 自分でも調べたのですが、様々な情報があり、どれがいいのか判断することができませんでした。ぜひ、お力を借りたいです。よろしくお願いします。
メルカリで。 メルカリであるＴシャツを出品しました。 そのＴシャツのデザインがいいのか、たくさんいいね！がつき ある人から 「専用にしてもらえませんか？」と来ました。 メルカリではよく専用を作ったものの結局買ってくれなかった人がいるとのことを聞き 不安になったので 「いつ頃ご購入の予定ですか？この商品は大変人気がありまして」と返信したところ 「今週にわ購入します！」ときてから 「いや明日明後日でできます！」と返信がきました。 言葉遣いもいまいちですし(細かいですが、今週には、ではなく、今週にわなど･･･) その人の評価のところを見ると 「受け取りまで時間がかかったので不安でした」や その人の商品を購入した人は 「郵送代がオーバーしていました」や 「服に動物の毛が全体的についていました」など あまりいい評価をもらっていない印象でした。 こういう人が購入したいと言ってきた場合、 注文どおり専用にした方がいいですかね？ 購入してくれるのは嬉しいですけどどこか不安というか・・・。 みなさんならどうしますか？
メルカリについての質問です！先ほど商品が売れました。購入者は北海道在住で私は本島です。私はレターパックで衣服を発送しようと思いますが可能でしょうか？教えてください！
メルカリでいいね！ がたくさんあるので値下げしているのですが売れません 値下げ交渉の質問もありません どうしたら売れますか？
何度もこの内容で質問させてもらってます、申し訳ありません。私はメルカリ購入者です。 お金が急に必要になりお金がなく支払えないことを伝えると キャンセルはしない。支払いを済ませてください。としか言われません。 取引メッセージも返していません。 事務局に2回言いましたが、双方の意志が違うためという理由で処理してもらえません。 何度もキャンセルをお願いしても拒否しかされず精神的にしんどくなり、このことが頭から離れず毎日毎日苦しんでます。私が悪いのですが早くキャンセルをして開放されたいです。 もう何もかも無視で放置すればいつかキャンセルになりますか？ 助けてください
オタマートについての質問です。オタマートで商品を出品し、その売上をポイントに交換するには携帯電話番号が必要なのですが、iPod touchなので携帯電話番号がありません。そういう場合他には方法はありますか？
緊急です 楽天オークションについて 楽天オークションで取引をしたところ 入金後何日かたってから発送者側からこの商品の在庫がないと言われ返金します。と言われました わたしは代金送料手数料すべてふくめてお返し頂きたいと言ったのですが 発送通知を送るので返金手続きをしてもらいたいといわれました。 返金手続きは手数料が返されないことをしっています。 この場合明らかに発送者側に責任があると思われますが 全額返金してもらうにはどうすればよいでしょうか
私は、メルカリで売れたものをファミリーマートに持って行ってメルカリ便で送っているのですが、先日行った時にビニール袋（アベイルやしまむら、本屋さんの袋）の状態だと送れないと言われ紙袋を渡されました。 その場で紙袋に入れガムテープをしたのでそのときはよかったのですが、なぜ急に紙袋に入れて送らないといけなくなったのでしょうか？ 少し前までは袋の状態で送れました。
アンケートに答えてお小遣いゲット！ みたいな謳い文句のいわゆるポイントサイトって、本当にお小遣い稼げるんですか？
ラクマで商品を買うのに親にクレジットカードで支払ってもらうのですが、何を買ったか商品名とか親にメールとかいきますか？
メルカリのルールについて教えて下さい。少し前からメルカリ便を使うと発送側は『氏名を記入しなくてもよくなった』と聞いた様な気がするのですが、 通常郵便も発送元は記載しなくて発送してもいいのですか？ 先日メルカリで購入したのですが、発送者（出品者）の住所・氏名が記載してなく届きました。 これってルール違反ですか？ 皆さんなら評価どうされますか？
メルカリって購入前に「おねさげできますか？」って聞くのが当たり前なんですかね？値下げも数百円なら考えてもいいですが、聞いてくるほとんどの人は千円以上の値下げばかり。酷い人は2、3千円の値下げも要求してきます。 最近は、ある出品物を4500円で出していたのですが、1500円にしてくださいと言われたので、即断ったのですが、そしたら「売上金が1500円しかないんです。お願いします」などと訳わからないことを繰り返し言ってきて、最終的には「分かりました。今回は諦めます。すごく残念です、」と、上から目線で言われ、とても腹立たしくなりました。 やっぱりメルカリは常識外れの人が多いのでしょうか‥。 フリマなら他のところがやっぱり良いのでしょうか？ 愚痴みたいになってしまいすみません。
あるサイトで手作りの白いＴシャツを買いました。その後、出品者さんのページに以前はなかった「二次加工禁止」という記載が。正直、何のアレンジもない普通の素材の白Ｔを二次加工禁止するのはいかがなものかと私は思うのですが、やはり出品者さんの意思を尊重しなければならないのでしょうか？ 因みに、私は二次加工するつもりは全くありません。
メルカリ便についてです。 メルカリ便で荷物がくることになっているのですが、アプリでは不在のため持戻りとなっています。 しかし、玄関のポストも、マンションのポストも不在票がありません。 どうしたらよいのでしょうか。
クロネコヤマト宅急便のことですが先日メルカリで購入したものがあるんですが メルカリ便で発送通知をいただいて受付番号も12桁教えていただきました しかしメルカリ便特有のゲージ (荷物の配送状況) も発送のままです問い合わせても受付番号誤りとでます しかし出品者は8/2の14:00-16:00で日にち指定したとのことを言っておられました 前置き長くてすいませんが 指定した時間に荷物はくると思いますか？
急ぎの買い物なので、早めの回答お願いします。メルカリに会員登録をしたいのですが、どうやってもエラーが発生します。 ここで二つ質問があります。 一つはメールアドレスはメッセージの方か､メールの方のどちらのメールアドレスを入力すればいいかです。 二つ目は身に覚えのないパスワードと任待コードです。どちらも何のパスワードか全くわからなくて困っています。 前文にも書いたように、急ぎの買い物なのでできるだけ早めの回答を望みます。
メルカリで厚さ5mm程のパンフレットを購入したのですが、半分に折れて届きました。 (梱包は、透明の袋にプチプチ) 出品者側が厚紙などで補強すればこんな事にはならなかったですかね？ それともうちのポストが半分に折らないと入らないから仕方がない事なのですかね？ 半分に折れて届くと言うことは出品者側のせいではなくこんな事で普通評価にするのはどうですかね？ 評価に迷ってしまいます。 どうしたら良いでしょう？？ 自分ならどうしますか？？ （因みに、折れ曲げ厳禁などは一切書かれていません）
メルカリの着払い(購入者負担)についての質問です。着払いで商品を出品して商品が購入された場合、どのようにしたらいいですか？また、どのように送料が負担されますか？ガイドを見たのですが理解力が無いためよく分かりませんでした...(/_;) 教えていただけれと、幸いです♪
メルカリで出品しようと思ってます。もし売れた場合どのような流れで売上金をもらえるのですか？
メルカリからの質問です。まずはじめに自力で調べてもそれらしき情報がなかったためここで質問させていただきます。 最近、メルカリでアカウント販売してる人がすごいいるんですけど運営側がアカウント販売の許可って出したんですか？？ 以前までは、アカウントを出品すると数回警告されて1週間の利用停止喰らいましたのでここでやめておきましたが。 なんかのアプデで解消されたのですか？？
メルカリというアプリでバスケットシューズを売ろうと思っています。 送料は箱ありでいくらかかるのでしょうか。
メルカリで商品を購入していただいたのですが、発送って何でするんですか？発送の欄は未定にしていました。メルカリ便とかよくわかりません。100均で買った封筒の中にプチプチが付いているやつに切って貼って郵便局に渡すんですか？ 発送したいのは韓国のアルバムで、500g以上あります。 どうやって発送するのか教えてください
無期限停止。メルカリが無期限停止に知り合いがなってしまいました。使う方法はないのでしょうか、、、(^^;;
郵便消印について。 メルカリで商品を購入しました。 発送通知が7月24日 メルカリから受け取り通知が押されてませんが～な通知がお互いに来る4日後の7.28に 出品者からまだ届きませんか？という連絡あり。 「まだ届いてない。こちらで問い合わせをするから発送方法、梱包外観、発送場所(郵便局であればその支店名)を教えて欲しい」旨をこちらが送ると 翌日29日に出品者から「私の方で調べたところ、まだ配送中だった。瀬戸内海の島に帰省中、こっちから島から送ったから時間がかかってるようだ、すみません(要約)」との返事。 そして8月1日の今日ようやっと届きました。 届いた郵便物の消印は7.28 いくら島からの発送とはいえ、発送通知日と消印日がこんなにズレることってあるのでしょうか？ 瀬戸内海の島(詳細不明)にも郵便局は恐らくあって遅くとも25日.26日あたりの消印だったら納得がいくのですが...。 普通に考えて瀬戸内海の島(詳細不明)から東京までの普通郵便の発送で9日もかかるものなのでしょうか？ 普通郵便の封筒に発送者の住所名前も無かったことから評価に悩んでおります。
メルカリについてメルカリで商品を出品しているのですが 値下げ交渉、専用ページ作成後にほかの方から 即購入、元値で購入希望の方がいたら そちらの方を優先するのはマナー違反ですよね…？
AppleCareで新品交換した6sをメルカリで購入しようか迷っているのですが、注意点はありますか？その出品者は新品交換後、何もいじっていないそうです。なので、その商品を購入した場合アクティベートはちゃんとできるのでしょうか？（前の人のAppleIDのデータが残っているなど
メルカリ アッテの利用を考えています！私は会社で正社員として働いていますが、その場合に掃除の手伝いの募集等に応募して報酬を頂くことは会社の規定違反になりますでしょうか？ また、掃除します、パソコン設定します等の募集をする側の場合はどうでしょうか。 会社の規定で、副職は禁止です。 ご回答、宜しくお願い致します！
メルカリで 直接連絡 メルカリで、コメント欄でAさんとBさんが商品を欲しいと言っていました。 それで在庫が２つあったので、 専用をお作りします。とだけ言っていたら、Aさんがそのまま即購入してしまいました。 そのためBさんとは連絡が取れなくなってしまったのですが、 Bさんが出品している商品に、こちらから失礼します。専用をお作りしましたよ。 と連絡したら、アカウント停止などを食らうでしょうか？
メルカリの専用出品横取りについて対応を教えてください。 私は出品者側ですが、お一人の方に取り置きを頼まれ了承し、専用ページを作りました。 そのページから別の方が購入されたので、独自のルールですみませんが専用ページの為キャンセルして頂けますかとメッセージを入れた所、メルカリのルールに沿って購入しました、ルールに守ったのにダメなんですか？ と言われてしまいました。メルカリでは独自のルールは禁止されていますか？独自のルールのトラブルの対応は出来ないとは知っていましたが。 出来れば専用にした方とお取引きしたいのですが、どうするのがベストでしょうか。 もしこちらが悪くなるなら、言い方が悪いですが横取りした方とお取引きしようという気持ちでいます。
質問です。 今、オタマートで出品し、今取引を行っているのですが、受け取りの通知が15日ほどなく、コメントでもなんどか言ってはいるのですが返事をくれません。そして昨日発送した商品が手元に帰ってきました。これからどうしていけばいいですか？具体的にお願いします。よろしくお願いします。
メルカリで故障しているps4を売る予定なのですが、何円くらいで売れますかね？補足:hdmiの差し込み口が壊れていて、画面に映らない状態です。
調べたのですがいまいち分からなくて、教えていただきたいです(>_<)メルカリで浴衣単品を発送したいのですが、1番安い方法はどれになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
メルカリで出品した商品を早く売り切るにはどうしたらいいのでしょうか？ 安くするしかないのでしょうか？
メルカリでいいね！がたくさんついた商品があるのですが まだ売れていません。 もう少し値下げをすれば売れますかね？
メルカリで売れやすくするためには タイトルや説明文に何て書くのがいいのでしょうか？
メルカリでコミックを売ろうと思っているのですが メルカリで売るか古本市場で売るか、どちらの方が高く売れるでしょうか？
メルカリのコンビニ支払いについて。 コンビニ支払いを選択した場合、その商品の支払いをコンビニにて完了しない限り、他の商品をコンビニ支払いにて購入する事は不可能なのでしょうか？ つまり、コンビニ支払い待ちの状態の取引がある時点で他の商品を新たにコンビニ支払いにて購入するという事です。
メルカリで友達の分を買ってあげました。(自分の分は買っていない)そして購入した後相手側からキャンセルして欲しいということがあったのでキャンセルして、返金が売り上げのところに来ました。9000円近いです。友達がお金を返せと言ってきます。口座ありません。どうにか現金にする方法はありませんか？また、なかったらこの売り上げ金にきた9000円はどうすればいいでしょうか。
メルカリで買い物をしました。買った所に、同じ種類の商品が2つあって 自分は 壊れていない高い方を買いました。 なのに、届いたのは壊れている方でした。 この場合、どうすればいいでしょうか？ また、返品する場合 送料は負担しなければ、ならないのでしょうか？？
メルカリで購入時から6日間、商品が発送されません。 返信も遅いです。 どうしたら良いですか？
楽天アプリの「ラクマ」でのトラブル経験者様など。 色々とネットで検索して、同じようなご経験がある方や、お答え下さった方のページも見てみました。私も出品し、 ラクマ側から「購入者が、コンビニ支払かATM（ペイジー）でのお支払いをされます」 このような部分から始まり、 2日くらい過ぎ、お支払いが終わったらしく「発送して下さい」と表示されました。 そうすると取引ナビのページに発送先の住所、氏名が書かれてあります。 そこに送ったのですが、ゆうパックで送って追跡サービスを見ますと既に翌日 お相手に「お届け済」という形で時間も書かれてあります。 この時点で、相手が郵便局の人から受け取ったという事が分かります。 （ご家族や、届け先に居た方が受け取った可能性も考えられますが） そのあとが問題なのですが・・。 受け取り確認と評価・・という部分をクリックして頂かないとラクマ側に、その代金が預けられたままの状態になります。 1週間経ちましたが、依然としてそのような状況のままで、受け取り確認をしてくれない。 発送はしたものの、金額はラクマにあずかられたままです。 このような経験をなさった方や、色々ご存知のかたで、 このまま進み結局「発送したのみ」で止まっているかた、 このあと、どのように流れていきましたでしょうか？ 時間はかかったけれど、やっと受け取り確認をして頂けたので、金額が自分に入った・・とか。 まだ、そのままではっきりしない状況になっている・・とか？ この場合は、ある意味ラクマ側（楽天）が預かっているので「詐欺」にはならないものなのでしょうか？ オークション関係や、その他の、売り買い（メルカリ）などのサイトでも色々とお困りのかたもいらっしゃると思います。 この様な状況に関して、ご経験された方の流れや、その他のお知りのかたのご意見をお教え願えますでしょうか？ 宜しくお力をお貸し頂けます様お願い申し上げます。
メルカリについて質問です。 私が初心者で落ち度もあったのですが… 私は出品者で、送料込で出品していた商品をメッセージなしで購入された方がいます。 私は取引画面で『ご購入ありがとうございます！』と送りました。 そこで、相手が入金するまで送らなければいけないということを知らずに、その日のうちに梱包して送ってしまいました…① 3日4日してさすがに、届いただろうと思った頃『届きましたら連絡ください。』とメッセージを送りました。 翌日、そこで初めて購入者側が 『やっと今日ポストに届きましたが、料金が足りず、差出人の住所が書いていないため、不足金の請求が来ています。袋も少し破れているくらいなので、中身が心配なので、お返しして、キャンセルしたいのですが。』 ときました。 私はもともとキャンセルはされたくないので 『キャンセルは基本受け付けていないのですが、もしキャンセルするとしたら、どうやってするのでしょうか。』 と送りました。 その後、相手が事務局に問い合せてくれてるようなのですが一向に話が進みません。 商品の中身としてはメガネで、プチプチで梱包して大きめの封筒に入れたものです。 ちゃんとグラムも図って料金分の切手を貼って投函したつもりでした… (予めゆうメールで届けると書いてありました。) 言っては悪いですがこちらはちゃんと梱包してあるし、中身にも問題ないと自信あります。 それに返信をくださいといってから3日ほど返信を下さらなかった相手も酷いと個人的に思いました。 これでキャンセルどころか料金着払いで商品が帰ってきたら不服なのですが、メルカリ事務局としてはどのような対応になるのでしょうか。
オタマートって購入されたとき、払ったお金どこ行くのですか？教えてください
メルカリでスキニーを出品したのですが1番安い発送方法を教えてください。
メルカリで、売上が一万以上ないと、引き落とし手数料かかるじゃないですかー売上をそのままにして置ける最大日数って一年でしたか？
メルカリの支払いで、楽天銀行のペイジーは、使えますか？メルカリのガイド読んでも、楽天銀行のガイド読んでも、分かりません。 今まで、コンビニ払いにしてたのですが、楽天銀行が、使えれば、コンビニに行かなくてすむので。
質問です。 先日メルカリで無期限の利用制限になってしまいました。 私は相手から商品を購入していますが発送待ちのも受け取り評価待ちのもどちらも家にちゃんと発送されますか？
メルカリで商品が売れたのですがその売上金はどうなるのですか？メルカリのアプリ内にポイントとして入るのですか？あと、商品が売れたので『ポスパケット』というので発送しようと思うのですが、初めてなのでやり方が分かりません。詳しい方教えてください。
250枚。「もえたく」のフィギュア買取について。 昨日の午前9時ごろに集荷が来て送りました。で、査定結果が来るのは何日後くらいですかね？もえたくに売ったことのあるかたや、知っている方は、教えてください。お願いします。
メルカリで漫画を発送する際に、1番安い発送方法を教えてください‼︎ちなみに冊数は7冊です！
ラクマで売上金が溜まったので振込みしようとしたのですが、何度やっても銀行振込み登録できません番号など、すべて合っているのにです。 登録ができたと思ったらすぐ写真のようになってしまいます。 ラクマに問い合わせたのですが返信きません、、
某オークションで中古のナイロンバッグを買いました。 もしも臭いがあっても洗えばいいだろうと軽く考えていました。まさか臭いがあるバッグに当たると思わなかったのもあるのですが、 届いたバッグは香水臭くてしかたがありませんでした。 ブラシで何度も洗っても、何日も日干ししても香水の臭い臭いは消えません。 評価は良いを付けて、臭いのことは伝えませんでした。 香水の臭いってどうすれば取れるのでしょうか (´Д⊂ｸﾞｽﾝ
相場を教えてください。 国香酒造 清酒 森の石松 720mlのお酒です。 どこを探しても金額らしい物を見つけられず困ってます。どなたか買った事ある方、見当つく方いらっしゃいましたら教えてください。
メルカリの「らくらくメルカリ便」で商品を発送したのですが、購入者の方がメルカリに登録する住所を間違えており商品が届かないのですが、どうすれば良いでしょうか。正しい住所は聞いたのですが既に発送した商品の発送先を変更する方法が分からないので教えてください。
メルカリの評価方法、皆さんはどう思われますか？前から気になっていたので沢山の方に質問したくこちらに投稿しました。 メルカリの評価方法は現在、購入者側が商品を受け取ると受取評価を行います。 出品者側はもちろんどういった評価がされたのか見えず評価し合い取引終了となります。 ヤフオクなどでよく見られる報復評価などを避けた素晴らしい方法だなと思っていたのですが 最近になってどうなのかな？と思うようになりました。 私は購入メインで300を超える評価があります。たまに不要になった服、本などの出品もします。 その場合4枚写真を撮り詳しく状態など説明します。 ・・・が「本の内容が思っていたのと違った」という理由で評価を下げられたり 細かく丈、肩幅、身幅、など測っていても「サイズは合ってたけど体型に合わなかった」からという理由で悪い評価を付けられたこともありました。 私はきっと喜んでくれているだろうと思い相手にもちろん良い評価を付けているのですが。 今までそういった事が２～３件ありました。 特に酷かったのが無言悪い評価で理由を聞くと「値引きしてくれなかったから」というものもありました・・・ ↑この件は事務局に問い合わせ後ほど評価を変更してもらったのですが 連絡の取り合いなど手間が掛かりとっても面倒でした。 それからはこういった理由で悪い評価を付けられてもいちいち事務局に連絡しなくなりました。 評価方法に疑問を抱いたのは昨日なのですが・・・ 可愛い服を見つけ「購入前にコメントください」と書いてあったのでコメントすると 出品者から、あなたは普通＆悪い評価が５件あるから取引に不安を感じるので売れないと言われました。 正直とてもショックでした。確かにその方のプロフィールには悪い評価がある方はお断りのような文字がありました。 しかし自分で言うのもなんですがその５件はすべてはじめに書いたような理由で付けられたもので 私に責任があると思えるようなものはひとつもありません。 ですがその出品者からしてみたら無言で付けられた悪い評価など「一体何をしたんだろう」と思う不安要素になり当然だとも思えました。 こうなるとやはり事務局に問い合わせひとつひとつ評価を変更してもらうしかないのでしょうか？ みなさんはヤフオクのような評価方法とメルカリの評価方法どちらが良いと思いましたか？ またこうしたらもっと良いのにという考えがあれば教えていただきたいです。。 （ついでに私は普通・悪い評価を付ける際は無言ではなく必ずメッセージを入力しないと付けれないようにすれば ある程度第三者から状況がわかりやすく良いのではないかと思いました。）
麦わら帽子を兵庫県から宮崎県に 発送したいのですが 一番安い方法で送るには何がいいですか？ 重さは75gです。
フリマアプリ「メルカリ」で、高価で売れるものってなんですか？
ラクマって取引完了後、商品の削除って出来ないんですか？ラクマのヘルプでこうかいてあるんですけど。↓
フリマアプリ 商品破損の際の返品について。フリマアプリでトラブルがありました。どなたか知恵をお貸しください。 私は購入者で、9000円程度の洋服を購入しました。 やや傷ありの商品とのことで、写真が何枚か添付されており、写真に写っている傷は承知の上購入しました。 届いた商品は写真に写っていない部分に大きな破損があり、到着後すぐに出品者様に連絡し、説明にない初期不良品として返品を要求しました。 出品者様は、発送時にそのような破損はなかったと言い、その時は返品には応じないと言われました。 数日後に、購入者(私です)が往復送料を負担するなら返品返金してもいいと言われましたが、送料出品者様負担での返金返品を希望する旨のメッセージを送りました。 ここから出品者様の態度が悪くなり、私のことを詐欺師だとか、ブランド品をすり替える悪徳購入者などという誹謗中傷をされ、返品には一切応じないことにしたと言われました。これ以上はメッセージするな、少額訴訟も検討する、とのメッセージもきました。 *洋服の破損が到着前からあった証拠はありません。 *発送時に洋服に破損がなかった証拠もありません。 質問は以下です。 1. 到着時に破損があった商品を出品者送料負担で返金返品するのは普通ですか？ 2. どちらも商品の破損をしていないという証拠がない状態ですが、少額訴訟され和解に応じなかった場合、判決はどうなるのでしょうか？ 3. 少額訴訟の費用は被告(購入者)原告(出品者)どちらが払うのでしょうか？和解の場合、判決が出た場合、両方お願いします。 よろしくお願いします。
メルカリでドラゴンボールヒーローズのカードを購入したのですが、購入の際に傷はあるかどうか確認したところ、ローダーにはあるが、カード自体に傷はんしと思います！と言われ、購入しました。ですが、実際届いたカードを見てみると4枚中1枚はボロボロの状態で、もう1枚は横が一部潰れた状態のカードでした。 返品の希望を伝えたところ、「こちらは発送の際に傷がないことを確認しています。そちらに届いた後あなたが傷を付けた可能性もありますよね？証拠がない以上返品はできません。」と言われました。 ですが、納得いかないので抗議していると、「プロフィールに返品不可って書いてありますよね？返品不可なのに返品を要求するとかモラルないんですか？」と言われました。 おいおい、さっきまでプロフィールにそんなこと書いてなかったぞ....と思ったのと、メルカリはノークレームノーリターンが禁止されています。 なので、「返品に応じない場合は、メルカリへの連絡と消費者センターにも相談をするぞ」というと、「返品を強要しすぎだ、そんなの取り合ってくれるわけがない」などと言ってきます。 さらには、「こちらに商品が送られて来た封筒の住所に返品をします」 と伝えると、「受け取りませんよ？」 と返されてしまいました。 一応メルカリには相談をしたのですが、これはきちんと返品ができるのでしょうか..... 読み辛い文章で申し訳ありません。
ラクマって、電話番号変更できますか？楽天
らくらくメルカリ便でタブレットを送るのですが、サイズがわかりません。そして手順も曖昧なので質問させてください 送る荷物のサイズを宅急便コンパクトと仮定します 宅急便コンパクトの箱を買う→荷物を梱包する→コンビニで発送する というふうな形でいいのでしょうか？
メルカリでギフトカードが売れたんですけど 包装→ビニールに入れて封筒でいいんでしょうか？ それと発送はどこが1番安く済みますか？
写真のテニスキャップ探しています!500枚です。 友達とお揃いにしたくて探しています、画像はメルカリで探してその画像をお借りしています。 私はそのメルカリで買おうと考えています。ですので友達の分を今すごく探しているんです！ 中古でも、全然オッケイです！(オークションや、フリマアプリなど) なかなかみつからなくて困っているんです(T_T) みなさんのお力をお貸し下さいm(_ _)m ちなみにオールジャパン、ルーセントの帽子だと思います カテゴリがよく分からず、間違っていると思います、すみません(T_T)
メルカリで売れやすくなる出品の仕方とかコツはありますか？そしてよく売れる物なども教えてください。
メルカリには配送の方法がいくつかありますがどれがいいのかわかりません皆さんはどれを選んでるんですか？
メルカリでセゾンカード発行してみた人いますか？また、それは未成年もやっても大丈夫ですか？
メルカリかオタマートで商品を売りたいのですが、商品が12cm+箱2~3cm程度なのですが配送方法はどうすればいいでしょうか？
私はメルカリでグッズを売ろうと思っているのですが、自分に利益はまあまああって、出来るだけ安くするにはどれくらいの利益にするべきですか????
メルカリやヤフオクで儲かってる方いますか？
ヤフオクがメルカリより優れている所って何かあるのでしょうか？☆ メルカリよりヤフオクの方が対応の早い利用者が多い割合は１割以下 ☆ メルカリは商品や発送などの質問をすれば９割ぐらいは回答もらえるが、ヤフオクしている人間からは５割程度 ☆ 評価制度もメルカリは相互評価で報復行為等ができないので正直な評価やコメントが見れるのに対し、ヤフオクは報復行為されるので、気に入らない奴でも良いをいれざるえないので、詐欺とかでもなければ良いをつけざるえない無意味な制度 ☆ 欲しいのを見つけたらメルカリだと翌日か翌々日には手に入るが、ヤフオクは１週間前後もかかる、さらに欲しいのを見つけても他の奴に高値更新されたり、暇人に終了間際にネチネチ値をあげられるようなストレスもない。 ☆ メルカリは月の利用料はないので、出品して売れた時だけ手数料１０％がかかるのに対し、 ヤフオクは毎月５００円のプレミアム会員登録していなければ出品ができない。 ☆ メルカリはスマホで利用している人が大半なのでほとんどの人が対応がはやいのに対し、 ヤフオクは古臭い人間も多いので融通も利かない上に対応も遅い人間が大半。 ☆ 利用者数もメルカリはヤフオクの１、４倍いるので売れる可能性も高い。 ※ヤフープレミアム会員数とメルカリダウンロード者数を比較した場合。 ☆ ヤフオクは金をとってる人間が普通郵便で送って届かなければお金を払った人の責任とかいうバカが未だにいるけど、メルカリなら受取通知を出さなければ相手にお金が流れない為、お金払って届かなければ泣き寝入りなんていうバカげた事もない。 ☆ ヤフオクにかなり多い吊り上げ行為もメルカリは即売方式なのでそういう行為に騙される事もない。 ☆ メルカリは基本は送料込みなので、ヤフオクのように送料でぼったくってる人間がうじゃうじゃいるような事もない。 逆にヤフオクがメルカリより優れている所を探すのがとっても困難で思いつかない。
メルカリの質問です 初めてメルカリを使っています 出品したところ まけてほしい といったメッセージが書かれたので 今はそのつもりはありません。という感じの返答をかいておきました。相手は わかった！すまない みたいな返答がありました。 このやりとりって、消してしまうことは、メルカリではよくない事というか不誠実な対応になりますか？ 相手の申し出が却下された内容をさらし続けるのは良くないように感じるのですが、 メルカリにはメルカリのローカルなルールがあると思うのですが、よくわかりません どなたか教えてください
買取について質問です参考書、アニメグッズ、DVD、CD、漫画などお店に売ってしまいたいのですが、全部まとめてブックオフなどに出すのと、専門のところへ分けて出すのとでは値段は変わりますでしょうか？
メルカリ等のフリマアプリを始めました。 服等を何を送っていますか？？ 送料が知りたいです。
eBay の販売手数料は、どのタイミングで徴収されるのでしょうか？(例:相手の支払いと同時・・・など)
質問ですっ！！さっきメルカリの通知のとこでメールアドレスの確認っていうので定期的に登録情報の見直しをおすすめしますって書いてあったんですけど大丈夫ですかね…… 初めてみる通知だったので不安です……
メルカリで熊本の3万円分の復興券が転売されてたんですが、これって何か法律に抵触しませんか？転売屋出てこないかと思ったけど、出てきたって感じですね。 事務局に通報しても恐らく商品を削除して出品者に制限かけて終わりでしょうけど、こういう転売行為のせいで取れるものもとれない方っていたと思います。 どこか関係官庁に通報したいのですが、どこに言えば一番いいですか？
メルカリで出品したものに来月でもいいかとコメントがあったのですが、来月でも大丈夫ならどうすればいいですか？
メルカリの評価で無言評価の悪いなどを見てみると大抵、その評価をつけた人が訳ありだったりしませんか？
メルカリの評価について。私は購入者です。もし取引相手の評価が 良い400件 普通1件（無言）悪い1件（無言）だったらどう思いますか？
私はメルカリで出品させて頂いていますが、2週間程遠く離れた実家に帰省する予定です。この場合、自分の商品はどんな状態にしておくのがベストなのでしょうか？60点ほど出品中なのですが…,
らくらくメルカリ便・コンビニについて出品者の手順を詳しく教えてください！
らくらくメルカリ便・ネコポス、を利用しようとしているのですが、 ネコポスの箱はどこで入手しますか？？ あと、コンビニを利用して 発送しようとしているのですが、 表示されたバーコードをどう使って発送しますか？
メルカリについて質問です。ロレックス、レディースの腕時計を出品したのですが、運営に削除されてしまいます。 ①母親が使わなくなった(そもそも普段から時計なんてつけない人です)時計をもらった ②保証書・箱はない ③どこで買ったかも不明 ④本当に貰い物なので、時計の名前や型番などがわからない この三つを踏まえてしまったら、やはり怪しいと見なされ取り消されてしまうのでしょうかる 意地を張って何回も出品して、オーバーな例えかも知れませんが警察沙汰にはなりたくないので「こうしたら出品できる・できるんじゃないか」と言うのがありましたら、お教え下さい。
メルカリで腕時計を販売しようと思っています。おすすめの配送方法はありますか？ 教えてください。 ちなみに腕時計の箱は縦7センチ、横10センチ、高さ7センチです。重量は200gぐらいです。
supremeチャンピョンコラボロンTです。 偽物か本物かわかりますでしょうか？ 購入先はラクマで15000です。
メルカリで腕時計を販売しようと思っています。おすすめの配送方法はありますか？ 教えてください。 ちなみに腕時計の箱は縦7センチ、横10センチ、高さ7センチです。重量は200gぐらいです。
supremeチャンピョンコラボロンTです。 偽物か本物かわかりますでしょうか？ 購入先はラクマで15000です。
メルカリについての相談です。 ネックレスを出品し、専用の袋と箱がございます と記載して紹介していました。 コメントされずにすぐに購入された方がおり、このまま購入手続きかと思ったのですが 購入が済んだ後にメッセージが送られてきて 「付属品はありますか？」と聞かれたので 『記載しました通り、専用の袋と箱はございます』と返したところ、しばらく返信がなかったので ご納得いただけなければキャンセルでもよいと伝えたところ、すぐに返信がありキャンセルをさせてほしいと言われました。 こちらが保証書などはありませんと書いてなかったのが悪かったのかと思い、キャンセルに応じたのですが キャンセルを申し出てきたのにも関わらず、キャンセルの仕方がわからない や こちらがメッセージを送っているにも関わらず、返信がありません。 なんだか腹が立ってきてしまい、質問させていただきました。 購入前にコメントして欲しかったですし、 返信がないことにも腹がたってきます。 8月1日の0時から相手がコンビニATMでの支払いのため、キャンセルにできるのですが わたしがキャンセルをしたらいいのでしょうか？ 謝罪や返信がなく、非常に常識のない方だと残念に思って仕方がありません。
メルカリで300円で出ていたものがある日突然400円になっていました 出品者が値上げを突然するのは、よくあることですか？ 値上げされたら、もう買う気がまったくなくなってしまうのですが（汗）
メルカリで商品を出品しました。 それは複数でセットで売っていたものです。 先にＡさんがそのセットの中の一つを購入したいとコメントしましたが、私は纏めて買って下さる方を優先したいという理由でＡさんに待ってもらいました。 その次にＢさんがその値段の＋300円で購入したいということなのですが Ｂさんを優先していいのでしょうか？？
メルカリについて質問します。 俺は数年後、改名する予定です。改名するにあたって実績が必要と聞きました。なのでメルカリで発送する時や購入時の名前は改名する名前でいいのでしょうか？メルカリにガイドなどを読むと匿名は禁止と書いてありました。なので改名する名前で発送や購入時の名前でいいのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
先日、メルカリで新品未使用のヘリオケアを購入しました。ですが、届いた商品を見て、あれ？30粒ってこんなに少ないの？、と思い、数えてみたところ、29粒しか入っていませんでした。ビンを開ける時にパリパリっという音がしたので、お譲りしてくださった方は使用されていないと思います。 となると、生産元のミスということになりますが、この場合やはり泣き寝入りするべきでしょうか？ 1粒くらいでケチケチすんなや！と思うかもしれませんが、ヘリオケアは1粒200円ほどする高価なもので、学生である私にとってはとても贅沢な品物です。それでも、前からとても気になっていた商品だったので、毎月僅かなお小遣いをコツコツ貯めて、先日ようやく購入にこぎつけました。そのせいもあり、なかなか割り切れません。どうしたらいいのでしょうか？
メルカリをはじめたいです。やり方がわかりません。 どうしたらよいですか？ インストールはしました…
メルカリで、購入希望ですとコメントをしたのに10日間帰ってきません。 そのまま購入しちゃっていいんでしょうか？
メルカリで無期限利用禁止になってしまいました。キャラクターのハンドメイド品が原因だったものと思われます。きちんと規約を読んでいなかったこと、後悔しきりです。 今後、しばらくしてから、新たな携帯端末で、メルカリへのクレジットカード、銀行口座も主人名義で登録を考えています。 全てを主人名義にできると良いのですが、唯一、携帯電話の電話料金の支払い口座は家族全員、私名義の口座からの引き落としになっております。 この場合、メルカリからは、同一人物の複数アカウントとみなされてしまいますか？
もしあなたが靴下だったら画像の人物に履かれたらどうですか？ すごく足が臭そう(!?)な画像の人物には履かれたくないですか？
らくらくメルカリ便のネコポスで確認するとポスト投函不可となっているのですが、どういうことですか？
メルカリのログインが出来ません。メールアドレスと電話番号の入力は出来るんですが、空メールが届きません。どなたか対処法を教えていただけませんか？
メルカリの取り置きってホントに購入してくれますか？
メルカリって楽しいですか？飽きてきました。
メルカリで初めて使うのでわからないところがあって、出品する前にとても心配なことがあって購入者の住所がわかるところがどこなのかわかりません。
メルカリで、禁止されている出品物のその他違法商品にピッキングツールが該当するのではないかと思い、メルカリの商品ページの不適切な商品ボタンから毎日何度も何度も報告したのですけど、どれも削除されなくて、てっきりピッキングツールを出品しても問題ないのかと思い、出品してみたら半日で削除されました。何故他の出品者(ニックネーム名 せいちん)が沢山ピッキングツールを出品しても報告したのにも関わらず削除されないで、自分のだけ削除されたのでしょうか？なにか恨みでもあるのでしょうか？削除された理由が分からないので宜しくお願い致します。
ショッピーズの売り上げを、ポイントに変えることはできますか？または、売り上げで他の商品を購入することはできますか？
和訳お願いします ebayで、 Hello there, the shipping for items number:401155594553 and 401155594597 is USD 77.00. Regards, Valery と言われました 和訳よろしくお願いします
この前ココで見かけたのですが取引メッセージを最後まで返さないから普通評価っておかしくないですか？ こっちなんて1度もメッセージ返ってこなかった時とかありましたし…
購入者が支払して 出品者が 永遠に発送しない場合 その後 どうなりますか？ 出品者へ 罰金や利用停止の制裁がありますか？
メルカリの梱包について 当方出品を主にしており、価格も送料込み、梱包代も込みにして出品しております。ですが、よく見かけるのが、 ・プチプチ使用＋１００円 ・（カードなど）補強するなら+１００円 とあり、正直梱包代でもうけを出そうとしている人たちを見かけます プチプチなんて１００均で買えば、多く包めますし、補強のものなんかスーパーなどで段ボールがタダでもらえます。 なのにお金を取る人はどういう人なのでしょうか？
英訳お願いします！！ ebayで、 「●●●と、○○○を買うので送料含めどれだけ支払えばいいか教えてもらえませんか？」 と聞きたいです。 よろしくお願いします
モンストのデータを販売し金にしている奴らが嫌いです。メルカリで売られていますが皆さん通報してくれませんか？
メルカリ らくらくメルカリ便のサイズ選択が全然押しても反応しなくて選べないんですけどどうしたらいいですか？
急ぎです！！！ 豚型の消しカス用掃除機がメルカリで売れたのですが、発送方法はなにが1番安く済みますか？ 重さ175グラム 高さ8センチ 横10.5センチ 幅7センチ弱 回答をお待ちしています(^-^)
メルカリ等で、物を送るときに、例えばプレ4とか、すでに箱に入っている物はそのまま送っていいんですか？それとも、その上から包装しなければいけないんですか？
メルカリについて… チェック柄の羽織物とノースリーブのペラペラの服が一緒になった商品で、ノースリーブの服のみを300円で売る事は違反でしょうか？ と言うのも、商品自体は羽織ものがメインで値段が付いていますし、ノースリーブの方は他の商品にも付属してあるオマケのような感じで売られていました。 このように、値段が曖昧なものを勝手に値段をつけて売る場合、メルカリ上違反になるでしょうか？
メルカリを利用していて、昨日291あった評価が290になっていて、今日、290あった評価が289になっていました…さすがに問い合わせはしたものの 良いを付けてくれ方の中で退会した人がいると減ると聞いたことがあるのですが、突然こんなにも2日連続減るものなのか不思議に思い、メルカリもそういう理由を言って何も、対処してくれなさそうな気がしているんですが、メルカリ利用していて評価減ったという方他におられましたら、問い合わせ等、返信等したことありますか？
先ほどメルカリでらくらくメルカリ便で商品を購入したのですが、取引情報に自分の名前が乗っていたのですがこれは出品者は見れるのでしょうか？
ヤフオクがメルカリより優れている所って何かあるのでしょうか？☆ メルカリよりヤフオクの方が対応の早い利用者が多い割合は１割以下 ☆ メルカリは商品や発送などの質問をすれば９割ぐらいは回答もらえるが、ヤフオクしている人間からは５割程度 ☆ 評価制度もメルカリは相互評価で報復行為等ができないので正直な評価やコメントが見れるのに対し、ヤフオクは報復行為されるので、気に入らない奴でも良いをいれざるえないので、詐欺とかでもなければ良いをつけざるえない無意味な制度 ☆ 欲しいのを見つけたらメルカリだと翌日か翌々日には手に入るが、ヤフオクは１週間前後もかかる、さらに欲しいのを見つけても他の奴に高値更新されたり、暇人に終了間際にネチネチ値をあげられるようなストレスもない。 ☆ メルカリは月の利用料はないので、出品して売れた時だけ手数料１０％がかかるのに対し、 ヤフオクは毎月５００円のプレミアム会員登録していなければ出品ができない。 ☆ メルカリはスマホで利用している人が大半なのでほとんどの人が対応がはやいのに対し、 ヤフオクは古臭い人間も多いので融通も利かない上に対応も遅い人間が大半。 ☆ 利用者数もメルカリはヤフオクの１、４倍いるので売れる可能性も高い。 ※ヤフープレミアム会員数とメルカリダウンロード者数を比較した場合。 ☆ ヤフオクは金をとってる人間が普通郵便で送って届かなければお金を払った人の責任とかいうバカが未だにいるけど、メルカリなら受取通知を出さなければ相手にお金が流れない為、お金払って届かなければ泣き寝入りなんていうバカげた事もない。 ☆ ヤフオクにかなり多い吊り上げ行為もメルカリは即売方式なのでそういう行為に騙される事もない。 ☆ メルカリは基本は送料込みなので、ヤフオクのように送料でぼったくってる人間がうじゃうじゃいるような事もない。 逆にヤフオクがメルカリより優れている所を探すのがとっても困難で思いつかない。
フリマアプリのメルカリについてです。 私は買取側です。 気になった商品があり、出品者様にお取り置きは可能かと尋ねましたところ、可能でした。 すると、出品者様は、「公開を停止しますので、支払いができる状態になったらご連絡ください。」と言われました。 現在は公開停止中です。 出品者様にご連絡を取れる方法がわからなくて困っております。 ✳︎尚、商品名はわかっておりますが、出品者様のお名前は記憶が曖昧で、正しいとは言えません… どなたか解決方法を教えてください！
メルカリで住所不明で返ってきました。送料400円。 相手と連絡も取れませんが このままキャンセルになり 400円無駄になるだけなのでしょうか。 相手に評価もつけられないし最悪です。
★ラクマについて購入のみしていてこの前汚れがあったので普通にして理由を書きました そしたら相手から来たのが普通評価でその返事が来ていたのです っということはつけた評価が見れるということですよね…？？
メルカリでジャニーズ雑誌に付いているピンナップを発送したいのですが、どのようにして包装したらいいでしょうか？また、どの発送したらいいでしょうか？ 私は毎回発送する時は郵便局の普通郵便また定形外で発送しています。
メルカリでコメントをしても返ってこない場合、諦めますか？。特別欲しいってわけではないのでどうしようか悩んでいます。
メルカリの値下げにイライラしてる人いますか？
メルカリで売るのに慣れていない初心者です。 2年前に購入した浴衣の帯のみを出品致しました。 一度しか使ってなくて今後使う予定もなく、保管もちゃんとしていて、綺麗な状態でしたので、特に目立った汚れなし､美品と出品しました。 昨日、特に質問などはなく、購入したいですとコメントを頂いて、その方に購入して頂いた後、梱包していたところ、よく見たら、帯の白い紐の部分に薄いシミがいくつかありました。 あまり目立たなく、気づかなかった私が悪いので、取り引き中に謝罪しました。 購入者様からは、見落としはよくありますが、いい気はしません。と言われました。 それ以降、連絡は来なく、明日その商品を発送致します。 謝罪の手紙も同封したらよいでしょうか？ あと、初めての事で、なんて書いたらいいかわかりません。 今回のお取り引き中では2回謝罪しました。 心優しい方、知恵をお貸しください。 また意地悪な回答など、答えにならない回答は辞めてください。 ちゃんと隅々まで、目を凝らして確認しないで出品した自分が情けないです。
間違って購入してしまった本をメルカリに出品したいのですが、本を発送するのに適した発送方法がわかりません。 送料は安い方がいいのですが、トラブルは防ぎたいので、安心できる方を優先したいです。 本のサイズはざっくりですが縦18センチ、横11.5センチ、幅３センチです。 それらの条件にあう、適した発送方法を教えてください！お願いします！
メルカリで「悪い」の評価を付けられてショックを受けました。 趣味で作った髪飾りを３00円（送料込み）で売りました。取引メッセージもきちんとして、綺麗に梱包し、売れたその日に送りましたが、ついうっかり自分の住所とかを書かずにおくってしまいました。 そしたら 「差出人の記載もなくとても上から目線な感じがした。 一生この出品者と取引したくない。」 というようなことが書かれていました。 差出人の記載を忘れてただけで、取引メッセージだって上から目線の要素は一つも無かったのに。 心を込めて作った商品が初めて売れて、儲けは150円くらいだけどすっごく嬉しかったし買ってくれた方への感謝でいっぱいの気持ちだったのですが・・・ 自分の住所とかを書き忘れただけでこんなに言われなきゃだめなもんなんですか？ それとも私が自分に甘すぎるんですか？
メルカリ mercari の質問です システムで自動的に表示される内容で ブランド ○○ となっているにもかかわらず商品説明では、ブランド不明 とかノーブランド品 とか書いてある出品があります コレって、違反出品に当たるのですか？ ヤフオクではブランドカテゴリ出品でも、明記しておけばうやむやになる空気がありますが メルカリではどうなっているのでしょう？メルカリはシステムでブランド名が表示される仕組みの為 間違って買ってしまう人はいると思うのですが
メルカリで相手が料金を払ったにも関わらず発送しなかった場合相手が通報するとどのようなペナルティを受けるのでしょうか？一発で売上金没収はあるのでしょうか？
メルカリであるアーティストグッズの取り引きをしていたのですが購入者の方に｢ちなみに誰ファンですか？｣と聞かれました。こういう話って事務局から注意や処分とかはあるのですか？ それとも自分の印象をよくするために応えるべきですか？
(≧∀≦*)ﾉ ☆メリカルとラクマ、どちらが便利に利用出来ますか？？？(≧∀≦*)ﾉ ☆メリカルとラクマ、どちらが便利に利用出来ますか？？？
店への郵送買取は リスクがあり過ぎると思いませんか？ＣＤとか・・・ 買い取り額が高値が付かない物は 大抵 送料自腹 ＆身分証のコピーやら 買取申込書（店のHPから印刷） 添付しなければならない事が多く 手間、、 そして先に品を受け取ったら もうこっちの物な感じで、 何や かやイチャモンつけて 最初の見積もり買い取り額 より減額され 納得 出来なければ 送料着払いで返送 それに「買い取り送料無料」と謳ってながら あきらかに買い取り額から 送料分 引いてると思われる事もあるし・・・ ネットオークション・フリマ などで売れない場合の最後の砦な感じですかね？
閲覧ありがとうございます。自分はフリマアプリのメルカリで29日に商品を購入しました（コンビニでお金を支払ってきました） その後取引画面にて、お支払いしました。とメッセージを送るとメッセージが返って来なかったので、お返事下さいと再度メッセージを送っても返信が来ず、一応昨日、しつこいかな？と思いつつもお返事下さいと送っても返信がこないので嫌な予感しかしないのですがどうしたらいいですか？ 配送の期間は2〜3日なのでまだ大丈夫だとは思うんですが、発送通知もきていないので心配です。
メルカリで、パスコードロック解除できないのを買ったのですが、解除できる方法を教えて下さい。
メルカリの振込申請って安全ですか？口座番号を言うのが心配なのでどのくらい安全なのか教えてください教えてください
メルカリ、ラクマなどのフリマアプリで、ディズニーランドの1dayパスポートや、マクドナルドの株主優待券は売るのは大丈夫でしょうか？
モバオクの出品について、今回モバオクで落札されました。 相手がモパペイを希望しました。クリックポストでも発送です。 そこで質問です。落札金額は19500円です。もしクリックポストで郵送事故が起きた場合はどうなるんでしょうか？ 追跡番号があるから安心していましたが、 5000円以上のモパペイは補償しないと知恵袋に書いていました。 差額を出してでも補償のある発送方法で送ったほうがいいのでしょうか？
チケキャンの評価について。 チケキャンを利用させていただいたのですが、少し気になることがありました。 私は売り手側で都合が悪く行けなくなってしまったチケットを出品しました。 すると、買ってくださる方が現れたので、手続きをして数日後発送して、ポストに入れてすぐ発送通知と共に追跡番号もお伝えしました。 郵便局側が少し対応に間に合っていなかったのか、追跡番号をいれてもなかなか発送状況が表示されませんでした。 そのことを買い手側の方に指摘されて、気付きましたが、原因がわからなかったためインターネットで調べて、発送してから発送状況が反映されるまで、時間かかったり、郵便局側のミスで届くまで表示されなかったこともあったということをお伝えしました。 そのメッセージに返事はありませんでした。 なのに、評価を普通にされ「発送された日と追跡の日付が明らかに違っていたため少し不安になりましたが〜…」 と書かれました。 私はちゃんと発送してすぐに発送通知をしたのに、勝手な思い込みでこんなことを書かれました。 私は買い手側の評価を良いにしてしまったことを、後悔しました。 評価は取引完了後に変える事はできないのですか？
メルカリで欲しい商品があり購入希望ですと言いましたがコメントが返ってきませんでした。出品も25日前で更新がないです この人からコメントが返ってくることはありますか？ どうして更新がないのですか？ 同じ商品の検索をかけてもなかったので 困っています
メルカリで支払いバックレたら最終的にどおなりますか？しりたいです。バックレ予定です(>_<)
メルカリを覗いていたら、明らかにスプラトゥーンやドラゴンクエストのキャラを作ったと思われるアイロンビーズ作品がありました。これは法的にセーフなのですか？
メルカリとヤフオクどっちが高く売れますか？
iPod touch4世代ではメルカリの招待コードうてない？？
ラクマアプリについてです！ 先日、ラクマアプリにて商品を売りました。すると、売上金が入った瞬間にいきなりログアウトされて、もうログインできなくなってしまいました。 ログイン画面にＩＤとパスワードを入れると、電話番号登録の画面が出てしまい、電話番号を入力しても、既に登録されています。となってしまいます。 1度アンインストールをしてやり直すという対処法をしても、同じでした(10回ぐらいやりました) これはラクマ業者側の詐欺なのでしょうか？ 対処法などわかる人いましたらご協力お願いします！！
せどり・転売について 今度グアムに転売目的でグアムに仕入れに行くんですが、 利益率が高く、売れるもの、何を購入すれば良いか分かりません。 お詳しい方お願い致します。
メルカリでヘアアイロンを発送するのに1番安く送るにはどの方法が良いですか？
このDVDは日本全国でみられる物ですか?先日オークションで購入しましたがみられなくて…
シュプリームのキャップをメルカリで購入したのですがタグがこのようについていませんでした、偽物なのでしょうか？
メルカリに詳しい方に質問です。 出品者である私と購入者の間に起きたトラブルです。 経緯を話しますと まず３日に「６日までに届くこと前提に購入します」と購入者側からコメントがありました。当然、私はそのような約束は出来ないので、キッパリと「３日に発送をしますが６日に着くかどうかは運送側の影響もあるので分かりません」と返答をし、その後に購入され私は当日に発送し追跡番号と運送会社などのお知らせしました。 そこから５日になって購入者から「本当に届くのですか？６日に届かなかったら返金して下さい」とメッセージがあり、私は「購入前のコメントで言ったように発送後は運送会社に委ねる形になりますので」と返答しました。 そして、結果的に６日に届かなかったと苦情が来ました。 上記にように、私は最速で発送をしたので非はないはずなので返金は断りましたが、気づけば勝手に取引がキャンセルになってしまっていました。恐らく、メルカリ事務局に苦情の問い合わせをしたと思われます。 この時点で納得いかない状況でしたが さらに、納得出来ない事実がすぐに分かりました。 購入者が住所を間違えており、ずっと運送会社で止まっていたと分かりました。 当然、私の責任でも運送会社の影響でもありません。 購入者自身が６日までに届かないミスをしていただけでした。 この事を購入者に何とかコメントで伝えることが出来ましたが 「発送する前に、そちらも住所が合っているか確認するべきじゃないのですか？」と全く反省がない返答をされ、今でも怒りが収まりません。 メルカリ事務局に問い合わせても 「出品者と購入者で解決して下さい」と話になりません。 多少、お金がかかってもいいです。 この購入者に何としても償いをして貰いたいです。 何かアドバイスを下さい。
楽天オークションで商品券を出品しましたが、アクセスが全くありません。 なおかつ、自分で商品検索をしても、出てきません。 何か間違った出品方法をしてしまったのか？カテゴリーは間違ってないのですが。 何かアドバイスをお願いいたします。
minneに出品している方に質問です。今日からアクセサリーの販売を始めました。 皆さんは出品してからどのくらいで売れましたか？ 宜しくお願い致します。
メルカリの発送についてです！出品時は配送方法を未定にしていたのですがらくらくメルカリ便に変更したいです。もう匿名サービスは使えないのでこちらが発送の際に住所を書いて送るのですか？
メルカリで大きめのぬいぐるみを発送するのですが、 定形外郵便だと重さがあるので結構お金がかかりますよね？ ゆうパックなどの方がいいのでしょうか？
メルカリでうっとうしい購入者もいますけど、 うっとうしい(コメントしても返さないくせに他に色々な商品をコメントした後にたくさんだしている) 出品者も多いと思いませんか？
フリルで意味不明な人から申請がきたりするのですがブロック機能はないのでしょうか(*＿*)申請を拒否する方法も教えてください(*＿*)
なんでこんなにメルカリって対応がいまいちなのですか？何回も詳しくお問い合わせしたのにまともな返事がきません。 発送しなかったらこっちが悪くなりますよね？
メルカリでTシャツを出品していてコメントが来ました。着丈？とはどこをはかったら良いのでしょうか？ 多少、誤差は出るような気がするのですがどうなのでしょうか？
メルカリ 個人情報悪用？取引終了後のトラブルです 私は出品者側 女 購入者は男性の方です 私個人のFacebookアカウントに購入者の人から 友達追加申請が来ました。 恐らく発送伝票記載の氏名を検索したのだと思います。 取引中のメッセージのやりとりも最低限しかしていないので 親しくなった覚えもありません。 これは個人情報の悪用には当たらないのでしょうか？ メルカリ側に通報してもよいものでしょうか？
BUYMAという通販サイトの仕組みなどがイマイチよくわからないので教えてください。 最近、BUYMAという通販サイト？が人気ですが、このサイトって本当のブランドよりも安く売っているのですか？また安いとしたらなぜですか？教えてください。
メルカリで後悔したことは何ですか？
野球応援のメガホンがメルカリで売れました。 この向きで、 縦12〜13センチ 横30センチ 最高幅14.5センチ です。 重らは120グラムです。 どの方法が1番安く送れますか？ 定形外ですか？
メルカリで出品したいと思い(購入はたくさんしています)、発送方法は分かるのですが、追跡があっても届いていないと言われたらどうなるのでしょうか？レターパックライトやネコポスや普通郵便の特定記録 のことです。
メルカリでむかつく出品者も多いですよね？
メルカリでいいね！がたくさんつくのにまだ購入してくれる人がいないんですけどどうしてでしょうか？
薄手の半袖Tシャツは定形外が一番安いですか？
メルカリができたのは、いつですか？まだ一年ぐらいですよね。それと人間の本能？理性を上手く利用してますよね。まんまと罠にはまってます。メルカリができたのは、いつですか？まだ一年ぐらいですよね。それと人間の本能？理性を上手く利用してますよね。まんまと罠にはまってます。
メルカリ 発送通知がきていないのに商品が届きました。
メルカリでmp5a5HGを20000円で下の写真のように売ってるのですが、何故こんなに安いのに皆さんは買わないのですかね？
メルカリの売り上げ申請ってどのタイミングでできるようになりますか？相手に物が届いてからですか？
メルカリについて質問です。以前私が出品していた商品が売れ発送し、到着していると分かった上での話です。 メルカリらくらく便なので到着しているかわかるので。 購入者さんがなかなか受け取り評価をしてくれません。 他の人の評価はしているのに私のだけしてもらえないのです。 取引メッセージを送ったのに無視されます。 なにかすぐ受け取り評価をさせる良い方法はありませんか？ その売り上げで急ぎで購入したいものがありまして… 質問お待ちしております。
メルカリで切手(少額)を売ろうと思っています。たくさん出品している方がいますがミニレターとは何ですか？ 一番安いのはその発送方法なのでしょうか？
香川県から岡山県で普通郵便は翌日に届きますか？
数日にわたり同じ方との取引メルカリトラブルについてここで質問させていただいてる者です。何度も見て下さるかたはすみません…ほんとうに不安でたまりません。メルカリについてです。先日から取引している方から何度か脅迫メッセージが来ておりメルカリに相談した所、対処していただきました。内容はその方が私に対して慰謝料請求や告訴するなどのことです。 その後脅迫メッセージはなくなりました。しかし商品発送は自分達で取引お願いしますとのことでしたので20日午前11時頃に定形外郵便48ｇの荷物を120円切手で送らせていただき、発送通知しました。この様な問題があり送る前に消費者センターに連絡したところ、安全面考慮で匿名で送ることを進められ匿名での発送にしました。メルカリ違反になる事は承知です。 しかし23日になっても相手から受け取り評価が来ません。何の連絡もないのですが。東京から埼玉に送りましたがここまで遅い場合もありますか？最悪紛失、もしくは相手がポストの確認をしていない、受け取り評価を忘れている が考えられます もし何かトラブルがあると相手のプロフィールに夫が弁護士だと書いてありました。裁判を起こすなどあるのでしょうか…別にお金を奪う、詐欺したわけではありません。 さらに読んでみると受け取り評価が悪いだけで弁護士を立てて訴えると書いてありますがそんなことできるのでしょうか？ 商品送られていなければメルカリに連絡すれば良いですか？返金のお願いなど。定形外郵便で差出人住所を書いていないのですがもし送れていなかった場合追跡はどのようにしたら良いですか？ 差出人住所が書いていないからとお怒りで手元にあるのに届いていないと言ってきそうな気もしてしまいとても怖いです。郵便からの発送ではなく郵便ポストからの発送です… 安易な気持ちや気軽にコメントできるような相手でなくなってしまいました。。 こんな事はしないつもりですが、最近このことばかり気になってしまうので。もし送れてない、送れているが評価しないとのことで向こうから連絡しても無視するとしたら私は告訴されるのでしょうか？ 送れていても売れげ金にならない事は承知です
メルカリ 発送後のキャンセルについてこちら、出品者側です。 購入者の方から到着後、思ったより傷が気になるのでキャンセルしたいという連絡がありました。 出品の際にも質問欄でやりとりして説明をさせて頂いておりましたが気に入らなかったみたいで… 揉めるのも嫌だったので返品に応じることにしましたが、こういうパターンが初めてのため、今後どのようにやり取りをすればいいのかがわかりません。 週明けに購入者が商品を返送してくれるようですが、購入者から商品が返品された後、どのように取引をすれば良いのでしょうか？ 現時点では受け取り通知はされていないため、取引終了にはなっていません。 事務局にはどのタイミングで連絡を入れるべきですか？ それとも、返品希望はあちらの希望なので事務局への連絡は購入者に任せた方がいいのでしょうか？ どなたかアドバイス下さい。
メルカリで送料込みって書いてるのって送料払はないといけないんですか300円送料込みとかなら300円だけ払えばいいんですか ？
昨日のお昼過ぎに、富山県から、神奈川県横浜市に、定型外の荷物を発送していただき、定型外ですと、どのくらいで、大体届くかお分かりになるかた教えて下さい。
メルカリやラクマなどフリマサイトを利用されている方に質問です メルカリとラクマ両方をやっています。 両方とも同時に始めましたが始めてまだ数週間です。元は購入のみの参加でしたが、ラクマは出品手数料もかからないので、いろいろ調べて私でもなんとかなりそうとだったので出品もするようになりました。 以前ヤフオクが人気だった頃はヤフオクを愛用していて、良質な商品を格安でゲットしていました。 その感覚でフリマサイトを始めたのですが、どっちも結構トラブルがすごくて辞めようかすでに迷い中です。。 まず出品者からの立場でのトラブルなら、 ・コメント欄で質問されて答えてもその後音沙汰なし。もしくは答えたらまた次の質問をされて延々質問攻めに合い、一度にまとめて質問するようにお願いして、全部一生懸命回答してもその後スルー。 ・コメント欄で購入したいと言われて、OKして挨拶しても、その後音沙汰なし。 ・プロフで『即購入はお控えください。購入前に必ずコメント欄で一言お願いします。』という趣旨のことをプロフの一番上にかなりはっきりと書いてあるのに、プロフ無視で即購入する人が多い。 ・着画NG 返品NGなど条件を記載していて、以下の条件を了承していただける方のみとプロフに記載あるのに、「この服着たらイメージと違うし返品したい」と言われた。 など、対応がずさんな方が多くきりがないです。 購入者からの立場でもトラブルなら ・コメント欄でスムーズにやりとりし、購入。その後取引画面でも感じ良くやり取りしてくれ、商品の欄に２～３日中に発送としている出品者なのに、約束を守らず理由もいわず、キャンセルでできる頃になる寸前に連絡がきたりした。 ・欲しかった商品を購入できたと思ったら、ガイドを全然読まずに出品を始めていた出品者にあたってしまい、こっちはとうに取り引き画面で連絡入れているのに、向こうは連絡が来ていないと思い込んでいて連絡が取れたのが３日以上経ってからだった。 ・とうにサイトの利用を辞めているのにサイトに出品したままの出品者がすごいいる。 などこれまたきりがないです。 そこで質問ですが、まだこれらのサイトを利用されている方。 ストレスや不安が結構あると思いますが、やはり一番の理由はお手軽さとお金ですか？ 確かにもういらないって物がそれなりに売れるし、元値が高額だったりすでに完売の商品がゲットできるので、魅力はありますが。
メルカリについてです。私は初めてネットで出品しました。 購入者ができ、出荷しようと思いますか、いまいち分かりません。 売ったものは 『マニックパニック』です。 1.梱包の仕方がわかりません。四角いダンボールに入れるべきか。 2.コンビニから発送を選びましたが大きさがわかりません。 どなたか分かる方教えてください！
メルカリである商品を1111円で出品しました。らくらくメルカリ便で先程発送したのですが… 140サイズ1200円でした、、 ヤマトの人には特に何も言われませんでしたが大丈夫なのでしょうか？
らくらくメルカリ便の宅急便で漫画を梱包して発送したいと思うのですが、その際のダンボールはサイズが規定未満ならなんでも良いのでしょうか？
メルカリ無制限利用禁止になったんですが 同じ機種でそのまま再登録する 裏技教えてください。（今後食らうことはないような） 何度かその裏技で再登録できた人見てきましたがわからないので教えてください。
メルカリはいつになったらいいね！をした人を見れるのでしょうか何度も何度もいいねしてくる人がうざいです。
メルカリ パズドラやモンストのデータ売れるようになったんですかね？ もう一週間以上残っているものもありますし。 そもそも、通報ボタンから消えましたよね？
メルカリで購入希望者が2人以上いる場合、最初にコメントしてくれた方と定価で買ってくれる方、どちらを優先すべきですか？
メルカリで、これってありなのかな？と思ったことがあります 私は出品者なのですが、購入者の方が支払いを終え、私は発送しました。 その発送連絡をした後に、 「引越しをして住所が変わっているので転送になるので時間がかかる」 といわれました。 それだったら最初から引っ越し先の住所にするべきではないでしょうか？ 購入者の言い方からしてすでに引っ越しされていると思います
自宅のポスト口が厚さ2.5cmなのですが、厚さ3cm B5サイズは斜めにする等入れ方に工夫し投函した場合、ポスト内に入るでしょうか？以前2.8cm A5サイズはしっかりと投函されました。 両方とも書籍になります。 お時間のある時にご回答いただければ幸いです。よろしくお願い致します。
メルカリのらくらくメルカリ便の発送で、ネコポスの上限は3000円以内ですが、それは商品の価格が3000円以内じゃないとダメなんですか？？2999円だったら大丈夫ということですよね。例えば3100円で商品を出したとして、メルカリの販売手数料で10%引かれて利益が2790円の場合でも最初の商品金額設定で3000円を超えてた場合ネコポスは使えないということですか？？
らくらくメルカリ便で、宅急便コンパクトは3万円以内の品物ならおくれるとの事ですが、ネコポスにも最大金額決まってるのでしょうか？？
フリマアプリ、メルカリについてです。 メルカリを始めてまだ1ヶ月ほどの初心者なのですが、先日発送した商品が1週間を過ぎても相手方に届かないという事故がありました。私の家に送り返されてはいません。 発送方法は普通郵便でポスト投函をしました。内容はカード7枚ほどなので、定形の範囲内だと思うのですが、購入者の方と郵便局に問い合せててみたところ、調査をしてみると言われました。(現時点ではまだ郵便局から連絡は来ていません) これを聞いた後、私から購入者の方には万が一の場合でも受け取り評価はしていただきたいと伝えました。 なのですが、先程、購入者の方から発送をしていないのではないかと疑われました。確かに、届かない理由の一つに出品者が送らないということが挙げられますが、私も見つかるように郵便局に問い合せたりネットで方法を見たりして頑張りました。それに、私としても相手が届いているのに取り引きキャンセルを狙って届いていないと言っているのではないかとも思いました。それを相手方からあなたが送っていないとしか考えられないと言われ自分が本当のことを言っている証拠が出せず、とても悔しい思いです。 長々と話してしまい申し訳ございませんでした。メルカリを長いことやっていらっしゃる皆さんはこのような状況になった時、どのように対処するのでしょうか？
メルカリで転売ではなく不要なものを売りまくって年50万売り上げがあったとして、その場合も税金申告が必要ですか？ 転売目的ではないけど、レアなので価格を定価よりあげてるものはあります。
メルカリのらくらくメルカリ便について これでファミマから送る場合、ネコポスの箱はファミマで受け取れるのですか？ 自分でヤマトから購入しなくてはいけないのですか？ 宜しくお願いします
先日めるかりでぬいぐるみを購入したのですが、ゆうめーるでぬいぐるみは送れないですよね？ 出品者からゆうめーるで送ると連絡が来て、『ぬいぐるみはゆうめーるで送れないですよ』といったら『ゆうめーるで遅れるので心配しないでください』と言われました。 そして本当にゆうめーるで届いたのですが何かゆうめーるの発送方法とか変わったのでしょうか？
超至急です、 釣りじゃないので真面目に聞いてくださいお願いします。 私は本当に馬鹿で、切手を1枚も貼らずに郵便を送ってしまいました。 その郵便というのは、メルカリでの出品して売れた商品でして。朝ポストに出して今気付いて、超動揺しています。 相手側に送料請求されるのでしょうか。 それともこちらに戻ってくるのでしょうか。 でも、普通料金たらんかったら相手側が支払いますよね、 どうすればいいのでしょうか。 自分は本当に相当等馬鹿です。 死ぬほど困ってるので回答お願いします！(>_<)
メルカリの売り上げ金(ポイント)って、1年で没収されるんですよね？また、ボックスされる前にお知らせのメールって届きますか？
メルカリで写真の物を購入しようと思っております。本物かどうかわかりますか？よろしくお願いいたします。
メルカリ運営も緩くなってきましたね？手数料で大儲け！だからかな？
メルカリで送料込みの商品を購入したのですが発送通知をされたのと同時に、切手代を間違えた可能性があるので差し支えなければ払ってくださいと言われました。払わなかったら差出人に戻されるのでしょうか？又、払ったとしたら切手代の請求はどうしたら良いのでしょうか。
メルカリでデータを最初からにしたいのですがわかる方いたら教えてください。
先日メルカリで商品を購入した者です。au決済を利用して支払ったのですが、商品がなかなか届かないと思い、住所を確認してみると、私の入力ミスで住所に誤りがありました。それは届かないわけですよね… この場合ってどうしたらいいんでしょうか？？
メルカリにて、ゲームソフト(ps3,ps4)を発送するとして、一番安くなるのはどのような方法ですか？ 初心者なので具体的に教えていただけると幸いです。
すいません！教えてください！日本女子バレーのチケットをメルカリで買おうとしていたのですが、小中学生のチケットを売っていて、売り主さんが大人でもその小中学生のチケットで入れると言っていたのですが本当でしょうか？？コメントお願いします！
メルカリでうちわなどのグッズやCDなど、売りたいのですが 買い取り先が見つかったとして クロネコの営業所にうちわなど持っていけば 包装などしてくれますか ？？
メルカリ以外で売れやすいフリマアプリはありますか？メルカリは天狗になってるのかあまりにも対応が適当なんです。 不当な垢ＢＡＮで売上金を横領したりととんでもないとこだと書いてあるんです。僕も相手が音信不通故にキャンセルしたのに、なぜか３日の処分を食らいました。問い合わせしても２４時間たって返事が来なくて困ってます。 メルカリは好きですが運営は大嫌いです。あんな適当な対応なのに楽に稼げると思うとむかつきます。
メルカリで出品したものを購入していただき、今発送前の状態なのですが、取引メッセージで送料を着払い→送料負担に変更してほしいというものが届きました。まぁそれでもいいやと思うのですが、変更の仕方がわかりません。どうすればいいでしょうか。
某フリマアプリの出来事です。私は出品者で原付を出品しました。 バッテリーが上がってしまい、数年放置し手放すことにしました。 上記の理由から、バッテリー変えればおそらくエンジンがかかると【思います】 ジャンク品です。 把握出来ない部分もある。 いかなる場合でも責任は負えません。 と記載し、取引をしました。 ところが購入者は バッテリー変えればエンジンがかかると言ったから買った。 悪質だ 詐欺だ 警察に行く 返品しろ 訴える など、脅しに近いような取引メッセージを送ってきます。 この場合、私は返品に応じなければならないのでしょうか？ また、もし本当に購入者様が警察や、訴訟をしようとしている場合、私は罪に問われるのでしょうか？ 困っております。 よろしくお願い致します。
メルカリでこのランヤード買ったんですけどこれってナイキの正規品なんですか？？ 店で売ってるのと微妙に違くて気になってます。
ビューティブレンダーのスポンジをメルカリで購入しょうと検討しています。正規品と書いてありますが、正規品と偽物の見分けるためになんと質問したらわかりますか？
ジバンシーのクラッチバックをメルカリで買おうと思っています。本物か偽物かわかりません。ネットで調べてもこのような形は出てきません。本物か偽物か、教えてください。お願いします。
オークションでマツノ久留米血統のオオクワガタを買おうと思ってるのですがこの人から買った方がいいとかこの人は駄目だとかありますか？
メルカリ。 メルカリって、写真何枚か載せ、写っている物の中から欲しいもの選んでねという形式は禁止でしたっけ？ 商品説明欄に、○○は○円など記載する方法です。 結構そういうの、アニメグッズを売っている人なんかがやってるなぁと見かけるのですが。 即購入禁止だとか買う時はコメントして！とか…。 自分ルール酷くないですか？ 写真に写っている全ての物を、出品されているその金額で、買うことができますよね？ 上記のように、写真何枚か載せたうち、欲しいものを選んでね(説明欄に個別に金額記載されている)形式の出品物だった場合も、メルカリの規約通りならば購入した側には非はないですか？ ちょっとわかりやすく書きます。 写真４枚載せてあります。 １枚１枚たくさんのグッズが並べて写っています。 商品説明欄には写っているグッズの値段が個別に記載してあります。 大体が１つ300円程ですが、 中には１つ5000円くらいするものも。 そして、コメントをして欲しいものを教えてという旨も書かれています。 大丈夫ならば専用出品にしますともあります。 最後に即購入禁止、説明を読まずに買った場合は発送しないとの記載。 ですが、出品金額は1000円になっています。 選んで購入してもらうからなのでしょう…。 この場合、1000円でたくさん買える！しかもちょっとレアなグッズもこの値段で！と思い、写真に写っているもの全てが1000円で買えると思って購入した場合発送してもらえるのでしょうか？ というかメルカリって確かそういうルールでしたよね…？ 明らかに出品者が規約違反なのに、取引はキャンセルとかになってしまうんですかね？ 運営はどういった対応をしてくれるものなのでしょうか？ また、こういう出品物を見かけて通報しても運営はちゃんと対応してくれるのでしょうか？
楽天での質問です。あす楽に対応してる商品なのですが、土、日曜日休みの会社では、金曜日の今注文するといつ届くのでしょうか？
メルカリで見つけたのですが、これは正規品でしょうか？ もし、偽物だとすれば、これをかぶっていると周りは偽物だと気付きますか？
質問お願いします。現在兄弟のiPadでメルカリをダウンロードし使用しているのですが、今度自分のiPadを購入を考えいます。それで今まで兄弟のiPadで使ってたアカウントを自分のiPadに移すことは可能でしょうか？機種変ではないのでわからず困ってます。もし現在のアカウントを移しログインした場合、今まで借りてた兄弟のiPadにインストールしてたアプリはどうしたらよいでしょうか？放置すると複数アカウントになる可能性もありますし、削除すればアカウントを移した自分のiPadのデータも消える事になりませんか？ ちなみに退会しなければデスクトップから長押しで削除しても退会したことにならないのでしょうか？
メルカリで商品を出品してみようかと思うのですが、自分は銀行の口座を持っていません(持ってはいるものの親が管理していて使えません)その場合商品が売れたらお金はどうなるのでしょうか？また発送は封筒に入れて住所を書けばいいんじゃないかと友人に言われたのですが送料を自分負担にする場合は郵便局に商品を入れた封筒を持っていけばよいのでしょうか？ わからないことが多く調べてもよくわからなかったので教えてください。
和訳おねがします ebayで、 Can be the price US $50.50 if you pay direct via Paypal , sabaideemakmak&inbox&lv Regards と言われました どう言う意味でしょうか
あるオークションで出品している者ですけど、落札商品の発送の際に、相手は出来るだけ送料が安い普通便を要求するが、補償がない。補償のある送料が高くなる特殊便にすると逆に入札が減るのではないかと悩んでいます。どのように対応したらよいでしょうか。
急ぎです‼︎メルカリで大きいクッションを送ったのですが、どのように送ればいいですか (･_･; 横が66.2センチで縦が38センチのクッションです‥。 急ぎです。お願いします。
メルカリ(購入者)のトラブル、評価について。メルカリ初心者です。完全に私の落ち度なのですが、この度、別の商品と間違って購入ボタンを押してしまい(カード決済)、数分後に間違いに気付き、出品者にお詫びとキャンセルの依頼をメッセージで送信しました。 しかしその後、出品者からは連絡がなく、6時間後に発送完了通知と共に、「購入後のキャンセルはできないし、家族がすでに発送してしまった」というメッセージが来ました。 こちらが間違ったのが悪いですし、 原則、購入後のキャンセルはできないルールは知っていましたが、 せめて何かしら一報ほしかったというのと、 取引メッセージも確認せずに発送手続きをした上、出品者以外の人が発送手続きをしたということ (キャンセルしたくないからとりあえず送りつけてしまえ、しかも私じゃなく家族のせいにしとこ、という考えがあったか？)が ちょっと乱暴で無責任ではないかと少々怒りを覚えました。 みなさん、この場合評価はどうしますか？ 普通？悪い？ 評価の際「取引メッセージはちゃんと確認した上で、本人が責任をもって発送してくださいね」とコメントしても許されますか？
宅急便コンパクトに靴ははいりますか？ 無理だったら定形外に しようかなと考えてます。 入れたことのある方教えてください
メルカリでちいさいラバーストラップを発送したいのですが郵便書簡があまってますそれにいれて発送したらとどきますか？
ショッピーズというフリマアプリを最近インストールしました。 そこで商品を購入したのですが、トラブルがあったので、お互いに話し合い、取引をキャンセルしました。 スムーズにお金も戻ってきて、商品もガイドに従って着払いで発送したのですが、 「あて所に尋ねあたりません」と戻ってきてしまいました。 お金は戻ってきたので、もう心残り等はありませんが、この商品をどうすればいいか悩んでいます。 思えば発送も外国からでしたし、ブランド品だったのですが、偽物だと思います。 このまま手元に置いておいていいのでしょうか？ 相手には住所も電話番号も知られていますし、このままでは後々トラブルになりますか？
メルカリで出品したいのですが、2次元コードが表示されませんどなたか対処方ご存知の方いらっしゃいますか？ 購入者の方は入金してくださってます
先日、メルカリで金属製のストラップを出品し、購入してくれる方が現れ購入してして頂いたのですが、梱包がされていなかったという理由で評価を普通にされました。商品自体にビニールが巻かれておりその状態で封筒に入れ発送したのですが、私の梱包の方法がダメだったのでしょうか？(商品の説明ページや自己紹介文に簡易梱包と記載しており購入者の方からも指定がありませんでした。) 腑に落ちないので回答お願いします。
ラクマって購入者が悪い評価を出品者につけたら、出品者は分かるんですかね？
メルカリでお菓子を買うのって怖くないですか？
メルカリの800円ほどで売っているパワーバランスは正規品なのでしょうか？
メルカリの800円ほどで売られているパワーバランスは正規品でしょうか？
メルカリで買った商品がAmazonで届いた(不在票が入っていた)受取拒否しても良いのでしょうか？家族にネットショッピングする方いませんし知り合いが発送してきたわけではないです。
メルカリの支払い取引画面 発送をお待ちください。 出品者からの発送通知をお待ちください。 となってました。これは支払い方法がクレジットカードなら「購入する」をタップすると払ったことになってるのですか？ それなら「購入する」をタップしたあとに出品者から返事がきてからクレジットカードで払うようにできませんか？
メルカリで出品したものが売れました。配送の方法を未定にしていましたが後かららくらくメルカリ便を選択しました。 その場合匿名にはなりませんよね？ ということは自分の住所と購入者の住所を書かなくてはいけないのですか？
中学一年です。最近色々なことでお金に困ってきました。(自分が) そこで、メルカリというアプリをダウンロードしました。 ものを売るのが初めて。他人のものを買うのも初めてです。 そんなことを中学一年がしていいでしょうか？ 危険性を教えてください。 もし仮に出来るのならばやり方を教えてください！ よろしくお願いします！！
メルカリの送料を出品者が負担してくれるなら商品を受け取る時購入者は金を払わず受け取っていいですよね。もし出品者負担と書いてあって受け取る時送料を求められたら出品者が払わなかったということですか。
メルカリの取引メッセージを返信しない人はどの評価にしていますか？ 私は出品者側ですが取引メッセージが返ってこないので少し不安です… 普通評価にしようと思ったのですが相手の評価は全部良いなのでメッセージが返ってこないだけで普通評価にするのは心が狭いでしょうか？
メルカリで、買い物しました。送料は着払いで。 ゆうパックにて、配達されましたが、８０センチのところ、１００センチの送料でした。これって返してくれないのですかね。宮城県から北海道まででしたが、これは、誰のせいでしょうか？
メルカリ運営がくそすぎます相手の名前がおかしくて 発送出来ないのに お問い合わせしたら キャンセルは同意がないと無理です とわけのわからない定型文がきました そのままにしたら こっちが悪くなるのに どうしたらいいのですか？
15×10cmの漫画本はゆうメールが良いのでしょうか？
らくらくメルカリ便で送るときに相手の住所が書いてないのですがそのままコンビニで手続きして送っても大丈夫なんですか？
メルカリの発送方法について メルカリで初めて商品を出品して 売れたので発送しようと思うのですが 5×5.5×16cm くらいの箱物は どうやって包装して どの方法で発送するのがいいですか回答よろしくお願いします
メルカリの評価についての質問です。先日メルカリでCDを購入しました。出品者様が追加料金で速達にしてくれるとの事でしたので、追加料金を支払い速達にしてもらいました。ですが、発送すると言われた日に発送されず、発送する際には「速達にできなかったので、そのまま発送します。」と、言われそのまま発送されてしまいました。 こちらは早く商品を受け取りたくて速達にしてほしいと頼んだのに、ただただ追加料金を取られただけでした。 これは評価を普通や悪いにしても大丈夫でしょうか？
メルカリで商品を販売しておりまして、ゆうメールを使おうとおもっているんですが… ポストに投函というのはどこにでもある郵便ポストでよいのでしょうか？ また元払い？というのは商品と一緒にポストに投函するのでしょうか？それとも別に投函するのでしょうか？ ちなみに販売品は遊戯王カードです。
メルカリ。 メルカリで欲しい商品があったのですが売上金が少し足りないので (もうすぐ入る予定はあります) 出品者に 「専用をつくってくださることは可能ですか？」とコメントしたら 「可能ですが、このまま購入してくだっても構わないのですが」ときたので 「もう少しで売上金が入るのでそれから購入しようと考えております」と答えたのですが それから返事はなく結局専用を作ってもらっていません。 (2日間たっています) 専用を作るのが嫌だったらそう言えばいいと思いませんか？ 専用を作ってほしい理由は言いましたし、 他にコメントをしている人はいません。 どうしたらいいのでしょうか？
メルカリで欲しい商品があるけど、 出品者があまりいい感じではない場合(コメントでの言葉使いなど) どうしていますか？ 購入しますか？
メルカリで服が届いたのですがめちゃくちゃくさいです。これって洗ってもにおいはおちますか？
皆さんは、メルカリやその他アプリで購入した商品が届き差出人名がなかった場合、評価はどうしていますか？
メルカリでシャーペンを出品し売れましたが発送日数を1ー2にしてしまっていて今日郵便局へ行けません(*＿*)ポストに投函したいのですが何か良い手はありますか？
ラクマって相手がつけた評価わかるんですか？普通をつけたら普通をつけ返されました
メルカリで新品未使用となっているのに嘘をついている出品者はいると思いますか？ 実は使用済みだけど汚れがないから新品未使用にしている人などいますよね？
メルカリで値下げ通知をした場合、いいねをしてくれた人にしかその事はわからないんですよね？ なら、より多くの人に値段を下げた商品を見てもらうには、再出品したほうがいいのですよね？ その場合、たとえいいねがついていたとしても、最初の出品は消すというのでいいのでしょうか？
メルカリでうっとうしい出品者はどんな人ですか？
メルカリについての質問です！メルカリで靴を出品しようと思います。もし売れた場合靴を包装し紙袋に入れて紙袋の側面に相手の住所を記入して郵便局に持って行って重さを測って料金が決まり発送されるのですか？教えてください！
らくらくメルカリ便について質問です。らくらくメルカリ便にて、クロネコヤマトの宅急便を使おうと思うのですが、送料のお支払いはクロネコヤマトでするのでしょうか？？ それとも、メルカリの売り上げ金から引かれるのでしょうか？？
初めてメルカリで出品します。 発送を出品者負担にするつもりですが、近郊に送る場合ははこBOON、遠くなららくらく宅急便を利用したいです。 配送方法を2つ決めることは出来ないのでしょうか？
メルカリについて。 同じ出品者から2個の商品をまとめてではなく別々で購入しました。 1日違いで探してたものがたまたま同じ出品者でした。 別に値引きを求めていたわけでは無いので別々で購入。 そして、取引では発送した通知だけが来て無事に商品は届いたのですが 別々に頼んだものが同じ封筒に入って届きました。 別々に頼んだものなので別々に発送されると思ったのですが。 取引メッセージで同梱してもいいか確認があればなんの問題もなかったのですが 許可なく勝手に送料浮かされたといいかなんというか、、、 あまりケチケチはしたくはないのですが 普段使ってるオークションでは同梱の場合まとめた送料だったり説明があったりするので なんとなく納得できないような気持ちです。 購入者に説明なく別々に頼んだものを一緒に送るのは有りでしょうか？ 説明があれば割引なしで構いません！というつもりではあったので ウダウダいって面倒な私ですが。 皆さまだったらどう思いますか？？
メルカリのらくらくメルカリ便で、出品した物を購入者に送るのですが、（ファミリーマートから）箱または封筒自分で用意していくのですか？Famiポートで操作したあとレジに行けば箱とかもらえるんでしょうか？ちなみにティーシャツです。
最近外国人に購入されることが多くキャンセルばかりの日々です。運営は何も知らず私が悪いように情報保管しているのでしょうが、、、。 また16才などのメルカリ運営に管理されていると思うと頭が痛いです。 キャンセルばかりしたらダメなのは知ってます。でもメッセージで意味不明なことしか言わないんです。 運営に説明しても同意を得てからキャンセルお願いしますって… どうせ次でペナルティにされるのか…とかんがえると頭が痛いです。 このようなことはどうしようもないのですか。
クリアファイルを封筒に直で入れるとかメルカリ民度低すぎワロタ
メルカリ 頭おかしい
メルカリで99万9999円のものが売れたことってあるのでしょうか？
メルカリで 何度も何度もいいね！をしてきてしつこい人がいるのですが… ブロックできないんでしょうか？
メルカリの運営が理解力がなく困っています。住所や名前がおかしいのでお問い合わせしたのにキャンセルには同意をと送ってきます。もう発送放置で良いのですか。
メルカリ出品者です。 商品が受け取り不可で返送されてきました。その後の取引ができずに悩んでいます。 先日580円(手数料引いて530円くらい)で衣類が２着落札されました。分厚かったため、１着ずつクリックポストにて発送しましたが、先方の郵便受けに入らなかったためか『不在のため持ち帰り』となり、その後保管期間を過ぎたため、こちらに戻ってきてしまいました。 再度送るために送料を負担してほしい旨を伝えると、了解していただけました。 しかし購入者は忙しい方なのか、メッセージも翌日か翌々日に返ってくる感じ。今度こそ受け取ってもらえる方法を取りたいので都合や発送方法をいくつか選択肢としてあげてメッセージを送りました。しかし５日経っても返事がありません。催促のメッセージを２回送りましたが…(´д｀|||) もともと格安出品しているため、着払いで送りまた受け取ってもらえないと私が払うことになり、赤字となります。 このような場合、事務局に問合せして返事を催促してもらうことはできるのでしょうか？
ebayのオークションで$1以下で落札したのですが（元々$2程の物） ペイパルで支払い手続きをしようにも下記のエラーで支払うことが 出来ません。（何日もトライしました） このエラーについて検索したところ、同じように外国の人が$1以下で 落札して相手が売りたくないから伝々みたいな事で相手は中国人で いくら連絡しようとも無視され困っていると書き込みがありましたが 具体的な解決方法が見つかりませんでした。 このままでは、私が代金を支払わない悪い落札者になってしまわないか 気になっています。 落札品自体はどうでもよいので、どうしたら良いかアドバイスお願いします。 (エラー内容) "出品者名" PayPal account is unable to accept your payment at this time Contact the seller for help with completing your order Error code: 70165 11068
無言購入について。(メルカリです)メルカリにて、無言購入されました。 別に即購入はいいとして、その後 何のメッセもなく、期日ぎりぎりに支払いをし、 発送いついつにしますがよろしいでしょうか？と、メッセを送っても無反応。 すごく不安です。 発送はするつもりなんですが、 相手は無評価で無出品です。 自己紹介もありません。 トラブルになりそうで怖いです。 受け取り評価してもらったら、 ｢普通｣評価にて、取引終わらせてもいいのでしょうか？ その前にきちんと評価してもらえるかもわからないです……(´；ω；｀) 不安な取引が初めてで、 どうしたらいいのかわかりません。 受け取り評価してもらえない場合は、 運営側に問い合せたらいいのでしょうか？ 問い合せた事無いのでわかりません…… お力を下さい……
【メルカリの商品発送について】 自分でも調べましたが、 どうしても不安が拭えず “それで問題なく送れます！”と言う 答えが欲しくての質問です。 発送商品：浴衣、帯、巾着 重さ：1㎏以内 厚さ：5㎝前後 中身の見えないビニール封筒に入れて (各々袋に包んでから封筒に入れます)、 らくらくメルカリ便にてFamilyMartより 発送したいと考えています。 以上の条件で発送は問題ないでしょうか？
メルカリでのことについて。発送は4～7日にしているのに 購入された後に 発送はいつですか？ 出来るだけ早くお願いします という若者(男)がたくさんいて 非常に腹が立ちます 何か対策はないのでしょうか？
メルカリでコメントがきたので、どうぞーとコメントを返したのに購入されないのですが購入しないということなのでしょうか？
メルカリで欲しい洋服があるんですが、出品者からコメントが全く来なくて困ってます。商品ページには洋服の色、雰囲気しか書いてなくて、肝心のサイズの記載がありませんでした。 サイズが分からなきゃ購入しにくいと思い、コメントしたんですが、何の返信もなく2日経ちました。 かなり安い値段の商品なので早くしないと他の人にさっさと購入に踏み込まれると思ったので、 いろいろネットで調べ、ガイドに沿ってコメントが来なければそのまま購入を考えたのですが。。 購入後のメールのやり取りでサイズを聞き、サイズが合わなかったらキャンセル…というのは、普通に考えてアリな対応なのでしょうか。 出品者にとっては購入と思ったら、まさかのキャンセルで不快にさせてしまうのかと、何だか不安です。 このまま地道に待つしかないのでしょうか。 皆さんならどうしますか？
メルカリで売り上げ金を口座に振込申請をして、現金を受け取れるまでには何日程かかりますか？
少し前に終了したCM記念メルカリくじについて。 出品くじの結果と、売れたら手数料半分戻ってくるのが7/13日に付与されるとお知らせには記載してありましたが、いまだに結果もポイント付与もされていません。 事務局に問い合わせても返信がありません。 みなさんはどうですか？結果やポイント付与はされましたか？
楽天オークションについて質問です。アダルト商品の出品は消去されてしまうのでしょうか？
メルカリって同じ商品ばかり出品はできないんですか？ 業者ではなく、個人で同じ商品ばかり出品しています。 いずれ、業者と思われ利用停止とかになっちゃいますか？ 何個以上だとヤバイとかありますか？
メルカリにてトラブルがあり、出品者側の私は相手とのやりとりを キャンセルしたいと考えています。 向こうが偽名で届かず返送手続きが行われ 全て一人で処理し事務局には 着払いを負担してもらえました。 しばらくたって購入者側から 返事がありすみませんでした。と 言われました。 この商品をまた出品し違うかたに 買って欲しかったので、 キャンセルしたいので よろしかったですか？ と送りましたが返事なし。 事務局にキャンセルしたいと言っても 購入者側からのキャンセルの返事が ないから24時間たっても 来なければ再度問い合わせてほしいとの 返答でした。 正直購入者がまたこの商品を 欲しいと言われても あげたくありません。 憤りしかないので。 私は仮に24時間以内に 購入者がやっぱりほしいので 送って下さいと言った場合 また商品を渡さなければならないのでしょうか？ 不安なのでもうこの方とは やりとりしたくないのですが、、。
メルカリで300円で商品を売ったら、送料の方が高くなって逆に赤字になりませんか？メルカリの仕組みがよく分からないのですが、送料込みの300円で売られている商品があり、“送料の方が高くならないか…？”と思ったのですが…(･･;) すごく初歩的な質問で申し訳ありません。 ご回答よろしくお願い致します。
メルカリ事務局への問い合わせの返信はだいたいいつ頃帰ってくるのでしょうか？
メルカリで住所登録しようしたら「絵文字など特殊な文字は使えません」と出てきます！ 使ってないのに…… どうしたら登録出来ますか？ 至急お願いします！泣
メルカリでデコ電のオーダーがありますが、機種名を伝えると「ケース取り寄せします」と言われます。 どこに取り寄せするのですか？ いくらで取り寄せするのですか？
メルカリでデコ電のオーダーがありますが、機種名を伝えると「ケース取り寄せします」と言われます。 どこに取り寄せするのですか？ いくらで取り寄せするのですか？
メルカリで無期限の利用制限を受けてしまいました。そこで、メルカリを退会してから別の端末で使用していたアカウントでログインしたら使えるのでしょうか？ 使えないとしたら、別の端末でそのまま使って売上金は利用制限を受けた口座に振り込むことは出来るのでしょうか？？ 教えてください！
メルカリでの売上をゆうちょ銀行に振り込んでもらいたいんですか、ここの番号を打てば振込申請できますか？なんか、ゆうちょは違うやり方をしないといけないと書いてあるんですが 通帳には、他金融機関からの受け取り口座わこれでいいと書いてあるんですが、、、
メルカリの転売について教えてください。転売とはメルカリで購入したものを高値で売るわけではなく、店頭販売しているものを買ってきて高値で販売しています。 その中にサンキューマートで販売しているイラストレーターさんの雑貨類を出品していたのですが、先程ファンらしき方に指摘を受けました。 「転売禁止なのを知りませんか？○○○さんが悲しんでいます。」というようなコメントです。 その後、怖くなり一度は下書きにしましたが少し考えてみるとおかしいと話ではないでしょうか？ (この先は自分が考えていることです。) 1.まず、この場合はイラストレーターさんではなく、サンキューマートさんが所有権を持っていますよね？ 2.(店頭で購入した物の)転売行為はメルカリでは大丈夫ですよね？ 自分が思っている1,2の内容は間違っていますでしょうか？ また転売禁止の場合、どういったところに記載されているものでしょうか？(店頭やオンラインストア等) 初めてそういった指摘を受け、混乱している部分があります。 どなたか詳しい方よろしくお願いします。
メルカリについてです。デュエルマスターズカードのセットを売りました。その際、メモアプリからコピーして商品の説明欄にペーストしてしまい、誤ってこのカードもつけます！と表記してしまい、それを、うっかり消し忘れ及び商品を発送してしまいました。。既に運営にこのカードはセットに含まれていないが、相手が説明欄を見ていたら間違いなく悪い評価を受けるとメールを送りました..本当に焦ってます。悪い評価を一つもなしで700件取引してきたのですが..
メルカリのマナー、ルールについて質問です。 メルカリで売り買いさせていただいています。 さっき、全く知らない方の悪い評価のコメントを見ていたら「出品者の住所が書いていなかった」と書いてありました。 売り物と限らず郵便物を送る際は送り先の住所を書くのは当たり前ですが、評価されていた方は「都道府県と市名が書かれていない」と続いていました。 私は発送する際、メルカリ上で言えば、発送先を〇〇県と表示していることから、都道府県は省き、市名から書き始めています。 このやり方はマナー違反、ルール違反になりますか？(･_･;
メルカリでツインバードのオーブンを買ったのですが、角のところに穴が空いているのですがツインバードのオーブンはもともと穴が空いていますか？
メルカリのマイルールってウザくないですか？他サイトにも出品してるので、コメント下さいとか、即購入禁止とか。 私も他サイトに同じ物出品してますが、即購入OKにしてます。 他サイトから購入希望のコメント来たら、出品一時中止に、してます。
メルカリについて質問します。購入者です。代金は支払い済みなのですが3日くらい立ってるのに発送の連絡がなく、発送します！と言っていたのにその期日も過ぎています。返信も遅く、連絡したのですが返信が来ません対処法を教えてください！
メルカリの割り込み購入について質問です。メルカリで割り込み購入は違法でしょうか？コメントで値下げ交渉されていて、まだSOLDになっていません。私はコメントしてないのですが割り込み購入は可能でしょうか？
メルカリでのファミマでの発送についてですファミマで発送する際に品物の梱包は必要ですか？ QRコードをつくる→ファミポートでよみとる→自分で梱包した品物をレシートと一緒にレジにもっていく→ファミマが発送してくれる といった流れであってますか？
メルカリの割り込み購入について質問です。メルカリで割り込み購入は違法でしょうか？コメントで値下げ交渉されていて、まだSOLDになっていません。私はコメントしてないのですが割り込み購入は可能でしょうか？
メルカリでのファミマでの発送についてですファミマで発送する際に品物の梱包は必要ですか？ QRコードをつくる→ファミポートでよみとる→自分で梱包した品物をレシートと一緒にレジにもっていく→ファミマが発送してくれる といった流れであってますか？
メルカリの売り上げ申請について、振込先は変更できますか？先日、友達に商品を売って欲しいと頼まれて売りました。そして、その友達の銀行の口座にメルカリの売り上げ申請から直接振り込もうとしたのですが、 友達に口座番号などをきいて「次へ」を押したら、 「こちらの振込先で登録しますか？」と来ました。 この口座に振り込んだあとに自分の口座に振り込むことは可能でしょうか？また、振り込む金額は自分で決められますが？
メルカリでの発送について……！ メルカリでの出品後の発送は自分で梱包する場合どの配送方法を、選べば安いんですか？？ 教えて下さい
メルカリでツインバードのオーブンを買ったのですが、角のところに穴が空いているのですがツインバードのオーブンはもともと穴が空いていますか？出品者様にお聞きしても扉を閉めたら見えなくなるところですよね！初めからです！と言われたのですが、穴が空いているのが本体の方なのですが…
ｵﾀﾏ-ﾄというﾌﾘﾏｱﾌﾟﾘでｲﾗｽﾄｵ-ﾀﾞ-をしているのですが、 お取引中の購入者様からｵ-ﾀﾞ-のｷｬﾝｾﾙをしたいと言われました。 購入者様にはもう料金を支払ってもらってるのですがこの場合どうしたらいいのでしょうか。
メルカリで新作の洋服（新品未使用）を大量に販売してる人がいて、社割で買えるであろう関係者さんではないかと勝手に予想してるのですが、 例えば社割40%OFFで購入して定価の20%OFFで販売するなどして明らかに利益の出る場合、古物商許可？やネット販売の許可などいるのでしょうか？ 一時的ではなく継続的に出品する場合です。
エラーが発生しました 大変申し訳ございません。ブラウザの複数ウィンドウや戻るボタン等の操作のため、サービスのご利用を継続することができません。 オークションの際は複数ウィンドウや戻るボタンを使わずに進んでください。  という文面が出てきました。 私は楽オクで発送ボタンを押すのを忘れ、落札者に受領されました。 どういう操作をすればいいのでしょうか？
メルカリでの売上をゆうちょ銀行に振り込んでもらいたいんですか、ここの番号を打てば振込申請できますか？なんか、ゆうちょは違うやり方をして番号を変換しないといけないと書いてあるんですが 通帳には、他金融機関からの受け取り口座わこれでいいと書いてあるんですが、、、 そして、番号も7ケタでちょうどあってます、、 これで、できますかね？
定形外とはどのくらいで届きますか？？ 距離は愛知～福岡です 7月1日にメルカリで購入した商品を定形外で発送しましたと通知が来ました 7月7日になっても届かないので出品者に連絡してみた所返信はまだ来ていません
メルカリでまだ商品が届いていないのに、長期受け取り連絡が無いということで明日の午後1時までに受け取り連絡をしないと出品者側で受け取り連絡請求が可能になると通知が来ました。金曜日に発送連絡が来たのに未だに手元に商品はありません。 返信すらありません。 先ほど慌てて事務局の方に事の次第をメールで伝えたのですが、これでは明日間に合うか分かりませんよね？
ミッフィーネクタイを探してます！！ ネットで検索しまくってますが見つけられません！ お世話になった方へのプレゼント用ですので新品でオークションとかではなくショップで購入したいのです(>o<)当方は東海地方に住んでます！どこかの店舗やデパートで見たという情報でも助かります・・・ どうか皆様、宜しくお願いしますm(_ _)m
メルカリで、著作権侵害で利用停止にされました、、、出品していたのは、こちらです。 ディアベルというブランドの商品に 似ているバッグでした。 タグは違う名前が書いてあり、 コピーではありません。でも似てます。 似ているだけで、 ディアベルではありません と記載しておりましたので 問題はないと思っていました、、、。 これで訴えられる可能性はありますか？ ご回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
【至急！！コイン250枚！！】 モバオクでのポイントの使い方がわかりません。モバオクでのポイントを支払いに使うときは何ポイント使うという選択はできるのでしょうか。また、どのタイミングでそれを選択するのでしょうか。支払申し込みはまだ完了していません。どなたかわかる人回答よろしくお願い致します！
【至急です】メルカリのラクラクメルカリ便でTシャツを購入して、支払いを済ませ、出品者が送ってくれたのですが。私の住所は高知で配達済みになっているのですが、一向に届かず。出品者から追跡番号を教えていただきヤマトに直接連絡したところ、神奈川の方面に送られたそうです。すでに配達済み。 出品者の二次元コード生成の領収書には私の郵便番号がしっかり書かれていました。 こういったことはありますでしょうか？
メルカリトラブル 購入者側です。 以前メルカリで送料込みでの2000円程度の物を購入しました。 発送から2日から5日かかると言われましたが、出品者が発送しましたとメッセージを頂いてから1週間ほど待ちましたが、今だに商品が届いていません。 不在票はありませんでしたので、 出品者から追跡番号を教えてもらい、ヤマト運輸で問い合わせてみたところ 商品が京都まで行き（購入者側の私の住所は大阪です）、 なおかつ返品されてあるとのことでした。 発送される前に取引メッセージで住所を教えてくださいと言われ、誤字なく伝えてあります。 これは出品者側の方が住所を誤って書いたのでしょうか？ その場合、購入者の私はどのように対処したほうがよろしいですか？ アドバンスよろしくお願いします
メルカリでセット販売の食器が破損していた件について。事務局に破損していた事と、梱包が甘い事などで、返金してほしい。とこちらは連絡しており、出品者にもその旨を伝えて、破損しているので返金してほしいと言いました。写真も必要なら見てほしいと言いました。(取引画面を事務局が見ると思うので。) 出品者は、メルカリ便の宅急便の、補償サービスの問い合わせを事務局にしたと言っていました。 梱包が甘いのに、配送中の事故にしようとしている。 写真は見るとも言われいない。 事務局に返金依頼だと、出品者の売上が入らないから、両方に返金が効く補償サービスで相手は依頼してるのですよね？ 甘い梱包でも適用されるのでしょうか？一応ガラスのシールは貼ってありましたが、ジュエリー購入時のよくある素材のショップ袋、紙と若干固さのある袋の中間の物。 それにプチプチなしの、新聞紙で薄く巻いたもの。 開封前から不安だったので、一応開封前の写真も撮ってあります。開けてあぁやっぱりかと割れている写真も撮りました。 袋は破れていたり破損はないです。中身は完全に割れています。3つの内1つ。 この場合、らくらくメルカリ便宅急便の破損補償の、返金適用になりますか？ ならないにしろ、事務局から返金して貰えますよね？
メルカリで売れた物の梱包について。閲覧ありがとうございます。 先日メルカリに、フィリップスの音波ブラシの替えブラシを4本セット送料込み3800円で出品しました。 一本組のものを４つ出したのですが、１つ１つが画像のように箱に入っており、送料も考えて値段を決めました。 約30分後に3500円に値下げしてくれとコメントがありました。 原価と送料を考慮し、価格を変更したので外箱なしで3600円でよければ購入するようお願いしました。 購入後（深夜12時半頃）に、中の透明なプラスチックには入れたままですか？と取り引きコメントがあり、使ったことがないので、明日梱包したときに確認して再度ご連絡させていただきたいと思いますが、こちらとしては値下げ分送料を抑えるために商品のみプチプチに包む予定です。と返しました。 今朝、わかりました。と返事がきており、梱包のために商品を開封、プラスチックからも取り出し商品のみOPP袋にいれプチプチを二重にしました。 定形外なので補償はないですが封筒にワレモノの記入と窓口で一言言おうと思っていますが、他にこんな梱包をした方がいいよ！などアドバイスありましたら教えてください。
メルカリの売り上げ金の振込当日についてだいたい何時頃に振り込まれますか？ ※ちなみに、北越銀行です。
メルカリとラクマどっちが簡単で 使いやすいですか？！ 初心者に向いてる方はどっちでしょうか？！ 詳しく教えて貰えませんか？！ お願いします
メルカリの運営って変だなと思って調べると中には16歳が管理しているそうですね。メルカリのTwitterも変な絵文字使うし違和感あるなあと思ったらその通りでした。 運営のレベルが低いからメルカリのレベルも低いのでは？と思いませんか？
メルカリで漫画を購入しようと思っています。しかし、商品の写真はすごく綺麗なのですが、商品の状態は傷や汚れありとなっています。 どちらが本当なんでしょうか？ また、漫画の傷や汚れありとはどのくらいの程度なんでしょうか？
メルカリをしようと思うとですが送り方が理解できませんでした。送料はいくらかとか 送るダンボールはなんでもいいのかとか どこに渡せば送ってもらえるのか 送料を減らすためにどうすればいいのかとか 色々教えてください！ サイトがあればお願いします！
メルカリで質問です 普通郵便のものも厚さと重さ確認してもらってだしたものが相手のところにとどいたとき定形外になり不足分はらうこととなってしまったとのことで相手の方にご迷惑おかけしてしまいました。ふつう評価です この場合わたしはきちんと郵便窓口に確認とっているのに、納得いきません、郵便窓口にといあわせても対応してくれますか?(>_<)評価もさげられ納得いきません
引越しのため冷蔵庫の譲り先(送料のみ負担してもらう)をネットで募集していたところ、車で直接引き取りに来たいという方が多くいました。初めての経験なのでお伺いしたいのですが、 1、住所を教えて直接自宅まで来てもらうのでしょうか？それとも駅などで待ち合わせ？ 2、相手から教えてもらう個人情報は、フルネーム、携帯番号以外にありますか？ 詳しい住所等も念のため聞くものですか？ 3、冷蔵庫を相手一人では運べないので、大抵は二人以上で来るのでしょうか？それとも私が手伝うのか… 4、冷蔵庫の積める車を持っている方は少ないと思うのですが、皆さんトラックがある又は借りてくるものなのでしょうか？
LDHの缶バッチをメルカリで出品しました。（写真のもの）コメントで｢アメカジっていくらですか？｣ってきたのですが、アメカジとはどれを指すのでしょうか。教えてください！GENERATIONS EXILE 三代目 数原龍友
先日、オタマートにて郵送事故に遭いました。商品自体は2000円で、高くも安くもない値段でした。こちらが出品し、1週間程前に発送しましたが購入した方から届かないとの連絡がありました。 相手はとても丁寧な方だったので、嘘をついているようには見えません。 そこで質問なのですが、この場合、返金するべきなのでしょうか？ また、事務局に問い合わせてみれば相手の方は返金して貰いこちらも売り上げ金は入るのでしょうか？(厚かましいかもしれませんが…) メルカリなら場合によって、上記のような対応をしてくれるとお聞きしました。 今は郵便局に問い合わせている状態です。 郵送事故に遭うのは初めてなので、分かりやすく教えて頂けたら幸いです。
メルカリについて質問です。出品したいのですが通帳がありません。 通帳なしでもできますか？
メルカリで生写真を売りました。 封筒に入れて普通郵便での発送にしたのですがこの場合は封筒に相手の住所を書いて切手を貼って商品を送るのでしょうか？ また相手の名前は書く必要はありますか？ご回答のほどよろしくお願いします。
メルカリでの、着払いについての質問です。着払いというのは、 送料を購入者が負担するとききますが、送料はいつ払うのでしょうか？（私はいつもコンビニ払いなのですが）お金を振り込む時ですか？
メルカリで購入された方(評価０、画像はあり)から購入されましたが名前がおかしいです。 例えば山田太郎さんだとすると やまだ たろう と すべて名前がひらがなで出ているのです。 それでも届くのですか？ 正直小学生のように登録している人と取引したくないです。
メルカリで浴衣が売れました！ 急ぎです！らくらくメルカリ便で送ろうと思ってます！ 宅急便の方で送りますよね？ 重さ1.7kg 高さ 14 横 45 縦 32 です！ 送料どのくらいでしょうか？ トラブルなどない場合、らくらくメルカリ便は2〜3日で購入者に届きますか？ これをクロネコヤマトに持ち込めば大丈夫ですか？
メルカリについて質問します。 私は漫画を出品し、Aさんから お取り置きできますか？と コメントをもらい、大丈夫ですよと いいました。そこからAさんから 返事は返ってきませんでした。その後Bさんから購入希望のコメントをいただきました。 この場合どちらのコメントを優先したらいいのですか？ 長くなってすいません。 回答お願いします。
ラクマで商品券は出品禁止商品と知らず出品し発送しました。 発送した翌日に事務局から取引キャンセルされてしまい、商品は発送しているのにこちらの取引画面が消えてなくなってしまいました。とりあえず相手方の他の出品物に連絡し(商品はまだ届いてないようでした)、相手側には取引画面が表示されており受け取り評価もできる状態にあるようです。(受け取りましたら評価しますとの回答)この場合、相手側がちゃんと受け取り評価をしてくれたら、売上金は私のところにちゃんと反映されるのでしょうか？…こちらで取引画面が消えているので、受け取り評価をしてもらっても売上金として計上されないのでないのか不安です(T^T) 分かる方、至急回答お願い致しますm(__)m
メルカリのトラブルについて質問です。PSP本体を購入しました。商品説明文には未使用に近いと書いてあり保護シートも貼ってあると書いてありました。素人保管とも書いてありましたし多少の傷は仕方ないと思ってました。 私はさぞかし綺麗なのだと思い楽しみにしていました。ところが今日、届いて商品を確認してみると明らかに誰が見てもわかるような傷が沢山ありとても未使用に近いとは思えませんでした。更に保護シートなどは貼ってはおらず画面も傷だらけでした。 私は返品返金してほしいと何度も何度も出品者に連絡をしたのですが返品返金に応じてくれません。 もちろん、保護シートのことも指摘しました。そこは認めてもらって謝ってきました。更には返品返金のことで連絡されても無視するとまで言われました。もちろん、私は感情的にはならずに冷静に応じてほしいと言いました。 一応、メルカリ事務局に何度か訳を話し、問い合わせの連絡をしました。 このようなケースはどうすればいいのでしょうか？
メルカリで出品しました。ペナルティについて。 発送までの目安はいつも1〜２日にしています。 留守なので５日後に送って貰えますかと 購入後に問い合わせが来ることがよくあります。設定の日数を過ぎると、日数を過ぎている ので発送して下さいとテンプレートが 表示されます。 今回も発送を遅らせるように 連絡が来ているので、そうしますが、 これを繰り返していると発送遅延みたいな ペナルティになりますか？ 事務局にその都度連絡した方が いいですか？
メルカリのことで！ 他人に買ったものがばれるということはありますか？
フリマアプリ、ラクマは二つの取引を同時にできますか？購入者側です。
めりメルカリを利用してまだ２回目なんですが、昨日17時前にコンビニから発送済みの連絡を貰い中々輸送中に切り替わらず28日の16時26分に輸送中、作業店通過に切り替わっていました。作業店を通過してるということは、明日、佐世保に到着になりますよね？今日ではないですよね？ メルカリ初心者なので解らない事ばかりで。
フリマアプリで名探偵コナンを全巻大人買いしたのですが、いつごろに届くと思いますか？？発送日は24日の23時くらいだそうです。 出品者に聞こうと思ったのですが、すこし図々しすぎるかなと思い、聞けないです(T_T) 東京から大阪です。 コナン全巻と言うことはメール便などは無理ですよね？？
フリマアプリで名探偵コナンを全巻大人買いしたのですが、いつごろに届くと思いますか？？発送日は24日の23時くらいだそうです。 出品者に聞こうと思ったのですが、すこし図々しすぎるかなと思い、聞けないです(T_T) 東京から大阪です。 コナン全巻と言うことはメール便などは無理ですよね？？
すみません。メルカリで7月15日にテニスラケットを購入し、その日に発送連絡がありました。埼玉から新潟へのゆうパック発送です。しかし、まだ到着していない状況です。出品者に追跡番号を聞くと、「発送は彼女にやってもらい、伝票を捨ててしまったので分からない。郵便局に問い合わせても、追跡番号は無いと言われました」との事なのです。評価は悪い評価が一つもなく、質問もちゃんと返してくれるのですが、不安な状況です。出品者が言うには、「田舎なのかいつも到着まで1週間以上かかる」との事で…今回も1050円払って本当に発送済みとの事なのです。メルカリの事務局に問い合わせた方が良いのでしょうか？もう少し待つべきでしょうか…？
フリマアプリ メルカリでのトラブルについてです。 普段は同じフリマアプリのオタマートを使用しているのですが、メルカリでも出品してみようと思い数点出品をしました。そのうちの1つなのですが、6点のラバーストラップを1枚の商品写真に2列に並べ掲載し、 『○○のラバストです。※上段をご希望の方は下段からも同数お引き取りをお願い致します。上段300円、下段200円＋送料120円』 と説明文に書き、金額欄は上段1つ分の300円で出品しました。 ※専用出品ページではないのですが、その一歩前の状況です… その後オタマートでも同じ物を出品し、そちらではすぐにコメントがつき計4点の取引が決まりました。 4点が売り切れた事を編集しようと思い、メルカリでは画像に書き込みが出来ないのだろうかと調べていると、そこでようやくオタマートとは違いメルカリでは専用出品は違反になると知りました。（△△様専用と書かれている商品が多数あったためオタマートと同じ出品の仕方だと思っていました） すぐさまその商品を削除しようとしたのですが、タイミングが悪くYさんがコメント無しで即購入→支払いまで済ませてしまいました。 取引ページにて『①300円は上段1つの値段であって6点すべての金額ではなかった ②4点ほど他のサイトで売り切れてしまった』と丁寧に伝えたところ 『では、上段で残っている○○のキャラだけでかまわないので送ってください』とコメントがありました。 商品代金の300円から手数料が引かれ、別で送料も120円かかるとなると最終的な売り上げは100円程度になります。 私としてはキャンセルをしてほしかったのですが、違反をしてしまったのはこちらなので申し訳ないと思い了承してしまいました。 それから『引っ越しをする予定なので早く送ってほしい』と言われたため次の日には発送手続きを行いあとは評価されるだけとなったのですが、Yさんからの受け取り通知や評価が一向に来ません。 発送した2週間後に『届きましたか？』3週間後に『届かなければ発送事故の可能性もあるので一度コメントをください』と送りましたが何の連絡もありません。 そして今日、ついに運営様から未終了の取引があるとメールが送られてきてしまいました。 評価をしていないのはYさんなので運営に問い合わせをしようとも思ったのですが、元の商品ページが専用のようなものでしたので私も利用停止や強制退会になってしまうのではないかと問い合わせもできずにいました。しかし運営様からのメールに『このまま取引に進展がなければ運営で確認し対応します』と書いてありました。 このような場合、私は利用停止や強制退会などがあるのでしょうか？ 売上金も6000円ほどたまっているのでどうなるのかと本当に困っています。 ※ちなみに私のニックネームの後ろにはプロフ確認必須と書いてあり、プロフには、他にも出品しているのでコメントにて在庫の確認をお願いしますと書いてありました。 Yさんは評価0、プロフ未記入でした。
メルカリで、評価の際に、終始コメントない方は、どう評価してますか？コメントが必須でない事は知ってますので、それに対するコメントはお断りします。
メルカリで、サイズの違うものを送ってしまいました。先方様は受け取り評価はしていません。 どちらがスムーズに返品返金されるでしょうか？ ①先方様に着払いで送り返していただき、事務局へ入金キャンセルをしていただく。 ②先方様に専用ページをつくっていただき、間違えて送った商品を同じ金額で出品していただき、着払いで私が購入する。
メルカリで、Aさんと交渉中のものがあり、コメントを返したのですがAさんはまだ見ておらず、その間にBさんから値下げ交渉のコメントが来ました。こういう場合どうしたら良いですか？
メルカリでは、いい調子で売れていますか？ 最近、さっぱり売れないです。 こんな時、どうしていますか？ 商品を変更した方が良いのでしょうか？ 時々、削除して再出品しています。
メルカリで相手が振込の場合どこにお金がはいるのですか？コメントお願いします！
メルカリを賛美称賛してヤフオクを毛嫌いする質問が結構多いですが、 メルカリ関係者の質問ですか？
古物商についてなんですが、ハンドメイドのパーツ（丸カンなど）を国内の会社から海外製品を仕入れてオークションなどで販売する場合 古物商は必要なんでしょうか？
メルカリで…ギフトカードが売ってますよね？ ふと、思ったのですがギフトカードが500円分だったとします。 その場合はそのギフトカードの販売価格は500円ですか？ メルカリ見てて、マックカード500円分を４枚で2400円だったりスタバの1000円券を1200円で買われてたりするので疑問に思いました。
メルカリ値下げ交渉について。先日メルカリにて、5200円の物を、4300円にできませんか？と値下げ交渉されました。 －900円です。 皆さんはいくらまで値下げできますか？ また、－何円から大幅値下げなのでしょうか？
フリマアプリ、ラクマは購入した人に手数料はどのくらいつきますか？300円で購入してもかなり高くなったような記憶があります。 よろしくお願い致します。
メルカリ便についてです。 最近、メルカリを始めました。 専用BOXについてわからない事がありますので、 おわかりになる方お教えください。 私は、コンビニで手続きをするのですが、梱包は箱を買ってその場でやるんでしょうか？ それとも、あらかじめ箱を買っておいて、家で梱包を済ませて持って行くんでしょうか？ 前者の方法だと、コンビニのレジの所で梱包するのでしょうか？ あらかじめ、軽く梱包してから持って行った方が いいでしょうか？ （プチプチに包むとかビニール袋に入れるなど） 後者の方法だと、いざ梱包しようとした時に、品物が入らなかった時の事が心配になってしまいます。 皆さんは、どうやられていますか？
フリマアプリで香水を販売しました。 2カ月ほど前に売れて、相手の方も受取評価をしてくれましたが、今になって 「香りも色もおかしくて、使えるものではない。こういうものを売っても良いのか。」 というようなコメントが来ました。 出品時に画像加工もせず、匂いも確認しています。手元にある同じボトルから移したアトマイザーの匂いを確認してみましたが、異臭はしませんでした。 ただ、入手時より3年ほど経っていますので、新品同様の匂いとまではいかないと思います。この記載をしていませんでした。 購入者も質問せず購入しました。 特に返品してくれ、と言っているわけではありませんが、暗にそう言われているのかなと思いました。 この場合、どのように対応したら良いでしょうか？
メルカリで遊戯王のカードを買ったら着払いでした。何を使い配送するかを聞いたら｢郵便で送ります｣と返されました。 相手は東京から送ってくださるのですが僕が払う金はいくら位になるのでしょうか？？
メルカリでの支払い方法のコンビニ払いについて詳しく教えてください！
【急ぎ】メルカリの事で質問です。 私は出品者です。そして、普通郵便に設定していたCDが購入されました。しかし購入された後、メルカリ便に変更しました。匿名配送ができないことはわかっています。 はい！この時点で、商品の封筒に『宛先』『送り主』の住所等の情報は書くのでしょうか？二次元コードをつくる際、相手の住所と私の住所を入力しました。二次元コードに情報が入っているのに、さらに商品の封筒に相手の住所と私の住所を書かなくてはならないのでしょうか？ 始めたばかりでわからないので、心優しい方お願いします。
メルカリで1500円で出品してる物を1000円にできないかとコメントがきました。1000円は無理なので『1200円でいかがでしょうか？』と、返したのですが返信がありません。 このままだと誰からも購入されなそうです。 コメントを削除するか、一旦公開停止か再出品したいのですが返信が来なくてどのくらい経過したら大丈夫でしょうか？
ぐるぐるオークション の利用再開をしようとしたら 「闇の鑑定団に登録がある場合利用再開できません」 と表記が出て 利用再開できません。 どうすればいいですか？
メルカリで写真(ブロマイド)が売れたのですが、9枚ある写真ってどのように包装したらいいですか？
ラクマの取引メッセージについて質問いたします。 先日ラクマにて商品を出品し購入していただけました。 その際取引メッセージにて、 「ご購入ありがとうございます。明日発送しますのでその際にまた連絡いたします。」 このようなメッセージを送り、翌日に発送したのでお問い合わせ番号をメッセージにて送りました。 この２つ目のメッセージ送った後に初めて購入者の方から返信があり、 「出品者の情報がわからない。マナーとして名前、住所などを教えろ」 と返信がきました。 ラクマの規約によれば発送するときに出品者の名前、住所を記載するとあるので、商品を発送する伝票にはこちらの名前、住所、電話番号まで記載しました。 ですが、取引メッセージでもこちらの情報を書く必要はあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
メルカリで電池式のコードレスヘアアイロンを出品し、商品が売れたので、アイロンが温まることもきちんと確認して発送しました。受け取り評価ももらい取引も終わったのですが、しばらくしてメッセージが来て、全然熱くならないと言われたので、発送の際に温度の確認もしたことを伝え、それでもだめなら電池不足が原因かもしれないと言ったら、電池を替えても冷たいままだから返金してほしいとメッセージが来ました。 私は商品の不具合はないことは確認して発送しましたし、受け取り評価ももらい取引も終わっているので断りたいのですが、どのようにことわれば大丈夫ですか？
メルカリについてです。メルカリで出品するとき、普通は、送料込みで値段を書くものですか？そんなわけないですよね？
メルカリで高額な商品を買ってわざと届いていないといって取引キャンセルをしてこようとする詐欺師いますか？ 私もそういうこと、あったので教えてください
らくらくメルカリ便についてです。 メルカリ初心者なので教えてください。 今回商品が売れて、コンビニから発送しようとしているのですが、 包装がわかりません。ネコポスで、厚さは2.5㎝以下なんですが、A4よりとても小さいです。 それでもA4の封筒に入れなければいけないのでしょうか？ A4より小さいと発送できませんか？ ご回答よろしくお願いします！
楽天オークション楽天からの入金について。 楽天オークションで 6月21日に取り引きが完了し、 無事お互いの評価も書き終わりました。 しかし、楽天からの入金が まだありません。前も一度だけ出品していたので 口座も登録してあり、 入金明細に6月分で表示されています。 都度入金にしてあります。 6月21日から今日7月13日まで 入金がないって普通は、 ありえませんよね？ これは、私に原因があると思い、 見直したところ、口座名義だけ、 昔のままになっていました。 (その名字の時は、これで一度入金されています。) 結婚し、名字が変わったのに、 楽天オークションの口座には、 昔の氏名が口座名義になっていました。 しかし、その銀行では、今の名字に 書き換えの手続きをしております。 でも、銀行員さんは、名字変わっても 「こちらの通帳の前の 名字の部分に二重線を引いて 新しい名字を書くだけですよ」 と言っていました。 っということは、特にこれといった 変更が機械の中(振り込みの際)に かかわってくるものでもないような 気がするのですが… でも、楽天側は、入金する際 名字が違うと思い、 入金できなかったのか？ という疑問も… さっきそれに気付き、変えたのですが、 そんなことがあるのか疑問に思い 質問させていただきました。 それと、今更名義変更し、 前の分がきちんと支払われるのでしょうか？ 長文、乱文失礼いたしました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら 回答お願いします(;_;)
楽天オークションについて。コンビニで受け取った伝票で発送してしまい、楽天オークションのサイトでは発送のボタンを押さないまま、相手に届いてしまいました。 この場合どうすればいいのですか？
ハンドメイドアプリにアクセサリー1600円などで出品してる人たちは、儲けているんでしょうか。手数料が10%、12%とかかりますが、手数料、原価、梱包費用、経費、作家さんの時給等、プラスしてもよくよく残らないの思うのですが。 みなさん上手にやりくりさせているんでしょうか。 気になったので教えてください。
メルカリでプレステ2のソフト2枚セット が売れたのですが、何便が1番安く 送れるのでしょうか？？（ *_* ） こまっています！教えてください！
至急でお聞きしたいことがございます 今日メルカリをはじめたのですが、映画のムビチケを出品しました。 そこで購入希望の方からコメントをいただき、「発送前にコードを教えていただくことできますか？」といわれたのですが、このコードとはなんのことをいわれているのでしょうか。 ムビチケのコードのことでしたら、発送前に教えても大丈夫なものですか？？
友人にハンドメイドのアクセサリーをあげました。 もちろん、ハンドメイドなのでこの世に一点しかありません。 この間、メルカリというアプリを入れ、ハンドメイドのコーナーを見ていると友人にあげたハンドメイドのアクセサリーが出品されていました。 そのアクセサリーはピアスだったのですが、ビーズから何まで同じで、出品者の名前も友人のものでした。 友人に言った方がいいと思いますか？ そして、言うなら何て言えばいいのでしょう……。 お願いします。
メルカリの発送の仕方を誰か教えてください！送るものは3DSで着払いにしてあります。
先日メルカリを利用して商品を購入したのですが、出品者さまは「らくらくメルカリ便」を利用して商品を発送してくださいました。 そして二日後にらくらくメルカリ便で配達完了通知が来たにもかかわらず、商品は到着しておりません。 ヤマトの追跡サービスを使ってもやはり商品は到着していることになっています。 ヤマトに問い合わせてもメルカリでの配送のお問い合わせはしておらず、メルカリ事務局に問い合わせても返信はいまだにきません。 どうすればいいのでしょう…
メルカリのアカウントって一人で２つ取得できますか？
メルカリで出品したものが売れ相手側に届き相手が評価したらその時点で売り上げはポイントとして入るのですか？まだ売ったことがないのでよくわかりません
メルカリで自分の口座に売上金が振り込まれる時は通知なのどはきますか？
最近、フリルアプリでお問い合わせをしても一切返事がこないのですが…何故でしょうか？？ ちなみに取引完了などの通知はきます
先日メルカリで食器を出品し購入して頂いたのですが、箱ブーンで配送中に商品が破損されてしまいました。幸いしっかり梱包していたので保証が適応され、受取人様にはこちらから変わりの商品を送らせて頂きますと言われたのですが 受取評価などはどうすればいいのでしょうか？ 変わりの商品が手元に届くまで評価して頂けないですよね？クロネコヤマトから新しい商品が送られてくるのはとても時間がかかるのでしょうか？
とあるチャリティオークションで、スポーツ選手の直筆サイン入り実使用品を入手致しました。 この品物に、後日ご本人に宛名を入れて頂く事は問題ないでしょうか。 チャリティに出品された品物なので、そこから形が変わってしまうのが何かの規約？に抵触するようであれば自粛しますし、どうしてもこの品に、ということもないのですが… 問題なければお願いしてみようかな…？というレベルです。 詳しい方いらしたら教えて頂けると幸いです。
メルカリについて質問です。先日時計を購入したのですが取引画面をみてみると持戻（ご不在）となっていました。 インターネットで調べてみると不在票が入っているのでそこから問い合わせればいいとのこと。ですが、不在票が入っていませんでした、これは住所が間違っているということでしょうか。 どう対応したらいいのか教えて下さい。
最近メルカリを始めたんですが値段交渉のときに400円にしてもらおうとしたら444円ならいいですと言われました。私個人としてはいいのですがなぜたかが44円あげようとするのでしょうか？あまりわかりません。
メルカリでのトラブルです。ご意見、アドバイスお願いします。 メルカリで商品を購入しました。プロフィールに遅れることもあるけど、基本翌日発送とあり、その言葉を信じ月曜に購入しました。しかし、メッセージでは金曜に発送とあったので、発送の変更をお願いしました。出品者の方はご気分を害されたようで、謝罪をし私の方からキャンセルを申し出ました。しかし、返金なしにブロックしますと言われてしまいました。高額な料金ではなかったのですが、私にとっては大事なお金です。 めるかりには、自分ルール押し付けるのは規則違反とありましたが、この場合私に非があり返金はしてもらえないのでしょうか？あまりネットフリマに慣れていないので、どなたかご意見、アドバイスよろしくお願いします。
eBayの出品方法について。 eBayで物を売ろうとすると製品のモデル名や型番を一覧から選択する画面が出てきます。 この一覧にないものは売ることができないのでしょうか。また、まとめ売り、セット売りをしたい場合はどうすればよいのでしょうか。
業者から購入しましたがもし未着だった場合普通は出品者がお問い合わせするのではないですか？ 封筒の特徴や誰から発送されたかもわからないのに、お問い合わせお願いしますって…(^-^;
スマートフォンやiPhone本体が多く安く売られている フリマアプリは なんですか？？
メルカリでワンピースを買おうとして、2つめの質問をしてから1時間ほどスマホを触れずにいると、コメント欄で罵倒されてブロックされていました。 1つめの質問にもすぐお返事があったわけではなく、時間をおいてだったので、またお返事にちょっと時間あくかなと思ってスマホを放置した私も悪いと思います。 でも、1時間でブロックされてちょっと傷つきました。 ご本人のプロフィールには12時間返事がないとブロックと書いてあり、1時間でブロックされたのは釈然としない思いでいっぱいです。 そこで質問なのですが、みなさんは、メルカリで不快なおもいをされたことはありますか？今までメルカリで接した方が皆さんいい方だったぶん、今回のことで少しへこんでいるので、誰かと共感しあいたいです…
メルカリの普通郵便って普通に誰かに物を発送するのと同じように郵便局にもっていけばいいのでしょうか。わからないので、宜しくお願い致します。
フリマサイトのガレージセールは評価をつけなくても良いのでしょうか？購入者です。
メルカリのペナルティーについて メルカリの初心者の為、メルカリにかんする知恵袋を読んでいると、よく「ペナルティーがかせられます」とありますが、ペナルティーとはどんなペナルティーを科せられるのですか？
メルカリにどハマりし過ぎて、寝不足で、体調や仕事に支障をきたすまで、依存してしまいました。一旦、アプリをiPhoneから、削除したら、今までの実績は、全て消えてしまいますか？ LINEのように。 自分が整い、強くなったら、一年後に、再開したいと思いますが、初期化しか道はありませんか？
確実に解る方教えて下さい。メルカリで無期限になり端末を変え新規登録しました。ここまではいいのですが、住所、氏名、口座ですが住所は実家の住所を利用でいいのですが、氏名、口座は変えなくても大丈夫でしょうか？もちろん口座は使用してたものでなく新規で作ります。ようは住所が違えば別人という事で判断されますよね？ここで問題なのが苗字名前がありふれた名前ではなく少し珍しいというか一般的に少ない苗字名前になってます。住所も町が違いますが〜郡までは一緒なので怪しまれないか心配です。
質問お願いします。iPadをシェアプランで購入しモバオク、メルカリ、ラクマ等をiPadでしようとiPhoneで使用していたIDでログインしましたがIDをメアドにしています。iPadのメアドは初期アドから変更するつもりはありません。そうするとiPadの方で操作しても返信等はiPhone側に来てしまってiPadには来ないんでしょうか？
メルカリ… モンストデータ売れるようになったの？
メルカリ トラブルについて事務局が全くあてにならないのでこちらから質問します メルカリで相場より少し安めに購入できたのですが、出品者から1日後に「価格設定を間違えたから取り消したい」と言われました。 何度もこういったトラブルがありました。 さすがに腹がたつのでキャンセルしたくありません 恐らく出品者は絶対に発送しないと思いますが… そこで、私がキャンセルをずっと認めなければどうなるのでしょうか？既に売上金で入金済みです。 よろしくお願いします
メルカリって異常なキチガイアプリですね16歳が働いてるって… そりゃ対応も適当なわけだ
メルカリでTシャツを出品したいのですがネコポスと定形外どっちが安いです？
メルカリにアイドルの生写真を出品したところ売れたのですが相手に届いて相手が確認したところ折れや凹みがあったようで返品を求められました！あと住所を書かなかったのも原因だそうです！返品といってもあちら側の方の人は私の住所を知っているのでしょうか？私は今どんな処置を取ればいいのでしょうか？
すみません知恵をお貸しください。以前よりメルカリで色々と購入させていただいておりましたがこの度初めて幾つか出品をしてみました。有難いことに出品中の商品の一つに購入希望の方がおられコメントを下さったのですが○○円でしたら購入しますといった旨のコメントでした。ここからが無知な私にはよく分からなくて困っているところなのですが、返信をしようとしたところ購入済になっておりコメントができません。 今まで私が購入者側であった時にはコメント欄で互いに同意できる金額、条件となった場合に初めて取引画面へ進んでいたのですが通常はそうではないのでしょうか？今回の方は値引き交渉コメントと共に購入画面へ進まれているようです。こちら側でノーリスクでキャンセルができるのでしょうか？分かりにくい説明で申し訳ございませんがお知恵をお貸しください。分かりにくい所があれば教えて頂ければ補足させて頂きます。
メルカリで明日発送しますと言われ二日たちますが大丈夫なのでしょうか…
メルカリに関しての質問です。購入希望のものがあったので値下げ交渉をしたら何故かお返事を頂けずそのままブロックをされてしまいました。 理由がわからないので、皆様のご意見を賜りたいです。 出品者のプロフィールと商品説明には値下げ不可の記載はありませんでした。 1200円の商品に対し「補償無しの発送方法で構いませんので、その分お値下げして頂くことは出来ないでしょうか？」とコメントしました。丁寧にコメントしたつもりです。 発送方法は未定となっていましたが、女性物のヒールのサンダルなのでゆうパックとかだと思います。 こちらに非があったのでしょうか？ 皆様は私のしたようなコメントが来た場合どう思うのか教えてもらえたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
【 至急】メルカリの返品方法を教えてください私は出品者側で、記載漏れに気づかず出品してしまいました 受け取り評価前です 至急回答お願いします
メルカリのことで。 メルカリの売上金が足りないけど、すごく欲しい商品があったとします。 この場合、どうしていますか？ 売上金が入るまでしばらく待つか、現金支払にするか、どうしますか？
らくらくメルカリ便(匿名配送)で発送して欲しいのですがコメントでお願いしたらよいのですか？
メルカリで漫画を発送する際、1番お安い値段となる発送方法はありますか？漫画は2冊です。
ebay初心者です。セラーとして今までに5回ほど取引しました。英語も初級程度です。 順調にいっておりましたが、昨日発送した物が返送されて来ました。 これは自分のミス(？)ですが、EMSの値上げを知らずに値上げ前の送料$13(実際は2000円)で出品していたもので泣きをみたものです。。。 理由は保管期間終了との事。追跡番号も入れていたので、履歴をみると2回ほど行ったが不在だったようです。 そして、ebayの管理画面を確認するとオープンケースになっていました。アラートなどはなかったので、気がつかず7/20までに解決してくださいとの事でした。今日は7/21です。すでに時は過ぎていました。 確認すると I never received the item. Order Details says it's arrived at a USPS facility, but I never got a note for that either. So naturally I don't know which USPS facility I have to go to in order to pick the item up. とメッセージが来ていたので、ビックリしていろいろ調べて自分なりに返答しました。 The item I sent to you on July 3 got back to me yesterday. The reason for back to me is “unclaimed”. There may be some reason you can’t claim the package but if you’d like me to send it again, you need to pay shipping charge of $20.00( Actually it takes postage is $20.00) or if you’d like to cancel the transaction, I will pay back money deducted shipping charge of $13.00 through paypal right away. Could you agree on that? I’d like to get your opinion. And please see the photo I sent you yesterday. Best wishes, 対応が合っていたのかもわからず、不安で仕方ありません。 どなたかアドバイスを頂けますか？
メルカリでワンダーコア（大きいタイプ）を出品したいのですが、おおよその各辺の長さが縦850mm、横530mm、高さ230mmという変則的で、段ボールが用意できません。また、段ボールを買うというのも気が引けます。はこBOONも160cmを越えているため使えません。どうしたらよいのでしょうか？メルカリでワンダーコアを出品した方はどうやって発送したのでしょうか？長文失礼しました。
他人の専用を購入する人って意地悪ですな…まあ発送しませんけど…
メルカリ トラブルについて。 出品者です。レターパックライトで発送し 追跡番号では配達済みとなっていますが 商品が届かないと言われ困っています。 考えられることとしては 配達員さんが違うお宅に投函したか 配達後の盗難？などかと思うのですが こういった場合 どうすればいいのでしょうか？
メルカリでポケモンgoというワードを入れる人多すぎですよね？モバイルバッテリーばかりでてきます。
メルカリで漫画4冊ってゆうメールが良いのでしょーか？
メルカリで商品を購入しました。着払いっていくらなんですか？
メルカリで購入した商品を出品したことはありますか？
メルカリについてです思ったんですけどメアドいっぱい作れば携帯2台でポイントいっぱいもらえるじゃないですか それともこれは犯罪だったりしますか？
メルカリを利用してる方に質問なんですが、気になった商品があったので、コメントをして在庫を確認して、まだあるとの事なので、コンビニで入金してきました。 それで、今日メルカリで自分が買った商品の取引メッセージを見てみたら売り切れのためコメントできませんってなっていたのですが、これって大丈夫なんですか？
即急にお願いします。 私はメルカリでライブのうちわを頼みました。支払期限も守り先ほど払ったのですが、支払いが終わってしばらくすると出品者から連絡があり品物をキャンセルしたいと言われました。キャンセルしたいと言われた場合お金は戻ってきますか？どういう感じで戻ってくる感じですか？教えて下さい。
至急！メルカリの値下げ交渉について。 私は出品者です。 先程ある商品を出品したのですが、早速コメントがあり、内容は「〇〇円になりませんか？」というような値下げ交渉でした。 先程出品したばかりなので、今のところ値下げは出来ない。というような内容の返信をしました。 しかし、その後すぐまた「では〇〇円ではダメですか？」というような返信が返ってきました。 他にも「いいね」を付けてくださってる方も数人いるので、今のところ値下げはしづらいのですが、今後しばらく様子を見て値下げの判断をしたいのですが、コメントを放置(無視)するのも出来ないし…。 このような場合、どう失礼の無いように返信したらいいのでしょうか？
メルカリの出品物に関して質問致します。 知恵袋で質問するのは初めてですので、至らぬ点が多々ありますが、宜しくお願い致します。最近、メルカリを始めたのですが、自分の気になるジャンルの出品物を見ていると、「これは著作権的にどうなんだろう」と思うハンドメイド(ディズニー等)や 漫画やアニメのイラスト、ファンアート(セーラームーン等)が多数出品されていました。著作権に関しては疎いのでわからないのですが、これらは著作権の侵害にあたる物なのでしょうか？ 試しに目に付いたイラストを出品されている方に尋ねてみたところ、「私以外も皆許可なんか取らずに出品しているんですけど」と返信が来ました。 これは、メルカリではこの様な出品物は許可、または黙認されていると言う事で良いんですかね？ 色々と初心者で、わからない事だらけです。何方か回答をお願い致します。
至急！！！！！メルカリで、ジェルネイルを頼んですが らくらくメルカリ便にて発送で 作業店通過と表示されています！ 今日中に届くのでしょうか？(＞＜) 茨城から福岡です！ ちなみにお急ぎで27日までにに必要と述べましたところ、一応メルカリ便予定といまれましたので届きそうですか？
メルカリで商品を直接入れて発送する人って知っててそうしているのでしょうか…？(^-^;
らくらくメルカリ便でのファミマの支払い方法について初めてメルカリを利用するため分からないことだらけで困ってます… らくらくメルカリ便を利用するための二次元バーコードの作成までは終わったのですが、その先の手順がわかりません。 商品をファミマに持ち込み、ファミポート？でバーコードを読み込ませレジで手続きをしたあと、伝票を自分で商品に貼り、伝票を貼った商品をファミマの店員さんにお渡しすれは発送完了になる、という解釈で合っていますでしょうか？ それともう１つ確認なのですが、二次元バーコードを作成した際に打ち込んだ発送元の住所は本当の自分の住所で合っていますか？？ 質問が多くて申し訳ありません。どなたかご回答よろしくお願いいたします。
メルカリでDVDを購入しました。3日前に出品者の方から発送通知がきたのですがまだ届きません。ゆうパックで出品者は青森、私は大阪です。 調べるとこの距離では二日以内に配達されるらしいのですが。。。土日またいでいますが関係ありますか？紛失とかですかね？
メルカリと楽天のラクマの違い メルカリは入金後、キャンセルは双方の同意のもとでなければ不可能ですが、 ラクマはどうなんでしょうか？ 出品者の意見が関係なしに購入者の都合で入金後にキャンセル可能なんでしょうか？ ちなみに発送はまだしていません。
関西に住んでいる私は先週、東京で4日間ほど滞在していました。ですが、先週の月曜日の午後、夕方に東京の方で財布を落としてしまいました。翌日の朝、半日ほど探したのですがやはり見つからず、家の中も探しました。やはりどこを探しても見つかりませんでした。仕方なく友人に資金を借りて夜行バスでなんとか帰りました。家に帰り、着いたのは水曜日の朝でした。そこでもしかして…と思い、メルカリを開くと私の落とした財布と全く同じ財布が売られていました。他の出品者はあんまり売られてないような珍しい財布なのに、『出品した日にち、財布の形、東京での出品』こんなに一致するでしょうか。一応東京の方で遺失届は出しています。この場合、どう対処すればいいのでしょうか。『』の部分しかわかっていることはなく、証拠と呼べるものは正直無さそうです。落札して、出品者住所が私の財布を落とした位置とほぼほぼ一致すれば警察に連絡。というような形も考えたんですが取り合ってくれるでしょうか。そもそも、メルカリでの出品者の住所って、落札するとわかるものでしょうか。
iphone5sをメルカリで売ろうと思うのですが、(softbank 16GB)状態はダイヤモンドカット部分にごく小さな傷がある程度です。何円くらいで出品するべきですか？ 付属品は全てあります。
メルカリでトラブルがありました。 一週間前にスマホケースをメルカリで買いました。 その人のプロフィールには 「住所ミスで商品が紛失した場合、再配送は着払いになります。」 と書かれていました。 流石に大丈夫だろうと思ってましたが、、 発送通知が来て5日が経ちましたが、まだ届きません。 神奈川県から福島県なので1～2日で届くはずなのですが、、。 説明文にはプロフィールを読んでから購入してくださいと書いてありましたが、まさかこうなるとは思っていませんでした、、。 嫌な予感しかしません(泣) 取引メッセージを送りましたが返事がなく(>_<;) 難しい住所でも無いのに、、。 どうすれば断れますか？
セゾンカードでもらえる、2000メルカリポイントは、二千円分ですか？
先日メルカリで定価972円のキットソンのクマタンデザインの柔軟剤を640円で着払いで購入しました。先ほどゆうパックさんから620円の代金で品物が到着しました。定価より高い1260円で購入したことになってしまいました。 ですが、着払いでそこまでかかるなんて知らず、出品者様に着払い代金333円分だけ負担していただきたいですと問い合わせたところ、断られてしまい、返送させていただきたいですと、問い合わせたところ、ご立腹されてメルカリに問い合わせしたのでこちらに非がない場合評価していただき取引をおわりにさせていただきます。と言われてしまいました。 着払い代金333円負担していただけない理由を聞いたら、他にもいいねをして購入意欲がある方がいたからと言われました。それだったらと、出品者様と同様に640円の着払いで品物を出品しますので、返送させていただきたいですと話したら、それについては返事がなくメルカリの問い合わせ返信待ちをさせるとのことでした。なので一応こちらもメルカリの方に問い合わせさせていただきました。 と、このような状態なのですが、全体的にアドバイスお願い致します…！！
メルカリでクリアファイルを購入したのですが…クリアファイルが封筒に直で入っていてめちゃくちゃ折れていたって訳では無いのですが少し1センチぐらいの軽いヒビがありました。(運が良かった？) 使用していたらどうせボロボロになるので気にしないのですが、評価に悩んでます。 その方は別に初心者ではなく良いが80 普通が5(無言4と1つは配送中の折れがあった)とある方です。 普通にするのは厳しすぎるのでしょうか？
メルカリで遊戯王のデッキを販売していました。購入したいという方がいてデッキの交換を持ちかけられました。 興味があったのでデッキを見せて下さいと言って購入希望の方の商品のコメント欄にデッキの内容を教えて下さいとかコメントしました。 その後交換をしようとしたという事で無期限停止を食らいました。 デッキを交換してはいけない事は知っていました。 前にも交換しようとして1日停止処分を下されました。 運営に解除の問い合わせをしています。 発送していない商品があります。 調べてみると売り上げが申請できないと言う話らしいので発送するかしないか迷っています。 僕は何をしたらいいですか？
メルカリについて、ご意見をお聞かせください。すみません、長文です。 あるアーティストのライブグッズを出品したところ、一人の方からずっと探していた商品なので、購入を検討しているが、値下げは可能かと尋ねられました。 元々高い品物で半額での出品だったのですが、購入してもらいたいと思い、500円の値下げで返答したところ、1000円の値下げは無理かと言われました。 私もそこまでは考えていなかったのですが、700円までなら値下げしますと返答。その後丸一日返信がなかったので、やめられたのかなと思っていたら、二日後に値下げのお礼と購入するので変更の手続きをしてほしいと言われ、700円値下げした金額に変更、その方の専用として訂正しました。 ずっと探していたと言われていたので、すぐに購入されるのかと思っていたのですが、変更したあとも購入されないため、購入が先になるようならその旨知らせてほしいとコメントしましたが、音沙汰なし。 結局、値下げして専用にしてから4日目になったので、コメント欄で断ったうえ、専用を外しました。 なにかあったのだろうかと、その方のページを開いてみると、、昨日も商品の受け取りなどされているようで、、出品者の評価もされており、メルカリを使える状況にあるようです。 なんかどっと疲れがでました、、 実は以前にも別のサイトでこのアーティストのグッズを数人に譲ったことがあるのですが、そのときに嫌な思いをした相手がおり、同じ人ではないかという気がしています。相手の名前などはわかりませんが。 毎回丁寧な言葉を使いながらも、要望だけは多く、そして、返答も何日もかかる状況が全く同じです。 ブロックするのは気が引けるのですが、もうこの方には購入してほしくないなと思っています。皆さんはどう思われますか？ どう対処するのがベストなのか、ご意見をお聞かせください。お願いします。
メルカリで多機種対応のスマホカバーがあったので見た所自分のandroidにも対応してたので気に入りました。カメラなどの穴もちゃんとあるらしいのですが各androidに対応した違った穴の形をしているのでしょうか？
ヤフーオークションの自動入札について質問です。 イマイチ自動入札のシステムがわからないので教えていただきたいです。 例えば、 現在価格3000円 自分が4000円で入札 誰かが3500円で入札この場合、この後、何も起こらなければ自分が3600円で落札するということなのでしょうか？ また、もし自分が4000円で入札した後、何も起こらなければ自分は4000円で落札するということでしょうか？ そうなると、誰かが自分の入札額よりも少ない（この場合3500円）額で入札したほうが自分は得をすることになり、違和感を感じます。 イマイチよくわかりません。 どなたか教えてください。
メルカリについての質問です！このようにしてレターパックプラスで送ることは可能ですか？こんなに膨らんでいても大丈夫ですか？教えてください！
らくらくメルカリ便で浴衣を発送したいのですが 梱包方法は自由ですか？大きさは160までとなりますが縦＋横＋高さを足した数ですか？ それはこちらで図ったのを発送する時に言うってことですか？ 色々質問してしまいすみません！
メルカリが2000ポイントくれると宣伝している、セゾンカードは、本当に、年会費諸々全て無料ですか？
正直かなりムカついています自分はこの間メルカリで商品を購入しました。 ですが発送通知を受けてから今日で6日目で流石に遅過ぎるなと思ったので出品者の方に連絡しました。そしたら、商品が自分のとこに戻ってきたなどと言い、住所を確認したところ、出品者の方が間違えて記述していました。そして間違いを指摘したのですが未だに返信もなく本当にムカつきます。それに、何故最初に謝らないのかが疑問です。今は取引をキャンセルしたいことでいっぱいです。この場合購入者の自分からキャンセルする事は出来ないのでしょうか？
メルカリについてです私わ出品者側でデュエマのカードを封筒に入れて ポストに入れたのですが、21日に発送して 26日経っても届かないことなんてあるんでしょうか？ 宛先わ熊本県です 重さも規定もしっかり守りました どうか回答お願いします
ラクマでのトラブルについてです。 当方は購入者で、7/20 午前2時頃に2000円程度の商品を購入しました。 当日の午前9時頃に、挨拶のメッセージを送ったところ、出品者様からも発送したら連絡する旨の返信をいただきました。 しかし、商品ページ記載の発送予定の1〜2日を過ぎても発送されないので、予定を確認するメッセージを送ったところ、返信がありません。 その後も、一日置きに何度かメッセージを送りましたが、全く反応がありませんでした。 （一方で、他の方とのお取引はしている模様でした。） ラクマ事務局に問い合わせて、出品者様への確認をしてほしいと伝えましたが、ご事情があるかと思うので、メッセージで事情を聞いてくださいとしか言われませんでした。 取引自体不安になってきたため、昨日、出品者様に対して、本日12:00までにご連絡をいただけないようでしたら、事務局にキャンセルを申し出ようと思います、と念のためメッセージを送りました。 すると、本日11:30頃に出品者様から一方的にキャンセルされました。メッセージは全く送られてきていません。 取引自体はキャンセルで構わないと思っていますが、全く連絡をしないにも関わらず、一方的にキャンセルをされ、無責任な方だと思うばかりです。 ラクマ事務局にもその旨伝え、何らかの対処をお願いしたいと伝えましたが、この場合、何らかの対処を行っていただけるものでしょうか。 過去に似た経験のある方など、教えていただけると幸いです。
最近メルカリを始めました。 レザークラフト商品が気になって、ちょこちょこ見ているんですが、 レザーにはんこを押したものがよく出ています。ハンコは既製品のようですが、こういった場合は著作権などで問題はないのでしょうか。 また同様に、プラバンにはんこを押したものも見ます。 どうなのでしょうか。
メルカリに2週間後に配送されるチケットを出品したのですが規約により2回削除されてしまいました。2回目に至っては取引成立後入金後ににキャンセルで削除されたのですがこれは落札者様にはお金は戻ってるのですか？それと、メルカリで商品検索したら2週間後に発券されてそれから配送しますと説明文に記載された商品がSOLD OUTとなっており残っていましたがこれは取引成立しているという事ですよね？ このようにどうにかして運営にバレない様に出品して取引する方法は無いのでしょうか？教えて下さい。
メルカリでのチケット取引のトラブルについて。7/14のとあるアーティストのライブチケットを 行けなくなったのでメルカリに出品しました。 すると7/7に支払いがされ、 購入者から住所の変更をしたいと言われ、 メッセージで変更先の住所を教えてもらい、 確認も取って、変更先の住所に 私は7/8に発送しました。 すると購入者から 住所の名前が違うから 出品者の私の元に 戻ってきてしまうことになった。 手渡しは無理か、 と聞かれました。 メルカリでのルール上手渡しは違反なので御断りしましたが、チケットが今日12日に戻ってきてしまいました。 私は私でこのライブに行けないので チケットも使えませんし、 売り上げ金も必要なので、 戻ってきたチケットを購入者が登録している住所にまた送ろうかと思います。 ですが今から送ってもライブには確実に行けません。 でも受け取り評価をしてもらわないと受け取り金が入りません。 この場合、私はどうしたら良いのでしょうか？ どう考えても購入者に非がありますよね？ 売り上げ金が入らないとチケットが無駄になりますし、本当に困っています。
よくメルカリとかにあるこのデザインの中から選んでくださいとかの iPhone6のケースは耐久性とかは大丈夫なんでしょうか？
メルカリでトラブルがありました。洋服を出品して購入希望の方がいたので 購入確認後、元払いで発送しました。 すると購入者の方からシミがあるので 返品返金したいとのことでした。 わたし自身が確認したときは シミはありませんでしたが仕方ないので 返品返金に応じることに。 が、こちらとしては購入者の方に元払いで 送ってもらい、事務局を通して購入者に返金 という形にしたかったのですが断固として 着払いで。わたしには非がない。と言われます。 この場合受け取り評価の期限が過ぎ 事務局に、問い合わせすれば受け取り評価を つけてもらえますか？ またこのまま放置という形になった場合 自動キャンセル扱いになり相手には事務局から 全額返金され洋服は戻ってこなくなりますか？
メルカリで、ラミネート加工わ利用したものって、何が出来ますか？ 例えば、写真などを印刷して、ラミネート加工をする・・・など 写真を印刷するにしても、どのような物が売れるか。３００円程度でできるように、お願いします。
メルカリでの評価 金曜日に発送した商品（６点ほど）なのですが、どう考えても月曜日には届いていますよね？（関東・中部・中国地方に関西から発送しました） １人は土曜日に届いて評価をもらい、もう２人は昨日月曜日に評価がありました。 ですが、残り３人がいまだに評価しません。 私は到着したらすぐに評価するのですが、ルーズな人が多いのですか？
モバオクにて、モバペイの受け取り口座をゆうちょ銀行にしてるのですが、なんどもエラーというメールがきます。 開いて、一番上の記号と番号を書けばよいのですよね？ ちなみに、預金種目は、普通預金です。 通帳は総合口座と書いてあります。
らくらくメルカリ便のネコポスを使うので、梱包用のA4のチャック付きの袋を買おうと思い百均に行くと、大きさがたて336mm、よこ234mmとふつうのA4サイズよりも大きいのしかありませんでした。ネットで梱包を調べていたら、すべて百均で揃うと書いてあったので行ったんですけど、、 みなさんはどこで買われているのですか？
メルカリの洋服で、◯◯のブランドをお借りします。と書いてる人がたまにいます。 私は好きなブランド服があり、安く売られてないかよくチェックしています。 私の好きなブランドは大体1〜2万ほどするのですが、たまに8000円くらいで買えるのでわくわくしながらチェックしてました。 すると6000円くらいの値段で洋服が出てきたので早速チェックすると説明文一番下のわかりにくい所に ◯◯(←ブランド名)をお借りします。 と書いてました。 服の系統は似てるのですが、これって違反にならないのですか？ 商品説明も、こちらは◯◯の服ではありませんとは書かず、あたかも「1万する商品が6千円で買えますよ！」といった書き方です。 最後まで読めばもちろん違うとわかるのですが、 わざとらしく長いマイルールを書き、その途中にちらっと「ブランド名お借りします」 と書かれているだけ。 これでは間違えて購入してしまう人がいるのでは？と思い過去に一度通報しましたが、全く変わらず出品し続けています。 出品するときに該当のブランドがない場合は未記入でもいいのに 高いブランドの服に似た服を揃え、出品しています。(その他出品を見ると他の服も別の高いブランドの名前を借りて出品していました) これは、ガイドの禁止事項「本物ではないブランド品」には当てはまらないのでしょうか？ また無名ブランドでも似ていれば こうして別のブランド名を借りて出品して良いのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
メルカリでの売り上げ金について皆さんは売り上げはセブン銀行のような口座か金融機関の口座のどちらで集金しますか？？ 自分、今未成年なんですがセブン銀行の口座を開設したいと思っていまして（親の助け借ります）気をつける点などあればこちらも教えて頂きたいです
メルカリのことで質問します。登録する際にグーグルで登録すると招待コードは入力できないのですか？
メルカリとラクマという似たようなフリマアプリでタブレットＰＣを出品しました。 最初メルカリで出品したのですが手数料が高いのでいったん削除してラクマで出品しました。その後ラクマで売れなかったのでいったん削除して日を改めてまた出品しようとしたのですが、今度はメルカリもラクマも商品の情報を入力して出品するのボタンを押しても画面がかわらず出品できません。メルカリとラクマという別の会社のアプリ両方がその状態なのでサーバーなどの影響ではないと思います。 原因はなんでしょう？スマホはエクスペリアＺ５です。再起動しても同じ状態です。
ヤフオクやメルカリやってる人は、ﾓﾊﾞｵｸやラクマってされないのですか？ 同じような感覚でできると思うのですが。。
メルカリで購入したんですが取引メッセージが１日たつのにきません。3日たってもこないなら お金はまだ払わない方がいいですかね？
動作確認と書いてあったので普通に使用出来るとおもいましたでも、届いた商品（マグネットドリル）上下のハンドルが固くてとても使用に耐えません出品者は自分で動作確認をしたのでしょうが、いま私の所にあるマグネットドリルはハンドルが固いのです、どのようにして出品者に説明してもハンドルが固いのをしんじられないようです、私はお金を送金して出品者はマグネットドリルを送り私の所についたのは今日の午前中です午後になって梱包をといたのですがドリルは立てて使用するものなのに横倒しになっていました。あのように壊れたマグネットドリルを我慢して使用することはできません、私は動作確認を行ったドリルでも私の所に届いたときは壊れていたのです、出品者は私のことをクレイマーと思っているようです
メルカリについてです。取引から二週間以上経ち、出品した商品を削除した場合、相手の方の購入履歴からもその商品は削除されるのでしょうか？ ご存知のかた、教えてください。
オタマートで紛失トラブル【ネコポスの保証制度について】 助けて下さい。 先週、ファミリーマートから商品を発送しました。発送するまでは良かったのですが、今になって購入者の方から「荷物が届きません。オタマートに連絡を入れた方がいいでしょうか？」という連絡があり すぐさま追跡番号の確認をした所、既にポスト投函済みになってました。 正直、この場合どうしたらいいのかわかりません。今まで何百件も取引してきて初めてです。 また、相手がネコポスの保証制度を利用して嘘をついてる可能性も疑っております。 私はどうしたら良いでしょうか？
モハメド・アリのグローブがオークションに出されていて値段が1億円以上だって！凄いよな？！
オタマートで自作の同人グッズを売ることは問題ありませんか？オタマートでは公式画像を用いたグッズ等が規約に違反するのは存じます。具体的には自身が描いたイラストを用いて業者様に印刷して頂いたクリアファイルやアクリルキーホルダールダーを販売したいと思っています。イベントでの売れ残りをイベント時と同じ価格で販売する予定です。 東方やFFなどのゲーム作品を主に取り扱っています。東方projectのZUNさんに於いては二次創作物の同人で慣例的な手段における販売を許可していますが、FFに関してはスクエアニックスさんからの許可をいただかなければいけませんか？公式サイトではホームページ内のコンテツの著作権に関してしか言及されていませんでした。 また販売する際気を付けるルール等ありましたら教えていただけると幸いです。 在庫が40個ほどあるのですが、同一商品を大量に出品するのではなく購入希望のコメントのあった方に対しそれぞれ専用ページをつくる方法を取ろうと思っています。その際明記すべきことや、あるいはもっとベターな方法などを回答に書いてただきたいです。 以上２点ですがなにかお気づきの点あればどちらかでも構いませんので回答をいただければ幸いです。どうかごよろしくお願いいたします。
メルカリのCM記念キャンペーンの【売れたら】の抽選結果のお知らせのメッセージがきたんですがメッセージをタップしても内容が表示されません。どうしてでしょうか？
メルカリ初心者です。 先日初めて出品し購入希望者が出たのでやり取りしていましたが、相手がリボ払い出来ますか？と聞いてきました。 支払い方法はこちらが決めるものなのでしょうか？ そしてリボ払いにされるとこちらへの入金も分割でされてしまうのでしょうか？
メルカリで無期限利用停止になったら、購入者は私の出品している商品も購入できないのでしょうか？？
メルカリで、先に買いたいと、コメントがあり、購入手続きをする前にほかの方も買いたいと言われすぐ手続きできそうみたいなのですがどっちの方を優先すべきでしょうか？先にコメントした方はまだ手続きしてません
メルカリで売上金が振り込まれ、それを確認し、サイトを閉じ、もう一度開いてみると売上金が0になってました。これはどういうことなのでしょうか？わかる人教えてください！お願いします！
メルカリで漫画を売ろうと思います！そこで一つだけつまずきました、、(＞人＜;) らくらくメルカリ便で送ろうと思うのですが ダンボールは自前なのでしょうか？ そして、アマゾンのダンボールを使ってもいいでしょうか？ ちなみに、2キロで600円ので送ろうと思ってます アマゾンのダンボールってヒモの様なものを 引っ張り開けるので使用済みのダンボールが 送られてくると不快じゃないか心配です 今まで、送られる側しかなかったので ここでこんなに悩むと思ってませんでした、、
メルカリやフリルなどはスマホの機種変をしてもまた同じくできますか？
楽オクで出品したいと思ったのですが、こういうものがでてきて出品できません。(写真をご覧ください。)そのままだろうと思う方もいらっしゃるとは思いますが、これの意味とどうすれば良いか教えてください。
大至急お願いいたします！！！メルカリに関してです！！！
メルカリについて質問です昨日メルカリで服を購入して、もう相手の方に発送されたとの通知が来たのですが、 今日住所の所を見ると最後のところらへんが少し間違えていました。 この場合どうすれば良いでしょうか？ もう発送されています 相手の方の発送方法は、未定です
メルカリ→ハンドメイド→オ－ダ－メイド→注文→入金、配送までの流れを教えてください メルカリでオ－ダ－メイドを出品したいのですが、基本的には お客様から注文を受ける↓ （オーダ－写真で確認） 私 制作 ↓ 完成品を写真でお客様に確認 ↓ 配送 というような流れになると思うのでが（私の勝手な予想です）、入金はどの時点でするのでしょうか？ オ－ダ－品なので、制作して入金されないと困るし 後、お客様との写真とかやりとりはどういう方法でやり取りすのがベストなんでしょうか？ 他の方のオ－ダ－出品をみていると○○様専用とかになっていますが、そこで写真のやりとりも出来るのでしょうか？ メルカリを登録したばかりでよくわかりません 宜しくお願いします
メルカリのらくらくメルカリ便って日時指定ができるのですか？またAmazonみたいに購入者側がコンビニ受け取りすることはできますか？
ショッピーズというアプリはなぜ偽物ブランドの販売を黙認してるのでしょう？一度カタコトの外国人からスウェットを買ったら税関で引っかかり届きませんでした。 その際自分は海外に行っており携帯が見れず自動受け取り通知とのシステムで勝手に受け取り完了になってしまいました。 問い合わせたところ警察に行けとの一点張り。 警察に行ったところ現段階では対応できないとのこと。 腹が立ったので同じ出品者が別のIDから出品している同じ商品を買い、受け取り通知の保留をし続ける事にしました。 そうすれば出品者は返信をしてくるし、商品は手元に確保できるので。 なぜ同じ出品者かわかったかと言うと、カタコトの文章が一字一句同じだったことと、出している商品が同じものだったこと。それと〇〇というIDはもう使わなくなったんですか？と質問をしたら「あれは使わなくなったんです」との返信があった事で分かりました。 規約違反になると嫌なので運営に、事情を説明し受け取り通知の保留をし続けると言うと、分かりましたがこちらでは対応できかねます。とのこと。 この返信で規約違反ではないのと、運営に私の行動が認められた事になりました。 そして実際に新たな取引を開始し、3ヶ月ほどで出品者は諦め商品を受け取ることができました。 その後出品者の嫌がらせで返品された商品が私のところに送料着払いで4件届きました。 もちろん受け取らなかったので返品した購入者が往復分の送料を支払うことになりました。 その後新たな買い物をしようとしたところ、アカウント停止処分になっていました。 問い合わせたところ、3日間出品者とのやり取りを放棄したから。とのこと。規約を読んでもそれが規約違反とはどこにも書いてません。 恐らく出品者が通報をし、なにも確認をせずにアカウント停止にしたのでしょう。 私はこれからやる事を運営に説明し、それが規約違反ではないと確認をした上で行動にうつしたのに、予期せぬ問題が起きたらアカウント停止処分にする運営能力の低さ。 今運営に問い合わせ中ですが、最初は返信があったものの、今はどれだけ待っても、どれだけ返信の催促をしても運営はシカトです。 ちなみにショッピーズに問い合わせたところ、 写真と値段では偽物とは判断できないから対応できないとのことです。 では運営はどこで判断するんでしょうか？ 本物であれば明らかにおかしい値段の商品を 見て見ぬ振りをし、通報しても放置のショッピーズは大丈夫なのでしょうか？ これ以上被害者を出さないためにもなにか打つ手はないのでしょうか？
OBEYの黒色のnewaraてレアなんですか？メルカリで2500円で売ってしまい後悔しております スナップ式ではないやつです
メルカリで一度買われたものは取り消しできないのでしょうか？値段設定を間違ってしまい、出品した瞬間に買われてしまいました。
メルカリのことについて質問です。トレーディングカードを封筒に入れ切手を貼ってポストに入れ発送しました。 その後、別のゲームをヤマト営業所にもってってらくらくメルカリ便で発送しようとした時に、間違えてさっきポストに入れたカードの伝票を発行してしまい、それに気づいて、その後正しいものを発行して発送しました。 それなのでカードの発送方法はらくらくメルカリ便になってしまっていてその場合、受取評価はメルカリ便で届いてなくてもされるのでしょうか？
メルカリでの購入を考えております。 アプリを利用するのが初めてな為、全く仕組みがわかりません。 住所などは出品者の方にどのような形でお伝えになるのでしょうか？ また、コンビニ支払いを考えておりますが、手順など調べても曖昧です。 全くわからないので流れや手順など全般的に詳しく丁寧に教えてくださる方を切実に探しております。 よかったら回答お願いいたします。
メルカリで無言評価って悲しくないですか？
メルカリで専用ページをつくってはいけないのはわかっていますが、つくってる人ってたくさんいますよね？ 取り締まられないのですか？ メルカリでは利用停止ってどんな場合になるんですかね？ 質問多くてすみません！
メルカリについてです。メルカリで先日出品した際「買いますので、専用を出してください」と言われました。 すぐさま専用ページを作ったんですが、それ以来一週間ほど購入を予定されている方から音沙汰が無く困っています。 専用を出すと約束してから、どのくらいまでに購入されなかったら、約束は無効となりますか？
めるかりのしゅっぴんについての質問です 発送の方法はメルカリ便やゆうパックなどがあるのですが、なにが一番得するのですか？ 出品したいものは赤本です。 出品したことがないので、詳しい説明をお願いいたします
メルカリって本当に儲かるのでしょうか？例えばフェイスタオルを999円で出品したとします。 手数料が引かれるので売上金としては900円になります。 送料は出品者負担の方が売れやすいので出品者負担にすると メルカリ便のネコポス195円がかかります。 すると実際の売上は705円となります。 やはりあまり儲からないのでしょうか？ よく本などを300円で出品している人がいます。 300円で出品して手数料と送料込み(ネコポス)があるので 実際は75円ですよ？ 全然儲かっていない気がしませんか？
メルカリで本を出品するとき、いくらくらいにしていますか？
メルカリの配送方法でネコポスを利用する際に縦23×横12の茶色い封筒を使うことはできますか？
メルカリってよっぽどの事しなければ利用停止にはなりませんか？どういうことしたら利用停止になるのでしょうか？ 購入者の方に専用ページで横取りされるということがありまして、 発送したくないという気持ちなのですが、発送しなかったらどうなってしまうのでしょうか？
メルカリをはじめたいですがよくわかりませんかんたんですか？
メルカリでの独自のルールはダメということは、知っていますが、専用ページを作ったところそれを買われてしまいました。 キャンセルしてほしいのですが、何度コメントを送ってもコメントが返ってきません。 事務局の方に問い合わせた所、相手の方の同意の上こちらでキャンセル致します。と来たのですが、相手の方からまったくコメントが来ず、この場合どうしたらいいのでしょか？どうなるのでしょうか？ 相手の方のページを見た所、アイコンの写真もない上にプロフには何も書いていない、評価も何もないという、メルカリをあまりやられたことがない方のようです。 非常に困っています。どうしらいいのでしょか？ 長々と文章すみません！
メルカリ 私は出品者です。 本を別々で2つ無言購入されたので、同装し商品をファミマで発送しました。 しかし商品発送ボタンを押した後に相手の住所が書かれてないことがわかりました。同時にファミマで貰う紙を見たら、郵便番号しか書いてありませんでした。 その人の評価を見ると一日前(25日)に別の出品者の方から良い評価を貰っています。 質問は、商品は戻ってきますでしょうか？ 住所が書かれていないのを気づかなかった事は反省しています…。 よろしくお願いします。
メルカリにてトラブルがありました。バラ売り可能というデッキから数枚のカードを購入しましたが、期限までに発送されなかったので取引メッセージを送ると返信なしでいきなり発送通知が来ました。困惑しているとその数時間後、出品者側から親が紛失したのでキャンセルして欲しいと頼まれたのですが、発送後の商品を親が紛失するとはどういうことかと思ったのでデッキのコメント欄を見てみたところ私がバラで購入したカードも含めてデッキを購入したいという人がいらっしゃいました。おそらく、最初からバラ売りで売れてもデッキ全てが売れるのをギリギリまで待つつもりだったのでしょう。私個人としてはとても欲しい商品ですし、ここまで待たされたのに引き下がりたくはないです。この場合、私はどうしたらいいのでしょうか？
メルカリの値下げ交渉、あまりにもしつこいとうざくないですか？
メルカリで業者のような人からiPhoneケースを購入したのですが色を取引メッセージで伝えてということで伝えましたが返事がありません。このまま発送通知もない場合どうなるのでしょうか
すみません、教えて下さい。相手方への評価はどれ位でつきますか？先日、お取り引きをし、相手を評価しましたが、まだ反映されていないようです。
メルカリについての質問です！とても単純な疑問なのですが 出品して売却済みになったもので 削除できるものとできないものがありました。 商品の系統は全く同じでした。 なぜ削除できないものがあるのでしょうか？
ヤフオクに関しての質問です。先日、ブランドの商品をヤフオクで落札しました。ある程度の接戦になりながらもなんとか落札する事に成功しました。出品者さんも感じのいい方で、入札中の質問にもきちんと答えて下さったのですが、いざ取り引きとなった際、取り引きナビから、どちらで購入されたかと定価を教えてほしい、と言ったところ、購入店と定価は不明だ、と言われました。不明という事はどういう事でしょうか？なにかやましい事があるから？それかニセモノとか？リサイクルショップなどで購入してるから言いたくない？などいろいろ考えてしまいました。いままでヤフオクで同じような経験された方、いらっしゃいますか？もちろん、それを聞いた時点で取り引き停止にする事もできましたが、それでは相手の方に失礼と思い、、皆さんのいろんな角度からのご意見お待ちしています。 いまちょっと動揺しています。 購入店不明と聞いてどのようにするのが正解でしょうか。
フリマで購入したのですが、コレって偽物でしょうか？
メルカリで出品した品を取り消したいのですが、やり方がわかりません。どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
オタマートを始めようと思うのですがどんな感じですか？
メルカリで、カラフルすずらんというものが人気で販売されています。 レインボーでとても可愛いです。 購入された方、レインボーに育ちましたか？ 購入を検討中です。 お花 園芸にお詳しい方教えてください。
白ロムのスマホを購入し、最初は出来たのですがスマホ不良品で同じスマホを交換してもらったら使えなくなりました。 メルカリで、アプリをインストールして、ログインしようとすると メルカリの実行にはGoogleplay開発者のサービスの更新が必要です と表示され、更新ボタンを押すと お使いの端末はこのバージョンには対応していません と表示され、更新すら出来ない状態です。 同じ機種で前は出来たのですが。 アンインストールしてみてもダメでした。 ラクマアプリ開く時も、Googleplay開発者サービスの更新が必要ですと表示されます。 ラクマの場合はログインも出来ます。 何がどうなっているのでしょうか？
メルカリについて メルカリで僕が出品した出品を一昨日発送し昨日設定で受取手続きをしました 今日見てみるとお金が入っていませんでした 大丈夫なんでしょうか？ 回答お願いします
今回の参院選の元アイドルの選挙用ポスターが未使用であるのですが、これをオークションで販売しても選挙法等に引っかからないのでしょうか？
メルカリの3周年キャンペーンについてなのですが もう333万ポイントの抽選は終わっているのでしょうか？ アプリで見てみると B賞のみポイント付与と同時に 当選発表します、といった具合のコメント があり、少し希望を持ってたりします どなたかおしえてください。
はじめまして！メルカリで送料着払いであっちが負担の場合ってどうやって荷物出せばいいのでしょうか？住所を記載した荷物をただ持って行ったらやってくれるものですかね？ 良かったコメント早めにお願いします✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿
メルカリでなのですが、 「送料込みにできませんか？（＞＜） とコメントがあったので 「元払いも可ですが送料に+１０％させていただきます。着払いのほうが安くなりますが大丈夫ですか？」 と送ると 「意味わかりません。もういらないです」 と返ってきました。 そのまま送料だけをプラスすると利益がでないので、+10％するのが最良だと思っているのですが… 着払いを送料込みにしてほしい。 といわれた場合、みなさんどのような対応をされておられますでしょうか？
せどりの仕入れに関してです。 副業で数年前から本のせどりで結構儲けてたんですが 最近は販売店側の規制も厳しくなり稼ぐのが難しいので ブランド品のせどりに移行しようかと考えてます。ブランド品の場合、偽物、コピー品の仕入れが正直怖いんですが、 ブランド品のせどりをされている方はどのようにして対処されてますか？
メルカリATM払いについて。メルカリで購入する際に、ゆうちょのATMから支払いたいと考えています。 現金ではなく、キャッシュカードを使って口座から支払いたいのですが、その場合、通帳には、支払い先が『メルカリ』だと記載されてしまうのでしょうか？ それとも、振込用紙を利用したときのように、レシート（？）が出て、通帳には金額のみ記載されるのでしょうか？ ご存知の方教えてください(^^)
メルカリの商品をATMで買うときのやり方を教えてください。（広島銀行）
漫画4冊ってらくらくメルカリ便(ネコポス)は厳しいですか？他に安い方法があればお願いします
メルカリについて 7月12日に振込申請をしたらいつ振り込まれるのでしょうか？ 回答お願いします
(500)Amazonはメルカリのように自分の口座にお金が振り込まれる日が決まってたりするのでしょうか？
先日、メルカリで商品を購入したのですが、つい先程出品者の方から購入をキャンセルしていただきたいというコメントが来ました。しかし、自分はもうすでにお支払いを完了している状態なので、出品者はキャンセルすることは出来ない状態です。 一応出品者の方から事情を聞いたので、購入者である自分がキャンセルしようかと思うのですが、どうやってキャンセルすればいいのでしょうか？ また、僕が払ったお金はどうやって返ってくるのでしょうか？回答よろしくお願い致します。
メルカリって同意がなくてもキャンセル可能なんですね？商品を購入されましたがキャンセルしたいとお問い合わせしたら翌日にはキャンセルになっていました。
メルカリで333円のものを300円に！というコメントをしてくる人いますが普通に考えるとそんなお願いできないですよね？
メルカリでメルカリ便から定形外郵便に変更したので住所と名前を取引メッセージで聞いたのですが返ってきません。どうすればいいですか？メルカリ便で送るとしていたのですが、調べると定形外郵便の方が安く送れることがわかり変更しましたが返信がないので送れません。 2日返ってこないのですが、もう少し待ったがいいですか？もう1度メッセージ送ったがいいですか？ あともう1度送るとしてなんて送ればいいですか？ 今その人のページを見ると50分前にほかの人とやり取りしてました！住所教えたくないんでしょうか？ メルカリ便で送ったがいいですか？
メルカリでぬいぐるみを発送するのですが、何で発送するのが 最も安くすみますか？
メルカリで商品を発送する際のらくらくメルカリ便（ネコポス）の使い方を詳しく教えてください！
売上金がないと出品して購入された商品をメルカリ便で 送ることはできないですか？
メルカリで購入した物と違うものが送られてきました。出品者にはメッセージにて連絡済みで、運営にも以来済みです。 色々調べたのですが、 この場合の順序としては、 先に出品者側から正しい品物を送ってもらって届き次第、私から着払いで返送。という形でいいのでしょうか？ それとも逆ですか？ 評価はしてはいけないとの事でまだしてませんが、出品者からのメッセージの返信が遅く、運営側が、私がただ単に評価をし忘れてると勘違いして、勝手に出品者側に入金されて取引終了みたいな事にはなりませんか？
メルカリで大人用のＴシャツを1枚出品して売れたのですが、 普通のＴシャツならメルカリ便でも送ることができるでしょうか？
メルカリで商品を発送する際に縦20×横12の封筒に入れてポストに投函するかたちで発送しようと考えているのですが、この時になにか気をつけることはありますか？初めてなので商品が売れてからの詳しい手順も教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします！
メルカリでこの商品を発送するのですが、この商品を入れる箱とかはどうすればいいでしょうか？？
バイクの個人売買で詐欺にあっています。長文です。 ある掲示板に探している車種を書いていたら、そこからメールが来ました。メールで住所と電話番号、口座、名前等を聞いてそれからLINEのトークでやりとりしていました。 車体が到着したら残りの代金を支払う予定でしたが色々理由をつけられ全ての代金を先払いしました。本当に欲しい車種だったので自分もボケていました。 代金を払い、連絡がなかなか取れないので不安になりインターネットで画像検索していると全く同じ画像がありました。画像自体が何年も前のやつでした。 やられたーと思い、電話をしましたが止まっていてLINEのトークも送りました。LINEは返ってきたのですが、○日には届くはずと言われ案の定届きませんでした。それが何度か続き信用ができなくなったので、今返金をお願いしているところです。まだ返事はありません。 警察に行ってLINEから携帯は特定できますか？口座は恐らく架空とは思いますが、なんとかしてお金を取り戻したいです。馬鹿だとは思いますが知恵をお貸しください！ ちなみにLINEの電話は出ないし、相手からも掛けてくるのですが自分が寝ている時(恐らくワン切り)だけです。
オタマートで購入しオタマートで転売してる人って明らかに転売屋とわかるのに、それを繰り返すってばかですよね？
メルカリで45×25センチ、厚さ10センチのクッションが800円で売れました。この場合どのような配達方法が一番利益がでますか？ちなみに神奈川から北海道への配達です。メルカリ初心者なのでご回答お願いします。
メルカリばかりしていましたがラクマもはじめました 意外と売れてびっくりです！ ところでラクマはブロック機能がないんですね…
メルカリって間違えて発送通知おしそうになりませんか？
メルカリのことで困っています！先日、メルカリで美容電化製品を出品し、購入して頂き、購入者様も満足されて受取評価も済みました。 しかし、１週間程経ってから取引メッセージにて『これ（美容電化製品）、壊れてますよね？』とだけメッセージが来たのです。 もちろん、出品前に商品の動作確認はして問題はありませんでしたし、その旨は商品説明欄に記載しました。 この場合、、、 ◎取引メッセージは返信した方がよろしいのでしょうか？（具体的に故障箇所を聞くなど…） ◎もし、購入者様に返品・返金をお願いされたらどう対応すべきでしょうか？『受取評価をされていますので、ご希望には添いかねます。』と、返金を断っても大丈夫なのでしょうか？ どなたか、ご回答をお願いします(>_<)
メルカリで3500円で着払いで出品したのですが、2500円にして欲しいと値下げされたので3200円なら可能と言うことで3200円で納得して頂いたのですが.. その方は名前に値下げ歓迎と書いてあるのですが、自分が値下げ歓迎だからって人も歓迎してると思ってるのでしょうか... 3200円で納得してくれたから良いものの、 皆様ならこういう場合はどうしますか？？ お取引やめますか？？
お箸を発送したいのですが、折れないようにするにはどうしたらよいのでしょうか21cmもあるので子供用ならケースに入れたら良いですが流石にないので… 発送は定形外を予定してます
匿名が良くて料金上乗せでメルカリで購入したのに結局無理だと言われました この場合キャンセルするしかないのでしょうか？
メルカリでは購入専門なので出品者側のシステムがよくわからないのですが、評価等から出品者は私の過去の購入物がわかるようになっているのですか？私のスマホからは評価は見えても、出品者が何を売ったとかまでは出ません。
メルカリの評価等からの購入商品。 メルカリで、相手の評価等から何を購入したかや落札金額は見れないのでしょうか？ヤフーだと、数ヵ月前までなら何を購入して落札金額までみれるので。
ラクマで売上申請したいのですが、口座名義で名字と名前の間にスペース空けるか空けないのか分かりません。分かる方いますか？
至急お願いします フリマアプリで新品未使用のk18の指輪を購入したのですが、届いてみたら傷が多く変色していました。 カードでは購入はちょうど2年前です。 一度もつけていないのに変色ってありえないですよね？ 同じ指輪を持っていますが毎日つけていても変色していません。 嘘をついているのでしょうか？ できれば返品したいです。。
メルカリで出品し発送したのですが ペットの毛がついていると言われました ペットの毛は前の持ち主の時についていて 洗濯をして取れていると思ったのですが ついていたようです 偽物でも不良品とゆうわけでもないので 返品返金はできませんとお伝えしたところ 損害賠償を請求するとゆわれました 言い方が強く脅迫のような圧迫感に 今日中に購入するといってしまいました 私に非があるのは分かりますが この場合どうすれば良いのでしょうか
急ぎでお願いしたい質問があります！ メルカリでのやり取りについてです。 Aさん 値引きお願いできますか？ 私 今は出したばかりなので値引きは考えておりません、ごめんなさい。 A さん わかりました。検討しますね！ しばらくして Bさん こちら購入できますか？ と言われた場合、 Aさんにそのままの値段で購入しますか？と聞いたほうがいいのでしょうか？ 先に検討してくださってた方はAさんなので、聞いてあげるべきかなと思うのですが、皆さんはどのようにされているのか教えてください(^ ^)
メルカリの禁止行為（複数掲載）について メルカリで２００件以上お取引をしております。 しかし昨日、メルカリ事務局から「禁止行為」につき商品の一旦停止になりました。禁止行為というのは、１ページに複数商品を掲載しいくつか選んで頂く販売方法です。 ルールを読んでいなかった私が悪いのですが、今まで何十件も同じ方法で出品販売をしてきたので「禁止行為」というのを今回初めて知りました。 もちろん、それはルールとして受け入れ同じ販売方法をしようとは思っていません。 しかし抜け道というか、裏ワザというか…そんな感じのはありますでしょうか？ 今考えればバカそのものですが「選べる３枚セット！」等と、禁止行為そのものを商品名として出品していました。 同じ商品で柄違いが数十種類あります。 こちらで勝手にセットを作ってもいいのですが、購入者様の趣味は多種多様ですので、出来れば購入者様の希望のセットを販売してあげたいと思います。 しかし１枚でも３枚でも定型郵便の送料は一緒なので、出来ればセット売りの方が出品者としてはありがたいです。 ★同じ商品の柄違いが数十種類 ★セットで売りたい ★購入者希望の組み合わせをしてあげたい 上記の条件で禁止行為にならない方法を教えて頂ければ幸いです…
メルカリに出品されてるものを親にバレずに購入したいのですが、ネットで調べたらヤマト運輸を配送に使っていて、かつクロネコメンバーズに加入していればコンビニ受け取りが可能だと書いてありました。しかし、私が買おうと思うものはいつもラクラクメルカリ便です･･･。配送方法ラクラクメルカリ便と書いてある出品者さんに「ヤマト運輸にして頂けませんか」とお願いして変えて貰えることってありますかね？
質問失礼します。自分はフリマを、初めて間もないのですが商品を出品する際に発送方法をレターパックや宅急便で登録したのですが商品が落札された場合どうやって購入者に送ればいいのかわかりません詳しく教えてください。 長文失礼しました。
セゾンカード申し込みから、いつ、2000メルカリポイントは、もらえますか？教えて下さい！ (＞人＜;)
メルカリや楽天オークションで売れるコツを教えてください
