発達障害者の人（特にアスペルガーの人）が公務員になるのは極めて難しいですか？
42歳の男です。昨年、心療内科で、発達障害、学習障害、適応障害と診察されました。気分が滅入り、厭世感が酷く、そうした状況が続いているのを知った知人に診察を勧められ診断されました。 僕自身、変わり者であることは認識していましたが、そのような病名がつくとは正直ショックでした。一年たってもなかなか自分がそういう障害を抱えていることに実感が沸きません。 同様な障害の方が見えたらどのようなことで自分が発達障害だと認識しているか教えてほしいです。また、その克服法は有りますか？ 普通の人間では無いと言う事実を知ったからか、酷い孤独感を感じ辛く、寂しい日々を送っています。 僕の事について紹介します。 幼少の頃 下駄箱の靴を全部出して、また戻す遊びに熱中していた。 みんなと遊ぶのは苦手だった。 いじめられた。 運動神経は極端に悪かった。今でもそう。 虫やカエルなどやたらと殺した。 小学校の頃 計算が苦手。今でも繰り上がり、繰り下がりの計算が困難。分数も今だに理解出来ず。 高校進学はムリと担任から言われた。 思春期頃 よく切れた。何人か同級生に暴力をふるい怪我をさせている。殴るのはダメだと思うも自制出来なかった。 数学は相変わらず苦手だったが他の成績は上がる。高校は進学校に入学。三流ながら大学も卒業した。 現在 仕事でケアレスミスが多い。会議などで議論しても相手の話の要点が分からない。書類の要点も分からない。自分流の仕事の進め方にこだわる。ルーティンワークが好き。変化は嫌い。よく空気が読めないと言われる。 家庭では、子供に対して関心が湧かない、浮気に対する罪悪感がない。それが元で離婚。だが、今は元妻と子供二人と同居。元妻とは夫婦の関係は無し。人並みに結婚したが、今思えば、愛するという感情が欠如しているのではないかと思う。 その他 いわいる、性依存症ではないかと思う。人は愛せないが、快楽は好き。バイセクシャル。 参考に書きましたが、このような人間です。
適応障害とは発達障害の区分けに入るのですか？
視力が両目とも0.1 0.2にくらいの者です。最近メガネにしたのですが、この視力になってから数年メガネなどを使用せずに生活してきました。0.1くらいの視力だと日常生活に支障をきたし、普通出来ることができなくなりますか？私は普通の人なら出来ることができてないかもなのですが、それが視力が原因なのか発達障害などの影響なのでしょうか？
大卒で今年の4月から正社員として事務・接客の仕事に就きましたが…ADHDとの診断が下されました。 自分がADHDではないか、と疑いを持つようになったのは入社2ヶ月目のことです。 1ヶ月に数回は領収書を間違えて切ってしまう 商品の在庫管理の際に記入簿への記入を忘れることがよくある その日何の業務をしたのか大切なところが思い出せないことが毎日 鍵をかけたか不安で、かかっているのに何度も確認、職場にも電話をかけてしまう 心配のしすぎで鬱気味 このようなことが何ヶ月も続き、ついに数週間前、空箱と勘違いし中にまだ商品がいくつか残っていたのにも関わらず破棄してしまったことから病院へ行く決意が出来、そこでADHDだと診断されました。 職場には病気のことを伝えましたが、年代の高い人が多くADHDへの理解はありませんでした。 病気のせいにして反省をしない、主治医に事務や接客はADHDには向いていないと言われたことで転職をするか3年、最低でも1年は耐えるか思案中です。 同じく仕事でADHDで悩んでいる方のお話を聞きたく質問させてもらいました。
今通ってる精神科病院の先生から発達障害の可能性があると言われました。 発達障害が診断できる別の病院で診断してもらうつもりですが、両親も一緒に連れて行った方がいいですか？病院のホームページに両親に書いてもらう問診票がダウンロードでき、出来れば子供の頃の通知表等を持ってきて欲しいと書いてありました。 私としては今統合失調症で両親に苦労や心配をかけてるので、また新しい病気（障害？）が増えると両親の精神的な負担が増えそうで怖いのです。 それに両親は働いてるのでそんな簡単に休みは取れないから私一人で行く事になると思います。 前もって両親に自分は発達障害の可能性があるから診断に行くと言った方がいいでしょうか？ ちなみに子供の頃の通知表はさすがにもう捨ててしまってないと思われます。
私は勉強が全体的に苦手で運動も出来なくてとりえが全くありません。ダンス部に入っているのですが、一人だけ違う立ち位置にいてもあんまり気づかなかったり、常にぼーっとしてる状態なので、天然だねとか言われて時には、ふざけてるの？とかわざとだろとか親にはあなたは普通の人なんだから障害者ぶらないでとか言われます。調べても発達障害とかよりは全然症状が軽いのでそうやって言われるだけなのでつらいです。道とかも何十回もいかなきゃおぼえれません。出来ない自分がウザイです。アドバイスとかあったらおねがいします！
ウエスト症候群でACTHを終えましたが、1ヶ月半で再度悪い波が出てきています。8ヶ月になりますが、まだ首すわりをしていません。ACTHが効果なかった方、また発達の具合などよかったら教えてください。
発達障害なのかも知れないと悩んでいます。 私は現在20歳の今年から保育士として働いています。発達障害なのかも知れないと思い始めたのは、日常生活や職場での会話があまりにも成り立たないことが多い事から少しずつ思い始めました。 会話が成り立たないというのも、単語の意味を理解するのに時間がかかってしまい内容がまったく聞けなかったり、きちんと話を聞いているのに理解できなかったりします。分からない度にこれはこういう事ですか？と確認をして何度も説明してもらってもまったく違った捉え方をしていたりする事が多いです。 また、物忘れが激しく、今からこれをしよう！と決めたすぐ後にはもう何をしようと思っていたのか忘れてしまい、次何をすれば良いのか、今している作業すらもなんでやっているか分からなくなり途中で投げ出してしまう事が多くあり、やりっぱなしになってることがあります。 そして、ぱなしになっている事も視界に入っているのに言われないと分からないです。 大切な話をされていると分かっていても、周りの音や話が気になってしまい、話に集中出来なかったり、むしろ周囲の話の方が耳に残って覚えていたりします。 整理整頓もできなくて、片付けをしても次の日には散らかって元どおりになってしまいます。 子供の頃からこういった症状があったわけではなく、 子供の頃の方が人の話をよく聞ききちんと理解し行動に移せていました。 子供頃にできていた事が大人になってできなくなっている事もたくさんあるようです。 母に相談もしましたが、怠けているだけ、話を聞こうと、理解しようとしていない、表面だけしか聞いていないから内容が理解できないんだ、もっと頭で考えて理解しようとしなさいと言われてしまいます。 病院へ受診しようと思っている事も伝えると、私が生んだ子供から障がい者が生まれるわけがないとまで言われました。 病院で障害だと、診断されたら働けるところも限られて自分が不利になるので本当に障害だったとしても病院に行かなくていい、我慢して努力しなさいと言われています。 家族や職場の人と話をしていると必ず私のせいで気分を害させてしまいます。 私と話してたらイライラすると言われたり、話の途中でもういい、と遮断され呆れられています。 初めは勉強面での国語力や、読解力があまりないだけだと思っていました。 実際、学生時代のテストや試験では他の教科は点数が高かったのですが、国語だけいつも点数が悪かったです。 そして、集団生活や行動が苦手なのとコミュニケーションをとる事もとても苦手です。 高校、短大と孤立し、あまり会話に参加する事もなかったです。 話をする機会はたくさんありましたが、いざ話してみると、どもってしまったり訳のわからない事を言って相手に不快な気分をさせてしまう事が多かったです。 やはり怠けているだけなのでしょうか？心のどこかでなんとかなると甘えているのでしょうか。 コミュニケーション取るのが苦手だからといって孤立し関わる事を逃げてきたから 今つまづいてしんどいのでしょうか。 真剣に悩んでいるのに母にも聞き入れてもらえず、否定され職場に行くのもとてもしんどいです。 一度病院にかかった方が良いでしょうか？また、病院にかかるのであれば心療内科、精神科どちらがふさわしいのか、他の科のほうがよいのかも教えていただけたら嬉しいです。 長文になりましたがよろしくお願いします。 ここまで読んでくださって有難うございます。
死にたいという感情と生きたいという感情が同時に沸き起こる事があります。 私は数年前から、死にたいという感情と生きたいという感情が同時に沸き起こる事があり苦しんでいます。病んでいる時や放心状態になるほど疲れている時に起こることもあれば、そうではないただボーッとしている時にふと思い出したように起こることもあります。 リアルタイムで自分にとって楽しい事をやっている時も起こる時があります。一秒前には確かに楽しいという感情が沸いていたはずなのに、一瞬で死にたい生きたいという感情が衝動的に表れます。 何故このような事が起こるのでしょうか。 私は、鬱病等の病気なのでしょうか、それとも何か発達障害のような物があるでしょうか？ 専門家の方、または実際に体験した後に何らかの治療や手立てを行って回復した、という方にご回答頂きたいです。 よろしくお願いします。
大人の発達障害の改善方はストラテラかコンサータの服用しかないのですか？
発達障害の診断を今度受けます。 成人ですが具体的にどういう検査をしますか？ 心理テストですか？
天才はよく不幸な人生を歩むと言われますが、良き理解者や団体などに恵まれて障壁を克服し、充実した人生を送り幸せな死に方をする天才もいると思いますか？
アスペルガーの方は、表情を作っていますか？ それとも無表情を貫き通していますか？
一家全員、統合失調症になったらどうなるんですか？
自己チェックで不注意型ＡＤＨＤの傾向が強いと判断してるんですが 同時に視覚言語優位な傾向もある気がします 聞き間違いや聞き直しが多く、リアルタイムの会話、特に複数人になるとついていけません 反面学生時代は国語や英語が得意で点数も結構高かったので視覚言語の認識はいいほうだと思ってます でも作文や記述問題はちょっと苦手でした 一般にＡＤＨＤは視覚空間優位で定型は聴覚言語優位 、視覚言語優位なのはＡＳＤの傾向があると聞いたんですが 不注意型ＡＤＨＤだと視覚言語優位になる場合とかあるんでしょうか？ それともＡＳＤなども併発してる可能性もあるんですかね？
予備校の個別指導で自慰的行為をする (性器をこする)生徒さんがいます。 いい対処方法はないでしょうか? いわゆる体液を出すようなことは今の ところ見たことはありません。正直対応 しにくくこれ以外にも毎回困ることが多く 無力感・徒労感があり心身が消耗します。 予備校で、中高生と卒業生に英国社化学等 を個別指導で教えている講師ですが、 ・発達障害や自閉症スペクトラムに詳しい 専門家の方(医療・心理など) ・特別支援教育に詳しい方 ・同じような経験のある塾・予備校などの 講師・社員の方 等から何かアドバイスをいただきたい と思っています。 もしかしたら自閉症等の場合よくあること かもしれないのですが職場では相談 しにくいことで、高卒男子の方で、授業中や授業 の前後などほぼ毎回、性器を手で(もちろ ん服の上から)こするような行為をする方 が一人おられます。 生徒さんの人格や尊厳を傷つけるつもりは ありませんし細かい表現はできませんが、 感覚的・無自覚的にしてしまうようです。 授業は、一つの教室の中が小さな個室に 区切られて、その中で生徒と講師二人が 隣り合って行われます。このまま見過ごして 続けていくのは生徒さん自身の名誉のために も良くないし、わたしにとっても教室での (常識的な感覚で)常軌を逸した異様な行為は、 不安、不快で汚らわしい感じも否めません。 他の生徒さんがこのことを知ったり見たりする と動揺して退会したり、授業への影響も心配 です。 通常生徒さんのことで、問題や相談事は 予備校の社員の方に相談するものですが、 この件の場合とても難しさを感じ悩みます。 講師のわたしのほうから「こちらの生徒さん は担当を遠慮したい」というと、雇う側の予備校 にとっては印象が悪く、無責任でモラルの低い 講師という扱いになるでしょう。 月謝を払う生徒さんのほうが当然ですが立場は 強く、講師を選ぶことはできても講師側から 遠慮したいというのは言いにくいです。評価は 非常に下がるようです。 講師(私)が女性で、生徒が男子の方で、もし かしたらですが、予備校や保護者の方が、私が 何か性的な欲求を引き起こすような態度で 接しているのではないか、という疑いを もたれたら、それは不本意ですし絶対に嫌です。 そういう態度や話題はたとえ雑談でも一切なく、 服装や化粧などは普通で予備校の規則で、 普通の就職活動のときのような恰好をしている だけです。 また、私が真面目に訴えても、その苦情が 生徒さんや保護者の方に伝わると、「恥をかか された、とんでもない講師だ、そんな講師のいる 予備校も嫌だ」と反発したら、予備校も困り、 生徒さんや保護者を刺激し、クレームや、退会 されることを予備校は何より(当然ですが)避け たいでしょうから、講師の評価は非常に悪くな り、不利になります。 気になるのが、生徒さんがアスペルガー 症候群の診断を受けているということです。 テレビで見たのですが、遺伝的素質や胎児の 段階での何らかの問題によって、脳の機能に 先天的な障害を持っている方がいるとのこと。 この個別指導での自慰のような行為も、結局 脳の機能の問題で、生徒本人に責任はないと いうしかありません。嫌がらせ、セクハラと かふざけでもなく、躾や家庭環境や知能の 問題でもなく、先天的な宿命のもとに生まれ てきたわけですから、叱ったり注意・助言も 一切していません。 生徒さんは天真爛漫な生徒さんですが 何かこちらの気持ちというか意図、 真意を受け取ってくれないような感じです。 ふだんから何か落ち着かず、ある時 「変な、いいようのない、もやもやした 気分のときがある。趣味をしているときは、 それが紛れる」と授業中にいって いました。これも気になります。 わたしは男子ではないので感覚が分からず 不安、不気味です。 服装に無頓着であまり着替えていない ようで、それはかまいませんがズボンの ファスナーが壊れて閉まらなくなっていたり、 ファスナーの周辺が汚れて、擦り切れて衣類 の布が裂けていることもあります。 下着が見えて、失礼ですが不潔な感じがします し何か不自然です。 わざわざそんなこと高校を卒業している 人に注意する気はおきません。保育所ではない です。 学業面だけでも困難で、その上、発達や 精神医学の専門家でもない講師が、学業 以前の、失礼ですが、マスターベーション にも配慮が必要なのは理不尽さすら感じます。 年齢的にいって女子と違って男子は性的 な欲求やそういう行為があっても自然な なのでしょう。しかし塾・予備校の講師は、 発達の問題、脳や遺伝の問題に起因する 社会適応や社会常識の問題に対応する技能 はなく、すれば医学的に危険です。 人員に余裕のある大手か発達障害専門の 塾・予備校などに移っていただくのが現実的 でお互い安全だとも思うのですが。 長文でごめんなさい、本来の勉強の 定着も悪いのに余計なことでくたびれて ばかりで消耗していて、アドバイスなど いただければと思っています。 (20代女子)
アスペルガー症候群で可愛げがあるとはどういうことですか？私は24歳、女性で、アスペルガー症候群と診断を受けています。 前回の診察時に、話の流れで主治医に私の長所を尋ねたところ 「貴女は可愛げがある。そこが障害特性でもあるんだけどね」 と言われました。 アスペルガーの人は人をイライラさせることが多いとよく聞くため意外で、詳しく尋ねたところ 「可愛いんだよ」 と詳しくは聞けませんでした。 アスペルガーゆえに可愛げがあるとはどういうところなのでしょうか？ 回答お願いします。
大学入試を控えた高校生です。 私は将来パイロットになることを目指しておりますが、ストラテラという薬を処方されております。 然し、はっきりとした診断はされてない上、個性だねと言われております。いわゆるグレーゾーンと呼ばれる分類に近いと思われます。 上記の場合、航空身体検査第一種では不適合になるのでしょうか? 医師からは、いずれ服用を辞められると言われております。あまり薬の効果も感じられないので、誤診なのではないかと疑いながら生活しております。 宜しくお願いします。
障害者雇用で就職できた方は、いったいどのような待遇ですか？
発達障害で知的障害で人格障害がある場合、塾や病院を断られることはありますか？
収納の仕方と掃除の仕方がわからない。 何をどこに、どのように収納したらいいのかわかりません。例えば、テレビの下のDVDデッキの部分は、DVDデッキがないので、文房具、化粧品、整理してない写真、何のものだかわからない取り扱い説明書、保険の契約書、DMでグチャグチャあふれかえっています。 化粧品を取り出そうと扉を開けると、他のものが雪崩みたいに崩れてきて、いちいち突っ込んでいます。片づけ方がわからないのです。 何をどこにどうやってしまったらいいのかがわかりません。 私はいつもイライラしています。 押し入れや、タンスの中も同じで、一応下着なら下着、布団なら布団と分けて入れてあるのですが、ただ突っ込んであるので、出そうとすると戸をあけたそばから、中のものが崩れてきます。 時々、崩れてきたものが足に落ちて、ケガをしてしまいます。 物のダブり買いも多く、思い付きで買うため、あちこちに同じものが散乱しています。 （一応しまってあるのですが、別々の場所にグチャグチャに突っ込んである） もう、幼稚園児か小学校低学年に丁寧にわかるレベルで教えてもらわないと、まるでわかりません。 ○ラックと言ってもどのようなラックにどうやって何をしまったらいいのか？ ○物入れと言ってもどんなものに何を入れればいいのか？ ○食器棚の真ん中の引き出しは、ほぼがら空きなんだけど、何しまったらいいの？ 空間認知力も劣っているので、どのサイズにどんなものが入るのかがわかってないと思います。 一番頭が痛いのは、「大事な書類」です。 金庫の中にしまってありますが、保険や税金、権利書などは最重要書類だとわかるのですが、 それ以外でも重要なものってありますよね？ 細かく考えてしまって、結局わからず、物の定位置が決まらず、掃除もできず、しょっちゅうイライラしてしまいます。 ADHDのかたはどうされていらっしゃいますか？ また、ADHD向けで、図や絵でわかりやすい収納（バカな私でもわかる）本がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
強迫性障害の認知行動療法について教えて下さい。 私は今強迫性障害でカウンセリングを受けています。 強迫観念・行為に対する認知療法は異なるみたいですが、実際に認知行動療法を行っている・いた方、カウンセリンラーの人と一緒に行っていた療法、どのようなアドバイスをもらったか教えて下さい。 私は、車に人が当たったのではないか・体に当たったものが濡れていてその濡れたものが人の分泌物・血液でHIVウイルスがいるのではないかと思う事が主にあります。
精神科に行くか迷っています。親は理解しようとしてくれる部分もあるし、精神科や薬は甘えだとも言われました。この状態が長いので、生きていくのが不安です。 2方向からほぼ同時に何か頼まれたり呼ばれたりした時や、強く不安になった時、全身に浮遊感を感じてその場所で数秒間、一時的に頭の中で音声や情景が高速で流れて錯乱して体が動けなくなると同時に激しい動悸を感じる。 冗談を言われても即座に冗談と分からずその言葉について考えて数秒経ってから、初めて冗談を言われたと気づく。 人は他人の事などいちいち気にしてないと分かっていても、すれ違う人や同じ空間にいる人、動物の視線が自分を監視しているような気がしてしまう。その視線が恐い。 余程親しく無いと、他人との目の合わせ方が分からない。目の合わせ方が分からない相手と目が合ってしまった場合、即座に目を反らすか、目線を反らせなくなり、極度に緊張し、動悸が起こり、何か喋ろうとすると吃ったり、おかしな言動をしてしまう。 余程親しく無いと、他人と2人きりになった時、動悸が起こり、何か喋ろうとすると吃る、手先が震えたりする。 指示された事は完璧にこなそうとする。 一つミスをしたり叱られたりする度、内容の大きさにあまり関係無く、心がえぐられるような感覚に襲われる。 作業をしている時、集中し過ぎて誰かが自分を呼んでいても気がつかない。 何回もその場で聞き直しても理解出来ない事がある。別の角度から噛み砕いて説明して貰えば分かる事もある。 一度気になった事は、自分の中で完璧に成らないと誰が何と言おうと気が済まなくて、何時まででも執着してしまう事がある。そのせいで、空気が読めないと言われたり、逆に、掃除などには褒められる。 気持ちの浮き沈みが激しい。 何も手に付かない日が良くある。 辛い気持ちでも無いけど何も手に付かない日は、サッカーボールくらいの丸い窓から陽の当たりが良くて暖かい、天井も壁も白い、音の無い部屋でボーっとしている時が一番の幸せだと感じる。 優しい日差しと、一面麦畑にそよ風が吹いていて、畑の中にぽつんと一つ白い塔が立っただけの世界の、塔の中の部屋が確かに自分の中に存在する。 何も手に付かない日は、ずっとその世界への行き方、憧れ、何処に存在するのかを考えたりする。 意味も無く辛い時は、一面真っ暗な世界で、20センチ位の大きさの自分の姿を、何処かから見ている事がある 思いつくまま殴り書きしただけでもこんな感じです。
今思えば何らかの障害をもっていたのではないかと思う祖母について。祖母は昔からおかしい人だなと思っていたのですが、今思うとアスペルガー症候群などのなんらかのコミュニケーションの障害があったのではないかと思います。 たとえば、 ･部屋の掃除ができず、ゴミ屋敷のような部屋でも平気で生活できる ･お皿洗いの汚れも気にせず洗ったつもりで戸棚にしまう、ゴミの分別に対しても何度注意しても分別できない。むしろしようとしない ･これはやらないでと言ったことに対してやってないよ、と子供のような嘘まるわかりの言動をする ･人の嫌なことを理解していない。人がどう思うかということに対して興味が無い様子 ･気に入らないことがあると、私知らない！等のそれ以上のコミュニケーションをとらないようにシャットアウトする。もしくはワァーー！っと声を出して嫌がる ･おしっこを漏らしても拭かない、床が牛乳でやおかずの汁、おしっこ等で汚れても気にしない。汚れたら拭いてねって言っても返事だけで家族が嫌がっていることは気にもとめない。 ちょっと今思いついたものを簡単に書いただけなのでわかりにくいのですが… すごい早めに認知症が来たのかと思ったのですが、どうやら昔からこんな感じらしく、今になってこれはなんらかの障害があったのでは？と思っています。 父方の祖母なので、母はストレスが溜まり何年も別居することに…(現在は私の結婚をきっかけに実家に戻りましたが、相変わらず祖母に対するストレスはすごいです) 人のことを考えないものすごく性格が悪い人なんだと、母が出て行った高校時代は私もかなりのストレスで悩まされ祖母の事は今でも嫌いですが、心の障害があったとなれば許せそうな気がします。 今は少し介護が必要で、母とヘルパーさんがお世話しています。 母は祖母のことがかなり嫌いなので必要最低限のお世話はしますがその他は関わりたくないというような感じです。 もし祖母になんらかの心の障害があったという可能性があれば母も祖母に対してもう少し嫌悪感がなくなるのではないかと思っています。 私自身、祖母の介護しつつ一緒の家にいるなんて耐えられないくらい嫌なので母の介護ストレスが少しでも和らげばと思っています。 アスペルガー症候群など調べてみましたが、所々専門用語が入っておりよく分かりませんでした… 分からないながらも調べてみればみるほど、当てはまるような気がしてここに相談してみました。 箇条書きでわかりにくいですが、とりあえず目立った行動を書いてみました。 祖母は心の障害ある可能性は高いですか？ もしくは一番近い病名がわかれば教えて欲しいです。 ※祖母について聞きたいだけなので、障害のある方に対しての批判などを目的とした投稿ではないです
心理検査について同じ質問をさせて頂いてますが、 付け加えて質問させてください。 カウンセリングを受ける必要があるか 大学病院で心理検査を受けることになりました。 来月検査で年明けに結果を受けます。 まず心理検査とはどんな検査でしょうか？ どんなことがわかるのですか？ また、発達障害を疑われているのでしょうか？ 不安になり質問しました。 よろしくご回答お願いいたします。
発達障害の疑いがある者です。近いうちに病院に連行されます。もし仮に私が発達障害だった場合、もう成人なので、これまで出来なかったことが今後できるようになることはないんですよね？でも周りの人にはできるんですよね？人生詰んでますか？詰んでますよね？なのになんで生かされるんですか？なんで生かそうとするんですか？なんで死んではいけないんですか？誰か殺してくれないんですか？発達障害に尊厳死は適応されますか？私が生きていて社会に何かメリットがあるんですか？生産性が低くなるだけじゃないんですか？なぜ失敗作を使い続けるんですか？人間だったら失敗作でも捨てないんですか？人間だからですか？人間に生まれたのが間違いなんですか？犬に生まれれば殺してくれましたか？虫なら踏みつぶしてくれましたか？なぜですか？全てわかりません。何もわかりません。この世の事。人の事。社会の事。みんな何をしているんですか？
発達障害とHSPについて 定期的に生きづらさを感じるため、どなたか話を聞いて欲しいなと知恵袋をひらきました。 発達障害はそこまで深刻ではないのです。一言でいうと頭の回転が早いアホといった感じです。 会社では、意見があればどんどん教えて欲しいといった方針で気がついた事は会社が取捨選択するだろうと積極的に発言しています。 つい先日も会社のナンバー1とナンバー2の前で数人ずつ呼ばれて意見を出し合う機会が設けられました。 その時も思ったことを発言してます。すると、かなり大きなことでしたが採用されて、動きが早い会社だなと感じました。もしかすると元々そういった方向で会社も内心動いてたのかもしれませんが。 ただ、その後、休憩の際にずいぶん前に出した忘れかけたような他の意見に対して現実的でないとダメ出しをされました。ダメ出しは問題ないのですがにじみ出る悪意が心に刺さりました。 会社のナンバー2の方で、この前のミーティング、もしくは日頃の行動で気に触ることをしてしまったかな。と感じました。 発達障害があるのと、出した発言は会社側で選択するから気にしないでおこうと考えているので言いたい放題だったかもしれません。 あとは、他人に興味がないのでナンバー1とナンバー2のが誰なのかもよく知りません。だから本人を前で批判するような意見を言った可能性もあります。発言した内容は誰かを批判するものではないですが、既存のルールを覆すような内容だったので、既存のルールを作った方には屈辱だったかもしれない。とか、そんな可能性の低い話です。 しかし、ナンバー2の方の滲みでる悪意は凄かったんです。HSPの方であれば同意いただけると思うのですが、僕は発達障害で共感力が低い割に、他人の感情を読み取ることができます。細かい表情や口調などで本人も気づいつないような細かい感情の変化をすくい取ってダメージを受けてしまいます。 発達障害とHSPが長いのと、頭の回転が早いので取り繕ったり演技をしたり問題が起きても乗り越える術は身につけているのでその場もなんとかしのぎましたが、疲れてしまいました。 しかも何ヶ月も前に投稿した内容（会社で改善ミーティングをするので掲示板に付箋で意見を貼ってと言われ、数日経っても誰も貼らないので、誰か貼れば後続が出るだろうと一生懸命考え何枚も貼りました。案の定、数日で掲示板は一杯です。）を揚げ足取るような言い方で。さらに、勘違いして理解されてたのでオブラートに真意を説明してこういう意味でした。と伝えるとそれも地雷だったらしく、どっちにしても現実的でないと一蹴されました。空気が読めればもう少しうまい返しが出来たんでしょうが、馬鹿正直に議論してました。それも気に食わなかったかもしれません。ただそもそも、そんな昔の話題を引っ張り出してまで悪意を伝えたかったのでしょうか。 発達障害の癖に、人の心が読めるなんて、アンバランス過ぎます。とほほです。 愚痴ばかりですいません。 人に興味が持てたらなぁ 気づく必要がないことに気付けなければなぁ 混乱しなければなぁ 人の心が見えなければなぁ 空気が読めればなぁ ようやく最近、心が読めるから空気が読めるわけではないとわかってきました。 本当はナンバー2に何か気に触ることしなかったか？そのつもりはなかった。と伝えたいのですが、悪意が滲んでましたと、口が裂けても言えません。っていうか、根拠もなくそんなこと言えばますます変わり者です。 とりあえず、なかったことにして、見えなかったことにして、日常を送るのがベストですよね。 どこの職場でも似たような状況になるので疲れてます。わざとでは無いんですよね。 もうこんな時間です。そろそろ寝る準備しないとです。愚痴を読んでくれてありがとうございます。同じ悩みの方やお詳しい方、何か聞けると嬉しいです。 おやすみなさい。
とある中卒の男性に絡まれているのですが、どうすればいいでしょうか?どうも精神に疾患を持っているらしく、自分の頭の中で考えた妄想を相手に押し付け、その妄想を叩いて勝った気になっているみたいなので、会話が成立しないのです。 こういう人に実社会で絡まれた人、どう対策しましたか? zkckdg18さん . 2016/8/522:01:12 . え？ 中卒はあなたでしょう？松永良太郎くん。 あなたの言ってることと現在のあなたの状態をよく考えた上でものを言ってくださいね。 あなたは中卒で、定職にすら就いてない社会の落伍者ですよ。 そんなあなたが偉そうに人間ヅラしないでください。
今にはじまったことではないのですが 頭ではわかっているし 口に出す時も普通に 話せるのに 文字にすると 言葉を逆にしてしまいます。 例えば 「これ」と書きたいのに 「れこ」とかいてしまったり 「あのね」を「ねのあ」と 書いてしまったりして 友人とのLINEのやりとりが 大変です。 これは なんかの障害なのでしょうか？
発達障害(ADHD)の疑いがある女子大生です。大阪府内で大人の発達障害を診断して下さる病院を探しています。 今就職活動中で、自分が周りと違う(集中できずじっとしていない、時間や締切を守れないなど)ことに気付きました。昔からその傾向はありましたが少し人よりひどいくらいだと思っていました。 そこで、一度診断を受けてみようと思ったのですが、病院を調べようにも口コミが少なすぎたりしてどこがいい病院なのか判断できません。大阪府内でどこか良い病院があればご回答くださると助かります。(大阪市のかわぐちクリニックには電話したのですが初診は門前払いされたのでそこ以外でお願いします) (診断結果がどうであれ就活は頑張っていこうと思ってます。ただもやもやするのではっきりさせたいなと思っています) 厳しいとは思いますがよろしくお願いいたします。
発達障害の子が障害者向けスイミングスクールに転校するタイミングは？発達障害疑いの子（３歳）を普通のスイミングスクール幼児コースに通わせています。今のところ、脱走や他害、多動はありません。今は本人は楽しんでいるのですが、集団の指示が通りにくく、コーチから何度も名前を呼ばれています。お笑い芸人がとぼけてるようにも見えて今は微笑ましい程度で済んでますが。 今後、学童コースに進んだ際、このままで大丈夫が不安です。上達も遅いと思います。 本人が楽しんでいて周囲に迷惑がかかってなければ、進級しなくても、今のスクールで続けるべきか、それとも障害者向けスイミングスクールに転校すべきか、頭の片隅に引っかかっています。 コーチから辞めるよう勧められたり、他の親御さんからクレームがきたり、本人が嫌がったりするなら、即転校と考えてはいるのですが。 自閉症や発達障害のお子さん、障害者向けスクールに通われた方、そのまま普通の子と一緒にスイミングを続けた方、体験談やアドバイスをお願いします。
発達障害の認定について 今までは医者が発達障害と診断するまでは 発達障害だとは「分からない」と思っていましたが 最近、診断することで初めて「発達障害」とされることになると聞きました。理論上は、診断済みになるまではその人が発達障害では「なかった」ことになるらしいです。 本当なんでしょうか？
アスペルガーを反省させるにはどうすればいい？アスペルガーは、絶対に謝らない。 間違いを指摘されても、徹底的に否定してくる事で有名ですが…。 言葉や、物を投げたりする暴力を振るうのをやめさせたいのです。何度言っても治りません。 アスペルガーを持つ家族の方など、知恵をお貸し下さい…。
人生相談4 長文です。終わりです。 中2の途中から少しずつクラスの人と会うようになりましたが、人との会話の仕方がわからなくなりました。 相手が言ったことに対して何と言ったらわからなかったり、何か言っても空気が止まったり相手が無表情になったりして「あれっ」という感じで、それが2、3回あるともう嫌われる感じでした。 クラスの人間関係も把握出来ていなくて、仲間外れにされている子をそう認識出来ていませんでした。 2年の12月頃には完全にその子と一緒に仲間外れにされている感じでした。 やがてその子と他の子で色々言ってくるようになりました。 3年の秋にはクラス全員に嫌われている感じで（もっと前からそうだったと思います）、こんなことなら戻ってこなきゃ良かったし、皆もそう思ってるだろうなと思いました。 進路の授業で自分の長所がどうしても書けませんでした。自分は良いところが何もないし、人間性に問題があるんだと思っていました。 高校へ行っても駄目で、拒食症になり肝臓が分解されかけました。自殺を考えました（中1の時もです）。 高校までそんな調子だったので大学へ行っても上手くいかず、「あんなの」呼ばわりされたり人から信用されなかったり、人と協調して作業する授業は上手く出来ませんでした。 子供の頃から初対面の人と全然話せず、 高校も大学も基本的に他の人から話しかけられる事はなく、 自分からも誰に何と話しかけたら良いのかわからず、 話しかけた後に何を話したら良いのかもわかりませんでした。緊張もありましたが。 大学の時は「どうしたら何を話したら良いのかがわかるようになるのかがわからない」という感じでした。 5ヶ月くらいバイトもしましたが上手く出来ず怒られるばかりで、自分がやって帰るはずの事を忘れたり、バイト先の若い人に物凄い目で見られながらヒソヒソ言われたりしました。 得意な事も何もありません。 高校では進路の問題もあり、死に物狂いで勉強しましたが、勉強以外の科目（書道、パソコン、体育、家庭科等）は大抵4、5くらいでした（10段階評価、家庭科は7でしたが…）。 小さい頃から 絵が上手い訳でも、作文や詞が上手い訳でも、 音楽が得意な訳でも、リーダーシップが取れる訳でも、時が上手い訳でも、 性格や外見が良いわけでも、勉強や運動が出来る訳でもありませんでした（というか全部駄目）。 また病的な方向音痴でもあります。 色々省略したこともあるのですが、今まで誰とも上手くやって来れなかったし、何も上手くやって来れませんでした。 家族、学校の人、親戚、全部駄目です。 知人も友人もいません。 そしてここで相談したわけです。 【1】病院に行って不安を和らげる薬を貰いたいと思うのですが、まず何て説明したら良いと思いますか？ ここに書いたことを全部話すのは絶対に無理ですが、ご覧の通り要約が出来ず…全てが繋がっている気がするし、問題がありすぎて何を優先して話したら良いのかわかりません。 【2】障害者手帳をもらって…という回答がありますが、この程度でも貰えるのでしょうか？ 【3】障害や病気だとして、どんな障害や病気だと思いますか？ SAD、発達障害、視線恐怖症はチェックテストで可能性が高かったりよく当てはまったりしました。 が発達障害に関しては幼少期の特徴がまるで当てはまらず、よくわかりません。 【4】どんな検査を受けた方が良いと思いますか？ 以前の病院ではちゃんとした検査等はなかったので…｡ 【5】病院に行って、そしてどうしたら良いですか？ ただ薬を飲んで家にいるだけではどうにもならないので。 診断次第かも知れませんが、どんな順番でどんな所に行って何をしたら良いのか見当がつきません。 長くなりましたが、病院の事↑と、自分がどんな状態なのか、これからどんな風にしていったら良いのか、という事です。 自分だけで考えて決めてもいつも間違えるので、ここで質問しました。 読んでくれて有難う御座いました。
学生の頃からADHDでストラテラを内服している方に質問です。 就職先にキトンと診断名や服薬を告知して、普通に就職できましたか？
人生相談その2・長文です。 病院に行ったのは、それまであまりにも他の人と同じ様に出来ていなかったので、普通の人と同じ様に出来ないのを「ここで絶対治すんだ。ここで治らなかったらもう終わりだ」と思っていたのと、自分がこれからどうしたら良いのか知りたかったからです。 勿論、医師やカウンセラーが直接的に教えてくれるものではないと思いますが（しかし当時それをどこまで理解していたかは？です）、それを知るためのきっかけや手助けが欲しかったのだと思います。 病院に対する期待が大きすぎた面もあったと思います。 通院をやめて暫くは「金をどぶに捨てたのと同じ」「カウンセラーにすら逆ギレされるなんて、どんだけ駄目な人間なんだ」「病院なんて」とか思っていたと思います。 2011、2012年と引きこもり生活で、2013年はふと「もう死のうかな」と思ったりしていました（「クッキーが食べたい」と思うのと同じ様な感じで「死にたい」と思う感じでした。別に特に何もなくても日常的に）。 2014年春頃、作業所というものを知り、作業所や県の引きこもり支援について調べたり、発達障害についても調べたりしました｡ 発達障害についてはその時は「違うかな？」という感じで、作業所も利用出来なそうだと思いました。 県の引きこもりメール相談を利用しましたが1000文字以内という制限もあり「メールだと無理だから直接来てもらうか最寄りの保健所へ」という返事が来て、しかし年内には行動に移せませんでした。 2015年春にやっと保健所の引きこもり相談に行きましたが、決められた時間内（1時間）ではやはり足りなく「ネットで病院を探して行ってみて」という結論でした。 その時は「何とか1人で細々と生きていける位のお金は稼げるようになりたい」と思っていたのと、「病院に行くためにはお金が必要なのに」とか思っていました。病院不信もまだありました。 相談を受ける側の方が「引きこもりの人ってネットとかゲームとかやってて昼夜逆転生活なんでしょ？」と言ったり（世間一般のイメージしか知らないという感じが悲しかった）、以前行った病院で仕事をしていないと言った途端に医師の態度が変わったと言うと「ほんとに～？そんな感じがしただけじゃないの～？」と信用してもらえなかったり、大学時代電車でずっと前が向けなかったと話すと「もうこう（下を向いて体を縮こませる）やらなくて済むといいねw」、家でいつも食事を作っていると言うと「帰ったらお昼作らなきゃだねw」…（wを付けているのはそういうニュアンスだったからです）。 1時間程度話しただけの人にすら信用してもらえないというのと、自分が普通の大人の人みたいに話せないから「w」っていう態度になるんだ…とは思いました。 その後、ネットで登録出来る日雇いのサイトに登録し、登録から応募まで3週間かかり、4月の終わり頃から行き始めました。 最初は5時間の宅配便の仕分けで、それでもその後3日位あまり食事が食べられなくなりました。 運動は2013年の秋から家の中や家の敷地内でやっていましたが（家の敷地外では出来なかった）…｡ 結局去年の12月まで何ヵ所か行きましたが（丸々3ヶ月行かない時期もあった）、やはり人に対する恐怖心が根本的に何も治っていないので、すぐにそういう状態に逆戻りしてしまいました。 家から最寄駅まで歩いて行く間や駅のホームで前から人が来ると「うわー、人だ！」と動揺してしまい、前を向いていられなくなったり（顔が悪いのですれ違い様に笑われるのも変わらず。夏以外はマスクをしていましたが）。電車の中も相変わらず駄目でした。 「そんなに気にすることはない」「大丈夫だ」と思うようにしても自分の意思とは関係なく反射的に恐怖心が湧いてきてしまいます。 相手の表情がハッキリ見えるとより駄目なので、目が悪いのですが仕事中以外は眼鏡をかけないようにしていたり…｡ 週2日のペースで日雇いに行っていても、結局人に会うこと自体に耐えられず、最高でも月8日しか行けませんでした（しかも月8日行けたのは1ヶ月だけ…）｡ 仕事も本当に何も出来ず、そもそも最初は挨拶の言葉が出てきませんでした｡ 言わなきゃ！と思っているのに言えなかったり、挨拶しなきゃいけない場面でそう思っていなかったり。 言えるようになってもいちいち緊張していました。 また、宅配便の仕分けでは、荷物を入れた籠のようなものを運ぶときに、籠に引っ張られてしまい進みたい方向に進めなかったり、貼り付きの弱い宛名シールが自分の手袋にくっついて剥がれてそのまま流れて行ってしまったり、取り損ねた荷物が次の人の所に行くまでに落下して割れてしまったりしました。 自分が何回か行った後、自分が行った時間帯の募集だけなくなりました。 工場（食品ではない）ではライン作業の速さについていけず残業を発生させてしまったり、普通の人が普通に思いつく事が思い付かなかったりしました。 続きます。
人生相談3、長文です。 工場は女性は主婦、男性は学生や繋ぎの人と言った感じで、一番そういう普通の人との違いを実感しました。上手く言えませんが、普通の人が普通に出来ることが出来ないというか。 倉庫のピッキングは作業自体は好きでしたが体力的にはキツく…｡そこはパート・アルバイトは週3からなのですが、朝から夕方までいる4、50代の主婦と思われる人もたくさんいて、「これを週3日以上、継続的にやっているなんて」と自分の体力のなさを思い知りました。 どこに行ってもそうですが40代位のおばさんが階段を降りていくペースについていく事が出来ませんでした。 また自分で勝手に判断して後になって「あれ、さっきの間違ったかも…」と思ったり（後になって確認すれば良かったことに気付く）、適切な行動が出来なかったりしました（自分ではそれでいいと思っていたのに、相手が怒ったり）。 別の倉庫？にも1回行きましたが、透明な袋に小さな箱を2個入れる作業で、他の人の1.5倍時間がかかりました。 （シール貼りは遅れを取らずに出来ましたが、後で1枚貼る場所を間違えていたことに気付きました。） 工場でも実感しましたがとにかく手先が物凄く不器用で、上手くやっている人の真似をしたり自分なりに工夫したりするのですが、明らかに他の人のペースについていけませんでした。 また、片付けでも自分が何をしたらいいのかまるで判断できず一瞬フリーズしてしまい、他の人と同じことをやろうとして「ここはいいから、こっちやって」と言われたり。 ある意味片付けの時間が一番しんどい、と思いました。 また人前で食事をすることが出来ず、休憩時間は携帯をいじったり寝たふりをしていました。 今年になってからは一度も外出していません。 不用品を売ったり、掃除、炊事、皿洗い、片付け等をしていますが。 宅配便を受け取るのも怖く、どうしても対応しなければならないときは眼鏡を外してぼやけた状態で対応しています。 宅配便の人とも、家族とも目を合わせられません。 目が合うとキョドってしまいます。 ↓生まれてから大学までの事を書きます。 保育園入園までは母、祖母、姉の3人以外と交流がありませんでした。 父親と父方の祖母も同居していましたが、子守はしなかったそうです。 近所の大人や子供とも交流はなく、「あの子が近所の子」と知ったのは小学校に入ってから（通学班が同じだから）。 高校生になっても近所の人がわからなかったりしました（近所の人も私を知らない）。 部屋を閉めきって私と姉で遊ばせていたそうです。 保育園入園翌日、他の子と一緒に遊ぶために何て言葉をかけたら良いかわかりませんでした。 他の子が言っているのを聞いて「仲間にいれて」と言ったらだめと言われ、暫く仲間はずれでした。 仲間に入れてもらってからも悪役を押し付けられ皆が逃げて行ったりしました。 保育園に入って初めて「走る」ということを知りました。 最初の1年間は縄跳びが１回も出来ませんでした。 皆でゆりかごに乗っていて自分が落ちても気付いてもらえませんでした。 他の子から何か嫌なことをされても保育士に言えませんでした。 保育士からも嫌われている感じでした（他の子は弁当残すのOKでも自分は駄目だったり、⚪⚪ちゃんみたいな事はしちゃ駄目、××すると⚪⚪ちゃんみたいになっちゃうよ、等） 小2位からクラスの頂点にいる子に嫌われ、同級生に知的障害がある子がいたのですが、皆で遊んでいても自分とその子はみそっかすだったり、名指しで「仲間に入ってはいけない」と言われたり、机に鉛筆でぐしゃぐしゃ書かれたり、 女子が3人しかいなかったのですが、自分以外の二人がずっと一緒に遊んでいて仲間に入れてもらえなかったりしました。 教師には基本的にずっと嫌われていて「⚪⚪ちゃんみたいにおとなしい人は駄目なのよ」と言われたりしました。 小5のとき担任に本格的にターゲットにされクラスの子も便乗して、自殺を考えました。 母親に言っても「そんな事くらいみんなされている、自分だけがそういうことをされていると思っているから悪い、そんな事をいちいち気にしているお前が悪い」と逆に怒られました。 小6になり担任変わりましたが、同じグループの人からの攻撃が酷くなり欠席日数的には不登校でした。 学校から親が呼び出される事になると父親は「俺は関係ねえ、近所の人に笑われる」と怒り話し合いには行きませんでした。 母親も私が学校を休む日は果物ナイフを向けて脅してきたり叩いたり怒鳴り散らしたりしていました。 学校でされた事を話しても「そんな事されていちいち（以下略」の一点張りで、そのくせ「何で学校に行かないのかわからない」と言っていました。 小・中で一切クラス替えはなく…、中学に入ってからは1年不登校引きこもり（母親の対応は変わらず）、2年相談室登校、3年普通に通学でした。 長くてすみませんが続きます。
学童保育でバイトしています。そこに一人、発達障害の児童がいます。 すぐにキレて手に暴力ふるいまくりです。 他の児童はよくわかっているのか、全くその児童に接触しません。 本人も児童同士で遊ぶ気がないので、一人の指導員がつきっきりです。 そして、私がそのつきっきりの指導員をしています。 そこで、私は他の児童に被害が及ばぬよう、そして私にも被害が及ばぬよう、その児童に無理はさせません。機嫌よく一日過ごしてくれれば良いと思っています。 しかし、他の指導員に「甘やかしすぎるのはどうかと思う。やればできる子なんだから、暴力を恐れてしつけないのは違うと思う」とご指導をいただきました。 意見が違うのは当然だとは思うのですが、 学童の安全と、発達障害児童の躾は、どちらを優先するべきでしょうか？ 多くの意見を参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
アスペルガー症候群で躁うつ病の患者です。 現在、無職で障害年金をもらいながら、 薬の服用しながら、 メンタルクリニックのデェイケアに参加する日々です。将来、復職したいのですが、対人関係のトラブルにる うつ病の再発が懸念されるため、医者から止められています。 老後、障害年金の支給が休止されたら、 生活できなくなると思います。 やはり、無理をしても就職した方がよいですね？
アスペルガー症候群で頭悪い人もいるんですか？別に障害じゃないけど当てはまることがたくさんあってせめられるので困るんですけど
私が興味のない相手の趣味を相手に好きと伝え、 後で実際興味がないことが相手に知られることがあります。 最低なのですが… そうやって傷つけることを昔からすることがあって直りません。 気に入られたい故に本当の自分を見せられません。 良く見せようとしてしまいます。 Noと言うことができない性格です｡ どうしたら直るでしょうか？
教師から帰れと言われて帰るアスペルガーの質問を拝見して思いました。 何が何がでも言葉通りに実行する発達障害者と、 とりあえず同じミスをしないように心掛ける発達障害者がいると思います。 後者がもし、バイト先で今日は忙しくないから○○さん上がっていいよ！と言われたら、言葉の裏を読んで帰らないとか過去の学びが間違った形で活かされ頑なに帰らない人もいるんでしょうか？教師から帰れと言われて帰るアスペルガーの質問を拝見して思いました。 何が何がでも言葉通りに実行する発達障害者と、 とりあえず同じミスをしないように心掛ける発達障害者がいると思います。 後者がもし、バイト先で今日は忙しくないから○○さん上がっていいよ！と言われたら、言葉の裏を読んで帰らないとか過去の学びが間違った形で活かされ頑なに帰らない人もいるんでしょうか？
ストラテラの副作用で顔が劣化したり口元が歪んだり口をパクパクさせたりすることはありますか？ 脳梗塞とかを疑うべきですか？ストラテラの副作用で顔が劣化したり口元が歪んだり口をパクパクさせたりすることはありますか？ 脳梗塞とかを疑うべきですか？
障害者に対して偏見を持つ人は、 障害者と関わったことがないから、 という意見をよく見聞きしますが、 その通りだと思いますか？ 私は思いません。 どうしてかと申しますと、 私のママは、 私の兄が、 障碍を持って産まれて、 さらに障碍者が嫌いになったそうです。 障がい者など一番嫌いな人種なのに まさか自分の子がそんな風になると思わなかった！ 早く死んだらあなたの家族はみんな幸せよ！ と癇癪を起こしていました。 その度に、 兄は下痢をして、 私は世話が大変でした。 母に辞めて欲しい、怒鳴ると 兄がストレスで下痢するし 私も耳が痛い、 と言いましたが、 じゃあ貴方が全部世話したら？ こんな兄でも愛してるんだろ？ とさらに怒鳴りました。 私が5-18歳の頃は毎日こんな感じでした。 今はお金に好かれる人間になりわ 投資家の人とも会いまくって、 とにかく稼ぎまくりました。 もうすぐで、 自分と旦那の分だけでなく、 兄も死ぬまで困らないような （24時間世話して貰っても）生活が出来る程お金が溜まりそうなのですが、 母は私が 家で兄を観ているのが好きみたいで、 私の投資活動を止めようとします。 その他にも、 今尚、兄の容態を診る為に 帰宅する毎に、 障碍者の兄がいるなんて言ったら、 皆んなあなたと距離おくんだろね 可哀想な女だね、 とねちねちと嫌味を言われます。 障碍者と関われば 偏見がなくなるというのは、 関わった事のない人の偏見ですか？
単なるあわてんぼうなのでしょうか？ 昔から、テストの見直しができませんでした。 現在、報告書等を作成して見直しをするのですが、ダブルチェックのところで必ず一つは数字の間違いや誤字があります。
障害基礎年金2級で障害者手帳もあります 今の職場は一般求人で採用されその後広汎性発達障害と診断されたのです 一般求人で採用されたので今の雇用条件のままで障害者雇用とは言えないですか？ また企業が毎年6月1日の時点で雇用する障害者数として国？に申告する数にはカウントは一般求人で入った私二番煎じ出来ないのですか？
1歳8ヶ月の息子について。発語がない、指差ししない、バイバイしない、 保健所にて心理士に見てもらい、1歳レベルと言われました。 よく笑う子です。集中してると目も合いにくいときもありますが見てくれます。 あんまり考えすぎるのもよくないておもい、 マイペースな子として接していますが、不安な気持ちが消えません。 発達障害だとしたら、イコール、マイナスな事しか知識がらないから、思い浮かばず、暗くなります。 療育に入りたいと希望しましたが、15人待ちとのことでしばらく入れそうもありません。 待つだけでは、もどかしく、なにか、してあげられることはしてあげたい。 同じ境遇の方や、専門家の方、 アドバイスいただけたら幸いです。
高機能自閉症の可能性ありでしょうか？20歳の男性です。 少し気になったので詳しいかたに お聞きしたいです。 最近、自閉症について考えてます。 症例を見るところ私の日頃の態度や行動・性格と 一致するところが少なくありませんでした。 具体的に挙げると ・一人が好き。中学高校と休日に友人と外出したり遊んだことは ほぼありません。 ・コミュニケーションが嫌い。大学生ですが人に興味が持てません。 新生活にワクワクもしませんでした（辛くてよくトイレで泣いた） 人と関わろうと努力するのですが空回りというか嫌になるというか。 それから、家族を含めて人が信じられません。 ・上記が原因で一度、大学を辞めてしまいました。 ・人の視線が気になります。後ろの席の人、横にいる人など 何か嫌です。電車に乗ってるときは特に嫌です。 向かい側の人とか。 ・視線に関連して人と目を合わせられません。 これもコミュニケーションができない理由かも。 ・ちょっとのことでイライラしてしまいます。 人混みや電車の遅延など。 ・一つの分野についてよく知識をつけたり調べたりします。 自動車や機械が好きです。小学生の時は 世界地図や天体図鑑が大好きでした。 他人の勧めや助言は自分が興味なければ触れることはないです。 ・あんまり自分に関心がありません。とりあえず生きてる感じです。 ファッションや髪型なんかも興味なし。全部ＵＮＩＱＬＯ適当に着てます。 ・ファッションは毎日同じようなスタイルです。 ほぼパーカーとチノパンで生活してます。 ・汚い話ですが寝間着はいつも同じ物をきてます。 ３週間～一か月、冬場はそれ以上に服を洗濯しません。 こんな感じです。 コミュニケーションが嫌いとは言いますが 必要最低限のことはできます。（辛いけど） 小学校の頃からの旧友とは心から笑いあえます。 マナーや社会常識も説教や引かれるくらい注意されたり ってこともありません（まだ社会に出てないからかもですが） そして、一人を好みますがどこか遊びに行ったりっていう 行動は嫌いなわけじゃないです。 でも実際、行ってみたり当日になったりすると急に冷めてしまったり 楽しめなかったりします。 ですがやっぱり気になりますし当てはまることも多いです。 軽度だとこんな感じなのでしょうか？ それとも私の思い過ごしでしょうか？？
これは何かの障害なのでしょうか？聞かれたことを口でうまく説明できません。 ①人に質問するときは、あらかじめ文章を考えてから聞く。 ②聞き返されたことに対して、すぐに言葉にできない。文章にできない。 ③言っていることが支離滅裂伝わらない。 上記のことに初めて気づいたのは高校生の時です。（現在33歳） 仕事で上司に聞かれたことに対して、しっかりと説明ができず悔しい思いをしています。 障害でなくても、うまく乗り切れる方法はないでしょうか。 どうかご教授ください。
人気作家の村上春樹とか村上龍って発達障害じゃないですか？別に彼らに何かケチつけようというわけじゃありません。逆に私は2人の大ファンです。 ただ彼らの文章にはすごく独特の癖があると思う…そもそも「作家」自体が精神病に近い人たちかもしれませんが… 春樹さんもどこかおかしい人だと思うけど、発達障害かどうかは微妙かな…龍さんは顕著じゃないか？と思うんですけどね。 この障害の話題が近年広まっているのに、逆になんでもっと騒がれないんだろう？と思ってました。 この社会の有名人や有力者みたいな人たちが、私もその障害だ、とカミングアウトしてくれると、障害持ってる人たちはかなり勇気づけられると思うし、理解も広まるんじゃないか？と思うんですけどね…どうでしょう？
自閉症スペクトラム症の中3男子の母親です。今年の春から不登校になり、関係機関に色々相談しています。 不登校になった時に、医者からは、発達障害による適応障害と診断を受け、とにかくゆっくり休ませる、との事。 通級では出来ることからしようという事で、息子の合意で、適応教室や相談室に行ったりと、なるべく家で過ごさないようにしていました。 本人としてはまあ適応教室や相談室に行ってもいいけどって感じです。 本人も勉強が気になるので、塾に行ったりしています。 定期的に医者の相談に行き、状況を伝えると、もっと休ませないと、忙しすぎると、いつも言われます。 いま、しっかり休ませることに、意味があると言われます。 家に1人でいると、基本的にゆっくりしたい人なので、居心地よくなり、外に出ることが億劫になりやしないか、心配です。 本人は教室に戻りたいけど、パワーが出ないようです。 自閉症の子は無理に普段は外に出さない事も、治療のひとつなのでしょうか？ 少ない情報で回答が難しいと思いますが、よろしくお願いします。
ＡＤＨＤは治療したら向いてない仕事とかできるようになりますか？ 大工の仕事ができるようになりますか？
ADHD注意欠如をお持ちの方に質問です。 注意欠如のことを知りたいのですが、 注意欠如に＋して多動や衝動性をお持ちの方もお答え頂ければ幸いです。 私も注意欠如を持っており、 現在ある企画のために、注意欠如の特集(症状や少しでも改善する方法など)をしようと思い、情報を集めています。 できたらADHDを持っていて、 『仕事上で困っている』ことを詳しく教えて下さいませんか？ 例：人の話が聞けない、仕事を覚えられない、 提出物等を先延ばしにする、ミスが多い、上司から見放された、後輩からもバカにされ同僚からも距離を置かれるようになったなど… もう少し詳しく教えて下さる方は、 書ける範囲でいいので性別やご年齢、されている職種なども教えて頂けると嬉しいです。 また余裕があれば ADHDがあって ・困っていること ・良かった点(秀でているところとか) ・改善やミス防止のために心掛けていること なども教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
その判っていない上にアバウトな質問のし方、どうかと思います。 それと。わざわざ注意を喚起しているのに、私のなりすましをしている刑事告訴すれば確実に捜査対象になるであろう輩の回答にベストアンサーを出すというのはどういうつもりです？ それでいてそちらに質問するのではなく私に質問しているというのは理解に苦しみます。詳しそうと書くのであればそういう愚かな輩を調子に乗らせる様な事をせず、HNぐらいキチンと見て評価して頂きたいですね。回答はしておきますが、知恵袋では同一質問に１度しか回答出来ないのだという事を理解し、バグも起きなければ裏技もないって事で注意して頂きたいものです。
Wais-ⅲの結果でのディスクレパンシーについての質問です。 DIQにはディスクレパンシーはなく、群指数にそれぞれ20以上のディスクレパンシーがある場合、発達障害を疑うことはありますか？
32歳の独身女性です。 統合失調症と未診断の自閉症です。 結婚はしたほうがいいですか？ まぁ、してくれる相手がいるかは謎ですが・・・ 両親や知人に「これから先一人でどうやって生きてくの？」「結婚したら？」と言われます。 正直「してくれる相手がいたらそれだけでも有り難い事だよ」とも言われましたが。 本当は結婚生活は向いてないと思います。 生きていくために男性と結婚する、男性から見たらはっきり言って嫌ですよね？ 「私は病気があるから貴方に養って欲しい」という発想ですもんね・・・ やっぱりどこか人として尊敬出来る、子供を安心して育てられる、そんな人と男性は結婚したいですよね？ 昔通ってた病院の先生に「もう結婚しちゃいなさい、仕事辞めて」と言われましたが、内心「馬鹿にするなよ」と思いました。 でも病気の症状が酷くなって入院もしました。 やはり若いうちに結婚しておいたほうが良かったのでしょうか？ でも結婚して私が入院したら相手に負担をかけてしまいます。 今は両親にその負担がいってるのですが・・・ 障害者年金と作業所のお金で生活していく。 そんな事を考えてもみましたが「一人で生きていくのはそんなに簡単な事じゃないよ」とも言われました。 でも女性は結婚すればいい、なら自分が男性だったら？と考えてしまいます。 男女平等なんて言っておきながら、男性に面倒をみてもらおうなんてふざけた考えですよね？ もちろん結婚しても働きたいなとは昔から思ってます。 どうしても先が見えません。 結婚はしたほうがいいでしょうか？ というよりしてくれる相手はいるのでしょうか？
GACKTは、人格障害ですか？
職場にアスペルガーの人がいるのですが、かなりメンドクサイ人という印象がありませんか？
ストラテラの薬剤費が高額であることに対し、自立支援医療について教えてください。 子供は何故か医療費の負担を気にして、薬を拒否します。それを医師に話したところ、自立支援医療を申請したらどうかと言われました。医師は所得制限はないと言うのですが、所得によっては自己負担金は2万円です。 自己負担が2万円となると、3割負担の中で収まりますし、補助を申請する必要もないです。 子供が仕事をして扶養から外れれば、本人だけの所得で補助の範囲が決められますか？ それとも同居していたら親の所得も同世帯となりますよね？
発達障害って､診断書のような証明書って 貰えたりできますか？ うつ病と強迫性障害と社交不安障害のため､ 精神科の病院に3か月任意入院してたんですが､ 入院中にWAIS-Ⅲとロールシャッハテストを受けまして､それに加えて幼少期の頃から抱えていた生き辛かったことを列挙して､ 担当の臨床心理技師の先生に伺ったところ､ 「断定は出来ませんが､60～70%の確率で､ 広汎性発達障害の特徴､傾向があります｡」 と言われました｡ これから､私は発達障害ですという診断をもらうには､ 次にどういう手続きを踏めばいいのでしょうか？？ 60～70%の確率で発達障害だと言われて､ 人生に折り合いをつけれた感はあるんですが､ 今のグレーゾーンのままだと､ まだ生き辛い世の中なので､ さらに確たるものが欲しいんです｡ ネットとかで調べたところ､親を伴って､ 幼少期の頃からの生育歴とかも聞かれるんですか？？ こういうことに親を巻き込みたくないな～という気持ちもあります｡ 私は30台半ばの男性です｡ 心理検査の結果も載せておきます｡ ご回答宜しくお願い致します｡
ADHDの偉人はよく聞くけどADHDじゃない人で偉人になった人を知りたいんです。なんか「ADHDじゃないとダメなのか？」なんて思ってしまって、
子無し・既婚女です。 子持ちの友人からの連絡(近況報告)や食事に誘われた時の会話の全てが子供の事なのですが、どう返事や会話をしていいかわかりません。 私はアスペルガーです。子供と言う存在に全く興味がありません。苦手以上かまたは無です。なので自分の子供も望んでいません。 自分以外の人も絡んでるLINEやランチなら興味ないわ～でスルーしとけば何とかなるんですけど、私個人宛ての連絡や１：１で会うときは本当に困ります。 別に不妊症だからかわいそうと思われてもまあ・・・キツイですがいいです。(過去そう思われて憐れまれた経験があります。) ただ興味ない会話をしながらのランチや、返事をしないと始まらないし終わらないLINEやメール、電話が大変で辛いです。 アスペルガーなので人が興味ない話をしてはいけないと固く固く心に誓い生きてるのでこちらからはオタク的な話はしてません。なのに相手の話ばかり聞かないといけないのは辛いですし、その上嫉妬してると思われるのもまたよけいにつらいですしどうすれな正解なのかがわかりません。 私は日常趣味のオフ会や仕事関係で話が合う人と会いたいと思うので、子供の話をしても打っても響かない私となんて会話してどこが楽しいのかもわかりません。 付き合い方、返信の文面など良い方法があれば教えてください。
アスペルガーの方に質問です。 私自身がアスペルガーなのですが、 私は友情や愛情というものの意味は理解しても 実感することができません。 他のアスペルガーの方は実感できますか？
WAIS-IIIの結果について質問があります。ついこの間、ウェクスラー成人知能検査受けました。 動機については、自身が学習や対人関係についていろいろと悩んでいたためです。 これまでの自分自身の特徴からみて、自分はADHD傾向があるのではないかと疑っていたのですが、実際に結果が渡されてから担当の方にいわれたのは、一般的なADHD傾向は見られず、どちらかと言えばアスペルガー症候群にみられる結果であるといわれました。 ここからが自分の質問なのですが、以下の自分のWAIS-IIIの結果から一体どのようなところにアスペルガーの方々にみられる傾向が伺えるのでしょうか。 本当は担当の方に直接聞くことがいいのは承知してますが、恥ずかしいことに目線も合わせることが難しく、質問するタイミングもつかめずに当日は終わってしまいました。 以下が自分の結果です。 ・IQ得点 全検査IQ（FIQ） 101 言語性IQ(VIQ) 102 動作性IQ(PIQ) 99 ・群指数 言語理解(VC) 100 知覚統合(PO) 87 作動記憶(WM) 96 処理速度(PS) 105 補足：群指数の項目の欄に**ｐ＜.0.5と*p<.15というものがあり、 **が知覚統合を処理速度結んだ線の上に、 *が言語理解と知覚統合を結んだ線の上にそれぞれありました。 これはいったい何を指し示すのでしょうか？ また、WAIS-IIIの結果のみで発達障害を決めようなどという短絡的な考えをしているわけではないことをご理解ください。
ADHDではないかと悩んでいます。高校１年生の女子です。自分で思い当たった節は、・期限を守ろうと思っても何故かできない ・人付き合いが苦手 ・忘れ物が多い ・約束の時間を守るのが苦手 ・楽しくない作業は全然集中できず、すぐ辞めてしまう ・その割に楽しい事や興味のある事への集中はとても続き、時間を忘れ没頭してしまう（気になる映画を休憩もせず続けて６〜７本以上観てしまう、同じ音楽を何時間も聴いてしまう、等） ・集団行動が苦手 ・歩き方が急に分からなくなり、手足をどう動かしていたかを忘れてしまう ・部屋を掃除してもすぐ汚くしてしまう ・気分が乗らないと小さな事も出来ない ・小さな頃から周りの人の反応が怖く、いい子ぶってしまう ・周りと価値観が合わず１人浮いてしまう ・他の人よりも疲れやすい ・依存癖がある この様な事から、自分はADHDではないかと疑っています。でも、自分の性格が怠けているだけな気もします。怠け癖と依存癖を治そうと何度も思いましたが、結局依存してしまう物を止めようとしたり、怠けない様に気を付けようとしても、いつも集中が切れてしまい変わらないままです。 病院に行けば診断をしてくれると思うので1番手っ取り早いのかと思いますが、両親が障害の事をあまりよく思っておらず、打ち明けられないので、病院に行けません。 １人で行くという方法もありますが、私の保険証等は親が所持しているので勝手に行く事も出来ません。 この間、ADHDに関する本を見つけたので読んでみると一致する事が多く、もしかして、と思ったのですが自分ではどうなのかがよく分からなかったので客観的にみた意見を聞きたいと思い、今回質問を書き込みました。 私はADHDの可能性があるのでしょうか。もし、あるのであれば、改善の余地はあるのでしょうか。又、その場合病院には行った方がいいでしょうか。 拙い文章で申し訳ないです。 よろしくお願いします。
自分に発達障害があるのではないかと不安になります。 小さい頃から人と関わることが苦手で一人で行動する方が落ち着きます。人と同じことをするのに抵抗感があります。しかしスケジュール管理など情報把握が曖昧で友人の助けがないと十分にこなせません。 日付感覚に疎く、時計を読めるようになったことや時計を見て行動するといったことができるようになるまで遅かったように感じます。人の誕生日が覚えられない、家族の年齢が分からない、といったことがあります。(兄弟の学年は把握しています。) 凄く早口で聞き取れないとよく言われます。 また冗談を信じ、後で嘘だと教えられるまで本当だと思っていたこともよくあります。 友だちに言われたことを間に受けたり、はぶかれたり、からかわれたりすることもよくありました。 話(会話の)のたて方がヘタで、話の内容があっちこっちしてしまい、「ちゃんと組み立てて話して」という感じになってしまいます。 ですが文章の組み立て方は得意です。起承転結ができているなど、褒められます。 勉強の方には特に問題はなく、国語は良い点数を取っていました。 あと、劣等感がとても強いです。人の目が気になりやすいです。しかし、周りに変だと思われると分かっているのに、授業中眠りこけてしまったり、遠くをじっと見つめたり、ボーッとしたりしてしまいます。興味の無い事は全く頭に入ってきません。そのためか、よく人の話を忘れてしまいます。 自分のアイデンティティをおかされることに強く嫌悪感を感じてしまいます。ショートヘアなのですが、他の子が自分よりも髪の毛が短いことが許せず、それだけでその子を受け付けなくなってしまいます。 好きな事のこだわりが強いように感じます。 (洗顔はここのものしか使わない！といった)
ADHDかどうか診断を受けたいのですが、親に言いづらく困っています。今自分は中学生です。小学校の頃忘れ物が酷く、ADHDなんじゃないかと先生に疑われていました。 その時は親も頑なにその事を受け入れたくなかったらしく病院にも行かなかったし、自分でもそんなに深刻に思っていなく、よくわからなかったのであまり気にしていませんでした。 ですが最近また忘れ物等が酷く、ネットでADHDについてまとめられている記事を見たら自分に当てはまりすぎて驚きました。 色々調べてみて当てはまった症状は ・忘れ物、ものを無くすことが多い ・整理整頓が出来ず、部屋が汚い。掃除してもすぐまた汚くなる。 ・してはいけない状況で走り回ったりはしないけれど、手足をもぞもぞと動かしていて落ち着きがない ・集団行動が苦手で友達が少ない ・すぐに注意をそらされる（先生が話しているのに他のものに注意をそらされ気づいたら話が終わっていたことがよくあります） ・物への執着がすごい（今はあまりありませんが、小さい頃はどうでも良いものを捨てられるのに大泣きで暴れていました） ・好きな物への熱は凄いが、興味の無いものは本当に興味が無い 等当てはまったのですが、親にこれを言うのはなんとなく自分のだらしなさを障害のせいにしているただの甘えなんじゃないかと考えてしまい、躊躇ってしまいます。 ですが病院に行けば白黒はっきりつけられるし、改善していけるかもしれないので行きたい気持ちもあります。気をつけているのに何度も何度も忘れ物をしてしまって叱られるのは辛いです。 どうしたら親に話しやすいでしょうか。
26才の男ですが、生活保護を貰って一人暮らしするにはどうすればいいでしょうか？自分は発達障害で普通の職場では雇って貰えず、就労継続支援a型に通っており月収6万円程度しかなく、労働収入だけで独立するのが困難で親元で実家暮らしをしています。 ですが26才の誕生日を迎えたぐらいから、毎日のように母に「普通なら(独立して)家に居ないはずの人間なのよ？」とか「あ～もうストレスが溜まるー！普通の人間なら首つってるわ」など言われます。 実家を出て独立したいですが、生活保護を申請したら通るでしょうか？ 障害年金は発達障害の主治医に相談したところ、障害度合いからして条件を満たしていないから申請してもまず通らないと言われました。 生活保護を貰って近くの県営住宅に住みたいですが、発達障害なら申請が通りやすくなるでしょうか？
僕は障害者です。今、就労支援Ａ型の事業所で働いていますが、極度の緊張からか、拒絶反応が起きて倒れてしまい、他のメンバーさんに迷惑をかけてしまいます。正直僕は今の状態だとＡは難しいと思います。Ｂに移行したほうがいいのかなぁと感じています。給料は少なくなります。でも体の事を思うと・・・。悩んで夜も眠れません。僕はどうしたらいいのでしょうか？
偏食の子供の食生活について。発達障害の子供は偏食の場合があるそうですが、そういった子供は何故食べないのでしょうか。 味が変に感じたりするのでしょうか？ 大人になっても絶対お野菜食べない方や、お肉を食べれないという方も時々いますよね。 好き嫌いがあっても普通は我慢すれば食べれると思うのですが、どうしても食べれないというのはどういう理由からなのか気になります。 ご存知の方いれば教えて下さい。
境界性人格障害だから、理解して付き合っていってほしいということで、資料を作ってきてA4で三枚ほどにもまとめられたものを説明されましたほぼ治ってきてるとか言ってますが、資料まで作って説明するという行為がおかしくないですか？普段もおかしいんですけどね…
最近、自分は発達障害じゃないかな？ と考えるようになりました。 今は19歳の大学生ですが とりあえず高校までの学校生活は円滑に進みました。 でも、周りと比べて自分は少し偏ってる？人間かなとも 思えてきて調べてみると自閉症の症状によく 当てはまっていることに気づきました。 もちろん、軽度だとは思うんですが・・・ 社会に出て働く前に一度、病院で検査してもらおうと思うのですが 歳を重ねると発達障害の検査はやりにくくなると聞きました。 本当でしょうか？ またどうやって病院を紹介してもらえばよいのでしょうか？
感情のコントロール方法について。発達障害者で感情のコントロールが難しく、怒りにまかせてしまいます。そのことで家族と上手くいきません。怒っている時は我を失ってしまい、無意識に行動をとってしまいます。薬や心理療法でコントロールする方法はありますか。気を付けようとしてもできなくて困っています。苦しいです。怒りに任せてしまった後は自己嫌悪に陥り、鬱状態のようになってしまいます。死にたいと思ってしまいます。施設に入ることも検討しております。ご教授お願いいたします。
発達障害者、精神障害者が恋愛、セックス、結婚をするにはまず何をすべきですか？自分なりにいろいろ考えた結果、大人数対大人数で出会わず、一対一で出会う方法がよいと考えたのですがどんな方法が適切でしょうか？
adhd、発達障害に詳しい方詳しい方、アドバイスをください 親からは「普通なんだよ」 といいきかせられていましたが、 自分はおかしかったし、対人関係で嫌な目にたくさんあってきました。それが自分が要因を作ってるとわかるのですが、、、、辛かったです。 先日18年間生きてきて初めて知ったのですが、兄がadhdの多動を抑える薬を飲んでたらしく、 自分はadhdだったんだとわかりました。 ずっと自分は精神疾患があり、精神に問題があるから治らない行動があると思ってきていました。 療育きちんと受けずにきて、 何もわかりません。 寧ろ学校にも馴染めず、家庭にも居場所がなく、否定と虐げを多く受けています。虐待とまでは今はありません。 食事も部屋も与えられていて、 不自由があるとすればど街灯もすくない車がないと大変不便など田舎に住んでいます。駅まで車で25分くらいかかります。 ずっと困るのは自分自身だし、 結局親も後から困るだけな気がします。 親は認めたくないようで、何かあれば一生面倒をみるといってきていました。 ありがたいようですが、 そんなのは、いやですし 普通といわれるのに 屑みたいにしか生きれてなくてつらいです。 兄は23歳ですが実家暮らしで通勤は車で アルバイトをしています。ちなみに兄は ジャイアン型だとおもいます 私はのび太型です 小さいとき父親(ジャイアン型かと思います)と兄からはずっといじめられ、学校でもいじめられやすくひどい扱いをされてきました。普段家では会話という会話は成立していませんでした。 私は病院に行くべきでしょうか？ 病院ではどんな対処をしてもらえるでしょうか？ 自分はどんな努力をするべきですか？ 病院ではなく必要な行くべき場所や、今後学校でも家庭でも上手くやってこれなかった自分がこのまま対策もせずに社会生きていける気がしません… 本やインターネットだけで見ても、 皆んなどんな環境でどう生きてるの？ まずどうすればいいの？かからわかりません。 自分が自分でどうにかしなくてはいけないのに、 手順がたてられません、、、 高校卒業後は、高速のサービスエリアにてアルバイトすればといわれています。けど、私は都心近くに出て仕事がしたいです。 低賃金で貯金をしても学費を貯めるまでに今の場所で働いたら四年くらいはかかる気がします。ずっとこの場所でバイトよりかは、都心にでてこんな自分にも就職先があるなら働き2年かんしぬきで働いて貯金して自分は何もできないので専門学校に行ったりして段階を踏んでちゃんと就職がしたいです。 寮とかで頑張って働くのもいいのかなとか、、、。すみません、現実として大変だってわかってます。 私の情報もすくないのに判断は難しいとおもいますし、あくまで自分が今考えられる範囲がこんなかんじです、、、、すみません 役立ちそうなこと、なんでも構いません。 こうしたらいいとか意見をたくさんいただけたら嬉しいです。どうか自分にお力添えください。。 現在私は18歳です よろしくお願いします。
発達障害で自殺未遂の経験がある人はいますか？私の場合、精神薬を飲んでそれから首をつりましたが暴れてロープが外れてしまいました
自分の親が知的障害者だと思ったことはありますか? 私が物心がついて以来、私の両親が読書をしているところ見たことがありません。特に父は休日は、朝起きた直後からテレビにかじりつき、夜寝る直前までテレビにかじりついています。それ以外は特に何もしません。 また物を片付けることすらできず、衣服もその辺に脱ぎ散らかして洗濯機まで持っていきません。 幼い時からそうだったので、それが普通だと思ってきましたが、随分と大人になった今、父は知的障害があるのではないかと疑っています。 皆さんの親はどうですか?
私は病気です病んでます変なことを時たま言いますこの癖を直したいです皆は私のこと見て呆れてますどうしたらいいかと？
発達障害を未だに受け入れきれてない母との同居 大人になってからアスペルガーやADHDが分かった者です。判明から3年が経ちました。 夫には先立たれ、母と娘の3人で同居しています。長文になるかと思います。 医師曰く、自分の言いたい事をだいぶうまく表現出来るようになってきているし、家事も複数の事を同時に出来るようになり、気持ちの切り替えもいくつか方法は身に付けた様だ、との事で、かなり目に見える形で成長が出来ているとの事です。 ですが一方で、私が言いたい事を表現する事が母には「昔はこんな子じゃなかった」「言えば何でも言う事聞く子だった」「病気だから今は我慢してるけど」と逐一言われてしまい、また私の言う気持ちはしぼんでしまいます。 また、1つ気持ちの切り替え方を身に付けると「じゃあこれも出来るよね」と次々難易度を上げられ、出来ないでパニック状態に陥っていると「あれは出来たじゃない！何でこれは出来ないの！」と怒られた挙句、こちらが何かを言えば矢継ぎ早に言葉を返され私は言葉にもならず…もう消えてしまいたいです。 また、元々母は比喩表現が多く、理解できない私は口に出しませんでしたが、今までの言葉も度々曲解して解釈していました。 これはもう母は「長く生きているから変えられない、性分みたいなもの」と怒られるため、私が何とか成長していかなければならない所なんでしょうけれでも、なかなか理解できず難しいです。 乗り越えられた方はどうされましたか？ 私は分からなかったら母に聞くようにしていたのですが、最近は面倒臭いのか、いちいち悪く取られるのが嫌なのか「あんたとしゃべりたくなくなる」と結論付けられるので、よほどの事でない限り聞くのも迷っています。 ゆえにモヤモヤした感情がたまってしまい、心を無にして笑ったり、先日はついに胃潰瘍で吐血して入院しました。 胃潰瘍までのいきさつもありました。 以前も同じような事をして私が自殺未遂に追い込まれた程の、こちらとしては明らかにキャパシティーオーバーの事案を母の完全に一方的な理由から押し付けられたため、今回はそれをきちんと訴えたのです。 なのにそれでも無理に決行し、結果的に私が倒れたため、直後は「私が押し付けたから良くなかった」と軽く謝るような事を言っていました。 自分としては心の中で区切りがつきました。 ですが今日になって一変、「結果論だけどやっぱりあれはやっておいて良かったね」と正当化され、この前の言葉は…？？？と自分の中でパニック状態です。 その後は母の顔も見れず、口もきけず、終始表情も無かったようです(娘曰く)。 意味が分からないです。どうしてこんなに言葉が軽いのか…？ もう私も疲れました。 先ほど、以前も同様の質問をしていた事に気付きました。 その時は「1人での家事は無理だから健常者の家族の手を大事にした方が良い」と助言して下さった方がいて、それもそうだと思い直し、BAにしていました。 しかしやはり何年経っても母は変わらないままです。 私はこれだけ一生懸命やっているのに、母も一生懸命やっていると言っていますが、あまり目に見えてきません。 むしろ怒られる事や責められる事が多いと感じますが、母も同じように感じていて一緒にいたくないと言われます。 やはりこれでも同居はすべきなのでしょうか？ 私だけでもスープの冷めない距離にアパート借りたい気持ちです。 元々他の子みたいな当たり前の生活が出来ないだけでもコンプレックスなのに、頭の回転の早い母の当たり前の行動にすら付いていけない事に引け目を感じてしまって、やまゆり園での事件もありましたし、いつか消されるのかな、いやむしろ消してほしいとすら思います。 皆さんはどう思われますか。どうされましたか？ 出来れば経験談や知人友人のお話でも良いので実際にあった話に基づいた方法が聞きたいです。
発達障害を未だに受け入れきれてない母との同居 大人になってからアスペルガーやADHDが分かった者です。判明から3年が経ちました。 夫には先立たれ、母と娘の3人で同居しています。長文になるかと思います。 医師曰く、自分の言いたい事をだいぶうまく表現出来るようになってきているし、家事も複数の事を同時に出来るようになり、気持ちの切り替えもいくつか方法は身に付けた様だ、との事で、かなり目に見える形で成長が出来ているとの事です。 ですが一方で、私が言いたい事を表現する事が母には「昔はこんな子じゃなかった」「言えば何でも言う事聞く子だった」「病気だから今は我慢してるけど」と逐一言われてしまい、また私の言う気持ちはしぼんでしまいます。 また、1つ気持ちの切り替え方を身に付けると「じゃあこれも出来るよね」と次々難易度を上げられ、出来ないでパニック状態に陥っていると「あれは出来たじゃない！何でこれは出来ないの！」と怒られた挙句、こちらが何かを言えば矢継ぎ早に言葉を返され私は言葉にもならず…もう消えてしまいたいです。 また、元々母は比喩表現が多く、理解できない私は口に出しませんでしたが、今までの言葉も度々曲解して解釈していました。 これはもう母は「長く生きているから変えられない、性分みたいなもの」と怒られるため、私が何とか成長していかなければならない所なんでしょうけれでも、なかなか理解できず難しいです。 乗り越えられた方はどうされましたか？ 私は分からなかったら母に聞くようにしていたのですが、最近は面倒臭いのか、いちいち悪く取られるのが嫌なのか「あんたとしゃべりたくなくなる」と結論付けられるので、よほどの事でない限り聞くのも迷っています。 ゆえにモヤモヤした感情がたまってしまい、心を無にして笑ったり、先日はついに胃潰瘍で吐血して入院しました。 胃潰瘍までのいきさつもありました。 以前も同じような事をして私が自殺未遂に追い込まれた程の、こちらとしては明らかにキャパシティーオーバーの事案を母の完全に一方的な理由から押し付けられたため、今回はそれをきちんと訴えたのです。 なのにそれでも無理に決行し、結果的に私が倒れたため、直後は「私が押し付けたから良くなかった」と軽く謝るような事を言っていました。 自分としては心の中で区切りがつきました。 ですが今日になって一変、「結果論だけどやっぱりあれはやっておいて良かったね」と正当化され、この前の言葉は…？？？と自分の中でパニック状態です。 その後は母の顔も見れず、口もきけず、終始表情も無かったようです(娘曰く)。 意味が分からないです。どうしてこんなに言葉が軽いのか…？ もう私も疲れました。 先ほど、以前も同様の質問をしていた事に気付きました。 その時は「1人での家事は無理だから健常者の家族の手を大事にした方が良い」と助言して下さった方がいて、それもそうだと思い直し、BAにしていました。 しかしやはり何年経っても母は変わらないままです。 私はこれだけ一生懸命やっているのに、母も一生懸命やっていると言っていますが、あまり目に見えてきません。 むしろ怒られる事や責められる事が多いと感じますが、母も同じように感じていて一緒にいたくないと言われます。 やはりこれでも同居はすべきなのでしょうか？ 私だけでもスープの冷めない距離にアパート借りたい気持ちです。 元々他の子みたいな当たり前の生活が出来ないだけでもコンプレックスなのに、頭の回転の早い母の当たり前の行動にすら付いていけない事に引け目を感じてしまって、やまゆり園での事件もありましたし、いつか消されるのかな、いやむしろ消してほしいとすら思います。 皆さんはどう思われますか。どうされましたか？ 出来れば経験談や知人友人のお話でも良いので実際にあった話に基づいた方法が聞きたいです。
私って親から必要とされてないんでしょうか… アスペルガーとADHDが大人になってから判明し、母との関係にも擦れが生じている者です。 連休中、私がストレスから胃潰瘍を発症しました。それ以前からかなり具合が悪く、つらいと母に訴えていたのですが「若いから大丈夫でしょ、墓参りに行ってくるね」と言われて娘連れて外出しました。 家で1人になった不安からか更に具合が悪化し、気付いたら横になっていた辺りが血だらけに。 帰ってきた母がキレながら「夜に病院行かれるのも落ち着かなくて迷惑だから今病院探す」と言って電話をしてくれたのですが、田舎という事もあり救急車を呼ぶかタクシーで総合病院(片道1時間ほど)まで行くしかありませんでした。 「お盆で道路混んでる。タクシーじゃ何円かかるか分からない、冗談じゃない」と言って救急車を呼びました。 救急隊の方にも医師や看護師にも「どうしてここまでなるまで病院に来なかったんだ！」と怒鳴られる始末。しらばっくれる母。 無事に退院し、まだ不調なのですがある程度家事はこなしています。 が、アスペルガーという事もあり声が大きいようで、娘と楽しく話していただけなのですが「治ったらすぐこれだよ」と嫌な顔をされてしまいました。 発達障害って嫌ですか？要らないですか？ 障害が分かるまでは、擦り傷1つにすらすごく一生懸命だった母が、今となってはここまで具合の悪い私に冷たくて、もう私の事が必要じゃなくなったのかなと思っています。 先日も70代の母親が精神疾患のある自身の息子を殺害したニュースがあり、これと同じ心境なんじゃないかと落ち込んでいます。 経済的に独立は難しいですし、医師からも健常者である母との同居の元で育児するよう言われています。 どうしたらいいんでしょうか。どうしたら母の望むような子になれますか。 どうやって成長していけるでしょうか。実体験などあればお聞かせ願います。
私の高校の時からの10年来の友人(29歳♂)のことで質問です。以前からこの友人は(以下友人Yと呼称します。)非常におっちょこちょいと言うか、周りが思ってもみないような驚くようなことをしてしまいます。 悪い言い方になりますが、超が付く程の天然です。 例えば、車を運転している時に、そこを右折してというと、分かったと言って左折していきます。 聞き間違えたのかなと思って間違えた理由を聞いてみると、右と左がよく分からなくなったとの回答が返ってきました。 車を降りる時にも、サイドブレーキもパーキングもかけずにそのまま車から降りて、車が勝手に動いているなんてこともありました。 その時の理由についても、うっかりしてたと言って驚くような回答が返ってきたのです。 まだあります。 彼は野球をやっているのですが、ランナーが二塁に盗塁をしたのに、キャッチャーである彼は三塁にボールを投げたり、仕事でも、誤ってシャッターのシステムを起動させてしまい、昼間であるにも関わらず、デパートの中にお客様を閉じ込めてしまったなんてこともありました。 これらはほんの一部で、それ以外にもまだまだ有り得ないような話があるのです。 私も含め、周りの友人達も、この友人Yの天然な部分について、冗談も含め、これまでは面白おかしく話をしていました。 けれど、そんな友人Yももう30歳になります。 驚くような行動は収まるどころかどんどんエスカレートしており、周りが結婚等をしていくなかで未だに貯金も恋人もなく、挙げ句、職も転々としていますが、中々馴染めないでいるようです。 そんな中、一つ気になる話を耳にしました。 アスペルガー症候群・ADHDというものです。 ネット等でこれらについて調べてみると、ほぼ友人Yのことを言っているのではないかと思うくらい当たっていたのです。 ・待ち合わせ時間や期日を守れない。 ・整理整頓が全くできない。 ・一つのことに対して異常なまでにこだわる。 ・相手の気持ちをくみ取るのが難しいのか、空気を読めない発言をしてしまう。 ・嘘を平気でついてしまう。 ・人と関わるのが嫌い。交友関係はほぼない。 ・自分で言ったことを守れない。口だけになってしまう。 ・環境の変化を嫌がる。 等です。 友人Yは良いやつです。 人の悪口も言わないし、優しい。 だからこそ私も含め、周りの友人達は、今の友人Yのことが心配なんです。 友人Y本人も、自分のそういった驚くようなミスをしてしまうことに対して真剣に悩んでいるようです。 むしろ、最近は１人で殻に閉じこもるようなことが多くなってきました。 友人Yがそれらの障害だとは思いたくありません。 ですが、もしそうだとしたら？ 今まであった驚くような行動は説明がつくような気がするのです。 しかしながら私には障害に対する知識が乏しく、友人Yに適切なアドバイスができません。 冗談ではなく、真剣に知識がある方にお聞きしたいです。 友人Yはそれらの障害がある可能性はありますか？ また、そうであれば、これからのことも含め、適切なアドバイスや治療を行ってくれる機関はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
障害の「こだわり」について。広汎性発達障害と診断された者です。 診断書に、「強いこだわりがある」と書かれました。 障害者の「こだわり」と、健常者の「こだわり」は、何が違うんでしょうか？
オススメのチロシンサプリメントを教えてください。私は子供の頃から、（生活が困難なほどではないものの） 集中力が長く続かなかったり考えをまとめるのが苦手だったりしたのですが、 最近ネットで調べると、そういった症状はＡＤＨＤと言われるもので、 サプリメントで改善する例もあるようなので、 まずは国内のＤＨＣ店舗で買える『ＧＡＢＡ』『イチョウ葉』 『セントジョーンズワート』『ＰＳ（ホスファチジルセリン）』 を試してみましたが、あまり効いてる実感がありませんでした。 そこで『チロシン』を試してみたいと思ったのですが、 チロシンは国内のお店で直接買う事は難しいので、 アマゾンで買おうと思って調べてみたら、 国内・国外の色んな会社がチロシンを売っているようですね。 そこで、アマゾンで買えるチロシンの中でどれがいいのか、 オススメを教えてください。 色んな角度からの情報が欲しいので 「値段重視ならこれがいい」「良く効くならこれがおすすめ」 「これしか試したことないけど、良く効くからいいと思う」 など、どんな情報でもＯＫです。よろしくお願いします。
発達障害(ADHD)のある方は「自分はその気があるから病院に行ってみよう」という発想に至らない、というのは本当なのでしょうか？ということは、周りの人の薦めで障害が発覚するのでしょうか？ また、ADHDは幼児期に明らかに症状が見て取れ、小学生高学年の頃には落ち着く、つまり成人期にその気に心当たりを感じたとするなら、幼児期にも相応の心当たりがあるはずなのでしょうか？
アスペルガーな人が身近にいる方に質問。 猫が昼寝から目覚めた時みたいに、全身を伸ばしたりしますか？ベッドに入ったときや、目覚めた時、仕事で根つめたあと、両手をバンザーイしてからだをぴーんと伸ばすと気持ちいいんですけど、 私の周囲のアスペルガー人は、伸びてるとこ見たことがありません。 旦那もアスペですが、そーいえば伸びたことないって言います。 アスペルガー人は、「ふゥ～」と言いながら伸びたりしないのですかね？ みなさんの身近なアスペルガーな人はどうですか？
よろしくお願いいたします。 長文失礼いたします。 自分は発達障害ではないかと思っています。昔から生きづらさを感じていました。 ①数字がとにかく苦手。二桁の計算もままならず。仕事でレジを操作することがあるが、 お釣りを出す場合、カンと共感覚持ちのため、「538円という数字の色と形を組み合わせる」 ような感覚で対応している。 ②忘れっぽく、仕事関係の提出物など期限を守れなかったりするが、 妙なところで記憶力がよく、例えば会社にお客様の財布の忘れ物があったとして、いつご来社の どのお客様、お名前まで答えることができると思う。 前出のレジ操作時、お客様がお出しになった財布を見て覚えているので。 ③人間関係を作るのも苦手。 基本的にひとりでいたい。友達も極端に少ない。 学生のころ、親しくなった嬉しさから距離を詰め過ぎ「ずうずうしい」と言われてしまった経験があり、 人との間合いを常に神経質に計算している。 ④成績は非常に悪かったが、クイズ番組の難関私立中学入試問題（とんち的なもの）がぽろっと とけたりする。また本は好きでよく読む。 漢字には比較的強い。 ⑤空間認識能力に乏しく、車の運転が苦手。 駐車時にハンドルを切る方向もおぼつかない。 ……いい年齢になりましたので、いまさら発達障害の診断をつけてもらってもな、とも思いますが 発達障害にもいろいろなタイプがあることを知り、自分はどのタイプになるのか気にかかります。 また、発達障害の治療はどのようなものなのでしょう。効果は期待できるのでしょうか。
人格の成長過程において、子供のころ、踏み飛ばした階段は、そのことを大人になってから気づいたとき、どのように修正をかけるなりしていけばよいのでしょうか。
私は、広汎性発達障害です。されと関連しているのか分かりませんが、なかなか頭の切り替えが上手く出来ません。一昨日も職場で上司からきつく言われた事がなかなか忘れられません。何をやっても頭から離れる事がありません。人からきつく言われると萎縮してしまいます。下手をしたら鬱になるくらい寝込んでしまいます。現在、心療科に通院していて貰った薬を多く飲んだりしてしまいます。これは、障害と関係があるのでしょうか？
四大卒、ADHDと気付くのに遅れました。将来の職業について 私は元々不注意が多く、ADHDと診断されたのが2年前、大学卒業間近の就活に失敗した頃でした。一般職（電話が聞き取れない事や並行作業）に適正がとにかく無く、適職である専門職を目指すにも理系大学や専門学校を出ておらず、他の適職は高卒の方や、憧れで働く激務の仕事ばかりです。 気付くのが遅すぎました。 私事ですが簿記、FPなどの資格を取り、コツコツと事務を目指してましたが、方向性の違う努力で、今まで何の為にやってたんだと絶望しています。 そして長時間の作業や長話、ずっと資料を眺める事に耐えられるなど、大卒としてどうでもいいことに耐性があり、ADHDの特性も活かせそうにないです。 どなたか助言をお願い致します。 24歳の文系大学を卒業したADHDが就ける職業に心当たりはありませんか？
どうして発達障害の人は人の目を見るのが嫌なのでしょうか？理由を知りたいです。発達障害にあまり詳しくないのでアスペルガーかadhdだったかは分かりません
発達相談の相談員さんがされる検査項目は何で、それぞれどんな意味・意図があるのでしょうか？
私は何故か人の話がなかなか頭に入って来ません。注意して聴けば聴くほど逆に流れてしまいます。これって発達障害なのでしょうか？どんな事を努力すれば良くなりますか？
私は、お医者様に発達障害と言われたのですが、普通の人とどう違うのか、分かりません。特徴を教えてください私は、お医者様に発達障害と言われたのですが、普通の人とどう違うのか、分かりません。特徴を教えてください
発達の医師からの言葉をどう受け止めるべきか。一歳10カ月の男の子がいます。 一歳半検診の際、単語ゼロ指差しなし、他者への興味がうすいとのことで市で行われている発達の親子教室に行っています。 発達の専門医にもかかり、そちらでもコミュニケーションのトレーニング（親子教室のような内容ですがこちらは個別です）をしています。 発達検査を受けDQ65との結果がでました。 その際に医師から「僕はこの子は小学校入学までにはみんなに追いつくと思うなぁ」と言われました。 なぜかと聞くと「こればかりは、長年の勘としかいいようがないけれど…」と。 この言葉をどう捉えるべきなのかわかりません。 結果は決していいとは思えないのですが、専門医から見て結果よりも期待できる何かとは何なのでしょうか。 期待してしまってはまた落ち込んでしまう気もして、 戸惑っています。
発達障害者の処世術。 ・人並みの幸せは諦める ・障害のことは人前では一切口にしない ・どちらに進んでも悪い方向にしか行かないのだから、悪い中でもマシなほうの選択肢を選ぶしかない ・親しげに近づいてくる奴は見下して優越感を感じようとする自己愛性人格障害者か、いいように利用したり 搾取しようと企む性悪定型のどちらかしかいないと心得るべし ・沈黙は金以上なり ・飲み会や宴席にはなるべく参加しない。参加しても一切喋らない ・冗談やジョークを言わない ・口に出すのは挨拶と感謝と謝罪だけにすべし ・人前で趣味や遊びの話は絶対に口にしないこと ・雑学的な知識を人前では見せないこと ・自分の得意分野の話題になっても一切口を開かないこと ・はしゃがない。笑わない。 ・「心を開け」という言葉に騙されるな ・定型の言う事には必ず裏があると心得るべし ・定型＝嘘つき、二枚舌ということを心得るべし ・職探しは給料の額面よりも休日の多さ、残業の少なさ、一人作業が多い仕事かどうかを基準に選ぶ ・なるべく大規模な職場を選ぶこと ・人間関係はトラブルしか生まない ・人付き合いやコミュニケーション、ビジネスのハウツー本は発達障害者にとっては何の参考にもならない ・発達障害者が「馬鹿になれ」を真に受けて実行すると怒りや恨みを買うか、さらにバカにされるかしかないことを心得るべし ・絶対に自分を出さないこと ・孤立や孤独は発達障害者の運命だと思って諦めること ・他人と会話がしたいならネットの掲示板だけに留めておくこと 当てはまりますか？
また説教されました。どう思いますか？
私だけでしょうか？？私は幼ない頃から人の言葉を理解することが苦手でした。何言ってるか分からないとかも言われました。 確かに自分で言うのもおかしいですが、人の言葉を聞いても頭に入ってこないというか… 多分原因として、大雑把な性格とかもあるかもしれないんですが、幼いときに直した斜視のせいだと思うんです。黒板の文字が複視によって見えなかったりしたので、勉強が大嫌いでした。今は落ち着いてすれば嫌いではないですが… でもそれが、知能の発達の遅れになったのかな…なんて考えます。 そんな時にはっきり障害者だったらな なんてことを考えて逃げてしまいます。 斜視ってこんなんですか？？ 周りには理解されないので、もう生き方がわかりません。
今まで無茶苦茶な診断を下され続けてきました。 16歳の頃は統合失調症前駆期。 その後は発達障害、鬱病、統合失調症、境界例、ADHDです。 何を信じれば良いのでしょうか？
発達障害のトレーニング法の本かブログを探しています。 言葉で気持ちや状況を表現する訓練と不注意や見落としを少なくする訓練法です。 良いもの、ありませんか？
発達障害者が邪魔、迷惑だと思う方に質問します。発達障害者も含め、障害者はいなくなった方が世の為ですか？ 相模原の殺人事件、そしてその加害者について、どう思われますか？ そして加害者も持つ優生思想、皆さんもお持ちですか？
死にたいです。人格障害、発達障害、てんかん、ちっく 薬を飲むと鬱になります、やめるとハイになり仕事ができません。この先の人生わかってます。公共の福祉を犯して入退院の永劫回帰です。 入院する一番の理由は金欠です、どうしたらいいでしょうか。
釧路でA型就労の職員や利用者、精神科デイケアの利用者や職員、創価学会員に嫌われて、無視されたり、悪口言われたりしているような気がします。困っています どうしたらいいですか？被害妄想、自意識過剰ですかね？考えすぎ？嫌われたくないです。陰口もいわれたくないです。 イライラするし、むかつきます。僕のどういうところが悪いと思いますか？暗いから？アスペと統合失調だから？イケメンじゃないから？ 前の職場辞めるときに、代表の方に500通くらい不平不満の愚痴や悪口のメールを大量に送ってしまってそれが噂になってるらしいです。それが原因ですか？ 僕になんて誰も興味ないか。孤立してます。さびしいです。どう思いますか？ 釧路でみんなに嫌われて悪口いわれているらしいです。俺の嫁にセクハラしたろ。とかいわれました。 誰かはわかりません。が、前の職場の女性職員の旦那さんかもしれません。 どうしたら嫌われずに悪口いわれなくなりますか？なんで嫌われてるのかな？
私は発達障害で不細工なのですが､たまに高校生や中学生から笑われます､やはり不細工原因なのですか？
発達障害は脳の機能的欠陥ということでしょうか？ それとも器官的欠陥なんでしょうか？ダウン症などは染色体の段階から器官的な欠陥があるわけですが。
20歳大学生の女です。最近、自分は何かしらの発達障害をもっているのではないかと疑っています。小さい頃から周りに比べて極端に注意力散漫だったり、注目されると頭が真っ白になって何も考えられないようになったりすることがたくさんありました。発達障害の症状としてよく聞く、人の気持ちが酷く読み取れない、落ち着きがない、空気が読めないといったことは無いのですが、普通の人に比べてありえないような失敗をすることがとても多いです。 気になる事柄としては、 ・授業中のちょっとした休憩などで友達とおしゃべりしているとき、自分が話しているといつの間にか先生が授業を始めようとしていることに全く気付かず慌てて友達に止められる ・問題や文章の読み取り間違いが多い（「100字以上」と書いてあるのに「100字以下」に見間違えるなど） ・作業の過程を覚えるのがとても苦手、ミスが多い ・注目されると冷静な判断ができなくなる（高校時代、「授業中に当てられたら答えて許可をもらうまで座ってはいけない」というルールがあったのですが、自分が当てられたとき、許可をもらう前に座っていいのかどうかが「どっちだったっけ？」と途端に判断できなくなり結果間違えて怒られる、ということが同じ授業で2回もありました。また、自動車学校の仮免に2回落ちたのですが、一番最初にサイドレバーを上げるのを2回とも忘れていました。） ・何もないところでよくこける ・よく鈍くさい、天然、ドジといわれる ・テスト勉強など、やらなければならないことは本当に追い詰められるまでやる気が出ない（当日10時開始のテストで、夜中の3時からやっと勉強を始めるなど） ・自分の考えを整理してまとめるのが非常に苦手、論述問題などはいつもパニックになる ・会話を盛り上げるのが苦手 ・自分に自信が持てない、自己評価が低いといわれたことがある 今思いつく限りではこんな感じです。特に、注目されると冷静な判断ができなくなる、ということが非常に多く、この性格のせいで今までの人生で嫌な思いをしたり、他の人に迷惑をかけてしまうことがたくさんありました。 自分で調べてみた限りでは、多動性はないと思うので注意欠陥障害というものに当たるのかと考えたのですが、正直よくわかりません。また、私は小さいころ他の子に仲間外れにされたり、母親からやることなすこと何もかもダメだと言われ続けていた時期があり、そのことが自分の性格や思考に影響を与えている可能性も少しはあるのではないか、と学校の先生に言われたこともあります。大学は国立大の法学部なので、普通の人に比べて学力が低すぎるということはないと思います（大学にいると特に、自分のこの頭の悪さが辛くなります。呆れられることも多々あり、劣等感ばかり感じています）。 まとまりのない、わかりにくい文章で申し訳ありません。上記の症状から見て、自分が発達障害なのか、そうとは判断できないのか、あるいは何か他の障害をもっているのか、何でもいいので教えていただきたいです。可能であれば、何か改善策も教えていただけると助かります。
自閉症スペクトラム症候群の子。卑屈な事ばかり言うので疲れます。 軽度の自閉症スペクトラムの息子、小学4年生がいます。自閉症だからか、ただの性格なのか分かりませんが、 卑屈な事ばかり言うので、本当に疲れます。 どう、対応したら良いのでしょうか？私の言い方が悪いのかもしれませんが、ついつい 「宿題終わらなかったら、プール行けへんで‼︎」 「行けないんだ。だったら、やっても無駄だね」 「やらなったら先生に怒られるよ」 「怒られてもえーもん。僕バカやから」 私も、ついつい否定的に言ってしまいます。だから 「宿題が終わったらプールに行こう！」 と言う言い方をしても、 「どうせ終わらへんし、僕だけプール行けへんのや。僕の事嫌いなんや」 と言ってきます。 じゃー、なんて言えば良いのでしょうか？ プール行きたい‼︎→宿題頑張ろう‼︎ ってならないものなんですかね？ 私なら、そうなるんですが。。。 これは自閉症スペクトラムだから、こう考えてしまうのですか？ ただの子ども自身の性格？私の育て方のせい？ 卑屈な事ばかり言う子にはどう接したら良いのでしょうか？ アドバイスお願いします。
物に八つ当たりする癖を治す方法 19歳女です。 私はイライラすると衝動的に物に八つ当たりする癖があります。 物を投げたり、壊したり、叩きつけたりしてしまいます。この前はスマートフォンを壁に投げつけたため画面が割れてしまいました。 いつも物を壊してから後悔しています。 親からは「育て方を間違えた」と言われてしまいました。 物に八つ当たりしてしまう原因は何なのでしょうか？ 未診断ですがADHDのような症状があるので、発達障害が原因なのかと疑っています。 また、精神科に行って薬を処方してもらうことは可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
どうしたらいいか分かりません私はADHDの可能性があるのではないかと思っています。そのほかにも算数障害(ディスカリキュリア)があると思っています。医者で見てもらおうとも思っています。 しかし、思い出せないのです。 昔、漠然といじめられたなーってことは覚えているのですが、どういう経緯で、どのように等詳しいことが何も思い出せません。 勉強や社会活動に苦悩したんだなーってことは覚えているのですがどういう風に困ったか詳しいこと、鮮明なことを何も覚えていません。 この状態のまま病院に行っても相手にされないことぐらいわかっています。 医者になんて言ったらわかってもらえると思いますか？また、このような事を体験された方の体験談をお聞かせください。
発達障害なのかと思い始めた。 数年前からずっと気になってたことがあります。 僕は絶対人と考えが違うやるこのが違うと小学校の時も忘れ物が多くいつも注意されていました。僕はやろうやろうと思っていていざやっても持っていくのを忘れたりと失敗を繰り返していました、親にもいつになったらできるのかと言われます。僕は自分でも精一杯ちゃんとやってるつもりでも相手からみたらいつになってもできないただの子としか思われないでしょう。 そこで発達障害とか色々調べてみた結果ほとんどが同じ書いてあるとおりでした。 もう僕は普通の人たちのように生活できないんでしょうかね。
遠出が不安です。家から近い場所だと、体調崩したらすぐに帰れるからと思うので、大丈夫なんです。 遠出だと分かっている前の日の夜は、心配で眠れません。車に酔ったらどうしよう。 急に不安で苦しくなったらどうしよう。 知らない場所に行くのが不安です。家から離れて、知らない景色になってくるとドキドキしてきます。 変化が苦手なんです。このレストランでは、ここの席に座って、これを頼むとか… 電車の席はここが安心とか…いつもの持ち物を忘れると、パニックとか… 知らないところ、変化に不安にならない為には、どうしたらいいでしょうか？
知的障害の作業所が住んでいる地域にどんどん新設され不安です。批判覚悟…でも、どうしても吐き出したくて。 リアルでこんなことを言うと、相模原の事件も記憶に新しく、確実に引かれてしまいます。 でも一方で、やはりどうしても納得いかなくて、誰にも言えなくて、あえて匿名で投稿します。 始めに申し上げます。 私は決して、障害者への強い偏見を色濃く持っているわけではありません。 身体障害でも発達障害でも、それに甘えず努力している人はむしろ尊敬します。 パラリンピックには感動させられるし、またこの知恵袋での一般企業で頑張ってる発達障害の方の経験談は とてつもない努力を重ねる姿勢を見習わなければと心底思います。 しかしそうは思ってもやはり…住んでいる地域にここ最近、知的障害の方の作業所が新設され、正直な思い、毎朝毎夕怯えています。 今から１０年くらい前にここに引越し、出産を控えマイホームも購入しました。 駅からも長男夫の実家からも近く、治安もいいところから少し狭い我が家ながらもこの地を選びました。 作業所は駅付近に一箇所ありましたが、当時は特に気にもならず そういうものもあるんだ、程度の認識でした。 ですがその後、その施設から出てきた知的障害のある男性から、危うく殴られそうになり、以後トラウマになってます。 当時私は下の子を臨月、上の子が幼稚園 信号待ちしてたらたまたま目が合ったその男性から、うぉーと雄たけびに近い声で吠えられ、殴られそうになりました。 臨月の重いお腹、片手には弱冠３歳の園児、到底簡単に逃げられません。 幸い、彼の傍にお母さんと思われる年配の女性がなんとか制止し、『すみません、本当にすみません！』と謝り難を逃れましたが…以後、知的な障害のある方への先入観が刻まれてしまいました。 そのような知的障害のための作業所が、周辺住民に何の許可もなく、ここ数年で3件くらい新設されてます。 しかもその作業所に通う障害の方はみんな一人で通所してます。 時々、彼らが私の子供たちを見てニヤニヤ微笑みかけます。 私は急いでるフリをして慌てて逃げることで難を逃れてますが…。 こんなこと、想定外でした。 夫からも、そんな理由で今更引っ越すのは難しい、息子も転校を余儀なくされる。 一人暮らしならとっくに引越してるはずですが出来ません。確かにまだ特段のひどいことが起こってないので。 まとまりなくてすみません。 このような状況では、私が我慢して割り切り、毎日神経をすり減らして子供たちを守るしかないのでしょうか。 似たような環境の方からのアドバイスがあると助かります。
こんにちは！私は16歳の高校生です！最近発達障害(アスペルガー症候群など)について知りました。私はアスペルガー症候群の特徴に当てはまる所が多かったのです！ 私は 捻くれ者 根性が腐ってる 頭がおかしい 変人 天然 二重人格 などと言われたことがあります。私は自然に生きているつもりなのですが... やはりネットだけの情報で判断するのはよくないと思うのでどこかで正確な診断を受けたいと思ってます。ネットで調べたら精神科に行けばよきと書いてありました！ ここからが質問です！ ・精神科を予約する際に受付の人に何と言って予約すればよいか？ ・実際に診察になった時に担当の医師に何を伝えればよいか？ 以上が質問です！ (仮)発達障害者＋初質問投稿なので←文章読みづらかったらすみません。
リタリンという薬は男性の精力増強に効くのですか？ この薬は精神科の医師の処方箋で購入できますか？
発達障害者は体力ってないのでしょうか？疲れやすかったり、とび箱や鉄棒ができないとかってあるのでしょうか？
左右非対称の顔は発達障害に多いですか？また遺伝的に劣っていますか？
愛知県精神医療センター(城山病院)の評判や口コミを教えて下さい。 統合失調症と発達障害でかかろうと思ってます。
聖書に発達障害のことは書かれてますか？ 発達障害でも特別な存在 というのは頭では分かりますが、真に理解しているか‥とは思えません。(自分のことです) 友達と会うときは今まで無理して自分を作ってきました。 でも心が限界なのです。 友達と会えば楽しいですが、会うための準備、話す内容をどうするか考えることに疲れています。 私の友人たちは素敵な方ばかりで天然と言われている私を大切にしてくれています。 しかし、子どもの頃から生きずらさは感じていました。 死にたいと何度も思うこともしばしば‥ 情けない自分に自己嫌悪‥と悪循環です。 最近聖書を学んでいますが、昔も発達障害はいましたよね？今のように理解がない時代、変人扱いされたり除け者にされたりとあったと思います。 天才と言われている方も発達障害が多いと聞きましたが特別能力があるわけでもありません。ただ興味あることは調べたりする集中力はあります。 調べますが、すぐに忘れてしまうので意味がありません。 話が逸れてばかりで申し訳ありません。 発達障害でも特別な能力が無い私の場合、 特別な存在に思えません。 神様はこの世を創られましたがその社会に生きずらい人たちのことを、どのように思われているのでしょうか？ 現にいじめられている方々ばかり 社会に出ても罵られる じゃあどうすれば？？ と疑問です。 未来を考えると怖いです。 私は三児の母です。 子ども生まれるまで私が発達障害とは、わかりませんでした。 一人の子どもが発達障害と診断され、私の遺伝で‥と落ち込みました。 育児は一生懸命やってるつもりですが失敗ばかりだし子どもにも悪影響と思ってしまいます。 まとまりの無い文章でごめんなさい。
もしかして発達障害？？つい先ほども投稿しましたが、お試し期間であったため閲覧できなくなったので再度投稿させて頂きます。 最近自分が発達障害なのではいかと非常にきにるようになりました。というより恐らく発達障害です。 以下がこれまで振り返ってみた体験談です。 〈幼少の頃〉 ・静かにしなくちゃならないところで騒がしくしていた。〈例えばピアノの発表会など。〉 〈小学生の頃〉 ・低学年から高学年にかけてよく話を聞いてないと指摘されていた。 ・授業中の発言が多かった。（私語も） ・朝の集団登校時は、比較的遅刻が多かった。（現在解釈では遅刻は1度もない。） ・活発でよく問題を起こしていた。人にチョッカイをかけるなど。 ・忘れ物が多かったらしい。なくし物なども。 ・学校掃除もいい加減にやって、よく居残り掃除されていた。 ・天真爛漫でよく思ったことを口にしていた。（デブ、ブスなど） 〈中学生〉 ・チョッカイなどの多さから最初の時期は嫌われていた。反省して嫌われいた友人にも好かれるようになる。 ・部活はバスケ部に所属。足だけは早く、ある程度の動作はできたが、とっさの対応できず。（パスワークの動き、ディフェンスの対応〉 ・他のスポーツは比較的不器用。しかし、ある程度やってけばそれなりにできる。 ・定期テストは比較的に点数はいいが、実力テストはよくない。 ・得意、苦手科目がはっきりわかれる。得意科目は英語、社会。苦手科目 国語、数学、理科 〈高校時代〉 ・いわやるやんちゃ系の人達にはよく馬鹿にされがちだったが、いわゆるイジラレキャラで通っていた。 ・後は中学生時代と同様。 〈大学生時代〉 ・人見知りしない性格で人当たりはよく友人は比較的多かった。しかし、次第にボロがでて馬鹿にされるようになる。後輩にも。相変わらずやんちゃ系の人達は苦手。 ・法学部でとにかく論文などのテストは大変苦手であった。暗記系はできた。 ・よくイケメンと言われていたが、今まで彼女できず。 ・気の知れた友人であるなら人数が多くても会話も盛り上がる。ただ、やんちゃ系が盛り上がるなかでは黙り込む。 ・普通の人とちょっと違うよねとたまにいわれる。 ・よく喋るといわれる。 〈アルバイト〉 ・最初は使えないと言われる。しかし、次第に仕事もなれ1ホール任されることも。だが、大量オーダーと同時に来客も多いとテンパる。2年半やってもそうだった。そういう状態になるとミスも連発。 ・これまでの性格から店長やバイト仲間に馬鹿にされつつも気に入られてはいた。 ・アーティスト気質だよねといわれる。 ・喋るのは比較的得意な方など思い込んでおり、営業をやりたいと思っている伝えるが向いてないとよく言われた。 〈研修中〉 ・同期と最初の飲み会では、普通に盛り上がれた。しかし、しだいにそうでなくなる。 ・研修期間中のグループワークでは初めは積極的に発言するが、ヒートアップしてくるとついてけずただ黙る。 ・同期から変わり者といわれる。 ・同期のレベルの高さに劣等感が強くなる。 〈配属後〉 ・言いたいことが上手く伝えられない。 ・上司からネガティブすぎると言われる。 ・上司からくそ真面目、ちょう気にしいと言われる。 ・職務関係の仕事を何度聞いても中々理解できない。頭がいっぱいいっぱいになる。 ・一生懸命取り組んでも要領が悪いせいか、うまくいかない。 ・人目がきになる。異常なほど気を遣う。 ・同じ部署の人とはなるべくコミュニケーションをとっているが中々馴染めない。 以上がこれまで感じてきたことです。
発達障害の無能を無理矢理働かせて誰が得するんでしょうか？一部の才能を発揮している発達障害者を除けば、当事者に関わっている人のみんなが迷惑しますし、当事者自身も失敗経験やストレスを増やすばかりでなにもいいことはありません。そんなことをさせるより治安を維持するため、生活保護や障害年金を貰いやすくして実家や病院や施設に隔離させる方向にしたほうがより有意義ではありませんか？少なくとも無理矢理社会に出すよりはいいと思いますが。
職業訓練をすればするほど、会社員に向いてないのではないかと悩んでます。重度高機能自閉症(どこへいっても孤立するほど)持ちの二十代女です。かといって才能を発揮して胡散臭い夢見がち系の職業で食っていけるかというとそうでもありません。 こんな人はどこで働けと言うのでしょうか。
26歳の男です。 最近、上司に発達障害の疑いをかけられました。 仕事のミスが多く、物覚えも悪い。さらに記憶力も驚くぐらい低い、というのが理由です。たしかに昔から「何をやらせてもダメな奴」と言われ続けておりました。運動も勉強も出来ず、手先は非常に不器用。何をやっても人より遅く、ドン臭いとも言われました。 しかし努力を怠ってきたつもりは毛頭ありません。 と言っても、自分は頑張っているつもりでも、周りからしてみれば、全然頑張っていない、と映っていたのかもしれませんが…。 やはり発達障害でしょうか。もちろん、病院で診断してもらう方が確実でしょうが、事前にある程度知っておいた方が気持ち的に楽になると思い…。 合わせて発達障害の特徴や、発達障害でも出来る仕事なども教えていただければと思います。 ご回答よろしくお願いいたします。
発達障害を診断してもらうには。 発達障害を診断してもらうには、専門のクリニックでも良いのでしょうか？
普段は温厚なんですが、キレたら人格が変わります…。親に説教されるとブチ切れてしまいます。キレ方が酷くて、物に当たったり 殺すぞとか暴言を吐いてしまったりします。大切な家族だってわかってるのに。後で後悔します。友達や先生にはそんな事無いんですが親にだけは凄く逆ギレしてしまいます。 心配になってネットの記事とかを結構読んだんですが親の育て方に問題があると書いてありました。そして自分も子供ができた時 その育て方を、ダメだと理解していてもしてしまうと書いてありました。 今母子家庭ですが、昔の記憶の父は、今の自分のキレ方と一緒のように思います…。 治したいです。発達障害だと思います。 病院に行けば治るんですか…？将来DVにはなりたく無いです…。
発達障害 自分がいま発達障害なのではないかと非常に思い悩んでおります。おそらくそうだとはおもいますが、以下が今まで感じてきたことです。、 〈幼少の頃〉 ・静かにしなくちゃならないところで騒がしくしていた。〈例えばピアノの発表会など。〉 〈小学生の頃〉 ・低学年から高学年にかけてよく話を聞いてないと指摘されていた。 ・活発でよく問題を起こしていた。人にチョッカイをかけるなど。 ・忘れ物が多かったらしい。なくし物なども。 ・学校掃除もいい加減にやって、よく居残り掃除されていた。 〈中学生〉 ・チョッカイなどの多さから最初の時期は嫌われていた。反省して嫌われいた友人にも好かれるようになる。 ・部活はバスケ部に所属。足だけは早く、ある程度の動作はできたが、とっさの対応できず。（パスワークの動き、ディフェンスの対応〉 ・他のスポーツは比較的不器用。しかし、ある程度やってけばそれなりにできる。 ・定期テストは比較的に点数はいいが、実力テストはよくない。 ・得意、苦手科目がはっきりわかれる。得意科目は英語、社会。苦手科目 国語、数学、理科 時代〉 ・いわやるやんちゃ系の人達にはよく馬鹿にされがちだったが、いわゆるイジラレキャラで通っていた。 ・後は中学生時代と同様。 〈大学生時代〉 ・人見知りしない性格で人当たりはよく友人は比較的多かった。しかし、次第にボロがでて馬鹿にされるようになる。後輩にも。相変わらずやんちゃ系の人達は苦手。 ・法学部でとにかく論文などのテストは大変苦手であった。暗記系はできた。 ・よくイケメンと言われていたが、今まで彼女できず。 ・気の知れた友人であるなら人数が多くても会話も盛り上がる。ただ、やんちゃ系が盛り上がるなかでは黙り込む。 ・サークルには入らず ・普通の生活とちょっと違うよねとたまにいわれる。 ・明るい性格ではあるといわれる。 〈アルバイト〉 ・最初は使えないと言われる。しかし、次第に仕事もなれ1ホール任されることも。だが、大量オーダーと同時に来客も多いとオーバーヒートしてしまう。2年半やってもそうだった。そういう状態になると細かいミスが出てくる。 ・これまでの性格から店長やバイト仲間に馬鹿にされつつも気に入られてはいた。 ・アーティスト気質だよねといわれる。 ・喋るのは比較的得意な方など思い込んでおり、営業をやりたいと思っていると伝えるが向いてないとよく言われた。 〈会社〉 ・同期と最初の飲み会では、中心的な存在感と思われていたが、しだいにそう出なくなる。 ・研修期間中のグループワークでは初めは積極的に発言するが、ヒートアップしてくるとついてけずただ黙る。 ・同期から変わり者といわれる。 ・プレゼン力があるといわれる。しっかり準備していけば堂々と振る舞える ・言いたいことが上手く伝えられない。 ・上司からネガティブすぎると言われる。 ・職務関係の仕事を何度でも聞いても中々理解できない。頭がいっぱいいっぱいになる。 ・一生懸命取り組んでも要領が悪いせいか、うまくいかない。 以上がこれまで感じてきたことです。なにかご意見ありましたらよろしくお願いします。
自分が発達障害じゃないのかという不安、心配がなくなりません。 20代前半の男です。 中学時代不登校になったり、高校も中退。 その後は一度も働けたことがなく、家にずっといます。 友人と遊んだりは時々です。 中学入学時から対人関係で強いストレスが続いていました。 成長期が始まったあたりから体調、精神的におかしくなり勉強の成績などトップでしたが一気に落ちました。 そこから不登校になったりしました。 頭で色々考えて緊張したり疲れたり。 言葉が出なくなったり突然叫びたくなったり本当に辛い時が何度もありました。周りの目がすごい気になったり。 小学生の頃は特になにもなかったです。 数年前精神科で診てもらって知能検査をしたらIQ87でした。 病的に下がってるとも言われました。 統合失調症ではないかと言われましたが幻覚、幻聴がないため薬は断りました。コミュニケーションもしっかりとれているし、小さい頃など特になにもなかったから発達障害ではないだろうと言われました。 それから数年経ちますがごまかしながら生きてきました。 いざ仕事をしようとすると緊張してしまい気の落ち込みようが酷いです。 友達と会う時や、外に出る時にも緊張します。 この状態はマズイと思ってますがどうしたらいいのでしょうか。 緊張しやすい、頭の回転が遅いように思う、その他様々な症状がありますがもう一度他の精神科で診てもらったほうがいいでしょうか？ 自分では発達障害ではないかと思うのですが…。 コミュニケーションはしっかりとれます。気を使いすぎたり、どう思われてるか、よく思われたい気持ちが強すぎるのかもしれません。 考えすぎたり。 どうしたらいいのでしょうか。
労働する義務があるから働けと言うのに企業が人を雇用する義務がないのはおかしくありませんか？明らかに矛盾してますよね？
植松容疑者も広い意味で脳の発達障害がありますか
中1の息子が、知的障害なし、ベースがADHD、と、自閉症と診断されました。普通学級です。 7月末に診断名が出て、現在カウンセリングの2回目が来週あるのですが、 これから どういう方向性で通院して行くのでしょうか？ 次回のカウンセリングで聞けばいいのですが、その前に どのような流れになって行くのか、経験された方いらっしゃいましたらお願いします。
うろ覚えですみませんが… 私は2年前に受けたWAIS-Rにて言語性IQが135ぐらい、動作性IQが95ぐらいと 明らかに統計的有意差がありました。平たく言うと発達障害の一種ではないかと。WAISはⅢとRと年数を開けて別の場所で2回受けていますが、同じような結果でした。 しかしながら家族は頑として発達障害の可能性を否定します。 私は一応難関大学の出身であり、言語性IQに見合うだけの論理的思考力はあるはずです。 (思い込みと言われたらそれまでですが…) これだけ客観的なエビデンスがあるのに発達障害の可能性を 感情的に全否定する家族の姿勢にほとほと困り果ており、どうしていいのかわからない状態です。
ADHDについて、、、 4月から社会人になった者です。 働きだして4ヶ月が経ちましたがミスが多く、保育士なのですが園長先生にたくさん怒られてばかりです。 そこでADHDの事を調べてみるとほとんど当てはまっていました。 私は不注意型だと思います。 でも、ずっと同じ姿勢で座っているのもキツく、外食などに行くと靴を脱いでしまいます。 また、これはADHDと関係あるかは分かりませんが、園長先生と主任で話し合いがあり、自分の意見を言う時になった瞬間頭が真っ白？になり言葉に詰まってしまいました。今日も話し合いがありましたが社会人としてのマナーがまずなっていないと言われてしまいました。 自分の頭では分かっているのに行動にうつせなく怒られ精神的にもきています。 病院に行くのも勇気がいるのですが、このままの状態だと自分が持つかどうか分かりません。 また、ADHDと診断を受けたとしても周りの目というか配慮などはしてくれるのか心配です。 どなたかアドバイスお願いします(>_<)
自閉症スペクトラムに向いている仕事はなんですか。
発達障害の当事者です。 横浜で発達障害の当事者中心の会を作りたいとかんがえています。 会の内容は芸術活動を通して生き甲斐を見つけてほしい。絵を描いたり、楽器を奏でたりするだけでなく、芸術史や検定などをやりたいと考えています。どうやって作ればいいかわかりません。 発達障害中心の会です。講師やサポートスタッフは発達障害者以外にお願いするつもりです。 どうか、よろしくお願いします。
周りから職業訓練、就労移行にまた通うことを勧められています。高機能自閉症もち二十代女です。しかし、正直私としては学校すらいやになってやめた人が企業でやっていけるはずがないから無駄ではないかと思ってしまいます。また失敗経験を繰り返してさらに二次障害も悪化していくだけだとしか思えません。 みなさんはどう思いますか？
発達障害を診断してもらうには自分が住んでる市の病院がいいのでしょうか。 知り合いとかいそうで行きづらいです。 診てくれるところならどこでもいいのでしょうか？
WAIS-Ⅲの結果のについて教えて下さい。 私は10年ほど前にアスペルガー障害ではないかと言われそれがずっと気になってきました。この度WAIS-Ⅲの検査を受けたのですが見方がよくわからないので教えて下さい。 全検査IQが122で言語性IQが122、動作性IQが116でした。 群指数はそれぞれ 言語理解120 知覚統合121 作動記憶115 処理速度81 で処理速度だけが極端に低かったです。 下位検査の評価点は言語性尺度が単語14、類似14、知識13、理解15、算数13、数唱12、語音整列13 動作性尺度が絵画配列17、絵画完成12、積木模様15、行列整理13、符号5、記号探し8、組合せ7でした。 結果を貰ったはいいものの自分で何が得意で何が苦手かとんとわからず困っています。 発達障害として自分がどのレベルなのかや結果から見る能力の得意不得意、 能力を活かして生きていくためのアドバイスなど教えて下さい。
弟に障害者手帳を取らせたいのですが、本人が頑として家から出ずに困っています。 引きこもってもう6年ですが、病院に連れて行ってた最初のころ発達障害の疑いがあると言われてました。更にこの6年で最近では統合失調症のような症状も出てきています。 1日何もせずただ家に居て飲み食いされ、電気ガス水道を馬鹿みたいに使われ、家計をかなり圧迫しています。 そこで、精神障害で引きこもるなら引きこもるなりに受けれる給付は受けてもらわなければ困ると家族で意見が一致し、なんとか障害年金を受けるようにしたいのですが、代理申請するにしても本人の委任状が必要なようでどうしたらいいのか分かりません。 おそらく委任状を渡して名前書いて印鑑押せと言っても破り捨てて暴れるのが目に見えてます。 こういうときどうしたらいいのでしょうか？ 正直これ以上、仕事はしない・自分の分の生活費は入れない・光熱費なんてお構いなし・気に入らないことがあれば家の物を壊すという感じで家に居られても本当に我々他の家族が生活出来なくなります。 このように精神障害でありながら当事者である本人が一切手続きに非協力的な場合どのように申請すれば良いか教えてください。お願い致します。
発達障害で。 大人の発達障害で働けていない人は働きたい気持ちはあるのでしょうか？ ズルズル引きこもってしまってる人もたくさんいるのでしょうか？ 発達障害なのか。と自分から行動する人は発達障害ではないのでしょうか？ 病院で診てもらったりなど。
物理の質問 教養と学問、サイエンス > サイエンス > 物理学 のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
引きこもりになって六年、友達も出来ず生きた実感が湧きません昔この知恵袋などで悩みなどを投稿させて頂いていたんですがやはり自分の性格変われないと最近実感しつつ一生このままかと最近悩み苦悩しております孤独を自ら選ぶ人生に限界を感じていきました 自分は小さい頃に家庭崩壊を経験しました。そして人間不信になり小学校に入った頃ぐらいから幻聴が聞こえるようになりました なんというか自分の揚げ足をとる幻聴や悪口が聞こえるんですよね 自分は被害妄想的な面もあり敵も作ってしまう事が多々ありました。実をいうと小学校はしんどかったし家庭にも理解者がいなくて(幻聴などのことについて)人間に酷く怯えるようにになりました そして中学校で引きこもってから色々ありましたがとりあえずゲームをして現実逃避をしていましたが家族にゲームを捨てられるなど益々家庭にも居場所がなくなっていきました 二年間精神科に通っていましたが思春期の悩みで済まされあまり相手にされてもらえなかったです そのあと心療内科に変えたのですがそこで発達障害(高機能自閉症)と診断を受けました 二年間母親と話していなかったのですが時も経ち最近発達障害を理解してくれるようになったのですが唯一の救いです。別居している父親は典型的体育会系なので二度と分かり合えないと思います そこでなんですが私は六年間あまり家からでない生活をしているのですが二年半前から通信制高校に通っています。はっきりいってつまらないです。青春をドブに捨ててる様な気がして最近胸が辛いです。(現在20歳です)このまま友達のいない人生で終わると思うと生きた実感が湧きません。とにかく幻聴があって人と上手く話せないです。最近薬は貰ったのですがやはり自分から話すとか人と仲良くなる過程も分からず時だけが過ぎていると思います やはり何をしても「人から嫌われる」んだろうなって深層心理の奥底に無意識に感じているのが原因だと思います。慣れるといっても結局人と会っても孤立してしまうんですよね 一人が楽なのに一人なのが寂しいって矛盾してると思います ネット上でも同じ感じです。少し仲良くなりかけたら私から音信不通になります 本当の自分を知られるのが怖いんだと思います 結局２０年間こんな性格と付き合ってるのですが友達のいない人生に絶望を感じております。ちなみに通信制はたまに行くのですが女性が圧倒的に多いです。(私は男です)自分の能力不足が原因なのかたまたま運が悪かったのかわかりませんが自分以外の人は友達とかいました 何か六年前に何かを置いてけぼりにしてきたまま心にぽっくり穴があいています 私には何が足りないのか分かりません。助言頂けたら幸いです
18歳です 最近言葉が出てこなかったり滑舌が悪くなったり文章がうまく立てられなかったりしてどうもおかしいです。 発達障害なのではと自分で疑ってしまいます 前までは今よりはひどくなく生活の中でそれほど苦労はしていませんでした でも今はなんか本当にやばいです 発達障害って急になるもんなんですか？
発達障害児でもヤマハやカワイの音楽教室に通わせたら作曲家になれますか？
私は心療内科に通っています。主治医さんは自閉症に詳しく、「人間は誰しも自閉スペクトラムを持っている、その幅の違いである」と言います。でも、私は自閉症ではないという診断です。. 発達障害について調べる時にWISKという検査を行うそうですが、どういう検査でどういう結果になれば「自閉症」「発達障害」となるのでしょうか？
アスペルガー症候群の方の付き合い方について質問です。 どうすれば、アスペルガー症候群の人とうまく付き合えますか？乱文失礼します。 私の会社にアスペルガーの人AとBの2人います。 そのうちの1人Bと一緒に仕事するのが苦痛で困っています。 具体的に言えば 1：物をすぐに無くす。 2：無断で他人や私の道具を使って壊すか無くす。 3：言った事をすぐに忘れる。 4：連絡をしない。したとしても遅すぎる。 5：空気が読めないし、人の気持ちを理解出来ない。 6：指示していない事を勝手にやりだす。 7：指示したのにやらない。 8：穏便に済ませようと考えない。 9：なにかあるとすぐに喧嘩腰。 10：どんな事があっても非を認めない。 11：異常にキレやすい。 12：なにかあるとすぐに人のせいにする。 13：プライドが異様に高い。 14：こだわりが強すぎる。 他にも色々とありますが本当に疲れます。 Aにも1～7の特徴がありますが、マジメで誠実だし、しっかりと言う事も聞くのでアスペルガーなりに頑張っているのは分かるのです。改善しようと努力もしているし。 だから実際にAはみんなから可愛がられています。 問題はBです。 常に自分は正しいみたいな態度で、絶対に言う事は聞きません。 それでいて、会社の備品を何度も壊すし、物はすぐになくすし。 見た目はすごく不潔で近づきたくありません。 後先はの事はまったく考えないし、本当に頭が悪い。 キレたらたちが悪い。 発達障害の事をネットや本を読んで対処法を勉強しましたが、何をやっても無理です。 ネットや本を探っても、Aのような症例と対処法しかありません。 もう限界です。胸がしめつけられて本当にうつになりそうです。 そこで質問です。 私はBにどう接すればいいのでしょうか？本当に疲れます。 回答お願いします。
たまに、自分は障がい者ではないかと心配になります。 閲覧ありがとうございます。 誰にも言えず、 最近少しだけ悩みになってきましたので、 ここで相談させていただきます。軽い障がいだったら、 見た目や簡単なコミュニケーションではわからないと 言われていますが、私がまさにそれなのでは？ と考えるようになりました。 実際にそういった障がいのまとめサイトを閲覧したら、 なんとなく私にも心当たりのある条件があったので、 不安に思い始めました。 いつからか明確には思い出せませんが、 周りから不思議ちゃんだとか、変わってるだとか そういうことを昔から言われます。 ふわふわしているとか、そんなことも言われますが 美大に通っていることもあり、 そういうイメージがあったのかもしれません。 ちょっと前まで、不思議ちゃんや変わってると言われても そんなに気にしていなかったのですが、 最近はそう言われると不安になってしまいます。 昔から自分は器用な方ではないと思っていましたし、 実際に中学のときは、友達もあまり多い方ではなく、 カーストの上の子たちにいじめられている時もありました。 高校、大学では、 友達は多くなくても人並みにいましたが、 コミュニケーションは得意ではなく 男の先輩に身体の関係を誘われたら 上手く断れずに誘いに乗ってしまうこともあり、 後々後悔することも多々ありました。 よく障がいの特徴として言われている、 記憶力については、忘れものも滅多にないですし、 記憶力はむしろ良い方だと思っています。 しかし、人の話を聞くときなど、 部屋の入り口の方に気を取られたり、 たまにキョロキョロしてしまうことがあり、 自分だけキョロキョロしていることに ハッと気付いて恥ずかしくなります。 コミュニケーションで相手をイライラさせたことは ないとは思っていますが、 実際にそれは相手が優しいだけで、 指摘せずにいてくれてるのでは？と ネガティブになります。 ただ、 見た目は可愛いのに話すと残念 とか、 しゃべり方がオタクっぽいとかはよく言われます。 現在は就職活動をしていますが、 美大に通っていたことを活かしたいと思い、 クリエイティブ系の会社を何十社も受けましたが、 全部落ちてしまい、現在途方に暮れています。 コミュニケーションが苦手なのがすごく負担ですし、 このままでは自分の将来が心配です。 私の文章、おかしいでしょうか？ 自分では、コミュニケーションが苦手な認識があっても 何を直せば良いのかわかりません。 今まで障がいがあるとは考えてもみなかったのですが、 就職活動が上手くいっていないことや、 周りからの印象、コミュニケーション能力、 注意力不足などを考えると、 少なからずどこかに障がいがあるんじゃ、、、 と考えてしまいます。 これだけの情報では 判断できないかと思いますが、 何でも良いのでアドバイスを頂けたら嬉しいです。 長文になってしまい、申し訳ございません。 何か、回答よろしくお願いします。
私は精神障害者手帳2級を持つ者です。 一般枠では、35歳までとか40歳までとか年齢制限のある求人が多いですが、これは障害者枠でも同様なのですか？
この同僚はアスペルガーですか？なんなんでしょうか？？今の部署では比較的新しい人で、勤続１年目になる３０代前半のＡさんがいます。私は２ヶ月だけ先輩です。（年下） 見た目や立ち振る舞いは素晴らしいです。今までも大手企業で役員秘書等をされてきたとのこと。 仕事を頼んでも早いし正確で、ムダがないです。ちょっと天然でいつも笑顔です。それでも、上司から指示を受けるときはテキパキ的確に仕事をしています。 ただ、最近アスペなのでは？と思う事が多々あります。 今の部署はＡさんと私を含めて１１人、そのうち2人が男性の管理職です。管理職2人は事なかれ主義なので、ちょっとゆるめの部署というか…。適度におしゃべりをしたり、楽しく仕事をしていました。 普段からＡさんは、私たちのおしゃべりに入らない、もしくは少しだけ参加という形でした。今思えばそれもおかしいなと思いますが…。 先日、同じ部署内の女性Ｂが、ちょっと電話応対を失敗し、クレームにつながってしまいました。広くない部屋なので、やり取りは部署内まる聞こえです。私もＢやっちゃったな～とは思ったんですが、 ３０分後くらいに、管理職をＣＣに入れて私たち全員にＡさんから社内メールが！ 内容は、電話応対のダメだし、今まで常々思っていたけど仕事への姿勢がだめすぎる、今一度襟元を正すべきでは、見直すべきでは、等のお叱りメールでした。 周知として文字に残すため、あえてメールをつかったとのこと。送信後、Ａさんはそのまま会議へ。 部署内には不穏な空気が…。 Ａさんが不在なので、その後みんなで「あそこまで書くことないよね」「実は波風立てるの好きな人！？」「今までネコかぶってたんだねーー…」等の話し合いになりました。私も、同感でした。 それからは少しＡさんは距離を置かれていますし、彼女も距離を置いています。 同じ部署の人間で、異動は数年に一度しか無いので一緒に仲良くやっていかなければならないのに 急な手のひらかえし…。 やはり、Ａさんはアスペルガーなのでしょうか？それならそれで、病気と言うことで割り切れます…。 詳しい方、教えて下さい。
ADHDの傾向がある(グレーゾーン)と診断された20代女性です。 この結果に少なからず衝撃を受けており、悶々とした日々を過ごしております。 検査を受けた経緯として、仕事において短期間で同じミスを繰り返してしまったこと、以前からケアレスミス、もの忘れが多いと感じていたためです。 この結果を通じて、自身の得意、不得意を知れたことは収穫ではありますが、医師からの具体的な助言は無く、今後どの様に活かしていくべきか悩んでおります。 (セカンドオピニオンも検討しておりますが、踏み止まっています。) 知能検査(WAIS-III)の結果は、ざっくりとですが下記の通りです。 全検査IQは平均から平均の下の数値。 言語性IQ及び動作性IQの差は、1。 群指数の数値に凹凸が生じておりました。 言語理解、処理速度においては、平均値。 知覚統合、作動記憶においては、 平均の下から平均より低い数値でした。 知覚統合、作動記憶の数値が低いために、 仕事をする上で困り感がでていると納得出来たのですが、、、。 現職は事務職であり、正確さを求められる場面が多いので、ミスを防ぐために工夫(To Doリストの作成、メモを必ず取る、一つの作業を完結させてから次の作業に移る、など実践中)を凝らしていく必要があります。 同じような状況の方、また専門的な知識をお持ちの方がおられましたら、ご教示願いたいと思い、投稿させて頂きました。
ワーキングメモリーが少ないと嫌な事があってもすぐ忘れてしまうものですか？
発達障害者とわかった時点でお付きあい、セックス、結婚は難しいですか？考えてはダメですか？今年、高機能自閉症と精神障害(不安になりやすい)と診断された20歳の女です。 私自身、昔から天然だの個性的だの風変わりだのいろいろ言われてきました。何となく私は普通とは違うな、というのを中学生頃から考えてました。注意してるつもりでしていないなど抜けてる部分が昔から多かったり、暗黙の了解がわからなかったり、そもそも考えるプロセスが違っていたり挙げればきりがないですが、社会に出てから特に、何となく生き辛さは感じていました。 まあ結婚できる可能性も少ないですし、一生独身かもわかりませんが。 でも私は最近恋愛やセックスを楽しんだり、近所で結婚してる人を見るといいなと強く思うようになりました。 正直昔からその願望は強いほうです。 しかし、発達障害とわかった今、そういうことは考えない方がいいのではないかと思うようになったのです。 恋愛やセックス、結婚をしたいという考えは罪でしょうか？私のほかに発達障害を持つ女性や支えている男性の方どうお考えですか？
強迫性パニック障害と発達障害をもつ25歳女性です 本が異常に好きで執着していて セールとかがあると異常に本を買ってしまいます 買っても買ってもきりなく出てきてます おそらく『今買わないといけない』という強迫観念に囚われているようです 買わないほうがいいとわかっているのに 買ってしまいます その時は『なんでこんなに買うんだろう』と パニックになってしまいます そして自分が嫌になります 異常だと思います すごく苦しくなります でもやめられないです 止まらないんです これは症状の一つとして受けいれるしかないのでしょうか？
知能検査の結果を分析してもらえないでしょうか？社会人になってちょっと鬱々としていて（別に遊びには行くのでそんなに深刻じゃないのですが）、心療内科に少し通いました。そこで、分析する中で知能検査（WAIS Ⅲ）を受けました。口頭で聞いたのでおおよそですが。 ・IQ：140 ・言語性IQ：140代、動作性IQ：130半ば ・言語理解150、知覚推理130代、ワーキングメモリ125、処理速度100 IQは数百人に１人の高さですが、処理速度だけ平均でした。高い思考力とかはあるものの、処理速度が普通なので、頭が混乱することがあるかもしれないとのことでした。言われてみれば、小中高～大学と、早く口の人の話に話についていくのが大変なことがあったり（早口なだけで利口ぶってる人の中身のない話にイライラしたり；でもとっさには論破できない）、授業ではとっさの質問に上手く答えられないのに作文や論文レポートの質は異常に良いので、賢いのかどうか良く分からないみたいな評価を受けたりした記憶も。お医者さん曰く、スピードが求められる仕事には向かないが、時間をかけられる業務では素晴らしい結果を残せるでしょうとのことでした。発達障害の可能性ですが、統計的に有意な乖離はあるものの、落ち着いてテストを受けているし、受け答えも良好だし、IQも高い領域でばらついているのでこれを障碍と呼ぶのは語弊があるとのことでした。 心理士の方とIQの結果をふまえて話したのですが、評価としては、「博学、物事を多面的に冷静に分析する、数理的に考えることが得意」一方で、「合理的ゆえに冷たい印象がある、分析的な話が多く自分が何を考えているのかを話さない、自己犠牲的だが自己弁護的」。現在の私の悩みは、家庭環境や性格的な問題とIQのバラツキが結合して生じているのではないかということでした。最近はオススメされた食事療法っぽいことして、元気に戻ったんですが、現在でもあれこれ悩み中です。何かアドバイス等いただければ幸いです。 ちなみに、新卒社会人（大卒）・事務職の男性です。
ADHDに適した仕事昨日ADHDと診断された者です。 下のWAIS検査の結果からどのような事が言えますか？ また、どのような職業に向いていると思いますか？ 言語性93 動作性82 全検査87 言語理解88 知覚統合77 作業記憶92 処理速度113 単語10 類似2 知識11 理解13 算数8 数唱9 語音9 配列7 完成3 積木10 行列6 符号11 記号14
非定型うつと思われる職場の部下について対応を教えてください。 もともと、40代の男性で元々仕事はできないのですが、資格だけは持っていて、その同一資格の人達の前では横柄な態度を取るところがありますが、今の職場ではその資格を使うこともないため、一応表面上小さくなって仕事をしています。 ただ、時間感覚が全くない上に、優先順位を決められないことから、仕事がどこまで進んでいるかも分からず、取引先にも迷惑をかけるので、進行管理を私の方でやっているのですが、どうも発達障害なのか、一つのことを集中してやることができないようです。このため、進行管理をしていても、彼のところに入ったメールを急ぎ、急ぎでないに関わらず気分転換のように片付けようとするため、いちいち、なにをやっているかを一時間ごとに確認しなくてはなりません。 おそらく、プライドは高いので、そういう管理をされていることにプレッシャーを感じているようで、『頭が真っ白』とか『考え方があるまとまらない』と漏らしています。 まぁ、仕事に出てきているだけマシかと、あまり叱らないようにして作業だけさせようとしているのですが、仕事の終了の報告もできないので、『一つの仕事が終わったら、終わったことを報告しなさい』と言っているのですが、今まで、現場の力仕事だけさせていたので、そういったことが全くできません。 関係ない話や自分の資格に関わる話だと嬉々として話に加わろうとするのですが、自慢話になりがちなので、みんなに嫌がられているといった状況です。 おまけに仕事ができないなりに頑張ってやっているなら、仕方ないと思おうとおもっていたのですが、事務所で彼の仕事に関わる内部調査があった時に対応も全て教えて書類の整理もさせたのに朝、顔を出してから頭を抱えて机に座っていて一時間したら、『身体がだるいから帰っていいですか』といわれました。あまりの無責任さに驚きました。 こんな部下とこれからどのように付き合えばよいでしょうか？ こんな部下と二人でチームを組まされていて部下の仕事まで毎日やっているので、そのうちこちらが過労死しそうです。 どうしたらうまく回せるかご教示ください。
京大や阪大の病院で治療を受けるにはどうしたらいいですか？ 僕は京大阪大病院の精神科にいって精神病や発達障害の認定を受けたいと思います。 認定を受けたい―不思議な文章ですよね？なぜかというと、僕は人間関係もうまくいきませんし、誰とも仲良くなれませんし、何か自分は変だと思うのです。 僕が感じている弊害の要因を全て病気や障害に帰結させることで他者に対しては「俺は○○障害なんだから、ちゃんと配慮しろよ」などと無茶を通し、自己に対しては「まあ俺は○○障害だから仕方がないよね」と自己満足させることができれば楽だなあと思うんです。 言わば、○○病や○○障害は僕にとっては勲章です。水戸黄門の葵の紋みたいなもんです。 そこで！ 京大や阪大の先生から病や障害の認定を受ければまわりを理解させる大きなポイントになれますし、「まあ京大がそういうなら仕方がないね」と自分でも思えるんです。 質問者は滅茶苦茶な事を言ってるでしょ？おかしいでしょ？ そんな質問者もカウンセラーからしたら正常者扱いなんです。おかしいよな。 とにかく精神病や発達障害の認定を受けたい(´・ω・`) 自分は異常者だ、障害者だと思うことで全てを納得できるようになりたい。 でも自分が思ってりだけじゃ意味がないから、そう言うときは京大のような権威ある機関から異常者認定を受ける必要があるんだ！
発達障害があり、ナンパや性交渉の誘いを断るのがむずかしい 私はごく軽い発達障害と高次性脳機能障害があります。学力面にはさほど問題はなく、大学(某MARCH)の2年生です。 サークルなどの友達づきあいもそれなりに一生懸命やってついていっていて、何人かはわたしが発達障害もちだと話しましたが、感じ取られていないし、そこそこの責任あることも任せてもらっています。 ですが、学校などの親しい知り合いのいない環境で性的に奔放になってしまうというか、なりたいわけではないのですがそうしてしまうところがあります。 地方から大学進学で上京してきてから、繁華街などで声をかけられたり、昔の同級生や顔見知り程度の美容師さんなどに性交渉に持ち込まれようとされることがあるのですが、そのような誘いをされると、なんとなく身体が硬直して、怖いというか頭がぼうっとしてしまって、お酒が入っていなくても、気がついたらホテルやカラオケ、知らない人のおうちではっとする、ということがしばしばあります。 昔から普通の遊びやお願いを断ることもとてもにがてでしたが、上京して声をかけられたりすることがある環境においてそれが顕著になってきてしまってこまっています。 地元にいた時に通っていた信頼できるお医者さん亡くなってしまい、拠り所がなくなって、ますますどうしていいかわからなくなってしまいました。 うまく断ったり、なにか、改善できる方法はないでしようか。学校の友人には言いにくく、相談できる人がおらず困りました。
悪口かかれました。どうしたらいいですか？
アスパーガールという本を探してます。Amazonだとすぐ買えるらしいのですが、家族に知られたくないし、ネットでの買い物はこわいです。 図書館やリアルな本屋さんで、置いてるところ、あれば、教えてください。
クリスチャンの方に質問です。 教会に通い始めたものです。 息子も一緒ですが 教会学校に参加しています。 息子は小学三年生で軽度の発達障害あり、協調性があまり無く嫌なことはしません。 コミュニケーションも好きなこと以外は話せません。 そこの教会はとても元気がよく子どもたちも元気いっばまいで浮いてしまいます。 発達障害のことを伝えましたが、 今は何でも障害に結びつける と理解はされませんでした。 声はかけてくれますが息子は反応鈍いためどのように扱えばよいかわからない様子です。 無理に行くのをやめようと思い休もうとしていました。しかし 若い牧師が 教会を休むことは神さまを第一にしてない と礼拝のメッセージをされ‥ こちらに言ってるのではないと思うのてますが、休むことが罪悪感でいっぱいです。 また、奉仕を頼まれたとき断ることもダメ‥ 神様に祈れば祝福してくれるし、助けてくれる 等も仰有ってました。 一気に敷居が高くなり教会通いが億劫になってしまいました。 億劫になる自分も自己嫌悪です。 ほとんどの教会が同じようでしょうか？ 先生や牧師は皆さん良い 方々なのですが元気でノリが良いので気合いを入れて行っています。
今の病院の事で悩んでいます。 僕は以前の病院では統合失調症と診断されていたのですが、引っ越しのため新しい病院に変えたのですが、そこでは、発達障害と併発精神病と診断されました。何度か、病院の日を忘れて行かないでいたら、突然先生に薬の量を減らされ頓服のみにされてしまい、さらには障害手帳の等級をさげてやると脅しまで。 元々、社会に出してなんでもやらせたがる先生で、僕は何にもやる気が起きずだらだらと過ごしています。 先生の言葉や、やらせたがりな所がどうしてもプレッシャーになりストレスで苦しいです。 自分がどうしたいのか何がしたいのかわからず苦しいです。 また、ストレスがきっかけでパチンコづけになってしまい、お金も苦しい状況です。 やはり先生を変える必要があるのでしょうか？ また、先生を変える必要があるのであればどう話をして紹介状を書いてもらったら良いでしょか？ 今は働いておらず貯金切り崩し、妻に養ってもらっています。
ninodo_do君とarasi_kiler君とarasi_no_mikata君は同一人物うぅぅ！！！プロフィール がいじ学校に通う自称高校2年生 いじめられっこな上にドアホ 発達障害 知的障害 統合失調症 持ちなんで、理解不能！ 童貞ぃぃぃ！！ こいつの人生終わってますよね？
引きこもりについて。私は発達障害と躁鬱病、知的障害、PTSDなどをもつ32歳です。 友達は居なく親とは絶縁しています。 少し前まで病院などにはいけていたのですが パニック障害を発症してしまい、引きこもりになってしまいました。 外に出ると殺される妄想が酷く まともに歩くことができなくなり あの人は私を監視している。あの人は私を拉致しようとしている。 あの人はナイフを隠し持ち私を殺す気だ。 等、恐ろしすぎて家から出れなくなってしまいました。 外を歩けば、確実に殺される。 震え、あせ、動悸、目眩、呼吸ができなくなる、発狂する、などの症状がおき 気がつけば半年部屋からも出れなくなりました。 統合失調症にでもなったのかと精神科の主治医に尋ねたところ、子供の頃の殺害されそうになったPTSDだと言われました。 どうしたら、いいのかもうわかりません。頭も悪くどこに助けを求めていいのかもわかりません。 死ぬことばかり考えてしまいます。
自閉症、ADHDと診断された就活生なのですが、どういった職種、業界を目指せば良いんでしょうか。 長文で済みません。 就活生です。面接に全敗したストレスにより問題行動が増え、医師の診断にかかってはどうかとの両親が勧めてくれたので、それに従いました。私は自閉症と診断されているのですが、ADHDもほぼ確実のようです。今後、支援機構や別のADHDを専門にしている精神科医の診断に掛かり、ADHD抑制のための薬を利用したり、障害者枠も受験しながら就職活動を進めていこうと思っています。 発達障害を抱えてはいますが、ぱっと見てわかるような障害者ではないと思います。ただし、就活で慢性的なストレスに置かれると部屋がかなり汚くなってきています。仕事にしても資料、デスクがきちんと整理し続けられるかに不安が残ります。 自分ではとてもそうは思えませんが、両親と医師いわく「発達障害があるものの頭はいい（？）」らしいです。言語性知能がかなり高く、逆に動作性知能が酷く低いそうです。中学時代にはかなり成績が良かったです。ADHDだと注意が散漫なので、授業中すぐ上の空になるのですが、気づいた時に本と黒板を読み返して一応は理解できていました。高校時代に勉強をサボったのでパッとしない大学に進学しましたが、勉強が苦手とは思いません。 しかしながら、対人関係で問題を起こしたことが少なからずあり、また説明などにかなり苦心します。文章を書いていても、自分が何を書きたいのかがしばしばわからなくなり何度も書き直す癖があります。面接でも度々何を言っていいかわからなくなりますし、手応えを感じた時でさえ通過したことなどほとんどありません。両親、医師の言った意味での「頭がいい」は理解力や記憶力の話で、判断力や整理する力という意味で言えば、私はやはり「頭が悪い」のでしょう。 ですが、自分としては知的労働の職業に就きたいのです。ネットでADHDは長期記憶や繰り返し作業が得意だと聞きそれに関する職を検討しています。SEなども何社か受けては来ていましたが、今のところ全敗です。SEにも説明力や聞き取り能力が要るのはIT業界の常識のようですが、それができるかどうか以前にまず面接というものが自分にとっては大変な関門です。 また、長期記憶が得意だからか学者なども向いているという話も聞きました。しかし、自分は文系なので、学者を目指すというのは無謀に近いリスクを抱えた選択です。本当のところ、私の目標は作家です。小説や自作のゲームを作りたいです。しかし、まず当座の暮らすあてを確保しないことにはどうにもなりません。ちゃんと稼ぐ事ができる仕事について、自分の出来る事でお役に立ち、給料を頂かなくてはいけません。 まず、最初に何の仕事に就けばいいのか、この差し迫った問題がまるで解決できずに困り果てています。 発達障害や就労、キャリアにお詳しい方あるいはまた身近に発達障害でもしっかりと働いている知り合いがおられる方など、どうか私に知恵を与えてください。ハンディキャップを抱えた上に世間知らずな学生の身では対処の仕方が考え出せずに困り果てています。
高校の福祉科ってなぜ高齢者の介護が主なんですか？高校の福祉科は障害者の福祉も充実させるべきだと思いますか？
発達障害と口内炎ができやすいこと、もし少し関係があるならその原因を教えて下さい
滋賀県内で大人の発達障害の診断ができる医療機関を探しています。 また、診断に要する期間や通院する回数、保険適応など、情報を知りたいのです。 医療機関には保健証を提出すれば勤務先が知れますよね、、？職場には知られずに診断を受けることは可能でしょうか？ また居住地と別の都道府県で診断を受けることはできますか？ 必要性を感じつても、色んなことを不安に思い、長い間躊躇してしまっています。 情報をお持ちの方、教えていただけるとありがたいです。 よろしくおねがいいたします。
発達障害の二次障害で統合失調症を併発した20代の息子です。お薬で幻聴幻覚は治まっています。 ですが、認知障害が出ています。また、発達障害からか、かなりわがままになっています。 発病前にできたパソコン等は今は、できなくなっています。本人の認識と現実は開きがあります。 お金の使い方も荒くなっていたので、あわててカードを預かりました。 どうすれば、本人に現実を分かってもらえるんでしょうか。でないと、バカにして作業所に行かないと思います。
知恵袋で粘着嫌がらせストーカー野郎にリクエスト連発されます。どうしたらいいですか？俺の嫁にセクハラしたろ。訴えてやるとか。地元でみんなに嫌われてるよ。とか謝れとか。 女職員に気持ち悪い、被害妄想ばかりでうざい。体臭が臭い。とか。いわれてるらしくて。 創価学会にはいらないですみたいな。こっちがいらないよ
https://www.youtube.com/watch?v=a-Hu6AzWp6s セックスし続けろ！どう思いますか？
発達障害者の自立について。 発達障害者が本当に自立するには、大学或いは会社の近くで一人暮らしした方がいいのでしょうか？ http://s.ameblo.jp/hattatsu5/entry-11850192764.html 支援者からもアドバイスとして、会社の近くで一人暮らしを勧めてます。 私もマザコン女子を卒業しないとやばいですし、親もそんな若くありません。 親が寝たきりになる前に、自立したいと思ってます。 ちなみに実家から会社までは、1時間以上かかります。
来週から、スーパーのアルバイトで働くことになりました。それで、水産部門の職種で勤務することが決まったのですが、私は軽度ではありますが、【アスペルガー症候群】という発達障害を持ってるので、正直ちゃんと働けるか不安なところだらけです。仕事内容を聞いた感じでは、清掃作業をして見切り作業をして値引きシールを貼っていったりする感じとは言われましたが値引きシールや見切り作業などをちゃんとこなせるか不安で仕方ないです。【アスペルガー症候群】を知ってる方で、スーパーの水産部門で働いてる方教えてほしいです。
発達障害の人が、こちらがなんと言っても「あー言えば、こう言う」的になるのは何故か？端的に教えてください。
発達障害から強迫性障害に悩まされてます。４０代二児の母です。 発達障害からくる強迫性障害のようなものに悩まされており さらに不注意傾向が強まる悪循環にあります。 具体的には、幼稚園、学校、サッカークラブなどの連絡網がすっぽ抜けになってしまいます。 忘れてはいけない！と気持ちが強くなるほど 気がつけば常にスマホを確認してるようになってるのに見事に空回りばかり…。 毎日キャパオーバーで疲れており 頭痛、吐き気、無気力に過ごしてます。 みんな大変だし忙しい、ということは分かっています。 しかし、どうしてもついて来れなくて苦しいです。 不思議と、仕事ではあまりそういうことはなくて あっても次から気をつけることが出来るのですが… 発達障害があって強迫性障害みたいな症状のある時は どのように対処していけばよいか 経験談などをお願いします。 なお、現在心身ともに弱っています。 申し訳ございませんが、厳しい回答や冷やかし中傷は無しで あくまで体験談のみでお願いします。
障害者就労支援移行についてお聞きします。発達障害(自閉症スペクトラム障害)adhdの傾向を受けてます。ウェルビーかLITALIKOどちらに行くか迷ってます。どちらか、通われてる方、教えていただけたら幸いてます
12歳になる息子がアスペルガー症候群と診断されました。その下の11歳になる女の子はADHDの可能性があります。 息子には毎日イライラさせられています。人の気持ちをくみ取れないので、何か言っても僕は悪くないから始まり注意すら伝わりません。私が体調が悪くてもねぇねぇと話しかけいつも通りのスケジュールを私に押し付けてきます。体調悪いから出来ないと説明してもまた話しかけてして、と言ってきます。 精神的にも疲れて友達にポロっと息子の障害の事を話したら『障害のある子は天使や。心が純粋だしめっちゃいい子じゃん』と言われました。私はどこが？毎日何を言っても伝わらないイライラがたまるし、嘘も平気でつくし。その嘘がまた下手で、それなのに正直には話してくれないし。嘘をつく時点で純粋じゃないわ。と思います。 友達はよかったねなども言いました。私は益々追い詰められたような気分になりました。我が子なのに、可愛いと思うよりなんでこんな事が分からないの？伝わらないの？と悩む日々。友達は所詮他人事だからと思いながら母親失格ではないかと・・・障害児を育てられているお母さん方は皆さん子供とどう向き合っていますか？
統合失調症の言葉のサラダはどうすれば良くなりますか？ 未診断で発達障害の可能性もあると言われてます。
女性に質問です。 彼氏やご主人にされて、一番寂しかったことはどのようなことですか？ また、されたとしたら、どんなことでしょうか？彼女を最も効果的に寂しくさせるには、どのようなことをしたら良いでしょうか？ 彼女が、なかなか会おうとしたり、コミュニケーションをとったりしてくれません。 何度も会おうと誘っても効果がほとんどありません。このままでは、いずれは破局です。 ですから、逆に寂しくすることを試してみようと考えてみました。 このままでは、いつかは終わると思いますので、一か八かの最期の賭けです。プラスの言動や行動は、やり尽くしているので、こうしてみるしかないかという考えに至りました。仮に、このままどこかでゴールインできたとしても、婚姻生活が上手くいくことは考え辛いです。 あまりにもコミュニケーションが少ない人なので、このままの感覚でいられたら、誰と結婚したとしてもどこかで離婚になると思います。 感覚を変えてもらうしかありません。 彼氏やご主人にされて一番寂しかったことなどを、ぜひとも教えてください。
自閉症の療育手帳でアミューズメントパークなどの障害者割引は受けられますか？ 今年に入って子供が知的障害は伴わない軽度の発達障害と自閉症と診断され療育手帳を発行されました。 普段の言動や行動に少し他の子との違いがありますが軽度なため一見してはわからない程度です。 夏休みなのでどこかに連れて行ってあげたいのですがふとこの療育手帳で障害者割引などは受けられるのか気になりました。 どの程度の障害からとか基準はあるのでしょうか？
兄弟で自閉症ですが…よろしくお願いしますと言われたのですが… お兄ちゃんの方は言われた今も、他の子と変わらない印象でして車に乗っているのが私だと見ると手をふってきたり犬の散歩はどこに行くの？とか話しかけてきます。なつっこい子だなという印象でまだ小学生なので違和感がないだけで大人になっても同じ言動や行動をされたら年相応じゃなくおぼこいなと思うかもですが… 私にも幼稚園からの友達に発達の子がいてその子は明るくて好きですが子供の頃は感じなかった会話といいますか同級生と思う時もあればおぼこいなといいますかやっぱり今は伝わる話と伝わらない話があります。その友達みたいな感じかな？と思っていましたが 弟さんの方が挨拶はかえさないし目も合わせようとしません。それで自閉症を調べたら特徴にそのようなことが書いてあったので気にせず会った時は変わらずこちらは挨拶してればいっかと思い（なんかお母様からも顔を知ってると知らないでは違うので…と言われたので顔を覚えてくれたらいっかみたいな感じです） 思い返せば家族といる時もその弟さんの声を聞いたためしがありません。児童なんたらと書いてある車で帰ってきた時もお兄ちゃんの方はさようならと言っていますが弟さんは無言でした。 自閉症にもいろいろあるのだろうとあまり気にしていなかったのですが木にくくられている犬のシッポをつかんで無表情で木の枝で指しているのを見て驚き、なにしてるの？と声をかけると走っていきました。 飼い主がトイレから出てきてなにか？と言われたので先程子供が犬のシッポを…というとあらまと犬の体をみてなにもないと帰られました。 たぶんシッポも軽く、枝も優しくつついていたのだと思うのですが…（じゃないと犬ももっと抵抗していたと思うので…） それで再度調べたら暴力的になる子もいるとか見たのですが…成人して暴力振るわれたらコワって思ったのですが偏見だ偏見だよくないと今は考えずにいますがこの事実はお母様に伝えるべきでしょうか？ 友達でもない私に聞くことやいろいろ考えるとめんどうなのでほっといてもいいことなのでしょうか？でも教えればお母様がなんらかの対処をして将来的にもその子に良いとも思ったりします… どうするのがいいのでしょうか？近所の人ですのでほっとく方がいいでしょうか？ サイコパス？のも最初は猫を解剖とかテレビでやっていました。その子たちもその事実を親が知り中学生からでもカウンセリングをしていれば違ったかもしれないとかテレビで言っていたので…今回はそんな話じゃなく小さい子が動物と触れていたってだけの話ですが！子供の頃、無知で虫の足とっていた人もいるようですし気にするようなことでもないかもですが… どうなのでしょう…。よろしくお願いします。
お小遣いをあげるからと、 郵便局の通帳の記号と番号を電話で聞いたら、 「俺おれ詐欺だ」 と、知的障害の子供を持つ、母親に怒鳴られました。しかし、こちらが、郵便で、僕の記号と番号を書いたもの を送って、郵便局から、10円、送ってみろ！ と、言うと、母親は、マジで10円を送って来ました。 それを知って、僕の方から、5,000円を振り込んであげたら 本当に届いた！ と、大喜び。 暫くして、 母親から、「生活費を援助して下さい」 と手紙が届きました。 5万円位、送って来ると踏んだのでしょうか？ そこまで、甘くはないから。 その後、母親は自分の記号と番号を書いたものを
私は軽度の発達障害がある20代女です。 障害者枠の事務職をしています。 私は会社から家に帰ると いつも疲れがどわ～っと来て、眠くなって寝てしまいます。 寝ない日のほうが珍しいです。発達障害の人は疲れやすいと聞いたので 気になってしまいました。 これは障害が関係してるのでしょうか？ 仕事は週4日で5時間働いています。 事務なので頭をよく使いますが、体を動かすことは少ないです。
発達障害の人に聞きます。マイナスの自己暗示は強い方だと思いますか？？＊マイナスの自己暗示で体がものすごく具合い悪くなったり、飲み薬を効かせなくしたり、考えられないミスをしたりなど。。。
障害だと死にたくても死ぬことができない？
発達障害って脳の障害ですか、それとも心の病気なんでしょうか
就職してまだ1年目ですが、営業周りに任されることがよくあります。 仕事で上手く話しが出来るようになるためには どのようなことをすればいいのでしょうか？また、慣れるためにはどのような経験を積めばいいのでしょうか？ 発達障害を持ち、障害者雇用で仕事をしていますが なかなか上手くいくイメージがつかめないので質問しました。 広汎性発達障害というあまり知られていない障害なので 説明しても誤解を招くことがあるので少しストレスがたまっています。
自分は広汎性発達障害ではないか？ の診断を通院してしてもらう予定です。 もうすぐ50代です。 こんな歳になって判明することあるんですよね、、？ 病院でわかるもんですか？この障害は精神障害を発症しやすいですか？ 強迫性障害、鬱、境界性人格障害を発症してました。 ネット依存症、不眠症も最近あります。 最近物忘れがひどくて関係ありますか？ 試用期間で二度不採用になりました。 これも発達障害と関係ある気がします。 会話不足や人間関係でつまずいて、仕事が続きません。 やめたり、不採用になったり。
先日知能検査の結果が返ってきました。言語性 105 動作性 94 全検査 100 言語理解 106 知覚統合 87 注意記憶 97 処理速度 131 結果はこんな感じです。一応発達障害ではないけどその傾向があるそうです。初めの診断ではADHDだと疑われていてその特徴がよく自分にも当てはまるなと思っていました。知覚統合は100人いるうちの下から1〜2番目だと言われましたが、処理速度は偏差値でいうと70ほどあるそうです。診察ではその程度の表を見てわかることしか伝えられず、知能検査を受けた意味がないんじゃないかと思いました。結果もわかり、ちょっと先生と色々あったので精神科に通うことをやめることにしました。なのでこの診断結果について分析できることなど詳しく教えて欲しいです。向いてる仕事とか何でもいいです！
お酒に酔うと普段一切笑わないアスペルガーの私が、にっこにっこ笑顔の笑い上戸になったりするのですが、発達障害の人は皆酔うとかなり変わるものでしょうか？
現在教員をしていますが、ADD(注意欠陥障害)を患っている気がします。今春大学を卒業して、教員として学校に勤めています。しかし仕事のミスが多く、やらなくてはいけないことをふと忘れてしまったり、書類を無くしたり提出し忘れたり、身の回り(机上)の整頓ができなかったりと、不注意から仕事がなかなか回らない状況になり、周りの同僚の先生にも迷惑をかけてばかりいます。 今までの生活から自覚するきっかけがなく(元々周りは散らかっている方でしたが…)、働きだしてからADDの症状に当てはまることが多く、悩むようになりました。職業柄そういった内容の研修もあるので、ますます不安になっていく一方です…。 そこで病院に行って診断を受け、投薬等の治療を受けたいのですが、発覚することで今後の仕事上での悪影響が出ないか、最悪休職や免職、退職を迫られるないか、また診断結果が職場で周知されたら冷たい目で見られるのではないかと不安になり、以上のことから一歩踏み切れずにいる状態にあります。勿論、現時点で迷惑かけてばかりいるのにこんなこと言ってるのは自分勝手極まりないことも重々承知しています。でもどうしても今の立場より悪くなってしまうのが怖いです。 前置きが長くなってしまいましたが、質問としては①仕事を受けながらADDやADHD診断を受けることができるのか、②仕事上悪影響が出るのか、③管理職には仕方ないとして、どこまでの人に知らされるのかが知りたくて今回質問させていただきました。御回答して頂けると幸いです。よろしくお願い致します。
知能検査について教えて下さい。 発達障害かもしれないと思い発達障害支援センターという民間の機関で検査をしました。 総合ＩＱが計算できなかったそうです。 下位検査では0の項目がいくつかあり、一番いいので4でした。 発達障害なのでしょうか？
わたしは、今病院に行って治療してるんですけど。 本当に発達障害は、治るのでしょうか？ わたしは、治らないと思いますけど。
わたしは広汎性発達障害または自閉症なのでしょうか？ 乱文そして長文失礼致します。 質問です 大学生ですが、大学に入ってから自分と気の合う人に巡り合えず(学部の人たちのタイプが以前関わってきたタイプと違うので) いつも一人で過ごしていることがあります。一人でいるのが楽で、人と話すのも好きなのですが、一緒にお昼を食べたり空き時間を過ごすのは極々稀なことです。ほとんど授業も休み時間も通学も一人です。時々、なんでいつも一人なの？と聞かれることがあります。 仲良くなれそうな人はいますが、時期的にもできているグループの中に入っていくことは躊躇してしまい、今更歩み寄るなど不自然に思われたりなどすると後で面倒なので行動できません。授業などで共に時間を過ごしたりするいわゆる社会的な関係を築くのは何の苦もなく、むしろそうすることを強要されているからか、友好的にすることに何の疑問も抱く必要がないのでとても楽で楽しんでいます。そして笑ったりするのはとても好きで明るいねとも言われますが、その反面落ち込みやすいのでネガティブだとも言われます。そして自他共にドジな部分もあると思っています。 プライベートでは高校の友達とは3ヶ月に一度くらいのペースで遊びますし楽しいです。ですが常に一緒に行動するような友達は全くいません。 高校の時はグループを転々としていました。そして気弱そうに見られることから中学、高校両方とも一度だけクラスのいじわるなタイプの女子から嫌がらせをされたことがありますが基本的に大多数の人と仲が良かったです。 勉強はあまりできません。面倒くさがりなところもあります。 私的には今の状況を変えたいなと思うこともありますが、保守的に考えれば現状維持もまたありかなと考えてる所です。 ですが、少々保守的な所が多すぎるのではないかと最近不安になってきました。悪い噂は立てられたくないし(中学高校の時の経験が少し影響しているかもしれません)一人でマイペースにのんびり過ごしていたいという気持ちから一人でいることを選んでいるのですが、それは性格ではなく、一種の障害なのでしょうか？ さて、質問です。こんな私は広汎性発達障害または自閉症と区別されるのでしょうか？そしてやはり私は不自然ですか？もしそう思うのでしたら不自然だと思う点を指摘してコメントしてくれると助かります。素直なご回答お待ちしております。
突然のリクエスト失礼します。 ＞母親が情緒的に安定していない場合、子どもに軽度の発達障害を引き起こすことが研究で分かっています。 この研究の情報元はどこからでしょうか？＞夫婦関係が良好で、親の態度が楽観的であれば、子どもの問題はほとんど解消されます。 意味することはなんとなくわかります。 ＞あなたが心配性で神経質な子育てをしたことが、息子さんの発達に影響している可能性が高いです。 ＞発達障害は遺伝より、育児による世代連鎖の方が影響が大きいのです。 この２行は現在の発達障害の基本と真逆をいってるように思いました。 遺伝率の高さは言われています。そして残りは環境との複合をいわれていますが。。 育児による。。というのは（私自身は大きいと個人的に考えていますが） 一般的に育児のせいではないと書かれています。 これは回答者さんの個人的な見解からなのでしょうか？ それともしっかりしたそのような論文なり何か専門医の見解があるのでしょうか。 今まで勉強してきた発達障害の情報と真逆なことがいくつかあったので 驚き、突然のリクエストになりましたが、よければご回答をお願いします。
発達障害について質問です。発達障害の方は日本国内では全体の何%位ですか？ 少数だから非難されたり中傷や嘲笑されても仕方ないのですか？ ※上から目線の回答や嘲笑・中傷の回答はお断りします。私自身も心療内科に２回程行きましたが医者も「発達障害か否は分からない。健常者に近い。」と言われました。 日常的な事は出来るし、大型車やフォークリフトの免許を取り仕事もしてました。事故は０ですが。発達障害について質問です。発達障害の方は日本国内では全体の何%位ですか？ 少数だから非難されたり中傷や嘲笑されても仕方ないのですか？ ※上から目線の回答や嘲笑・中傷の回答はお断りします。私自身も心療内科に２回程行きましたが医者も「発達障害か否は分からない。健常者に近い。」と言われました。 日常的な事は出来るし、大型車やフォークリフトの免許を取り仕事もしてました。事故は０ですが。
カウンセリングとの信頼関係について。７年の間、年に１０回位、悩んだらまとめて数回を連日の頻度で、過去の試練を乗り越える手助けをしてくれたカウンセラーさんがいます。 しかし、私が、発達障害で病院に行き始めた頃から、病院の話をカウンセリングの時にしても、カウンセラーが黙ってしまうことが増えました。 主治医は、私のカウンセリング利用を許可してくれています。 そもそも、診察を勧めてくれたのも、カウンセラーでした。 こんなふうにカウンセラーとギクシャクしだしたら、どうしたらよいでしょうか？ 信頼してるので、悩みます。 発達障害は、検査結果待ちの状態です。 話し相手がいなくて、孤独です。 こんなことなら、病院に行かないほうが良かったんでしょうか？
わたしは、今病院に行って治療してるんですけど。 本当に発達障害は、治るのでしょうか？ わたしは、治らないと思いますけど。
異常な睡眠についてです。旦那が病気だと思います。旦那は自分の意思とは関係なしに起きている事、起きる事ができません。 大音量のアラームを何十回かけても朝は起きれません。そもそもアラームに気付かないのでほっといてもいつか私が止めない限りアラームは延々となり続けます。私が起こしても起こしても死んだように眠り、結局遅刻で会社の上司から怒りの電話が来て私が○○さんから電話来たよ！！！と何回もいうとやっとハッとして起きる。 眠い、と思うともう我慢出来ず寝てしまいます。居眠り運転で何度も事故を起こしている彼を見てまた居眠りをして誰か殺してしまうんじゃないか、死ぬんじゃないかと毎日私がハラハラします。 寝てる最中に例えば何かあって起こすと、ひどく寝ぼけていて会話が出来ません。たとえ私が泥棒だ！とか破水した！とか重要な事を言ったとしても起きないですし10分ほど起こし続けてやっと返事がかえってくる状態までいっても夢の話ししかかえってきません。いつまでも何十分も夢の話しで本当に怖いです。でも『寝る』『起こしてってもう頼まないから寝せて』『起きれないから寝る』などだけはハッキリ言えます。そしておかしい変な言い訳をつけて寝ようとします。 あと5分、あと1分、が口癖。 こんな感じで本当に困っています。でも睡眠だけでなく彼は注意力が人よりかけているようにも思い、それが原因かとも思えます。プライベートでも仕事でも何かに集中したりすると周りが見えなくなったりやるべき事を忘れてしまったり、運転中標識を見ないのか見えないのか一方通行の道に運転するたびほどすぐ入り事故を起こしたり、何度注意をしても治らない部分が多々あったり、そして真剣に注意をしても全く聞いていなかったり、で？何の話だっけ？みたいになったり、わたし相手でなく誰に対してどんな場面でもこんな感じで何か発達障害でもあるのかなと前々から思っていました。 例えば7時までに何が何でも間に合わせなきゃない用があり、今家をでたらギリギリ間に合う！という状況でも気になる漫画本が転がっているのを見たりすると読み終わるまで読んでしまう、なんなら次の本にまで手をつけるなどこのようなことがざらにあります。 やる気がない、気をつけようという気がない訳でなくそもそも出来ないのではないかと思います。 こんな彼を普通にしてあげたいのですがどうしたらいいですか？結婚して二年、疲れ果てました。
感情がコントロールできない発達障害はどのような名称の発達障害に該当しますか？
周りに発達障害の人は多いですか？２８歳の実家暮らしの男の人が、２０歳の男に、親にごはん作ってもらってるんですかぁ？と、言われたそうで、嫌みでも、問い詰めるわけでもなく、普通な感じで聞いたそうです。ふつう、２０歳にもなれば、８つ年上に、聞いて気分悪くする事、そのくらい、判断つきますよね？ これは発達障害の可能性高いと思いますか？
発達障害者に乗り物酔いがひどい人が多いのはなぜですか？
アスペルガー。 心の論理？アスペルガー＆ADHDと診断された者です。 私は、 飲み会などの場がとてもつまらない、 人からの好意など、ありがとうと思えるはずのところが思えない、 関係が終わったら継続して付き合おうと思えないなどがあります。 思えないけど、自分は冷たい人間だとか、人としてダメだなぁと思います。 普通にそういうことができたらきっと人生楽しいだろうなと思います。 これはアスペルガーの特徴でよくあることのようですが、 ・どうして素直に感じることができないのでしょうか？ ・これはよく本にある心の論理というものに関係していますか？ 上の２つについて教えてください。 よろしくお願いします。
自閉症の原因は生まれた時の刷り込み(鳥類の刷り込みのように、赤ちゃんが生まれてすぐ母親の顔を覚える過程)の失敗だということを何度か別の発信者達から聞いたことがありますが、このことについてどう思われますか？双子の片方が自閉症で、もう一方が定型だという方のお話を聞いたことがあります。そして、自閉症を発症した子供の方は、低体重で生まれた直後に母親から引き離されたそうです。それを聞いたとき、刷り込みの失敗という仮説はありえるのかな、と思いました。自閉症と低体重は関係ないですよね？刷り込みの失敗が100%の原因ではないにしても、何か関わりがあるのでしょうか。
発達に問題がある息子がまったく言うことを聞きません 発達に遅れがある息子の子育てに気が狂いそうです 本人が一番主張できなくて辛いのはわかってます怒っても反発し、家を走り回りアパートなのでかなり響いて近所迷惑 怒ると物を投げたり散らかし始めたり もう怒り方すら分からず旦那が怒るとピタッと辞めるのに私は完全に舐められてます もう頭がおかしくなりそうで辛いです 息子は言葉がほとんど出てません 奇声ばかりあげてて現在療育に通ってます どうしたらいいですか 辛いです
ふと気になったので… たまにですが、「く」や「つ」、「ｄ」「ｐ」「ｑ」などが鏡文字になってしまい混乱する時があります。 毎回ではないのですが。 アルファベットは単語や文章で扱う時には間違うことはなく、記号として単体で使う時にアレ？ってなり手が止まります。意識しても間違えてしまいます。 今は仕事も含め日常生活の中で特に支障はないので笑って終わらせてますが、私は学習障害なんでしょうか。 確かに小学生の頃は何故かみんなと行動がズレてしまったり良かれと思ったことが失敗に繋がったりなど私も母も大変でした。しかし中学に上がって何とかまわりに合わせることが出来るようになり、友人もでき、母が泣きながら言っていた「普通」に馴染み学生時代を送ってこれたと思います。 学力は大したことありませんでしたが（勉強が嫌いでした）多浪し国立の美術大学へ進学出来ました。仕事も美術関係なこともあり、仮に学習障害だったとしても気がつきにくいと言いますか…。 先にあげた、鏡文字になってしまう事は認識しているので、たまに恥ずかしい時もありますが特に気にしていません。 ならば、このまま放っておいても良いものなんでしょうか？ 説明文が長くなってしまい申し訳ないです。 何かアドバイス等お持ちの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
花火を見ても何も感じない人は居ますか？
欠伸がとまらなくなります。ADHDです。 過集中状態になると、欠伸がとまらなくなります頻度は、集中してるのではっきりとは覚えてないですが、1分に2回程度だと思います。 普段は全然そんなことないので気にしてませんでしたが、さっきネットであくびが止まらない現象について調べてたら、脳梗塞などの病気が書いてあって怖くなりました。 私は、脳疲労とかいうので欠伸が止まらないというのであってほしいのですが、過集中で脳の酸素が不足し、欠伸が止まらないというのはあり得るのでしょうか？ 病院行く前に希望が欲しいです。 専門家とまではいかなくとも、詳しい方、教えてください。
kaienの障害者雇用についての質問です。kaienの就職率が9割となっていますが、本当でしょうか？ 途中でドロップアウトする人もいるのでしょうか？ また、kaienで障害者枠での正社員を目指すことは可能でしょうか？ 質問が多くて申し訳ありませんが、1つでもご回答よろしくお願いします。
ADHDはプログラマーに向いてるのでしょうか？注意散漫であるADHDとプログラマーについて調べているのですが、向いている、向いてない両方の意見があり、どちらだか分かりません。 向いてるという意見は、一人作業で自分のペースで黙々と出来るなどがあり、 向いてないという意見は、注意散漫で一文字のミスで動かなくなるなどです。 未経験からプログラマーになったADHDはどうなると思われますか？ もしよろしければ、ご回答お願いします。
女子小学生に人気なゲームは何ですか？
アニメ観ても何の価値もありませんよね？オタクの界隈ではアニメが役に立つそうですが、それって性欲処理の場合だけですかあ。 まぁ、性欲は誰にでもありますから仕方ないですが アニメを観る→子供を襲う というのが今までの出来事です。 原因が明らか、女の子が嫌がらることしかしないオタクたちは保健所が対処するべきです。 人間とは人の間であり、それ以外は人間はありません。 なのでオタクは人間ではないと解釈できます。 腹パンチは愛情です。 大多数の女の子が喜びます。 ま、これも俺見たいにまともな人間でないいとサービスにならないからね。 こう考えると、アニメ観ても何の価値もありませんよね？
広汎性発達障害などの特徴を見ていると自分に当てはまるように見えて来てノイローゼになりそうです。 どうしたらいいですか？ 自分としては障害であってほしくないのに、見ると当てはまるように思えて来ておかしくなりそうです。 助けてください。広汎性発達障害などの特徴を見ていると自分に当てはまるように見えて来てノイローゼになりそうです。 どうしたらいいですか？ 自分としては障害であってほしくないのに、見ると当てはまるように思えて来ておかしくなりそうです。 助けてください。
私はPDDという発達障害もちです。記憶の短期維持が難しく、手先も不器用。会話の意図が掴めない等、それ以外にも日々のふとしたことに生きづらさを感じております。 最近再就職しても、上記の症状が不意に現れて、仕事場からはハブられるようになりました。退職勧奨も言われました。 なんかいろんなことが嫌になってきて、 とても死にたくなってきます。 精神科には、発達障害と心身症が併発してると言われました。 前向きにもなれない僕は生きていく価値があるのでしょうか。 どうしたら、もっと楽に生きていけるのでしょうか。
蛆虫 裕ちゃん、最愛のお姉さんが乳癌で闘病中なのに・・・ お姉さんには部屋の掃除、食事からお着替え、 下の世話までしてもらってる癖に知らんぷりですか？あなたったら 随分と薄情な蛆虫くんですね？お姉さんのお見舞いにも行かず、朝から晩まで知恵三昧。 暇に任せ、わざわざ京都まで稚児さんを盗撮しに行ったり、 梅田や難波に中古のレコードを買い漁りに行ったりと好き放題。 もう闘病中のお姉さんの為にも、自分の為にも、 知恵袋荒らしなんか止めて大人しくしたらどうですか？ その方がきっと、イボ痔のお姉さんも喜ぶと思いますよ。 チョットした冗談投稿にも過敏に反応し、 誰も聞いてもいないのに人様の同情を買おうと自ら、 姉さんの「病状報告」をマジレスして笑い者になるし。 >zwei_lerchen_steigernさん .2016/8/823:22:03. 姉の「乳癌」・・・６月から手術前化学療法を受けています。 若干の副作用が出ていますが、８月３日の検査結果によると、 少しではありますが「手術前化学療法の効果が見られ、 今後も経過観察を継続する」、とのことです。 ↑↑ お前なぁ・・・何か勘違いしてないか？ ここ知恵袋ははタダの遊び場やねんど。笑 こんなとこで姉のガン治療の詳細を書いて頭大丈夫か？ もうエエから、お姉さんが戻って来るまで 騒がずに↓↓これを使って静かに待っときなさい。 裕ちゃんは、一人でも上手に出来るかな？
これは大人の発達障害…？ 長い話や文面に接すると理解をしようとしないする気もない 常に落ち着かず、ウロウロしたり座っていても手足を動かしている 空気が読めないとよく言われる 人の感情を想像把握理解することが全く出来ないしする気がない 面倒なことを後回しにする 突発的な行動がかなり目立つ 性格的なものかと思いましたが、最近大人の発達障害が、話題になり当てはまるのでは…と思っています 以下は性格だと思いますが念のため… キレやすい なんでも人のせいにする 会社などで人の下で働けない（反発する、媚びることが出来ない） 自分が悪い立場になると、嘘をついてでも責任を認めない など… ご意見いただけると幸いです
ヤバイ俺、モンスター級の完璧主義者で、ADHD(発達障害) らしい。家族にホームページを完璧に作らされたりして。
「依存症」というのは精神障害の一つと捉えても良いですよね？「依存症」というのは精神障害の一つと捉えても良いですよね？
発達障害をもつ友人A君44歳男性がいます。 A君は仕事に対しては、ネガティブです。 しかし、恋愛に対しては、ポジティブです。婚活パーティに、何度も行って、撃沈しても、懲りずに、また、行ってます。 これは、発達障害者の特徴なんでしょうか？ それか、たんに、A君が仕事が嫌いで、女好きなんでしょうか？
毎日家をギリギリにでるのですが 発達障害ですか？
発達障害、特にAD/HDの診断で権威のある医者を教えていただけますか。 しっかりした見識があり診断できる医者を探しています 神奈川県か東京都内で考えています
知能指数が低くて、アドバイスや解釈をお願いします。大学を卒業しましたが、仕事がなかなか理解できなくて合わず3ヶ月しかもたず就職できていません。どなたかこの結果を分析お願いします。
リスパダールを飲めば盗聴とか監視、ずっと見られてる気がする感じとか、顔が崩れていく感覚が怖くなくなるんですか。 統合失調症では、ないと言われました。 昔、適応障害、人格障害、発達障害とか色々ありそうって言われたけど今は一応摂食障害だけって言われてます。 家族に、盗聴とか妄想だって言われて、真剣に言ってるのにつらいので妄想だとはおもえないけど、リスパダールで良くなるんでしょうか。 昨日主治医には、ちゃんと聞けませんでした……。 薬で良くなるなら、たくさん飲んだほうが早くよくなるんでしょうか
学生です。 先日、自分の過失により親から罰として趣味の禁止を言い渡されました。 私はこの趣味のために毎日アルバイトをがんばってきて、この趣味が生きる糧でした。「生きる糧」とは、大袈裟な言い方かもしれないな、と自分でも思うのですが、実際その通りだったようです。 禁止を言い渡されてからは何をするにも気力がわかず、ふとしたことで泣き出したり、寝ているときも全然関係ない内容の夢なのにうなされたり、常に背中に緊張感というか、焦燥感が付きまとっているような気分がします。忘れ物や遅刻をすることも増えました。少し日常生活に支障が出ています。 しかし、こういった症状というか、状態ははじめてではなく、趣味に没頭する前の中学生の頃は毎日このような感じでした。友達もつくれず、孤立していじめられていましたが、不登校は親に怒られると思って学校には毎日いっていました。しばらく趣味が充実していて、その趣味のつながりで友達もできて、楽しみが増えて、生活が安定していたように見えただけかもしれません。 もし万が一、趣味の禁止を撤回されたとしたら、とりあえずは安定するでしょうが、これから就活もありますし、元がこのような状態なのはまずいと思います。 なにか打つ手はあるのでしょうか？この様な状態は何かしらの病気か、発達障害なのでしょうか？病院にはかかった方がよいのでしょうか？かかるとしたら何科でしょうか？ 相談出来る相手がいません。たすけてください。
同僚の女性の日々の行動や言動がアスペルガー症候群の症状に似ていると感じています。 ①1つの事にこだわりが強い、その1つの事が納得できないと次へ進めない ②口頭で話してもわからない (紙に書いて説明すればこちらの言いたい事は伝わる) ③人が嫌がる事を平気で言う、言ってる事に気づかない ④自分が悪い事に気づかないし、認められない ⑤自分のミスは全て人のせい ⑥都合悪くなると覚えてない、記憶に無いと言う この同僚のせいで周りの人がカバーする羽目になったり、クレーマーに謝罪に行ったりと辛い想いをしています。 それなのにこの同僚はなーんにも気づかないとか、本当に耐えられません。 アスペルガーだったとして、じゃあ発達障害だから仕方ないでは済ませたく無いです。本当に酷いんです！ 皆さんの会社にもこんな同僚いますか？アスペルガーだったとしたら、どう対応、接していけばいいですか？ぜひアドバイスよろしくお願いします！
境界知能のアスペルガー（自閉症スペクトラム障害）に向いている仕事は何でしょうか？？ 境界知能とは、知的障害とまではいかなくても知的障害との境界の位置する知能ことです。（IQ71など）
私は高校生なのですが、私のクラスでちょっとした暴力沙汰がありました。暴力をふっかけたAくん曰く、Bくんの本当に些細な行動にイラッと来たからだそうなのですが、どうも逆鱗に触れたようで、怒っていた時のこともあまり覚えていない、誰に止められたかも覚えていないくらいと言っていました。 そこで思い当たったのが、ADHDという発達障害です。ADHDのなかでも、衝動性の類だと考えました。以前にもADHDの症状に当てはまるような出来事がいくつかありました。例えば今回のことに似ている暴力未遂が以前にも１回あったり、授業中によくトイレと言って席を離れたり、先生のいう事に逆らって呼び出されたりということがありました。 彼はADHDと言えるのでしょうか。 そうだったとして、 最近、クラスの中でも、彼と自分達とは少し違うことに気づき始めた人が出てきていて、 彼がクラスのみんなから距離を置かれたり、プチいじめのようなものに発展しないか心配だから、彼のことをみんなにうまく理解して貰えたらいいのですが。と担任に伝えたところ、推測だけでADHDと決め付けるのは良くないと言われてしまいました。 このまま行けばこの問題はないがしろにされてしまいそうです。 いい解決策があれば教えていただきたいです。
読み間違えて記入とか聞き間違え多い 質問の紙の記入でa.なしb.あるに見えたので  a.に○した後に念の為に数分後確認したら  実際にはa.あるb.なしと書いてあり慌てて訂正したり  微妙なニュアンスの言葉の意味理解出来なかったり  聞き取れなくて怒られたり。。。  自分発達障害なのかな？
健常者同士でも発達障害者が生まれる可能性はあるんでしょうか
いつも眠たいのですが 何か病気でしょうか？ とにかく眠たくてあくびが 一時間に10回〜それ以上でます。 そういう人は、発達障害とかネットで 見たのですが、これって本当ですか？
出生前診断と障害について大学院で研究をすることになっているのですが、研究テーマが絞れません。どういったテーマがこれから研究を行う上でいいと思いますか？ テーマ(タイトル)、またアドバイスなどよろしくお願い致しますm(_ _)m
保険証について。発達障害傾向があり、親が保険証を預かっています。自分が持つとなにをしでかすか分からないからだそうです。 最近になって、皮膚科に行きたいんですが、保険証がないと料金高いですよね？住民票や住民台帳カードじゃ代わりになりませんか？ 保険証借りる理由が思いつきません。無職で母親がお金どっから出てくるのと思います。貯金に皮膚科代くらいあるんですが。←こんなことあるなんて言えないです。 次回精神科の病院行くとき(2週間後)についでに行くべきでしょうか。 どうしたらいいかわかりません。 どなたか回答願います。 肌が荒れてます。ニキビもあります。
自分の父方の叔父がADHD？という発達障害という事がわかったらしいのですが、従兄弟もADHDのようなものらいしのです。ただ頭が悪いとかではなくIQは110を超え天才と言えるほどらしいのです。その病気は父方からしか遺伝しないらしいと聞きました。そこでネットで診断見たいのを自分でやってみたのですが。少しあっていました。父親はADHDではないと思います。祖父は多分ADHDです。そういう場合は何%ぐらい自分に遺伝するのでしょうか？ 文章がぐちゃぐちゃですみません。
サイコパスの特徴おしえてくださいφ(ﾟ-ﾟ=)
パキシルを抗鬱剤として飲んでいます でも、外歩けません 笑われるからです。 一年ほど統合失調症として薬を服用していましたが、情緒不安定は変わらず、 何一つ良くなりませんでした。 その医者には統合失調症ではない、と謝られました。 そりゃどうみてもウツが入ってるでしょう。精神科に向いてない先生みたいでボロクソに言われたり、嫌な思いたくさんしました。 30mg飲むんですが、最近気分の落ち込みが激しいです。 飲まないほうが楽な気がします。 ストラテラという薬を差発達障害の衝動性といりゆうから、飲んでいます。すこしでも買い物癖が治りましたが、再発。月10万円服にお金を使ってしまいます。 漢方は全く聞いてないので漢方以外でお願いします。 デパスは依存が強いので先生もよくないよ、と言われ、最終手段としてならともかく、辛くても我慢いたします。 ジムにも通っています。ジムも怖いのに。泣いて帰ってきます。精神科のひとがいたりしました。もう息するのも近くの外へ運動もさせないなんて、これ以上おかしくさせないでくれと言いたいです、 こういう場合ありますか？ 補足:私は統合失調症の薬が全く効かないというか、楽になるという感覚すら感じないので あと何ヶ月飲んだら薬の効き目が出るのですか？ と聞いてもはっきりしない 一年、2年、エビリファイなどを飲まされましたけど 情緒不安定の安定すら役に立たず 先生に何度も、薬が効く薬を飲ませて欲しい と言っても統合失調症という診断を変えず。パキシルを抗鬱剤として飲んでいます でも、外歩けません 笑われるからです。 一年ほど統合失調症として薬を服用していましたが、情緒不安定は変わらず、 何一つ良くなりませんでした。 その医者には統合失調症ではない、と謝られました。 そりゃどうみてもウツが入ってるでしょう。精神科に向いてない先生みたいでボロクソに言われたり、嫌な思いたくさんしました。 30mg飲むんですが、最近気分の落ち込みが激しいです。 飲まないほうが楽な気がします。 ストラテラという薬を差発達障害の衝動性といりゆうから、飲んでいます。すこしでも買い物癖が治りましたが、再発。月10万円服にお金を使ってしまいます。 漢方は全く聞いてないので漢方以外でお願いします。 デパスは依存が強いので先生もよくないよ、と言われ、最終手段としてならともかく、辛くても我慢いたします。 ジムにも通っています。ジムも怖いのに。泣いて帰ってきます。精神科のひとがいたりしました。もう息するのも近くの外へ運動もさせないなんて、これ以上おかしくさせないでくれと言いたいです、 こういう場合ありますか？ 補足:私は統合失調症の薬が全く効かないというか、楽になるという感覚すら感じないので あと何ヶ月飲んだら薬の効き目が出るのですか？ と聞いてもはっきりしない 一年、2年、エビリファイなどを飲まされましたけど 情緒不安定の安定すら役に立たず 先生に何度も、薬が効く薬を飲ませて欲しい と言っても統合失調症という診断を変えず。
境界性知能てなんですか？
私は境界性パーソナリティ障害（人格障害）、発達障害のADHDと診断されています。ボーダーの症状である自殺行為、依存物の乱用（酒、処方薬、買い物、ギャンブル、過食嘔吐、異性依存など）を繰り返してきました。ここ一年くらいは幸いに止まっています。 でも、やはり見捨てられ不安が強くなると、所構わずに大声を出したり、騒いだりしてしまいます。 ADHDの薬、ステラトラを１年くらい前から飲んでいますが、あまり効果があるように思えません。 AC（アダルトチルドレン）でもあり、今後回復するのにどうしたら良いかわかりません。 薬ではきっと治らないし、集団療法もやっていますが集団の中は息苦しかったり…と。 どの病気の治療を最優先したら良いと思いますか？
私は発達障害でまあまあ不細工なのですが結局女性から持てないのは性格もあると思いますが発達特有の不細工な顔ですか？
自動車学校に通っています。基本的な安全確認が分かりません。車がいるからドアを開いたらいけないとか、今動いたら人がいるから危険とか、分かっているはずなのに出来ません。 ドアの後方を確認してからドアを開いているのに、車がきていることに気づかなかったり、車がいるなって認識しているのに開いたりしてしまいます。 自分でもどうしてか分かりません。 最近、自分が発達障害なのではないかと悩むことも多いです。 例)片付けられない、コミュニケーションが下手、口頭での説明で動けられないことが多い 私に発達障害の疑いはありそうですか？ こういった悩みをどこで相談したらいいんでしょうか(>_<)
私は精神疾患持ちなのですがどうも、発達障害の方々とは完全にではありませんが別枠の扱いに感じます。 同じ精神科には通っていると思うのですが。 統合失調症、気分障害とアスペルガー症候群、多動性障害などは、少し違うのでしょうか。
私は中学の時無気力で興味の無いことはできませんでした、とにかく行動できないみたいな感じです、授業も興味がないから話を聞けなくてボーッとなってしまい授業についていけず勉強できませんでした、とにかく無気力な感じで行動に移したり継続することが億劫でした、後にアスペルガーと診断されたのですが やはり無気力や行動に移せないなどはアスペルガーの症状なのですか？
adhdついてご教授ください。 私は現在鬱の治療を受け４年ほどたつ４０代の男です。 仕事で恐怖感を感じ業務を続けられなくなり１年の休業をへて会社に居づらくなり退職いたしました。それから職を転々とし鬱の治療も続けております。 そしてやっと希望の職につくことが出来て恐怖感も無く仕事をしております。 治療で最近はどうですかと聞かれ、恐怖感もなく順調ですと、伝えると良くなってきましたねと言われて薬を減らしましょうと言われているのですが何か違う気がしてなりません。 そもそも鬱の薬を服用して何かが改善した記憶がありません。 飲んでいるという安心感はありましたが。 最近感じたのですがどの仕事についてもケアレスミスを繰り返しそこからへこんで落ち込んで自分自身で鬱に引き込んでいたのではないかという事です。 自分の人生を見直すとadhdに当てはまって仕方ないのです。 子供のころ数学のテストの最初の問題例えば１-９+１５ぐらいのレベルが５問ぐらいあれば必ず１問は間違えていました必ずです、応用問題は分かるものは全て正解していました。 通知表にはお決まりの落ち着きが無いを必ず書かれていました。 現在も仕事で書類の取り扱いのミスが目立ちます、間違える、関係のない書類まで持ち出してしまう等子供でも間違えない事をやってしまいます。 自分ではメモを取りチェックをしているのですが。 ミスの場面を思い直すと必ず２つ以上の事を考えていたと思います。 車も３か月で二度もぶつけてしまいました。 adhdのテストでもかなり高確率で疑わしいと出ます。 もうこの年で仕事を失いたくないのですがとても悩んでおります。 まず第一に現在のクリニックにadhaについて相談すべきかどうかです。 担当していただいている先生はとても親身に治療していただいております。 プロがadhdについて言わないのに素人の自分が自分の病気はadhdではないですかと問うのは失礼なのでは？ 第二にもしそうであれば職場に伝えるべきかどうかです。 どうかお知恵を貸してください。
身バレすると本当にマズイので非公開ですみません。 人生なんだかわからなくなりました。 私は40代主婦です。 我が子は軽度の発達障害で、育児・教育に苦労しています。普通の一般受けする進路や就職は厳しいですし、学校からも、かなり努力しないといけないと言われています。 絶望的な気持ちになって、すれ違うごく普通の学生さんを見ては、何故うちの子はあの子達と同じ能力が与えられなかったのかと涙が止まらなくなることもありました。 ただ、それ以外は家族仲はいいですし、経済的にもそれほど困っていないですし、私も主人も健康です。 様々な能力にも環境にも恵まれて、多くの人からチヤホヤされ、自己中心的な言動も許される？ような人がいネットやリアルにいて、私はそんな方を羨む反面、その人たちの要領の良さを参考にしたり真似したりもしました。 しかし、ベースが違い過ぎることもありますが、この人達はどうしてこんなに勝ち人生送れるのか不思議でもありました。 私が羨ましくて仕方なかった人達が、ここ数年で次々に崩れていくのです。 警察沙汰になったり(退職させられた人もいます)、そんなに歳でもないのに離婚後癌で他界したりと、とても人生成功とは思えない感じです。 むしろそんな裏人生があって仰天です。 平凡が一番いいのでしょうね。 ただ、軽度とはいえ発達障害の子供を育てている私が平凡なのかどうかもよくわかりません。 悪い意味でちょっと普通からは外れているけれど、満足している方のご意見を聞きたいです。
時間を守れない人の障害ってありますか？？例えば、発達障害で前後の関連や、関係性などがわからなくなる・・・と言うのは聞いたことがありますが、何年もの間、同じ時間に来ることができない人が居るのですが、やはり、お体に不具合がおありでしょうか。 かなり待たされました。ご存知のかたが居られたら、教えてください。 宜しくお願いします。
軽度発達障害と診断されてしまったのですが、こちらはもう仕事ができないということでしょうか？障害者手帳ももらうべきなのでしょうか？
発達障害ですが、デスクワークの仕事を考えています。 というのも、人生一度きりなら好きな仕事がしたいなと思いまして、ゲームクリエイターか編集関係に就きたいと考えてます。 のですが、私自身もいまの職場には慣れてミスや失言がない日も増えてきましたが、同時進行で仕事をこなすこともコミュニケーションも正直あまり得意ではありません。 ですが、どうしても諦めきれません。 デスクワークをしている発達障害の方々に質問です。 私は特にコミュニケーションと視覚的な認知力に不安があるのですが（ぱっと見ても書類の内容がすぐに理解できない。間違い探しで間違いが見つからないなど）なにか助言などがありましたら教えて下さい。 また、デスクワークをする上で事前に学んでおいたほうがいい技術やスキルなどもあったら教えて下さい。
教えてgooはどこですか
思うように人と話せません。20代後半、自閉症スペクトラム(広汎性発達障害)を持ってます。 家族といろいろ会話できますが、外では相手に対して、「あの…」しか言えない、言葉がすらすら出てこない、言葉の語尾がよく聞こえない、言葉が続かないことが多いです。頭の中で話したいことはだいたい分かってるのに、自分のことが相手に伝わらないと、いら立ち始め、辛くなります。 PCに文章を打ったり、SNS上ではいろいろちゃんと書けるのに、実際の会話では思うように話せません。 両親にこのような状況を話すと、『読書が足らず、国語力がないせいだ。「どもり」のようだ。自分で治すべきだ』と言われました。 読書は嫌じゃないです。時々読むのが好きです。言葉に触れるのは大好きです。 10代の頃、周りのいろんな人とためらわずに話せたのに、大人になって、上記のような問題が起きるようになりました。ずっと困ってます。 どうしてうまく話せないのでしょうか？ 良い治し方がありますか？自分に問題があるんですか？
静岡県にある、ふじみ薬局という漢方薬局を利用したことがある方がおられましたら、感想を教えていただけないでしょうか。発達障害で悩んでいるのですが、こちらで良いお薬を出してくれると聞いたので、試してみようかと考えております。 以上、何卒よろしくお願い致します。
アスペルガーもちの35無職です。30のとき体調を崩して発達障害と診断され、それから何とか復帰しましたが、会社を退職してしまいました。 いまは全く先のことが見えず不安でたまりません。うつ状態もあるかもしれませんが、どのように生きていけばいいのか、 実家に戻りとりあえず療養しております。 高校に入るまで虐められていましたが、それを鬱憤するために、国立大学にいき、せっかく無理して大学院までいき、人の10倍くらい頑張り、大企業に入社。いま思ってみればなんであんなにがむしゃらにやってたんだろう？って少し虚しさが溢れてまいります。 死にたくても死ねないですし（今日も自殺防止ダイヤルに電話しました）、次のステップで何を行動に起こせばいいのか苦しんでいます。 一応、転職活動はしていますが、病気が再発して苦しいのは自分だから、障害者手帳や障害者年金をとり働くのがいいのか… そうすると今までの努力が無駄になるのではないかと怖い。 私のような小さな悩みで大変恐縮ですが、何かアドバイスをいただけるとありがたく。
精神障害者をちゃんと隔離しないのは何故ですか
パソコンカフェに入り、ちょっとトイレに行ったら自分の部屋番号を忘れている、というのは、発達障害あるいはアスペルガーの症状に典型的でしょうか？
すごく悩んでます私は発達障害や睡眠障害、鬱をもってる25歳です。 クスリを飲みながらコンビニでアルバイトをしてました。 薬の内容はデパス1日0.5ミリ6錠、パキシル10ミリ1錠、フルニトラゼパム2ミリ1錠を約2年飲んでました！！ 去年の夏くらいから不眠がとても強くなり、昼間のバイトも眠くてままにならなくなりセカンドオピニオンをうけました、そして薬ががらっとかわり デパス1日0.5ミリ6錠 サインバルタ30ミリ1錠 ジプレキサ5ミリ1錠 ニトラゼパム10ミリ1錠 ゾルピデム10ミリ1錠 になりました。 不眠は改善され、昼間の眠気もなくなりまさた！！ ずっと悩んでたんで当時はすごく嬉しかったです。 しかし日に日に緊張しやすくなってしまい、デパスの量は増えるし、しまいにはいままでできてたコンビニの仕事も緊張が強くなりできなくなってしまいました。 いまは実家で療養しています。 症候移動と医者にいわれたことがあるんですが、この緊張どうにかならないですかね？ ほんとつらいです どう考えても不眠から緊張に症状が移動しました。 解答まってます(´･_･`)
バカは許されるのに知的・発達障害は許されないんですか？
昔からですが、記憶力があまり良くありません…。1分前に｢しなくては！｣と思い出した用事をすぐ忘れてしまい、その用事の場所に来ると、｢何しに来たっけ？｣とよくわからなくなることもしばしばです。 社会人になってからは言われた仕事を忘れてしまったり、友だちとの約束も忘れてしまう事もあります。 メモを書いてもメモの存在を忘れてしまいあまり意味がありませんでした… 良い解決方法はありますか？ また何かの発達障害なのでしょうか…。
気になったのですが知的障害とADHDを持っている場合の平均寿命を教えてください。
発達障害に生まれた時点で人生地獄でしょうか？高機能自閉症です。人なのに人の気持ちがわからないせいでどこへいってもうまくいかず、不登校や退職に追い込まれる。 障害をオープンにして開き直ると、障害を盾にして甘えてる、努力しようとしてないと心ない言葉をあびせられる。逆にクローズにすると、この人どこかしらおかしいとみられ、友達も作れず面接にもうからない。最悪一生独身のまま路頭に迷うことになり、自殺すらできない悲惨な未来が待っている。 発達障害の時点で詰みゲー、死にゲーなんでしょうか？
大人の発達障害について質問です。 大阪在住なのですが、大阪でいい病院はありませんか？お金の使い方がわからない。友人ができない。空気が読めない。などが目立ちます。 宜しくお願いします。
F欄と高卒は同じと言うのはF欄以上大卒の発想で、高卒の方はそうだとは思ってない レベルがどうこうじゃなくて、高卒は大卒の肩書きが欲しいのが大半 そうなの？
知能検査。 言語性、動作性に差が20近くあり、引きこもりや働けてないなど様々な症状がありますがこれだと発達障害と診断されるのでしょうか？
仕事に興味ない、会社が苦痛 俺の人生少ない休日のためにひたすら会社通いなの？ こんな糞つまらん人生のために今まで生きてきたのか？もっと違う人生が良い、こんなくそつまらん人生はかんべん 自営業とか思い切って業種変えたりとか、会社辞めて海外放浪とかしたほうがいいのか？ はっきり言って世間一般の働いて結婚して家族作ってってのが全く興味ない とにかく人生楽しみたい、どうすればいいんだよ、日々自問自答してる
相談？質問？したいのですが。今度の２８日に発達障害の事でメンタルクリニックの院長先生に相談をしようと思うんですがなんて言えば良いのでしょうか？
数年前から仮眠を取っているときに、誰かの声が聞こえてきて、眠気がすっきりすることがあります。 実在しない誰かの声が聞こえてきます。 もともと臨機応変な対応が苦手で発達障害でもあります。日常生活は高校野球やスポーツ観戦が好きですし、愛する彼女もいます。統合失調症ではないかと思うようになりました。10分20分の仮眠の時に特に誰かの声が聞こえてきます。 統合失調症でしょうか？
30代のADHDの彼氏がいます。 彼は主に衝動性タイプで、私とは別のことでイライラしては私にも八つ当たりをしてきます。 そのようなとき暴力はないですが、態度や暴言はたまにあります。 一昨日色んなことに絶望してた彼を程よい距離でケアして、彼も感謝を述べてくれていい関係でした。 しかし昨日は私が精神的に落ちてたのですが、彼は何かにイライラしていて私に八つ当たりしてきました。 私はいつもなら彼のADHDな部分を理解し程よい距離を置いて我慢するのですが、昨日は私が落ちてたので優しくしてほしかったし会いたかったのでイライラするから会わないと言われ落ち込みました。 今まで理解してケアしてきたことも彼はイライラモードになると完全に頭から抜けてしまうんだなと悲しくなりました。 翌日今日、彼からLINEで昨日はごめんと謝ってきましたが、ここで許していいのか分からず放置してます。 ADHDのタイプによるとは思いますがADHDの人は恩情なんてものはない人が多いのでしょうか？ 一夜明けて冷静になってイライラ衝動について謝ってきたとき、簡単に許すのが二人のためだと思いますか？ 私は何に対して謝ってるのか聞きたいのですがそれは相手を刺激してしまいますか？ 私は荒れてる彼をケアしてきたけど、逆に私が精神的に落ちてることを伝えても彼はそんなことどうでもいいかのように自分のイライラ衝動で私にきつく当たってきた、そのこと自体を反省してるなら今回は許せるのですが… うまくやっていきたいです。 ADHDの方や、ADHDの人との付き合いがある方、詳しい方、アドバイスいただけたら助かります。
気が読めない人=素直で真面目、まっすぐでピュアということなんですか？ ある人に言われました。 私は空気読めない人間なのですが、良い意味でも悪い意味でも、その人曰く真っ直ぐなんだそうです。 言葉の裏がとれないというか、冗談もよく分からずすぐにむっとしてしまいます。そのせいなのか、友達にはよく嫌味を言われたり、馬鹿にされたりします。勉強は普通程度にはできるので、知的な問題は無いと思っています。 また、空気が読めない人は発達障害の傾向があるって本当ですか？ どういう部分の発達が遅れているから空気が読めなくなってしまうのでしょうか？
あと6時間したら底辺派遣の仕事行かなきゃいけない…もう辞めたい
発達障害(50代)の同僚のせいで、鬱病になりました。善意で教えていても、悪意と取られていたことがわかりました。上司に怒られる前に、こうした方がいいですよと言ったことが業務外と言われました。 私が休みがちだった時、心配してくださってありがたいけど、普通にしてくださいと言ったら、無視されるようになりました。 他にも、中々覚えてくれないのでずっと悩んで不眠になったのに、私の我慢が足りないと言われました。その人のために図入りのマニュアルまで作ったこともあります。 上司(50代)から、これらは全部発達障害だから無意識にやってしまったことだからしょうがないと言われました。 実家の両親が別居してるから、そんな不安定な母と2人で、あなたの心の余裕が無くなってると言われました(一緒に住み出したのは初妊娠3ヶ月の出血のため、ここ1ヶ月ほどです、うつ症状は５月頃から出ています。自傷等。) それも全部、無視されるようになって、なんでかと伺ったところ、「私は何をしても悪意に取られるからもう話しません。上司に全て伺ってください」と言われ、おもわず「業務上話さないのは業務にならないから、いる意味がわからない、やめた方がいいって思ってしまう」と言ったら、「それを上司の前で言ってください！」と言われました。言いました。限界でした。 上司は、私が余裕が無いからカウンセリング受けろって言いました。「やめた方がいい」って言うのは暴言だと。わかってます。 でも、発達障害の方が無意識に無視する事は何も問題ないのですか？私以外の人にも同じようなことをしています。無意識に人を鬱にしても、やっぱり私だけ責められるのですか？上司に言えだなんて、自分が発達障害だから守られるって前提ですよね。でも、その方は発達障害を隠したいそうです。どっちなんだよ。 ミスしたことをなぜそうなったか掘り下げるよりも、できたことだけを褒め続けるのがいいことなんですか？ 発達障害を隠して採用され、その後私が何度も同じことを教えることを怒った後に、発達障害とカミングアウトしてきたこと、これって少し虫が良すぎませんか？ できなくなったから、カミングアウトして許してもらおうと思ってるとしか捉えられない私は心が狭すぎますか？ 私が発達障害の方に対して、理解がなさすぎると言われます。 ある同僚(50代)は、発達障害だからフォローしてあげなきゃいけない(同じパートで同じ給料)、かわいそうだから、といいます。その同僚休みの日にトラブルがあった時、その人から、返信が間に合わないぐらいのメールが送られてきてもしょうがないと言います。それこそ業務外ですよね。 私はどうしたらいいのでしょう。20代は私ひとりです。周りが信用出来なくなりました。 でも、仕事はやめたくありません。悔しいです。やっぱり我慢するしかないのですか？
自殺がしたいです。発達障害のせいでコミュニケーションがとれず苦しんでます。自分は普通のことすらできない害悪な存在だから死んでも家族以外誰も悲しまないと思います。 20代ですが、死ぬ前にやりたいこともとくにありません。頭のなかがごちゃごちゃしてて脈絡がなくてすみません。
前から自分がADD(不注意型ADHD)だと疑っています。 私は今高2なのですが、片付けが全然出来ずに部屋が汚い。すぐ物をなくす、忘れ物が多い、勉強ができない、遅刻が多い、1度やりたいと思ったらやらないと気が済まないなどがあります。ランドセルや鞄を学校に置き忘れて友達に言われるまで気づかなかったり、財布を家に置き忘れたりもあります。手芸、勉強、片付けなど出来ますが、飽きたらぷつりとやめてしまいます。中学の頃から人との関わり方がわからず調べてはいませんが、おそらく対人恐怖症、社会不安障害になり中学の半分は不登校でした。それもADDが原因かもしれないと思い病院にいきたいのですが、どうすればいいのでしょうか。父も片付けが全くできず一緒には住んでいませんが家が以上に汚いので遺伝なのではと疑っています。文章力もないので申しわけないのですがこれはADDの可能性がありますか？また診断はいくらくらいかかるか、子供だけでもわかるのか、などわかる方は教えてくださると助かります。
成人女性ですが、高校を卒業した後に引きこもりになってから発達障害の可能性に気づき ますます社会復帰が怖くなってしまいました。幼稚園の頃から人が当たり前にできるようなことができず、集団生活にも馴染めず 高校卒業まで漠然とした違和感を感じながらもどうしていいかわからずにここまできてしまいました。 昔から自信がなく臆病だったのですが、年々色々なことへの恐怖心がどんどん強くなってしまっています。 人との会話も噛み合わないことがよくあり、その原因が自分の頭がおかしいからだと気づいてからは、 ネット上で人と会話する事すら怖くなってしまいました。 発達障害の症状はどうすれば改善できるのでしょうか？ 病院に行けば、コミュニケーション力を上げるための訓練などをさせてもらえますか？ どうにかして社会復帰したいのですが、今のままいきなりアルバイトを始めても上手くいくとは思えません。学生の時も人の指示が理解できずとんちんかんな行動をしたりしてしまっていたので不安です。
知的障害と、発達障害は、脳のどこに原因があるのでしょうか
私はADHDでしょうか？ネットで診断したら、よく出る結果が 注意欠如寄りのものです 最近人に言われたり、自分が気づいたことは ・提出物を遅らせる、期限を忘れる(メモしても) ・無意識に、授業中に座ってる椅子をゆりかごみたいにゆらゆらがしゃんがしゃん動かす(今はたぶんないけど、去年は多かったらしいです) ・授業中、ぱたぱた動かす ・授業中、外から音がしたりしたらよく注意がそれて、先生に怒られたり 先生の話を聞いてるが、先生のほうに向かずに他のところを見る ・授業中、よく手が動く(スマホ見たりタブレット見たり鞄漁ったり) ・何を言おうとしたか忘れたり、時折1分くらい間隔が空いたらなんの話ししてたっけ？となる ・ケアレスミスが多い ・医者からADHDか他の発達障害の可能性はあると言われた ・何をしようとしたのかすぐ忘れる ・今さっき考えてたことをすぐ忘れ、思い出せなくなる ・遅刻癖がある(眠れないということもあります) ・人の言動の裏を読み取れない時がある 例:「これじゃ単位取れないぞ、どうするんだ」(意味:単位欲しいのかやる気・誠意を見せなさい？)と聞かれた時に「どうすればいいんですかね」と答えて単位なくなる可能性が出た時 ・作文や小論文などで、アイデアはいいのに日本語がおかしいとよく言われる ・会話中の日本語もおかしい ・特技ないし何も出来ないので自信がない ・泣くことが多くなった 他にもまだまだあると思います 皆さんはどう思いますか？ 回答待ってます
知能検査はなぜやらなくなったのですか?
自閉症スペクトラム障害者についてどう思いますか？
重度アスペルガーの末路は精神病院(二次障害からくるもので)、施設、ホームレスのどれかにあたる傾向にありますか？
京都発達障害者支援センター「はばたき」 良いところですか？
「素顔で喋れない」 私は軽度のADHD（注意欠陥）だと思います。 これは関係あるかわからないけど、一応伝えておきます。 小学生、中学生時代、いじめの様なもの（軽い、体型のことを言われる程度）をうけたのもあり、 長年人とお喋りが大変で、小さい声、ドキドキする、思ってることの20％くらいしか伝わらない短い返事をしてしまう、敬語が出来ない、などの症状が出ます。 つい、病院や学校へはマスクをして行ってしまっていました。 もっと意見を言ったり、素顔で笑ったりしたいけど、我慢する癖もついてます。 自分から話し掛けるのも困難です。 周りの人がそんなに悪くない怖くないと分かっているのに、人の信じ方、頼り方が分かりません。 仕事もして家族の役に立ちたいのに、そんなこんなですごく難しいです。 どうすれば、良くなるのか、どうか、意見をほしいです。
現実も先のことも見たくない。 現在27歳の女です。精神科に通っています。 発達障害と言われたけど障害は個性だから病気じゃないと言われました。 母は15年前に亡くしました。 10年前から病院に通っています。 今日は父と口論になり今すぐいなくなりたいです。 いのちの相談ダイヤルみたいな物にも繋がりません。 死んでしまえということでしょうか。 甘えているだけです。こんな歳で情けなくてなりません。 父がいなければ何も出来ません。 少しずつ出来るように頑張っているつもりでも全然足りません。 先生は父に手伝ってもらい外出すると言うと いつも微妙な反応をします。 そんなに父と行動するのがダメな事なのでしょうか。 この先の自立を前提に置いて話しているのだと思うのですが、 父と行動すること、手伝ってもらうこと、出来ないことやってもらうこと、全てに自己嫌悪がして死にたくなります。 自分が甘えている、努力していないから自業自得だと承知なつもりです。 疲れました。何にもしてないくせに。 何にもしてないくせに努力できません。 結局父に頼ってしまいます。 もう先なんて見たくありません。 あってほしくもありません。 周りはみんな忙しいのに、こんな相談出来ません。 甘えだ、やらないだけだ、努力が足りない、現実を見ていない、しっかりしろ。 きっとそう言われる、思われているのだと思います。 生きていたくありません。 好きなことたくさをあったけど 全て置いてさようならしたいと思ってます。
絶対誰かと一緒じゃなきゃいけない症候群って何症候群ですか？？
健常者の男性の方々。アスペルガー、精神障害の女性の人と恋愛や結婚をしたいって、思いますか？私は出産まではいかなくても、恋愛や結婚をしてお互い支えあっていけたらと思います。これは考えてはいけないことですか？正直に回答をお願いします。またアスペルガー、精神障害の妻を持つことに抵抗がありますか？真剣に悩んでいます。真剣な回答や厳しい意見も遠慮なく言って下さい。m(__)m
A型の人ってもしや天才ですか？私はA型の既婚者の女性にB型の彼氏を奪われました。 彼女はとてもうそつきなのです。 なんというか、相手が言ったセリフに即興のセリフを言ってるような演技がかった言葉を言える。 なんというか魅力のある人を演じる天才なのです 彼女の思う変人とか小悪魔とか 世間の求めてるそういうものの象徴みたいなのを演じられるのです 実際『女は女優よ。演じなきゃ』と言ってました 私はAB型なのですが『あんたには女に必要なズルさがまったくない』と叱られました。 B型の人は日曜日にはクラブへ行って男漁りをしているような、遊び人タイプの人が好きなようで 彼女はそれを演じるのが得意でした。 私が彼のそばにいる時も、私がそばにいるタイミングまでわかってワザと電話をかけてくることもしました。 『彼女いるの？じゃあお弁当はいらないわね』 とか。 私はよくわからなかったので、多分彼女が彼を好きだし彼は彼女が好きだと思って、そこまでするなら別れた方が本人達のためになるだろうと別れました。 あとから知人に聞いたところ、彼らは昔もともと付き合っていたそうで不倫の関係だったそうです。 で、B型さんはA型さんを3年間ずっと待っていたそうです。途中でA型さんが逃げ出したそうなので。 結局私はA型さんを超えることができませんでした。 A型さんは旦那さん以外にも彼氏がいて、色んな男友達がいました。 『あんたには私の生き方は一生理解できないよ』 と言われました。 私もがんばって真似してみましたけど、頭がわるいので無理でした。 私は彼の幸せが第一なので、彼が好きな人と付き合えばいいと思いますが、少し思い出すと涙が止まらなくなります。本当に本当に大好きだった人なので。 だけどB型さんは相手が自分を好きかどうかより、面白い人が好きですよね。 A型さんって天才ですよね。羨ましい。
精神手帳3級の発達障害者です。一般企業に障害者として就職した場合、最低賃金は保障されるのでしょうか？それともb型作業所みたいに時給150円とかそういう場合もあり得るのでしょうか？
これって発達障害の疑いがありますか？20歳、女です。 ・人づきあいが苦手。 ・貧乏ゆすりや指をこすりあわせたり、手足をそわそわさせる。 ・よく不安になる。 ・授業中、寝ているわけではないのにボーとして聞き逃す。 ・人の名前と顔が一致しない、覚えられない。 ・イライラすると心の中で爆発する。 ・物をよくなくす。 ・片付けができない。 ・小さいけどパニックになる。（ものが見つからない、不安なとき） ・課題を完成させるのが遅い。（1/3やって少し放置し、ぎりぎりに再開みたいな感じです。） ・ケアレスミスをする。 ・人が話していても割り込む。 ・わからないところを質問し、先生が説明しているのに分かった気になって先生の説明を中断させる。 ・余計なことを言う。 ・昔の失敗を引きずる。 ・授業中、空想したり、落書きしたりする。 ・自分の考え、やり方を批判されるとイライラすることがある。 ・何かに気を取られると作業、話し合いに集中できない。 ・カフェオレ斑があり、レックリングハウゼン病の疑いがある。 MRIの検査を過去に数回していますが、何か言われたことはなかったです。 （発達障害の疑いがあるから検査したわけではないです） 相談すべきか、ただ私が注意力がなかったり、性格の問題なのかが判断できません。 また、相談機関に相談しようとも日常生活にどう影響しているかわからず、相談していいのかわかりません。 長々とすいません。まとめると、 ①上記から発達障害の疑いはあるか。 ②上記でも相談していいのか。 ③日常生活に影響があるとはどのようなことか。 よろしくお願いします。
カテゴリーマスターになっている人は知恵袋依存症になっているんですか？ カテゴリーマスターは どうしてそんなに偉そうなんですか？
障害年金を申請するにあたり、家族に病歴申立書を読まれたくありません。私は、高校生の頃に適応障害で初診があり、20代半ばでアスペルガー症候群と診断された者です。 障害者手帳3級を取得してから1年が過ぎ、まだ自身の障害特性や障害受容もままならないのですが、やはり仕事が長続きせず、金銭面の不自由から、この度申請しようと決意しました。 ですが、唯一、申請の委任や、病歴申立書の代筆を頼めそうな母があまり真剣ではなく、しかし、世帯収入も母が世間体を気にして拒否していますが、生活保護がもらえるレベル(家賃や光熱費の支払いも滞り、食費も限界まで切り詰めた状態)なこともあり、障害年金の支給をあてにしているようなのですが、社労士に頼むお金も無く、頼んでも体調が優れないからと書類を提出するのが遅くなったりするため失礼にあたるからと、専門家に頼まず自分たちで書こうと言っています。 加えて、社会保険事務所の方に言われたままに、参考書籍を読んだり、ネットで検索してみたり、無料相談に出向くこともなく、簡単に代筆するつもりのようでした。 私自身、体調不良で伏せっていることが多く、社会保険事務所に行ってもらう委任状すら書けないまま、心療内科の主治医に診断書を書いてもらってから、もうすぐ3ヶ月が迫っており、母は診断書代を無駄にしたくないため、とりあえず申請しようと言った様子です。 その間、母は特に必要書類などに関して調べたりなどはしていません。 障害特性からか、カードローンなどの返済額が100万円近くになっており、これ以上返済を待ってもらえない状況にあるため、どうにか手を打たなければと思い、どうにか自分で病歴申立書を自分で書こうと思っています。 体調が比較的良い時に図書館の関連書籍を読んでみたところ、恥を恥と思わず記述することと書いてあり、主治医にも話せず心理士には話している、幼い頃の実父からの性的虐待のことや、初診日を証明してくれた心療内科にかかる原因ともなった母の宗教依存のエピソードも記述しようと考えています。 ですが、母は頑なに他人に恥を晒すのを嫌う性格であり、二十歳頃に判断能力がほとんど無い頃に思わず父のことを話してしまった時も、第一声が他は誰に話したのかという問いでした。 申請にあたっては、本人が一人で歩いて来たから不支給になった話などを読み、家族に付き添ってもらったりするのが良いとは分かっているんですが、母に病歴申立書の内容を確認されてしまうと、母がどういう行動に出るか分からなく、このまま申請を諦めようかと考えるほどです。 もし、一人で提出しに行って受け取ってもらえたとしても、返戻された時に母が勝手に読むのでは無いかと思います(部屋に入る時にノックする習慣も無いような人なので)。 母に病歴申立書を読まれない形で、障害年金を支給できる可能性がある方法はありますでしょうか。 私ももう良い大人なので、自分で考えなければいけないのかもしれませんが、体調が悪い時が多く、判断力や思考力も低下していると思います。 どうか親切な方がいらっしゃったら、お知恵をお貸しください。
自閉症が治ることはあるんですか？
人は信用できるものか信用できないものかわからなくなってきて困ってます。前向きに考えれる経験談をお聞かせいただけたら助かります。 私は軽度アスぺルガーです。なので苦手ですが人は寄ってきてくれるので孤独ではないですが、他人の為にできることはやらないといけない状況です、苦手ですが。 先日、友人の(と言ってもかなり疎遠)の結婚式のスピーチを頼まれやりました。人前で話すのは苦手ですし、私の結婚式には頼まなかったのですが、断れずやってしまいました。アスペルガーの文だからか、ゲストには面白く感じてもらえ、大変盛り上がりました。その後何をやっても他の人は滑っていて、恐縮してしまうほどお褒めのお言葉を沢山いただきました。(私の事で盛り上がりすぎてて戸惑いましたが、私は図に乗る性格ではないので小さくお礼を言い続け浮かれてなんていません。)アスペルガーで恥ずかしいと思ってましたが、新婦の晴れ舞台の微々たるものですがお力になれてよかったと思いました。が現実は逆で、新婦にキレられました。と言うか無視。お礼の言葉もなにもありませんでした。遠方だったので翌日帰宅したら丁度共通の友人から連絡があり、私が目立ちすぎて非常識だとキレて収拾がつかず大変だったと言われました。もう結婚式は台無しだと酔いつぶれてたそうです。連絡をくれた友人や他の友人は完全に私の味方で新婦の自己中さにうんざりしてるとの事でまだ救われましたが、どうしても私はアスペと言う事もあって非常につらく、恥ずかしくもう２度と人の為になんて動くものかと３か月たった今でも立ち直れません。反省しようにもどこが悪かったのか全くわからないのです。私が折れたら機嫌も直り私も立ち直れるかと思い、当日のお二人の写真をお皿に転写してお贈りしましたが連絡はありません。(追跡サービスを使ったので受け取って貰えたことは確実です。) もう忘れようと思ってた矢先、別の友人からスピーチを頼まれ、来月の結婚式でまたスピーチをすることになってしまいました。今月は忙しいので今日中に着手したいのですが、トラウマでうまく文が書けません。 何か洗脳ではないですけど、前向きにとらえられるような考えを教えてもらえませんか？人を信じることができなかったけど信じることができたエピソードだと嬉しいです。
adhdやアスペルガー症候群は成長が遅いと聞きますが成長が早い子もいるんですか？ 例えばつかまり立ちが10ヶ月でできるなど 小さい頃周りより成長が早い子とかっていますか？
アインシュタインは発達障害でしたか？
岐阜県で大人の発達障害の診断、治療できる、病院教えてください。
発達障害(ADHD/アスペルガー)の診断を受けて通院しているクリニックの医師が、精神障害者保健福祉手帳の発行には非協力的な場合、別のクリニックに転院して別の医師にお願いする場合、新たなクリニックへの通院歴は新たに６ヶ月以上必要になるのでしょうか？
毎日毎日、「頭を使え」と言われてしんどいです。一度言われたことをすぐに覚えることができません。怒られると頭が真っ白になってまた失敗してしまいます。 宮崎に発達障害を診察している病院はありますか？
中１女子です。ADHDではないかと心配です。私は母からよく、注意したことをすぐ忘れると言われます。自分でも思います。言われたのは覚えているのにやることをわすれてしまうのです。でも、忘れ物とかはあまりないです。もう一つ、思ったことをすぐ口にしてしまいます。これは母にだけです。友達にはすごく気を使っていて(苦ではないです)、いい関係を保てていると思います。あと、手の関節？第二関節？みたいなところで壁を叩く癖があります。約束を破ることや落ち着きがない事はあまりないです。でもケアレスミスなどはテストでよくあります。片付けは母が時々してくれているので判断できません。 あと、疑問なんですけど私は成績はとてもいいと思います。理数が特によくて、成績はほぼ4か5です。なのに生活力がありません。ほんとに情けないです。ADHDだったら諦めがつくのですが...。これってADHDなんですかね？ほんとに悩んでいます。変な文でごめんなさい。ADHDの特徴である国語とか文章力がないっていうやつなのかな...(TT)
ADHDと料理について。 まず材料を何から切ればいいのか分からない 材料が多くなればどこにあるかも分からない 切った野菜をどこに置くべきか悩む 料理をつくりながらレシピ本みるとかそんな素敵な真似できない いつ手を洗い、レシピ本を見たらいいのか分からない、見えるように本を置ける場所がない 鍋が一つしかないので、手順が詳しくのってないと完成できない 途中でこだわりが出てレシピ本を無視したくなる 諦めてレシピ本をしまい、げてものを作る ADHDがある人は、料理教室で習ったりやテレビの料理番組をみたほうが覚えやすいですか？ 独り暮らし歴五年、料理の合間に食器類を洗うことは学習しました 凡庸でもいいので普通の脳を下さい。 知恵を下さい。ADHDと料理について。 まず材料を何から切ればいいのか分からない 材料が多くなればどこにあるかも分からない 切った野菜をどこに置くべきか悩む 料理をつくりながらレシピ本みるとかそんな素敵な真似できない いつ手を洗い、レシピ本を見たらいいのか分からない、見えるように本を置ける場所がない 鍋が一つしかないので、手順が詳しくのってないと完成できない 途中でこだわりが出てレシピ本を無視したくなる 諦めてレシピ本をしまい、げてものを作る ADHDがある人は、料理教室で習ったりやテレビの料理番組をみたほうが覚えやすいですか？ 独り暮らし歴五年、料理の合間に食器類を洗うことは学習しました 凡庸でもいいので普通の脳を下さい。 知恵を下さい。
高校辞める前に高校見学しに行ったのですが、見学先の高校の先生に委員長はやるな。といわれ、 学費の説明に親と一緒に行ったのですがね親も過干渉に質問をし、行く気なくしました。 辞めた高校には、辞める前に相談したかったのですが、嫌で親が退学届を出しに行ってもらいました。 大検でも取りたいのですが気力がありません。 どうしたら良いですか？ 知的障害やら発達障害とかいわれるので何もできないです。働けとも言われました。
統合失調症や発達障害に合う仕事を教えて下さい。
発達障害といわれる行動と、発達障害と言われてやる気無くしてしまいました。どうしたら良いですか？
ストラテラの効果について教えてください。 私はADHD＆アスペルガーだと診断され、 今ストラテラを服用しています。頭の中は静かになってきているのを感じていますが、 実行機能(ヤル気や意欲)には変化がありません。 ストラテラは頭の中を静かに効果しかないのでしょうか？ ストラテラには実行機能を上げる効果もありますか？ よろしくお願いします。 P.S．コンサータは私には合いませんでした。
アスペルガーやADHDの当事者本で 「笑える！」とか「元気になる！」ようなオススメ本はありますか？
死にたい日々から抜け出した人はどうやって抜け出しましたか？ いまだに死にたい人はどうやって生き延びていますか？ 私は発達障害者で、一般の方と同じくらいの労働時間。だいたい10時間は、働く自信がなくみじめで死にたいです。 なにもしてなくても疲れるのです。 薬は飲んでいません。 快適に働ける程度に働いていますが、この程度の稼ぎだと人間としてあまりにも惨めすぎる程度の稼ぎです。 体にはタトゥーがあり工場で働くことも叶わず、かといって、私が入れるところはほとんどがブラック企業です。なので、だいたい1日の終わりにはくたくたになり、自分の意思では起きれない程の朝がやってきます。情けなさすぎて目も当てられません。 楽に働いていて死にたくなくなっても、薬を飲まないと死にたくなります。苦しくて苦しくて、ただただ苦しくて、訳も分からなく死にたくなります。未来に絶望します。 私が生きるのが許される世界に生まれたかったです。発達障害者、メンタルの人はどうやって生きていますか？参考にさせてください。 正社員になるのは諦めましたか？ 教えてください。
友達や恋人出来ずに、孤立してます。陰口いわれて。どうしたら改善出来ますか？
渥美清は発達障害の究極の、神聖かまってちゃんだと思う。毎回寅さんシリーズで、人に構って欲しくて旅先から、妹のさくらやおいちゃん、 おばちゃんに手紙を、出したり、突然何の前触れも無く帰って来たと、思ったら、 宴席で、おいちゃん、おばちゃん、さくら ひろし、社長などと喧嘩をして、直ぐに、 また家出を、して自殺騒動を起こして、 さくらを心配判り、させている。 こんな、変な奴は、世の中にいません。 私の周りには、寅さん程では、無いけど、 こういう人が沢山います。
発達障害について質問です。 最近大学の授業で発達障害について勉強していて自分にも当てはまるかもと感じたからです。 私は本や教科書などを読むときに必ずと言っていいほど行を見失います。行の下まで読んだら次の行を見つけられません。今まで手で押さえたり何回も読んでいた内容を追って戻ったりして本を読んできました。現在困っていることは塾講師をしていて生徒の答え合わせをしてるときに毎回どこまで丸をつけたか見失い時間がかかってしまうことです。 これは障害なのか知りたいです。またこの症状の改善方法も知りたいです。よろしくお願いします。
発達障害の人から攻撃された時の対処方法を教えて下さい。 子供の時から発達障害の人が苦手できつい事を言われたのがトラウマになっています。克服したいです。発達障害の人(あるいはそういった傾向の強い人)から言葉で攻撃を受けた時の対処方法を教えて下さい。 そういった事が書かれている書籍やウェブサイトでも構いません。 よろしくお願いします。
19歳大学2年の息子がいますが、中学生までは学校が好きで『夏（冬・春）休みなんてなければいいのに』とよく言ってました。成績は中の下か、下の上位ですが小学生よりやってる野球に熱中し、甲子園めざし他県の野球強豪高校へ一般入試で入り、寮生活で野球も学校生活も楽しみ、卒業後は学校推薦で自宅から通える中堅私大に入学し当初は学生生活を楽しんでおりました。 2年になりアルバイトも希望の会社・職種に勤めることができて楽しそうだったのですが、やはり朝起きれずに何回かさぼったりはしていたようで先日、夜帰宅後見たいテレビがあったのに母親と妹がテレビで録画を見ており、自分が見れないと食事をしながら食器の音をわざと大きく立てたり、ドアを強く締めたりして不機嫌さを表していたので母たちがテレビを譲ったのですが、見ることもなくそれ以来学校も行かず、（バイトと趣味の外出はしている）日中はずーっと家でゴロゴロし、ついに（またですが）学校辞めると言いだし、理由を尋ねると『欠席で単位取れない、試験も受ける資格がなくなった、母たちのせいで学校行けなくなったから』とのたまう始末。一回休んで欠席数がオーバーする位休むのは本人の怠惰以外ないと思ってますが、もしかしたら授業についていけずにわざと休んで止める方向へ持っていこうとしているのか、親への嫌がらせをしているのかわかりません。 単位落としても後期や来年頑張れば？ 先生に直接補講やレポートをお願いしてみては？といっても『何でおれがそんなことしなくてはならないのか、3年にまでなって何で学校行かなければならないのか？』とのたまい、自分の人生をそんなくだらないことで、親が死んで休んだなら世間はわかってくれるが、取り返しがつかないし、何のために進学したのか、中退して何ができて何がしたいのか考えがあるのか？と問うても『あいつらのせいで。。。』というばかり。 この様な状態の子供（19歳ですが）はやはり発達障害ではないかと疑ってしまいますがいかがなものでしょうか？ できれば検査・治療したいのですが本人を連れて行くことは困難かもしれませんが、これはどういう状態もしくは病気でどんな病院等行けばいいのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら是非ご教示願います。 住居は大阪府北部です。
大学の同室の人のキーボード音（PC）が耳障りに感じてしまいます。 ぺルターの防音イヤマフを使用しても入ってきます。 なにか対策方法はないでしょうか？キーボード音を聞こえなくする方法はありますか？発達障害 聴覚過敏
熊本県内で精神科・心療内科を探しています。(なければ福岡でも）次の2つの条件に当てはまる病院はないでしょうか？ 1.土曜日に初診ができる。 2.発達障害の診断ができる。 発達障害支援センターや、県の精神福祉センターにも問い合わせ、十数件の病院に電話しました。 初診は平日のみ、予約が2ヶ月先からなど門前払いです。 なんとか仕事を続けられるよう、対策を立てたいです。 最悪、うつだけを疑い、予約不要のクリニックに駆け込もうと考えています。
サイコパス=ただ単にテストステロン(男性ホルモンの一種)が非常に高いということですよね。職業を見ても経営者、スポーツ選手、大物政治家とやはり一致するので。
WISC-IVの結果についてこんばんは、この分野にお詳しい方お願い致します。 全検査IQは85(平均の下あたり) 言語理解、知覚推理がどちらとも80(低い) という結果です。言語理解が低いと知覚推理は高めというのが多いらしいのですがこの結果はどうなんでしょう、、？
社会人で発達障害の方に聞きます。発達障害だと診断されてから仕事をしながら支援をうけましたか？（支援センターに通う） ほとんどの人は仕事を辞めて発達障害の治療や支援に集中しているのでしょうか？
私はアスペルガー症候群と診断されましたが、岡田 尊司先生の『発達障害とよばないで』を参照すると、愛着障害由来の発現である可能性が濃厚だと思っています。そこで、ＷＡＩＳ－Ⅲによると、 言語性ＩＱ106 動作性ＩＱ102 全 105 言語理解114 知覚統合103 作動記憶96 処理速度81 単語12 類似14 知識12 理解9 算数8 数唱11 語音整列9 絵画配列14 絵画完成9 積木模様11 行列推理12 符合6 記号探し7 組み合わせ7 そこで質問なのですが、『ものすごく脳を鍛える５分間トレーニング』 http://www.amazon.co.jp/dp/B008DRITNW/ref=wl_it_dp_o_pC_nS_ttl?_enc... これをやると作動記憶や処理速度が上がると思いますか？
ADHDを発症しているものです。ADHDという診断がくだったため、 かなり職場に迷惑をかけているため、 私は「ADHDです」と報告させてもらいました。 病気だからって努力しないのはおかしい、 給料もらってる側なんだから。 と言われ、9月までに今やっている仕事＋次のステップに行かないとクビだと言われました。 今の私には酷な仕事ばかりなので、いずれはやめなければならないけど、今は好きな仕事をしよう！と決めて今自分ができるお仕事を精一杯頑張っています。 そこで相談なのですが、 職場の人の指示が一人一人噛み合ってなくて、どの方の指示を聞いていいのか混乱します。とりあえず、「〇〇してくれてゆう指示が出てるんですよね」と相談はしますが、しなかったらしなかったでその人の顔が怖いので、人の数十倍神経使って仕事をしている状態なので、帰るときは鬱っぽくなっています。 あと、「何してるの？」と聞かれると、「〇〇さんが〇〇してくれて言われたので、〇〇をしました」とその旨を伝えると言い訳だ、人のせいにしないで！って言われるのはどうやったら対処できるかなあ？と思いまして質問させていただきました。全てが人よりうまくいかない自分に嫌気がさして、仕事を既に辞めたい状態です。どこに行っても上手くいかないので、もう働きたくないです。親は受け入れてくれてますが、働かないと将来が不安ですし、買いたいものが買えないので(ストレスを買い物でけしている状態です)仕方なく働いています。どうやったら自分の適職がわかりますか？ ちなみに今通院中です。 人の何倍も努力しています。ですが、周りの理解が乏しいのでしんどいです。
重度の障害者は生きる価値ない趣旨の発言をしていた植松容疑者ですが、軽度の発達障害の僕は生きる価値ありますよね？
相模原 植松 の 全身が見られるところ 知りませんか？相模原 植松 の 全身が見られるところ 知りませんか？
人間関係で大学を中退し、努力しなければならないのはわかってはいますが努力の方向性がまったく見えず困ってます。 仕事もこちらから選べる立場ではないので片っ端からアルバイトに応募してもまったく採用になりません。 うんよく採用になってもブラックな職場だったりしてすぐクビに追い込まれます。もうこなくていい、なにもしなくていいと言われたこともあります。 ネットで発達障害(高機能自閉症)、精神障害(統合失調)の末路を調べると不安になります。 いましなければならないことはなんですか？文章に脈絡がなくてすみません。
発達障害という診断を４０代、５０代になって受けた方いますか？？
自閉症スペクトラムの人は、集団になじめないという特徴があります。なので、会社員といった組織に属するような働き方よりも、自営業やフリーランスの方が合ってるのではないかと思いました。 自閉症スペクトラムの人に質問ですが、あなたは会社員ですか？自営業ですか？
高校二年です。 突然ですが、高校二年になってからやけに学校に行くのがだるい、学校がつまらないと思うようになりました。高校一年の時に同学年の不良に絡まれ、すごく嫌な思いをしました。高校二年になってから母親と父親が親喧嘩ばっかりしています。高校二年になり、専門の授業が受けられる学年になったのでわくわくしていたのですが、日に日につまらなくなりました。後悔しています、私は小学の頃から学校と勉強が大嫌いでした、特に自分が苦手、嫌いな教科や行事をやるのが嫌いでした。小学校の頃は嫌と思うだけで熱が出たので早退ばっかりしていました。母親が言うには発達障害のようです、自分の嫌いな事をやっても続けられない、まずやろうとしませんでした。話が戻りますが。今、とても学校がつまらないです。友達と話すのは楽しいですが学校に行こうと思うだけですごくだるいし何もやる気がしません。高校一年の頃からバイトをやっています、週３日～５日で4時間～5時間勤務です。バイトを始めてから高校生活がきつくなりましたが最初の頃はそうでもありませんでした。ですが今はバイトだけやってればいい、高校なんていったって社会に出て何にも役に立たないし、私立だからお金ばっかりかかる。家計が厳しいので自分のバイト代をすこし入れています。こんなんしてまで高校いって毎日毎日つまらない学校にいき、ろくに勉強もできずに帰ってきてバイトに行く、マンネリ化してる気がしなくもないです。今月くらいになってから思考が変化しました。今の学校、バイト、家から解放されてどこか知らないところへ旅に出たいと思うようになりました。現実逃避ですよね。 二年になってから我慢が増え、ストレスも増えた気がします。ストレスが開放される日は殆どなく溜まる一方、予定を立ててもすぐ崩れる、このごろ、何もしていないのにイライラするようになりました。精神科にでも行こうかと考えています。そのうち狂って暴れそうです。解決策があったとしても、つらいことが必ずあると思います。今の私にはそれを乗り越えるほどの能力がありません、たぶん途中で逃げ出すはずです。こうして何も解決できないまま自分で逃げて、自分で人生を壊していくのでしょうね。なんてつまらない人生なんだ。
WAIS-ⅢのIQ指数において 知覚統合と作動記憶で40～50程度の大きな差がでた場合どのような心理的問題が生じやすくなることが予想できますか？ また、発達障害との関係性は大きいでしょうか。
4歳の息子が未だ数を数える事も、ひらがなを読む事も出来ません。幼稚園に満3歳児クラスから通い、今は年少です。 7月に4歳となりました。 満3歳児から周りの子は、ひらがなを読んだり時計を読んだりしていました。 息子にも、お風呂にひらがな表をはって教えたり、 こどもチャレンジのDVDなどで勉強させているのですが、全く進歩がありません。 ひらがなも読める文字は、は、と、し、ん、ゆ くらいです。 数は1から10までは、かろうじて数えられても、 何かを数える(例えばドーナツを指で指しながら)ことはできません。 夫は、病院にかかった方がいいと言いますが、これは発達障害ということですか？ 発達障害であれば、どのような障害なのでしょうか？？ 自分の興味のあることは、仮面ライダーとかウルトラマンなどは、私が付いていけない程たくさんの名前を覚えているのですが、勉強は全くできません。 知識のない私にどうか、ご意見頂きたいです。 よろしくお願いします。
甘えの正当化に精神病・知的、発達障害を持ち出すのをやめたほうが完治は早いですよね？
高機能広汎性発達障害かもしれません それはやっぱり精神科に行かなきゃ治らないものなのでしょうか？ １８歳です この年でも発達障害ってあるものなのでしょうか？ 症状？的には ・ちゃんと説明ができない（書面や口頭で） ・コミュニケーションが取れない ・周りに溶け込めないとか？ などです これは性格上かなと思っていたのですが発達障害のせいかもしれないです、、、 変な文だと思われます すいません 回答をお願いします
発達障害か、不安障害や強迫神経症？なのか。 精神科で知能検査をしました。 色々と症状があったりで。 IQ87でした。医者は数値は正常の範囲内だが、病的に下がってるという言い方をしました。 病的に下がってるというのはどういう状態なのでしょうか？19歳の時にしたものです。ここで発達障害かを聞いたら受け答えもしっかりできてるし発達障害ではないと言われました。 現在22歳で17歳の時に一回、19の時に一回やりました。 17歳の時はwiseIII？をやりましたがIQが79で言語性95動作性が76だった気がします。 理学療法士からは数値だけで見ると広範性発達障害ではと言われました。 22歳になりまた知能検査をしますが自分は発達障害なのでしょうか？ 幼少期や小学生の頃は何もなかったです。 通知表にも良いことしか書いてなかったです。 中学に入りストレスなど続き突然精神的、身体的に崩れました。 発達障害専門のクリニックでも幼少期や小学生の頃になにもない、発達障害なら遅くとも10歳くらいまでにわかる。と言われ発達障害ではないと言われました。中学から症状が出たこと、自分が発達障害ではないかと思い込んだりするのは、不安障害や強迫神経症とかではないかと言われました。 17歳の時にかかった精神科にこの前かかりましたがここだと発達障害と診断されそうな感じもします。 今度やる知能検査の結果次第では。 診断書みたいなものをチラッと見たら発達障害か、精神疾患か。みたいな感じで書かれていました。 二つの精神科では発達障害ではない。 一つの医者では発達障害の可能性がある。と言われたらどうしたらいいのでしょうか？ 発達障害と診断されたらどう生きていけばいいか分かりません。 コミュニケーションは普通に取れますし、友達も昔からたくさんいます。 自分では普通の人間だとは思います。 ただ、不登校になったり、今まで働けなかったり、気持ちの面、身体的に色々あったりで精神科にかかりました。 17歳の結果を見て理学療法士の方に100人いたら20人くらいの数値だと言われたこともショックを受けました。 ただ17歳の時は精神的にも今よりキツかった気がします。 発達障害なのかそうではないのか。 自分としては発達障害と言われるんじゃないかとすごい不安です。 押しつぶされそうです。 上記にも書きましたが母子手帳、幼少期や小学生の頃は何もなく過ごしてました。 むしろ活発で積極的で周りを引っ張っていくような人間でした。 中学に入り突然といった感じで自分でも戸惑いがすごかったです。 どうなんでしょうか？
うつ病です。 ミニロトがハズレました。 死にたいです。 どうしてくれますか？
発達障害者や精神障害者はどう振る舞うべきなんですか？ どうせ自分は障害者だからと開き直ると、障害を盾にして甘えてると言われます。 障害持ちでも愚痴も不平不満も言わずに頑張り続けても、二次障害の統合失調が悪化し就労意欲もなくなり完全な引きこもりになります。 どうすべきなんですか？
発達障害者に安楽死の権利を認めるべきでしょうか？わたしも発達障害ですが、安楽死をしたいくらい辛い障害です。
精神科で。押しつぶされそうな気持ちが続いている。 精神科で知能検査をしました。 色々と症状があったりで。 IQ87でした。医者は数値は正常の範囲内だが、病的に下がってるという言い方をしました。 病的に下がってるというのはどういう状態なのでしょうか？19歳の時にしたものです。ここでも発達障害かを聞いたら受け答えもしっかりできてるし発達障害ではないと言われました。 現在22歳で17歳の時に一回、19の時に一回やりました。 17歳の時はwiseIII？をやりましたがIQが79で言語性95動作性が76だった気がします。 理学療法士からは数値だけで見ると広範性発達障害ではと言われました。 22歳になりまた知能検査をしますが自分は発達障害なのでしょうか？ 幼少期や小学生の頃は何もなかったです。 通知表にも良いことしか書いてなかったです。 中学に入りストレスなど続き突然精神的、身体的に崩れました。 発達障害専門のクリニックでも幼少期や小学生の頃になにもない、発達障害なら遅くとも10歳くらいまでにわかる。と言われ発達障害ではないと言われました。中学から症状が出たこと、自分が発達障害ではないかと思い込んだりするのは、不安障害や強迫神経症とかではないかと言われました。 17歳の時にかかった精神科にこの前かかりましたがここだと発達障害と診断されそうな感じもします。 今度やる知能検査の結果次第では。 診断書みたいなものをチラッと見たら発達障害か、精神疾患か。みたいな感じで書かれていました。 二つの精神科では発達障害ではない。 一つの医者では発達障害の可能性がある。と言われたらどうしたらいいのでしょうか？ 発達障害と診断されたらどう生きていけばいいか分かりません。 コミュニケーションは普通に取れますし、友達も昔からたくさんいます。 自分では普通の人間だとは思います。 ただ、不登校になったり、今まで働けなかったり、気持ちの面、身体的に色々あったりで精神科にかかりました。 17歳の結果を見て理学療法士の方に100人いたら20人くらいの数値だと言われたこともショックを受けました。 ただ17歳の時は精神的にも今よりキツかった気がします。 発達障害なのかそうではないのか。 どうしたら気持ちが落ち着きますかね。
統合失調性感情障害と発達障害で通院歴18年になる者です。通院したてのころ薬が合わず薬害パーキンソン病になり現在左足が不自由です。 最近転ぶようになったのでタスモリンを処方してもらっています。そこで質問ですが、皆さんは主治医を信頼していますか？私は合わない薬を処方したのが今の主治医なので悩んでいます。でも転院するつもりはありません。よい知恵がありましたら教えてください。統合失調性感情障害と発達障害で通院歴18年になる者です。通院したてのころ薬が合わず薬害パーキンソン病になり現在左足が不自由です。 最近転ぶようになったのでタスモリンを処方してもらっています。そこで質問ですが、皆さんは主治医を信頼していますか？私は合わない薬を処方したのが今の主治医なので悩んでいます。でも転院するつもりはありません。よい知恵がありましたら教えてください。
広汎性発達障害を持っている人に声優は難しいですか
ネットでいくつか精神障害？のようなもののテスト を受けてみたんですが、 統合失調症、うつ病、ADHD(発達障害)、社会不安障害 の可能性があると出たんですが、 何個も受けたら少しくらいみんな該当しますよね？ 該当したと言っても、全て中程度と出たのですが 大丈夫でしょうか？
精神科の心理検査について。こんにちは。高1女子です。 私は、広汎性発達障害の疑いがあって、今度心理検査するんですけど。 精神科の心理検査をして、なにがわかるのでしょうか？？ また、病名はいつごろわかるのでしょうか。 4回精神科に通い、10月5日に心理検査するのですが、不安です(･_･; 主治医は、得意なところと不得意なところがわかる とか言っているのですが、よくわかりません…＞_＜ 教えてくださると、嬉しいです！！
精神障害3級の発達障害者です。就労移行支援(一般型)の事業所に通おうと思うのですが、はっきり回答してくださるとありがたいです。a型作業所はいきなり突発的にキレたり、犯罪を犯した人とかがいるので、そういう人とはあまり関わりたくないです。就労移行支援（一般型）の事業所とa型作業所をそういう面で比べたときどちらがそういう人と関わるリスクが少ないですか？あと個人情報保護の観点からしてもどちらがしっかりしていますか？ 誤解がないようお伝えしておきますがa型作業所に通われてる方を否定しているわけでは決してありません。この文章は差別的と言われてもしょうがないです。が、正直誰でも「この人とは付き合いたくない」という感情はあるはずです。
この動画を見て、他の人ならしない変な所ってどんな所だと思いますか？長くて申し訳ないです。 https://youtu.be/WXfsNhkkC3Y 変なこだわりを持っているなぁとか感じますか？ みんなとは違うなぁとか感じますか？ 正直に教えてください。
この動画を見て、他の人ならしない変な所ってどんな所だと思いますか？長くて申し訳ないです。 https://youtu.be/WXfsNhkkC3Y 変なこだわりを持っているなぁとか感じますか？ みんなとは違うなぁとか感じますか？ 正直に教えてください。
発達障害、精神障害持ちでも結婚、恋愛できた女性のかたに質問です。どんな方法で出会いましたか？
この動画を見て、他の人ならしない変な所ってどんな所だと思いますか？長くて申し訳ないです。 https://youtu.be/WXfsNhkkC3Y 変なこだわりを持っているなぁとか感じますか？ みんなとは違うなぁとか感じますか？ 正直に教えてください。
愛着障害が改善されるとiqは向上しますか？あと私は動作性iq低くの積木や作る系が苦手なので､レゴブロックやパズルで改善されますか？
盆の窪について。 へこみがありません。こぶや痛みはないのですが、平らです。 押さえたり撫でたりしたらへこみが出るでしょうか？今脳に何かしら障害があるのでしょうか？ チック性を患う３７歳男性です。 よろしくお願いいたします。
スマホの画面 割ってる奴って注意欠陥などの発達障害なん？普通割らないよな
植松君が『障害者は不幸しかつくれない』と主張してますが、逆にどんな幸福がつくれるんですか？息子が発達障害ですが…育てにくいし 学校では問題ばかり起こすし通級通わせる為に仕事は休まないといけないし、上の子が受験の時はかなり塾代かかったし、社会に出たら社会の迷惑になるんじゃないか？といつも心配です。
最近知り合った自閉症スペクトラムの人について相談です 最近、ツイッターで障害者手帳のない自閉症スペクトラムの人と知り合いになりました。約3か月前にツイッターを始めた私だったのですが、漫画という趣味からその人と知り合いました。 最初のうちは好きな漫画家さんの話や、お互い描いたものをネット上で見せ合ったりする、といった始まりだったのですが、最近になってそういった「障害者」の話になりまして・・・ まあ、短縮で・・・ ・仕事の経歴：１５回以上 （ほとんど工場経験） ・働いていない期間（今年の八月あたりで約1年） ・病院通院歴（今の病院約一年、２・３年前に約半年） ・この一年でしてきたこと（FXの勉強、家庭菜園のために野菜や果物の調べもの 昔の描きためていた漫画作品を時々書いている 去年あたりで購入したらしいPCソフトで音楽や 漫画・動画制作 youtubeめぐり 家庭菜園のために庭造り ひきこもり脱出のために夜に散歩）etcらしい ・月のお小遣い：2万から3万（それも一定で決まった額をくれるわけではないらしいです そのほとんどは、本人（このスペクトラムの人）が契約したらし いインターネットや外で使えるWi－Fiとか？で、ほとんど 自分のために使えるお金はないと嘆いています） それで今度、県の「職業アセスメント」という場所に行って、自分に向いている職業を知って、それに適応するために職業訓練を受けるかもしれないらしく・・・ なんか「職業訓練を受ける」というのが、本人としてはとてつもなく嫌みたいなんですね 一昔前に「職業訓練の指導者、障害者従業員に対して虐待をしていた」みたいなニュースを見たらしいんですよね。本人も、職場で侮辱や大抵上の人と折り合い悪く、ついでに芋づるのように同僚や後輩にまでも苦痛やひどいことをされてきたみたいで それも含めて、職業訓練ではどんなに働いたとしても１・２万円くらいしかもらえないことが何より嫌で 「終わりが見えないことが不安で苦痛で時間の無駄にしかならない気がする！普通の職にイヤイヤでも働いて、お金を稼いで必要な道具を買って早く自由になりたい！！！！！」 という、自分勝手なことを書いてきて、正直どのように返せばいいのかわからず放置です・・・ まあ、まだ漫画の交流をしていた時にはそういった様子はみじんも感じていなかったのですが、今の社会は人をこんなにも歪ませるものなのかと思いまして・・・ 本人には悪いのですが、そのままアルバイトや前職以前の経歴を生かして時給のいい工場勤務に就いたとしてもうまくいかなさそうな気がしますし、 だからと言って、いつになったらまともな給料がもらえるのかがわからない職業訓練にもしかしたら10数年かかるかもしれない（本人調べで、そういった状況が続いた人の末路は生活保護を受けることになるらしいです）ところに、嫌みや小言を言われるのが耐えられない。 （まあ、終わりが見えないことをやり続けることが嫌というのは何となくわかります） そして、障碍者手帳をもらていない時点で普通の人と同じ場所で働いても大丈夫でしょ！ と、マイナスなのかプラスなのかよくわからない、全く安易な考え方もどんどん来ていまして・・・ 正直、このまま返事を返さないという方法もありかなとは思うのですが、こんなことを書いてきたということは、私を信頼してくれたということなのでしょうから、縁を切るにしても何かしらの言葉を残していきたいのです。 そこで、質問というのが （本当に何と書けばよいのやら） ・アセスメントにはいくべきなのか ・職業訓練に行くべきか、我が道を行き時給のいい工場で働くべきか ・仮に職業訓練を受けたとして、まともに就職して長い間働いていくことができるのかどうか ・職業訓練につくところは、工場以外で何があるところなのか なるべく、本人に希望を持たせてあげたいのですが、正直「障害者」の人と、まともにかかわりあったのが今回が初めてでして、平穏に刺激を起こすことなく話を進めたいです。 自閉症スペクトラムに詳しい方、障害者に詳しい方、職業訓練に関係のあるかた、どうかお知恵をお貸しくださいませんか？よろしくお願いします。 追加で、本人のＩＱは７０～８０くらいらしいです
WISCIVについて教えてください。小学2年生の娘がWISCIVの検査を受けました。 自閉症スペクトラムと検査結果が出たり、動転しすぎて知能検査の結果の読み方をきちんと聴けてませんでした。 全検査IQ 85 言語理解 97 知覚推理 93 ワーキングメモリー 65 処理速度 91 この結果でどのようなことがわかりますか？ 教えていただけると嬉しいです。
岡山市中区のけやき通りメンタルクリニックというところはいい病院だと思いますか？ 色々調べてみると医師はいいという意見が多いみたいですが、情報が古いのと特定の政党を応援しているということなども書いてあって不安です。 症状としてはアスペルガー症候群と解離性障害、軽いうつ症状があります。
コミュニケーションが苦手な人に向いている仕事はなんですか？
ADHDを偶然知ってもしかしてと色々と発達障害について調べたところADHD 自己愛性人格障害 境界性人格障害 アスペルガー症候群 ASD 自閉症 の疑いがありました。 こんなに一緒にかかることあるのでしょうか？ ただの思い過ごしでしょうか？ 詳しく解る方教えていただけたら嬉しいです。
大学生や社会人のADHDやその他発達障害者本人向けの対策、改善方法を記した書籍を探しています。 読んで見て参考になった等、何かオススメの書物などはありませんでしょうか。よろしくお願いします。
「いま会いにゆきます」という映画の原作者の市川拓司さんという人は発達障害なのだそうですが、ご本人は「自分は発達障害で鬱になったとかそういうことは一度もない」と言っておられました。とどのつまり発達障害の人ってそれによって、何らかの困りごとが起こって、不利益を被り鬱になっちゃうから問題なんじゃないんですかね？自分も昨年、この人と同じ自閉スペクトラム症と診断されたのですが、自殺を考えたことなんて１度や２度じゃないですし、周囲の人にも数えきれないくらいの大迷惑をかけてきました。小説家というある程度自由の利きそうな職業で、周囲に迷惑をかけるどころかヒット作を生み出して社会的にも成功してる。こういう人でも障害者なのですか？「発達障害で鬱になったことは一度もない」。なんだそれ？って正直思っちゃいました。
新書などの色んなジャンルの本を読んでいて、読んでいる最中に著者の言いたいことはその場で理解出来るんです。 ただよみ終えて内容をあまり覚えていないんです。 読めない言葉(声に出して読めないのではなく、初めて見た言葉や見たことない漢字が正しく読めない)があります。 あとは自分の言いたいことを言語におこして頭からうまく出て来ません。誰かが自分の言いたいことをうまく言ってるとそうそうそれが言いたかったんだとかなり共感は出来ます。 LDなどの学習障害でしょうか？記憶障害？知的障害？新書などの色んなジャンルの本を読んでいて、読んでいる最中に著者の言いたいことはその場で理解出来るんです。 ただよみ終えて内容をあまり覚えていないんです。 読めない言葉(声に出して読めないのではなく、初めて見た言葉や見たことない漢字が正しく読めない)があります。 あとは自分の言いたいことを言語におこして頭からうまく出て来ません。誰かが自分の言いたいことをうまく言ってるとそうそうそれが言いたかったんだとかなり共感は出来ます。 LDなどの学習障害でしょうか？記憶障害？知的障害？
発達障害とそうでない人（健常者）の判断ってどのようにしているのでしょうか？
身長がコンプレックスです。みんな冗談で言ってくるのかも知れませんが、 「おーい、チビ~」とか、「小さいですね~」とか身長の小ささを馬鹿にされて本当に嫌です。 冗談だとは分かっていてもなかなか伸びず悩んでいるのでイラッとしてしまいます。 そこで、私をバカにしてくる人達よりも大きくなって見返したいです。 その人たちは166と168です。 私の身長は164cmくらいです。
発達障害のことです。長文になります 20代前半。親、主人、子供共に関係は良好です。 2年ほど前、恐怖症で精神科にかかりました。結局病院はすぐやめましたが、その時に軽く「軽度の発達障害の可能性がある」と言われました…もちろん今まで思ったこともありませんでした。母もびっくりです。前頭葉がどうだとか…脳を調べないと詳しくはわからないと言われました。 少し発達障害について調べ、自分と照らし合わせました ☆喜怒哀楽が激しく、浮き沈みも激しい。 ☆環境が変わると適応できない←恐怖症も引越が原因 ☆あまり人は信用しないが友達は人並みにいる ☆人格的な病気疑惑。 主人の前だけ子供に戻る時があります。 ☆勉強はまあまあだがやれば出来た ☆集中力は普通かと。宿題は嫌いでしたが笑 じっと座ってることも勿論できます。 好きな趣味などは何時間も座ってやる ★トラウマになりやすく少しの嫌な経験でも ふとした時に思い出し嫌悪感に苛まれる。 ←他は、性格だと思っていましたがこれはかなり悩み。 1番気になったのが、記憶力の面です。記憶の幅が狭いというか… たとえば、記憶をノートにするならば、普通の人は新しいノートが増えていき古いものは探すのに時間がかかるorなくす(忘れる)。でも私の場合、ノートが何冊と決まっていて新しく記憶が増えると上書きされていく…というイメージを持ちます。特に小さい頃の記憶が極端に少ないのも、気になります… 嫌なことやどうでもいいことはいつまでも残るのに楽しかった思い出などは数年経つと忘れます。言われたら思い出したりもしますが。忘れたくないのに辛いです 自分では普通だと思っていましたが主人と話していると私の記憶力があまりにも低いと…主人の記憶力が高いとしてもです。 物忘れはよくありますが火の消忘れなど大事なことは忘れません(^_^;) 暗算や英語の暗記は得意、さっき昨日あったことを忘れることはないです。 ①↑が大丈夫なケースもあるのでしょうか？ ②記憶力、トラウマの問題は治るのですか？ 治らなければ一生付き合っていくのですか？ ③結局これは発達障害の可能性アリですか？ ④発達障害があると他の精神疾患にもなりやすいのでしょうか？ ⑤この文面を見て他にも疾患がありそうですか？ 環境に適応出来ない、主人の前で人格が変わるのは指摘されています… 精神科にいけ！との回答は遠慮願います(*_*) 質問多いですが宜しくお願いします。
WAISⅢでVIQ117PIQ98IQ110でした。能力的にどんなですか？発達障害には該当しますか？
障害者が１９人死にましたけど、日本民族特有の障害者差別感情からきた事件ですか？
俺の人生は完全に詰みました・・・・・・ もうすぐ３４歳、学校を卒業してから１４年間中、 ４年半くらいしかアルバイトの経験がない、 日本一のくずニートです。本日、ハローワークにて受験したGATBで悲惨な点数 を取ってしまいました。 担当職員は探せばきっと仕事が見つかりますよ。 と必死に取り繕っていましたが、 現代日本には適職はないでしょう。 唯一人並みなのは言語能力だけという体たらくです。 精神科にかかった事がないので診断は下りていませんが、 俺は間違いなく重度のアスペルガーでしょう。 今は親が養ってくれるからいいけど、 いなくなったらのたれ死ぬことが確実です。 G・・・ ９１点 V・・・ １２７点 E・・・ ６６点 Q・・・ ９２点 S・・・ ５８点 P・・・ ４３点 K・・・ ８６点 F・・・ ６１点 M・・・ ３４点 この通り、言語能力だけは人並み程度にありますが あとはズタボロです。 ここからが質問です。この悲惨なGATBの結果を精神科医に見せれば 障害者年金が必要なくらい重度のアスペルガーの認定をもらえそうですかね？
精神的に緊張していたりしても普通の人なら言語性、動作性に差はないですよね？？ 発達障害の場合、どんな状態でやってもやはりIQが低かったり言語性や動作性に差は生じるのでしょうか？17歳の時にIQ79、言語性95、動作性76位でした。当時は精神的、体調的にもかなりキツかったです。 ちなみに19歳の時はIQ87で数値は正常の範囲内といわれました。 22歳になり今度もう一度やりますがまた似たような結果になりますよね？ 17歳の時の結果を見ると自分は発達障害なのでしょうか？ ちなみに幼少期や小学生の頃は何もなかったです。通知表にも良いことしか書いてなかったです。 中学に入りストレスが続いた時期があり突然おかしくなりました。
やる気もありますし、仕事も選んでいるわけではないのに仕事につけません。アルバイトすら三社連続で落ちてます。高機能自閉症で手帳も年金もあります。親には化粧もバッチリといわれましたし、面接では週５土日出勤でもOKといいましたし、年齢もまだ二十歳です。この場合何が原因ですか？
話す内容をメモ等に書いて整理したりじっくり考える時間ない時に授業で、突然、自分の意見を求められたり、面接でよきせぬ質問をされた場合、「何か話さないといけない」という思いがあるのでとりあえず喋りながら考えるのですが、途中で何を話しているのかが分からなくなって支離滅裂になり、プチパニックになります。（つまり臨機応変に対応できません） これって何かの病気なのでしょうか？ 3年前、学校の先生に学習障害？発達障害？を指摘されていたので心配です。
頭が悪すぎるし家族もバカだし本当に最悪の人生で自殺したくなりました。やはりバカは遺伝するようですが私の場合増幅してしまったようです。 調理の専門に入りましたが、適正は全く皆無です。 なぜなら要領が悪く、不器用すぎるから。 頭が悪く、人の話を聞けない。 成績はバカが大半を占める専門の中でも下から数えたほうが早いでしょう。 なんのために多額の金を払わせているかわかりません。 加えてコミュ障。 友達なんて一人もいません。 二人なら問題ないのですが、三人集まれば黙り込んでしまいます。それ以上ならなおさらです。 思えば昔からそうでした。 小中と成績は下位。 座学も体育もダメ。 友達もいない。 感情も精神も思考も甘く薄弱。 親も全く私を理解する気がありません。 自分のステータスのあまりの低さに驚いて、精神科の受診を申し出ましたが、父からは猛反対され、母は乗り気でありませんでした。 父曰く、精神科の薬剤を飲めば就職できず悲惨な人生になると。 母曰く、会話が成立しているなら障害なんてあるはずないと。 こんなバカ二人の間に生まれればバカ以外生まれません。 薬を飲んでも完治するわけではないのでせめて病名を知りたいだけなのに父はダメの一点張り。 母は仕事が忙しいからと行きたければ勝手に行けと言います。 こんな二人に依存している時点で私の人生はもともと台無しなのです。 頭が良ければこんなことにはならなかったのにと思います。 母は私を理解しているつもりでしょうね。 母は私の教育を諦めたと言いました。 それはすなわち私の人生を諦めたと解釈しても全く問題ないでしょう。 私もまずまともな人生を諦めました。 そして次は圧倒的な虚無感と厭世観に飲まれました。 そして今は自殺願望が脳を支配しています。 なんのために生きているのかわかりません。 人生のあらゆるものを放棄して楽になりたいのに死への恐怖がそれを思いとどめます。 死んだら後のことなどどうでもいいはずなのに。 両親ともに私を愛していますが、私はこの状態になる以前から二人のことを愛してなどいませんでした。 世話をしてくれるから依存し、寄生していただけです。 働くのは怖い、でもニートも嫌だから死にたいと思って半年以上が過ぎました。 死にたい死にたいと思いつづけているうちに、 「死にたいなあ」が口癖になっていました。 そんなに死にたければ死ねと思われるかもしれません。 私もこんな世の中になど生まれたくありませんでした。 今の生活は緩慢で怠惰な生き地獄です。 就職したら少なくとも私にとっては本物の地獄です。 就職できる保証などありませんが。 誰にも理解されず、勝手に自分を追い詰めて一人で苦しんでいるだけですが、それが私の全てです。 それだけで事足りるほど私は薄弱なものしか持っていないのです。 つまらなくて辛くて惨めな人生でした。 これからも変わらないでしょう。 自殺した場合のことと死んだ後の周囲のことを聞かせてください。 それに沿ってやることをやろうと思います。 親は私を責めはすれど自分の非を認めることは決してありません。二人とも自己責任論者ですから。
発達障害持ちは現代の被差別階級ですか？
人間の性が完全に開放された世界を想像してください。猿のボノボは挨拶としてセックスをする。人間がそんな存在になったら、性犯罪は無くなるかもしくは今よりもずっと数が減るに違いありません。
発達障害であることを職場の先輩に話したら、「病気に甘えるな」「自分が病気であることで特別だと思っているんだろ？ 」と言われました。昔から見下されるのには慣れています。でも、「病気だから辛い」なんて一言も言ってないのに「甘えるな」と言われたのは辛かったです。自分だって長い間わからなかったものを、他人が理解できるはずはないと思っています。なにも理解してほしいなんて甘えてるわけではないです。自分は発達障害と知ってから、その時付き合っていた彼女と相談して結婚もあきらめ別れました。注意力を必要としなくても、怪我や他人に迷惑をかけないよう仕事を選びました。人と違うという自覚はあります。でも、特別だとは思っていません。いらないものはいらないのに、なぜ優越感など存在できるのでしょうか？そこまでルサンチマンになれません。このことがラインで拡散されれば、仕事がやりにくくなるかもしれません。社長は僕が発達障害なのを知らないです。言えば良かったのか、言わなければ良かったのか。先輩に話さなければ良かったです。もう他人には言わないでおこうと決めました。自分のような経験をされたことがある人はいますか？発達障害であることを職場の先輩に話したら、「病気に甘えるな」「自分が病気であることで特別だと思っているんだろ？ 」と言われました。昔から見下されるのには慣れています。でも、「病気だから辛い」なんて一言も言ってないのに「甘えるな」と言われたのは辛かったです。自分だって長い間わからなかったものを、他人が理解できるはずはないと思っています。なにも理解してほしいなんて甘えてるわけではないです。自分は発達障害と知ってから、その時付き合っていた彼女と相談して結婚もあきらめ別れました。注意力を必要としなくても、怪我や他人に迷惑をかけないよう仕事を選びました。人と違うという自覚はあります。でも、特別だとは思っていません。いらないものはいらないのに、なぜ優越感など存在できるのでしょうか？そこまでルサンチマンになれません。このことがラインで拡散されれば、仕事がやりにくくなるかもしれません。社長は僕が発達障害なのを知らないです。言えば良かったのか、言わなければ良かったのか。先輩に話さなければ良かったです。もう他人には言わないでおこうと決めました。自分のような経験をされたことがある人はいますか？
