死ぬ勇気があれば……何でも出来る！ってのは綺麗事なのか？
中３男子です。親によく心配症だと言われます。家は本来出れば間に合う時間の30分前には出ますし、外出の前は持ち物を何度も確認します。外出先でカバンを開けた後や滞在後は物を落としていないかしつこく確認したりします。その癖抜けてるところもあり忘れる時は忘れます。だから1層不安が大きくなります。これは何らかの精神疾患なのでしょうか？回答よろしくお願いします。
暑いですね。 冷たいものが恋しくなります。 双極性障害Ⅱ型です。
パニック障害の友人についてです もうかれこれ７年程前から発症し、以降仕事をしていません。 親御さんに申し訳なさを感じており、家事手伝いはしっかりとやっています。以前はとても明るく真面目で責任感強く、誰に対しても優しい人でした。 今でも普段は以前と変わらず明るく見えるのですが、突如、周囲の人間からすれば信じられないような些細な事をきっかけに、恐ろしい妄想にとり憑かれ発狂します。 自分や身近な人間が殺されたり、逆に自分が加害者になってしまうような妄想が主です。 そして、叫ぶ、号泣、暴れる、過呼吸、自傷行為等々繰り返します。 自分でも妄想だとわかってはいても、現実さながらに恐怖や不安に駆られて止められないそうです。 一通り暴れたあとは、程度により１～３日程寝込みます。 現在私は他県に住んでおり、年に数回お互いの家に泊まったりはしますが、頻繁には会えません。 その代わりいつもチャットをしています。 おもに趣味の話で盛り上がり、彼女にとってはそれが一番の楽しみで支えになっていると言ってくれています。 私にとってもとても楽しい時間なので、一緒に過ごすだけで少しでも元気になってくれてるならまぁいいか、と軽く考えていたところがありました。 けれど彼女の病気自体はそんな事では治らないまま年月が過ぎていくばかりで、このままではよくないのではないかと思っております。 「発症しても寝れば治るから」と彼女は言い、根本を治すつもりはない、もしくは治せないと思っているようです。 でも発症の度に家族を筆頭に周りの人間もとても疲弊しますし、彼女自身もとても苦しみ日常生活に支障をきたしています。 このままでは仕事もできないですし、なんとか克服できないものでしょうか。 ちなみに精神科や心療内科のない田舎に住んでいます。 隣の市の病院に行ってみてはどうかと共通の友人が勧めたのですが、断固拒否。 田舎なので病気の事がすぐ町中の噂になり親が肩身の狭い思いをする、医者自体も信用できないなど色々と思うところがあるようです。 本人が嫌がるの事を無理強いしても、却ってこじらせそうです。 パニック障害を克服した方、また現在パニック障害で苦しんでいる方、もしくはその家族や友人など、色んなご意見が聞きたいです。 特に具体的な克服談があれば是非教えてください、
最近「死ぬのが怖い」と言う悩み事があって、精神科に通ってます。 昨日の夜？寝ていたら度々呼吸が止まってしまい その都度起きてました。 152cmで44㌔なので、肥満体型ではないと思います。 このままでは死んでしまうんじゃないか、自分はあとどれくらい持つんだろうとすごくすごく不安です 中1女子
統合失調症の人は、どうしてナリスマシするの？
些細なことで苛立ったり、悲しくなったり、苦しくなったり、突然何の感情も湧かなくなるのは、鬱病が原因なのでしょうか？例えば、ドアをノックされる音が、ノックというよりドアを殴るような音だったというだけで、物凄い怒りが湧き上がり、しかもこちらの返事も待たずに入室してくるので、率直に言うと殺意がわきます。 これはおかしいのでしょうか？ 人の足音にビクついたり、自分が叱られているわけでもないのに萎縮してしまったり、何をするにもいちいち反応してしまって、感情のコントロールが難しいです。
うつ病です。外出するのって何でこんなに勇気がいるんでしょうか？
統合失調症になったら、 普段よりも愚痴が増えるという ようなこともありますか？
統合失調症の症状は一度、良くなっても 薬を止めてしまうと、また悪くなってしまう ものなのでしょうか？ あるいは悪くならない場合もあるのでしょうか？
統合失調症の薬を飲んでも 必ず治るわけではないのでしょうか？ それでも飲み続ける理由は、どこにあるのでしょうか？
統合失調症というのは「障害（者）」になるのでしょうか？ あるいは、薬で治った場合には 健常者でしょうか？
統合失調症では、幻視よりも幻聴のほうが 多いと聞きますが 原因は、なんでしょうか？
イライラに効く薬を教えて下さい。イライラすると、頭が締め付けられる感じです。
結局、ヘタレカツラ院生のボクウツ様は、俺をBLして逃げたとさ…。やっぱりね。 寝るわ。アホ。
最近住み込みで週5バイト。週2は実家に帰るという生活をしています。ところが実家に帰ると胃痛が出ます。 これはリラックスしたから普段のストレスがガツッときたのでしょうか？ ストレスが強い時に出そうなイメージですが。。。 そのようなこともありますか？
私もある病を抱えていますが、うつ病のみなさんは うつ病を受容していますか？ どこかで逆らっていますか？
過去の恨みの執着から解放された経験がある方はいますか？１０年以上前に友人に蔑まれた経験がトラウマになり、未だに毎日のように思い出します。 さっさと忘れたいし、囚われないで生活を送りたいと思うのですが、過去の記憶から開放されません。 似たような経験をお持ちで、過去の恨みから自由になった方がいらしましたら、どのような方法で自由になれたのか教えて下さい。
ここ何年か、面白いと思うことが ひとつもありません。 病気のせいでしょうか？ なんにも面白くないんです。。。
僕は躁鬱病ですが、最近は医療費削減で投薬量を減らされて以前のような活気が無くなってしまい、鬱っぽくなっております。医師に告げても、「落ち着いた状態ですから大丈夫」と言われて腹が立ちますが我慢してます・・ 国からガサ入れみたいなのが、ないように明らかに、医者都合ですよね～！？ 所詮、面談などしても他人に気持ちが伝わる訳もなしで薬の為だけに通院しております。 躁転したくて「抗うつ薬」を増量したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ また、お勧めな「抗うつ薬」を教えて下さいm(__)m 友達は「パキシル」とか言ってますが本当でしょうか(。´･ω･)?
約5年にわたるメンタル系の不調・病気が完治しました。 今後何に気を付けたらよいのでしょうか？自分の中では ①二度と管理職につかない②無理をしない③人にも無理をさせない を心がけています。 このほかにアドバイスあれば、お願いします。
今日は何かしましたか？またジメジメ引きこもりしてたの？笑笑
うつ病の方、もしくは経験された方で恋人がおられる方に質問です。あなたは恋人の存在をどう思っていますか？連絡をとるのは億劫ですか？また、恋人から別れたいと言われたらどう思いますか？？
助けて下さい。勉強ができなくなりました(;o;)私は過食症を患っている引きこもりの通信制高校生(15)です。 一週間後にテストがあります。４教科です。 再来週にまた４教科あります。 一ヶ月前から机に向かっていたんです。 なのに勉強しようと目の上あたりが痛みだし、激しい睡魔に襲われます。勉強がちっとも進んでいません。 ほんとにどうすればよいよでしょうか。 とりあえず手だけは動かそうと、ひたすらガリガリ書いてもダメでした(*_*) しかも今、姉が帰ってきていてストレスが… 過食もひどくなりそうです…
異常に怒りっぽくなり、悩んでいます。 １、２年前から異常に怒りっぽくなりました。 常に怒りっぽいのではなく、突然、瞬間湯沸かし器のように怒りがわき止まらない。という感じです。 それも以前なら腹もたてなかったような些細な事で腹がたち、後で「なんであんなに怒ってしまったのか」と落ち込みます。これがつらいです。 初めは心療内科に行ったのですが、鬱ではないし（自分でも鬱ではないとは思っています）、うまくストレス発散するように言われ薬を処方されました。 ストレス発散にと思い運動をするようにしたりして、薬を飲んでいましたが改善はなく、先生に話すと強い薬にするかと言われたのでやめました。 カウンセリングにも行ってみましたが、ピンとこなかったし(かえって悪くなった気がした) ホルモンのせいではと言われ婦人科も受診しましたが異常なし。 結局、最もイライラの頻度が高かったその時の仕事をやめ、引っ越して心機一転することでイライラは減りました。 が、イライラしそうな事になるべく関わらない、という対策であって、頻度は減ったものの根本的に良くなったとは思えません。 この様な経験をされた方はいないでしょうか？ 克服できた方、体験談やアドバイスをいただきたいです。
発達障害者の人（特にアスペルガーの人）が公務員になるのは極めて難しいですか？
助けてください！苦痛の四時間が始まりました。 最近、このくらいの時間になるとあることで頭がいっぱいになってしまい、マイナスの感情に支配され何も手につかなくなります。 なんでも良いです、気が紛れるようなもの、話、教えてください。 今適当にアプリゲームをプレイしてますが例えばそれがツムツムだったばあい、１プレイが終わるととたんにマイナスの感情に支配されてしまいほんと、もうつらいです。
18歳男です。今度幼馴染何人かと会うのですが会いずらいです。というのも自分は昔、優等生で通っていて真面目キャラ(遊ぶ時は騒ぎますが)でした。ですが今では落ちこぼれです。中学後半でいじめにあい不登校になって、高校に入学したら今度は病気にかかり1年留年しなんとか卒業しました。欠席も多くて勉強に追いつけず学力は低いです。気づいた頃にはもう卒業してて小中学校で自分が勉強を教えていた幼馴染は良い企業に入っていました。自分はというと不定期に来る発作と闘病しながらフリーター生活です。どこで人生間違えたかなと劣等感で押しつぶされそうです。今でも心の中で想い続けている幼馴染の女子も来るのですが、数年前に「次会う時はいつになるかなぁ。俺はきっと働いているだろうけど、会った時向こうでの話聞かせてな！」と言っています。合わせる顔が無いです。自分は何をどうするべきなんでしょうか？ネガティブ思考がどうしてもつきまといます。
「リアリティ・モニタリング」とは？ リアリティ・モニタリングとは、現実なのか想像なのかチェックする機能と考えていいのでしょうか？
ストレスで太るってあり得ますか？1ヶ月半ほど、どうしようもないくらいに落ち込んでいました。 体調もダルく、優れなかったのですが その間に10kgくらい太ってしまいました。 食べる量運動量など変わってないのでビックリしました。 昔、太ってしまったとき、漢方薬局に3ヶ所ほど行ったことがあり、3ヶ所全てでストレス太りだと言われた経験がありますが ストレスで太ることってあるのでしょうか。 心は辛いのに、太るから周りからは健康だと思われ、少し辛いです。
昔のんでいたアモキサンが出てきて１カプセル飲んだのですが１カプセルでは何も変化ないですよね？
今日がとても悲しくて明日もしも泣いていてもそんな日々もあったねと笑える日が来るだろう。
盆休みもあと２日。うつです。
うつの寛解もしくは普通にどうにか動けるまでにどれくらいかかりましたか？また、抗うつ薬が何を飲んでいましたか？
高３です。 過食嘔吐を繰り返しています。１か月前に炭水化物を抜くダイエットを始めました。順調だったあるとき、 母親と大喧嘩して激しく落ち込みました。 それから、お菓子を一気に大量に食べて、全部吐くとスッキリしました。。 それから、寝込むことが多くなりました。 食べて吐いて頭痛、 寝て起きて空腹で、 食べて吐いて頭痛・・・・エンドロールです。 今はバイトも学校も休んでいますが、来週には復帰 しなければならず困っています。 接触障害は精神的なものからくるそうですが、おそらく私の場合は母親との関係が原因によるストレスです。 家に母親が帰ってきたら、無性に吐きたくなって、部屋で食べ物を胃袋に詰め込んで、トイレで全部吐きます。するとスッキリします。 でも関係の悪さは何十年も前からでトラウマが根深く、修復はほぼ不可能なので諦めるしかありません。 問題なのが、吐くことが快感になってきたことです。 食べ物を買うときも、吐くための食材を探してます。 コンビニやスーパーに飾られたピカピカの食品を、食べて吐き出すとトイレに汚なくなって出てきます。 自分の心の汚れを吐き出したみたいで、なぜか気持ちいいです。 あんな美味しい食べ物が、一度身体に入って外に出た途端、なぜあんなに気持ちが悪くて不潔になるのか…不思議に思います。 ここまでみると、病的な感じがしますが、今に始まったことじゃないです。 そういえば、過食嘔吐を始めてから、気づいたことがあります。 吐くようになってから、飲酒がなくなりました。。。 その前はタバコで、飲酒してから全く吸わなくなりました。 依存性が高い性格なのかもしれません。 とりあえず、過食嘔吐は、体への負担がダイレクトにきて辛いので、出来るならばやめたいのですが… 何かいいアイデアはありませんか。 よろしくお願いします。
自分が情けなくてつらいとき、ありませんか？
最近、精神的に病んでる気がします。 高２女子です。 進路への不安や、自分に自信が持てなさすぎて、気分が不安定になっています。 繊細すぎて、これから生きていくことに不安を感じます。いっそしんだほうが、ずっと楽だと思うのですが、 自殺する勇気も出ずにいます。 仮に、死のうと試みても未遂に終わりそうですし。 昨日の夜は、わたしがしんだほうが親が金銭的にも精神的にも楽だろうと思い、泣いていました。 生きることそのものが向いていないのではないかと思います。 早く死んで、人生を終わらせて楽になりたいです。 かといって死ぬ勇気もでないので 八方塞がりです。 このまま生きていると社会のお荷物になる気がします。そうなる前に存在を消したいです。 誰か助けてください。。。
ラミクタールは緑茶で飲んでも大丈夫な薬ですか？
生きづらい。高２女子です 長文です 少しでも楽になりたいので書き込みます。 将来、自殺未遂か引きこもりか鬱病になりそうで怖いです。将来のことはだれにもわからないけど、 今のメンタルの弱さではそうなりそうで不安です。 親に、「うちらが仕事やめて収入なくなったら、あんた養えないから、いつまでも甘えているな」といわれ、それを引きずっています。 消極的なわたしが、すぐに仕事を見つけることなど困難だと思います。 わたし、社会不適合者だと思います。 特に日本社会では。 こんなにストレスや細かすぎる規則が多い環境では楽に生きられません。 最近では進路や学校が始まるストレスで不安で辛くなることが多いです。 死にたいとも思います。 なんとかなるなどと思えません。 いまはまだ学生だから親に甘えられますが、 高校を卒業してしまえば今より生きづらい世界が待っているのかと思うと、高校を卒業する前にしんだほうがましだとさえ思います。 実際、親がいないと生きていけませんし、それが許されるのは未成年のうちのあと数年だけ。 使えなくて邪魔で役立たずなわたしが、 仕事をしてひとりで生きていけるとは思えません。 生活保護だって簡単にはもらえないので、 とっととしんだほうがずっと楽だと思います。 でも簡単には死ねませんし、わたしのことだから 未遂になってその後の人生を自分で悪い方向に持っていくのだろうと思います。 そうなるともう、産まれたことに後悔を感じ、 親に対して、無責任に産まないでほしかったと思ってしまいます。 自分の生きづらさを親にぶつけてしまいます。 夏休み明け、日付は決まっていませんが、わたしの同意の上で、小児科に行くことになっています。 正直、小児科ではなく心療内科とか精神科の方が適切では？と思うのですが、それはそれで抵抗があるのも事実です。 よければ、なにか元気が出るアドバイスなどください。誹謗中傷はやめてください
42歳の男です。昨年、心療内科で、発達障害、学習障害、適応障害と診察されました。気分が滅入り、厭世感が酷く、そうした状況が続いているのを知った知人に診察を勧められ診断されました。 僕自身、変わり者であることは認識していましたが、そのような病名がつくとは正直ショックでした。一年たってもなかなか自分がそういう障害を抱えていることに実感が沸きません。 同様な障害の方が見えたらどのようなことで自分が発達障害だと認識しているか教えてほしいです。また、その克服法は有りますか？ 普通の人間では無いと言う事実を知ったからか、酷い孤独感を感じ辛く、寂しい日々を送っています。 僕の事について紹介します。 幼少の頃 下駄箱の靴を全部出して、また戻す遊びに熱中していた。 みんなと遊ぶのは苦手だった。 いじめられた。 運動神経は極端に悪かった。今でもそう。 虫やカエルなどやたらと殺した。 小学校の頃 計算が苦手。今でも繰り上がり、繰り下がりの計算が困難。分数も今だに理解出来ず。 高校進学はムリと担任から言われた。 思春期頃 よく切れた。何人か同級生に暴力をふるい怪我をさせている。殴るのはダメだと思うも自制出来なかった。 数学は相変わらず苦手だったが他の成績は上がる。高校は進学校に入学。三流ながら大学も卒業した。 現在 仕事でケアレスミスが多い。会議などで議論しても相手の話の要点が分からない。書類の要点も分からない。自分流の仕事の進め方にこだわる。ルーティンワークが好き。変化は嫌い。よく空気が読めないと言われる。 家庭では、子供に対して関心が湧かない、浮気に対する罪悪感がない。それが元で離婚。だが、今は元妻と子供二人と同居。元妻とは夫婦の関係は無し。人並みに結婚したが、今思えば、愛するという感情が欠如しているのではないかと思う。 その他 いわいる、性依存症ではないかと思う。人は愛せないが、快楽は好き。バイセクシャル。 参考に書きましたが、このような人間です。
うつ病です。 ひげ剃るとスッキリするよね？？？
【うつカテの闇】 ナリスマシ変態野郎は、ペコと表参道を最近狙っているから、 ペコと表参道に恨みを持つ女性ユーザーなのではないだろうか？故に、正体はリバーである。 ― 心療内科は予約制か？
最近暑いせいか眠りが浅いです。こんなこというのもなんですが、コンビニで買える快眠グッズってあるでしょうか。
会社員です。後輩の同僚の楽しそうな笑い声を聞くと、胸が苦しくなります（ ; ; ） なんかバカにされてる気持ちがします。 うつ状態で心療内科通ってるんですけど、やはりこういう状態は危ないんでしょうか？
心療内科にもう行きたくありません。先生が嫌なわけではありませんが、たまの休みに毎週、電車にのって、5分も話さず1000円以上とられるのに嫌気がさしてしまいました。 薬も1000円、毎週2000円が無駄な出費に思えてなりません。 元々の症状は軽度の強迫性障害で、鍵の閉め忘れの過度な確認でしたが、転職もし、強迫観念がでたことはもう半年以上ありません。 元々２年は通うとのことで、そろそろ一年は過ぎた頃です。 デプロメール１日150mg（とムコスタ）を処方されておりますが、やめたら禁断症状がでるとの話もあります。 医師に話して通いながら減量し、やめるしかないのでしょうか。
なりすましばかりで、 スクロール疲れるね？
適応障害とは発達障害の区分けに入るのですか？
躁鬱病には、回答つかないね？
現在高校３年生17歳です。私は小さい頃から考え方や行動が人と異なり、幼稚園の頃から少しずつ周りから浮き始め、小学校三年生頃から完全にいじめのターゲットとなりました。 それから中学校三年生までいじめの対象となり続け、情緒不安定になり、精神科に行き、うつ病、対人恐怖症と診断されました。 現在はカウンセリングに通っています。 小学六年生では、勉強の出来にあまりにも偏りがあり、算数の点数がとても低く、先生にこっぴどく叱られました。ある時は私の前で机を手でバンと叩き脅されたり、黒板にタイマーを投げつけ壊し脅されたり、怒鳴られたりと今となってはトラウマです。 中学１年生の時に、いじめと同じタイミングで病気にもなり入院をしました。せっかくいじめに負けないよう勉強を頑張りベスト10に入れるよう頑張っていたのに、無残な結果となりました。 中学３年生の後半、私へのいじめをクラスの殆どがするようになり、ついに先生にバレ、学年の問題になりました。そこで先生はいじめた人に向けて個人面接をし、私にマンツーマンで謝罪をさせました。それは私にとって辛いものでした。「ごめんね」の一言で許せることではないのに周りには先生達が沢山いて、ただ「いいよ」と言うしかありませんでした。 当然いじめはなくなるはずもなくそのまま中学を卒業しました。 高校三年生ではもう一度頑張ろうと受験を試みましたが病気がひどく、低いレベルの私立高校に推薦で入学するハメになりました。 高校１、2年生でもやはりいじめのターゲットにされました。暴言を吐かれたり、何人の人に裏切られただろうか...今考えると辛い出来事でした。 高校3年生(最近)は、上手くいっていたのですが、一番仲良かったはずの友達に裏切られ、「必要最低限以上に関わってこないで、私あなたのことが苦手だから。」と言われました。もうどうすればいいかわかりません。 今年こそ受験をして、マーチレベルの大学を目指し勉強をしようと意気込みました。 そこで個人塾に行き始めました。 入塾当初、塾の先生は「何でも相談していいよ」と言ってくれました。 とても優しくて頼りがいのある先生でした。 そこで勉強の仕方、偏差値の上げ方についていろいろ相談をしていました。 しかし最近、「今こういう勉強の仕方をしているのですが、ここから偏差値を上げるにはどういった勉強をすればいいのですか」と聞いたところ、ありえないことを言われました。 「偏差値上げたいならこうすればいいって何度も教えたよね?偏差値偏差値って、そんなに気になる?もう私いらないんじゃないの? 何度も同じこと聞かないでくれる?時間もったいないと思わない? もう偏差値については相談してこないで。」 先生から伝えられた勉強法をしっかりやったけれど自分には合わなかった だからもう一度聞いただけなのに、しかもそんなに何度も聞いてないはずなのに。 私は泣くのをこらえ、次先生と合う時にはその話には触れないようにしえいたのに、先生の方からその話をさらに振ってきて、私は感情が抑えきれなくなり 、塾で泣いてしまいました。それまもまたトラウマです。 それからというもの莫大な量の宿題を出されました。 なるべくお盆中塾に自習しに来なさいと言われましたが、未だに塾には行っていません。 勉強しないといけない、そんなことはわかっているけれど、やる気が起こりません。 後に塾の先生には物事を抽象的に考えろと言われました。 人間不信になりそうです。 長くなりましたが、ここからが質問です。 ・この文章を見ただけでは判断しにくいと思いますが、私は変わりものなのでしょうか。 ・いじめられている原因がわかりません。 ・以前のトラウマが蘇り、勉強に集中できません、対処法を教えてください。 ・物事を抽象的に考えるとはどのようなことでしょうか。 ・正直今とても辛いです、なにか元気が出るアドバイスをください...。 何かわからないことがありましたら、何でも聞いてください。 読みにくい文章で申し訳ございませんでした。
やめるか休職して考え直すかどれがいいですか？自殺した親の借金返すために働いてます。 数年前からうつで辛いです。バイトやなんやらで数年休んだ記憶がありません。うつになってからどれだけ薬増やしても努力しても頭働かず、太ってしまい見た目も変わり果ててしまいました。友人からもやつれたねと言われます。 患者や周りにも申し訳ない気持ちでいっぱいです。 あと半年で研修医終えますがもう限界は超えてます。 最低1ヶ月休んでそれでうつがよくなれば復帰して治らなければやめようと思ってます。 あと半年続けるか今が1ヶ月休むかどちらがいいですか？
ある程度元通りになるのも無理なんですか？うつ発症から10年立ちます。 抗うつ薬増やして対処してますがなかなか治りません。 太って見た目が悪いままですし肌も汚い、老けて鏡に映るのも苦痛です。頭も働きません。 自殺した両親の借金返すために働いてるただの研修医ですが毎日辛いです。患者にもスタッフにも申し訳ないです。 どうしたらいいですか？ この辛い現実から逃げて消えたいです。
中３女です リモコンなどで自分を殴っているのですが、最近あざができなくなってしまいました。 あざができないことにイライラしています。 どうしたらあざができますか？
ホモでナルシストのオバケは最強ですよね？ ウラノソト
視力が両目とも0.1 0.2にくらいの者です。最近メガネにしたのですが、この視力になってから数年メガネなどを使用せずに生活してきました。0.1くらいの視力だと日常生活に支障をきたし、普通出来ることができなくなりますか？私は普通の人なら出来ることができてないかもなのですが、それが視力が原因なのか発達障害などの影響なのでしょうか？
大人の赤ちゃん返り(幼児退行？)について。 これはただのストレスでしょうか？ この程度なら大丈夫？マズイ？ 症状の詳細等 ○人格障害ではない(色々種類がありますが全て違うと診断済みです) ○双極性障害２型である ○退行時は幼稚園児くらいになる ○退行時、「あのね～、んとねー、○○なの～」をよく使う ○退行するときは一人の時で、人がいる時には絶対にならず、長くても大体30分程でおさまる。 ○退行中は記憶はきちんとあり、それがおかしな事と認識している(けどなっちゃいます) ○彼氏、友達、親他、ヒトには依存はしない体質(気質？)だけどギャンブル、カフェイン依存です。 ○人の悩み(落ち込み)を聞くと、自分の気持ちもダウンしてしまいがち ○周りの人達には、明るく面白く楽しい人！と思われるけど、実はどこかで無理しているかもしれません(良い子、優しいとも言われますが、実はそれ、動物に対してだけであり、人に対する優しさは偽りかもしれません)←人に対しては冷めているところがあるかと思います ○１度だけ、退行時に子供向けの人形(ガチャガチャ)がどうしてもほしくてたまらなくなり、購入。それを数体使って人形遊びを１時間程したことがあります ○退行している間、後は疲れます(たまにそうなる前からフラツキ、疲れ、強いストレス等を感じる時があります)疲れるのが分かっていても続いてしまいます ○片親(母)に育てられましたが、放置されたり逆に干渉されたり一貫性のない感じで、精神的に疲れる幼少期を過ごしてきました ○退行は5分も続かない時が一番多く、30分程続く退行は１年に数回です ○過食に走る傾向にあります ○皆と、わいわい飲み会したり、旅行に行くのも好きですが、１人居酒屋、ヒトカラ、一人旅も大好きです←抵抗がない こんな感じなのですが。。 双極性障害２型の治療中で、主治医に聞けば良いのでしょうけど、久々に退行がおきて気になってしまい、早く知りたくて質問させていただきました。。←明日は病院が休みなので。。 長文になりましたがすみません。 宜しくお願い致します
女子バスケットで、金玉掴んだら、ダブルドリブルですか？
毎日夜になると涙が止まりません。 病気でしょうか？ 心療内科に行って 抗鬱剤をもらいましたが 一年ほど飲んでも変わりませんでした。 （病名などは診断されませんでした） 毎日泣く(理由は特になく悲しい) 疲れやすい 胸が苦しい すごく小さなことでイライラする(たまに) これを改善するには 心療内科以外では何がありますか？ 上記のこと以外は、 よく寝てよく食べてるので どちらかといえば健康なのでは？という生活です。 だからうつ病でもない気がします。。 ただ毎日悲しくなるのは本当につらいです。 何かいい方法や、疑わしい病名などあれば 教えてください
最近指の皮を剥くのがやめられません。 暇さえあれば剥いてしまうし、今ではイライラした時のストレス発散法みたいになってしまっています。 時々血が出てしまったりヒリヒリして痛い思いをし、次からはしないようにしよう と思ってもまたやってしまいます。 なんとか抑える方法はありますか？ あと、原因はなんなんでしょう？
大卒で今年の4月から正社員として事務・接客の仕事に就きましたが…ADHDとの診断が下されました。 自分がADHDではないか、と疑いを持つようになったのは入社2ヶ月目のことです。 1ヶ月に数回は領収書を間違えて切ってしまう 商品の在庫管理の際に記入簿への記入を忘れることがよくある その日何の業務をしたのか大切なところが思い出せないことが毎日 鍵をかけたか不安で、かかっているのに何度も確認、職場にも電話をかけてしまう 心配のしすぎで鬱気味 このようなことが何ヶ月も続き、ついに数週間前、空箱と勘違いし中にまだ商品がいくつか残っていたのにも関わらず破棄してしまったことから病院へ行く決意が出来、そこでADHDだと診断されました。 職場には病気のことを伝えましたが、年代の高い人が多くADHDへの理解はありませんでした。 病気のせいにして反省をしない、主治医に事務や接客はADHDには向いていないと言われたことで転職をするか3年、最低でも1年は耐えるか思案中です。 同じく仕事でADHDで悩んでいる方のお話を聞きたく質問させてもらいました。
パキシル20朝晩→パキシルCR25晩 とメインの抗うつ剤が変更され問題なく 健常者に近い形で過ごしていました。 しかし精神的に負担が大きくかかり ぶり返しになってしまいました。 その後イフェクサーが追加され、 さらにイフェクサーが増量され、 パキシルCRが断薬され、 ここで転院し イフェクサーが最低量に戻されました。 毎回変薬をお願いしましたが、 なかなか叶いませんでした。 やっと変薬してもらえそうなのですが、 またパキシル朝晩になりそうです。 前置きが長くなりましたが、 以前寛解しなかった薬にもどすという ことはありなことでしょうか？ ご教示いただけますと幸いです。
東京都内のわかりやすい鉄道の路線図教えてください。
お祭りに行く度に主人が嫌いになります。 はっきり言って私はお祭りや花火大会など人がたくさん集まる所が苦手です。（すごく広くて歩く公園も実は苦手） 一方主人は大のお祭り好き、イベント好き・アウトドア大好き。 こうも真逆な夫婦も珍しいですが・・・ 要は人が多いと必ず体調を崩す私、それに人一倍疲れやすい体質だからです。 毎回お祭りは行きたくないと渋る私。 本当に体調が悪い時もあって主人に断ると 【お前の体なんてどうでもいいんだよ。 行くって言ったら行くんだよ！！】 こんな感じで渋ると怒鳴られ結局運転手になります。（ここがポイント） あと４歳の次女は途中でグズクズするので、子供二人を連れての外出が面倒みたいなんです。 出掛けると必ず次女の抱っこは私の役目。 本当に楽しくありません。 私が疲れて足どりが重くなってくると長女とさっさと先に歩いて行ってしまう主人にいつも腹が立っています。 最終的にはいつも疲れから喧嘩になってしまうので何とか毎回お祭りに行かないようにするにはどうしたらいいですか？ 多少具合悪い位だと無理矢理連れて行かれます。 それが子供の為とはいえすごく嫌です。 お祭りに行きたいなら私抜きで子供達連れていけばいいじゃんって言うと 【お前は最低な女だな】 と言われます。 だったら祭り好きな女性を妻にすれば って思うんですが・・・
茨城県在住です。 一人暮らしを考えています。 20代前半のフリーターです。 貯金は初期費用50万と見積もって別にして貯めてます。 毎月の収入は13〜145,000程です。Ｗワーカーを考えてい ます。 県内での一人暮らしをしたいのですが、出来れば常磐線沿いに住みたいです。 初期費用を別として安定した一人暮らしをスタートさせる為にはどのくらい貯金すればいいでしょうか？
安産祈願後の会食時の挨拶でアドバイスあれば教えて下さい
今日放送の女子バレーで誰をオカズにしますか？
解離性同一性障害と、赤ちゃん返りの違いについて教えてください。 近所の小学４年生の赤ちゃん返りがひどく、一緒にいると困惑してしまいます。 その子の家とは近所のため親交があり、親同士、子ども同士、なかが良かったのですが、 ママさんが病気で倒れてから、その子はおかしくなりました。 普段は普通の小学４年生らしい言動なのですが、急に雰囲気が変わります。人前でもはばからず喃語を話し、這い回り、以前の利発で活発な感じはありません。また、にゃーにゃー言って猫みたいになることもあり、赤ちゃんと猫とそれぞれ、本名とは違う名前を自分で名乗っているそうです。 そうです、というのは、普段はきちんと会話できるのに、一度そうなると、ママさん以外とは一切会話せず、見ようともしないため、ママさんからの伝聞なのです。 こういう赤ちゃん返りもあるんでしょうか？ 気がつくと４年生にもどっていて、他の子が出したおもちゃを片付けてくれたり、時計を見て『そろそろ帰る時間だね～』なんて言います。 ママさんは、『しっかりした子だから、赤ちゃんや猫のふりしないと甘えづらいみたい』というのですが、そういう見方でのんびりしていていいのでしょうか？学校や、医者には相談していないようで、他人事ながら心配になりました。 解離性同一性障害の当事者のかたやお詳しいかた、アドバイスいただけると助かります。赤ちゃん返りなのか、それともどこかに相談すべきなのか、教えてください。 このままではその子もママさんも共倒れてしまいそうで心配です。
元彼に復讐したい。謝罪して欲しい。 一昨日約1年付き合った彼（バツイチ3人の子持ち）と別れました。何度も告白されてなかば強引に付き合い初めて、いざ私が本気になり結婚をほのめかすと 「養育費等の支払いでお金がない」と言い出し、「先がないなら別れたい」と切り出し、あっさり終わりました。 昨日は友人をたくさん招いてたくさん話し、たくさん泣きました。今まで「バツイチは信用ないから、結婚するまで友達には付き合ってること秘密ね。サプライズの結婚になるよ」と言われていたので親友にしか話していませんでした。そして、昨日来て初めて知った友人の1人が「その人、知ってるよ」と。友人の彼が営業先で知り合い、意気投合し、仲良くしている、と。 「○○（隣県、車で約３時間）に住んでて、こっちの営業所に出向できてるんだよね？奥さん3人目妊娠してるって言ってたよ」と。 奥さん？？ 元彼はバツイチなんかではありませんでした。単身赴任し、週末自宅へ帰る既婚者でした。 騙されていた、見抜けなかった私も悪い。 でも、許せない。私の約1年返して欲しい。 これから起こす行動ですが、、 １、処分して、と言われた私物を突き返す（仕事で使用した物、私服、下着、コンタクト、メガネ、歯ブラシ、ワックス等細々した物全て） ２ 「想い出の品」も一緒に返す（２人の名前を刻印したペアリング、メッセージカード、（世界で１番愛してる、とか死ぬまで一緒だよ、とか書いてある物）、２人の写真（裸でベッドインの物も複数枚あり）旅行の想い出の品等 これらを日曜日に彼の自宅へ持っていき、ご近所の目がある庭先で土下座して騙していたことを謝罪してもらおうと思ってます。 奥様を巻き込むのはどうかとも思いますが、奥様に知って頂かないと彼は心から謝罪しないと思うので。 ３ この事実を彼の会社の支社長（つてで会えそうです）、後に本社に伝える。 彼と付き合ってる間、他の男性から告白されたりもありましたが、当然彼と結婚するものと思ってお断りしました。 彼は結婚詐欺に当てはまるでしょうか？ 彼から、仕事も家庭も全てを奪ってやりたいです。 でも、ちょっとかわいそうかなって思ってしまう自分もいます。 どういった行動が１番良いのでしょうか？ 早くすっきりして、次の1歩を踏みだしたいのです。
最近、何か変な声なのか、音が聞こえます。しかし、周りには誰もいません。なぜこの様な事が起こるのでしょうか？最近、何か変な声なのか、音が聞こえます。しかし、周りには誰もいません。なぜこの様な事が起こるのでしょうか？
今通ってる精神科病院の先生から発達障害の可能性があると言われました。 発達障害が診断できる別の病院で診断してもらうつもりですが、両親も一緒に連れて行った方がいいですか？病院のホームページに両親に書いてもらう問診票がダウンロードでき、出来れば子供の頃の通知表等を持ってきて欲しいと書いてありました。 私としては今統合失調症で両親に苦労や心配をかけてるので、また新しい病気（障害？）が増えると両親の精神的な負担が増えそうで怖いのです。 それに両親は働いてるのでそんな簡単に休みは取れないから私一人で行く事になると思います。 前もって両親に自分は発達障害の可能性があるから診断に行くと言った方がいいでしょうか？ ちなみに子供の頃の通知表はさすがにもう捨ててしまってないと思われます。
自律神経失調症、同級生に対する対人恐怖、疫病恐怖について 助けて……高校1年男子です。半年前から同級生に上から見られるのが原因(容姿)対人恐怖になりました。また、疫病恐怖でもあり、メラノーマの心配や白血病、膵臓癌といった大病の心配をします。 4月に公立高に入学しましたが、対人恐怖で不登校になり、7月からは私立の通信制サポート高校に通っています。 しかし、通い始めた時と同時に疫病恐怖の症状や対人恐怖の症状が強く出でくるようになりました まず、始めは新聞を読んでいたら、白血病の記事が載っていて怖かったたので、自分がなったらどうしようと不安になりました。翌日、大きな口内炎ができていて、検索してみると白血病の初期症状と出てきて、とても怖くなりました。その日は不安で仕方なく、夕方になると倦怠感がなぜか現れ、不安恐怖で寝れませんでした。血液検査を受け、異常は無かったので、白血病に対する不安は無くなりましたが、今度はメラノーマに対する不安が高まり、他のほくろよりも大きめの首にあるほくろや足の裏の新しくできたほくろがメラノーマなのではととても心配になりました。皮膚科に行き、ダーモスコピーで見てもらい、異常無しでした。そこから、毎日のように体調が悪くなりました。 (日によって症状異なる) 最初はふわふわしためまいになり、頭が重く、内科に行きました。また、ALSの闘病記を読んでいたら腕が怠くなったりします。ここ2週間は胸の苦しさや胸の痛み、めまい、息切れ、不安感、頭重いなどがでます。病気の不安もあります。 対人恐怖で辛かったのが、体調不良になり余計辛くなりました。(疫病恐怖でもあることから) 昨年のストレス(友達に上から見られる等々)から学力も落ちていて、上位の方にいたのですが、中位になり絶望しました。(志望校も変えた) また、何をやってもうまくいかず、運も悪くなり本当に辛い日々です。自分には長所がもう無いと思います。夢見たことも出来なくては、終わりです(通信制私立) 体調不良(めまいや倦怠感など)でさらに絶望です。 心療内科には通っています。心療内科では対人恐怖症、醜形恐怖、健康不安(心気症)と診断されました。 薬は漢方のみで、カウンセリング治療です。また、ストレス(不安などでチェック)チェックで異常値でした。かなり、ストレス、不安を感じていています。 もう嫌です…… どうすれば良いでしょうか？体調悪いのは治りますか？どなたかお助けを
草食系をやめて普通の感覚になりたいです。助言願います。 私は成人男性ですが一度も女性と付き合った事がありません。理由 ■付き合っている期間＝相手の貴重な時間を搾取することになる ■付き合う＝相手の人生に大なり小なり悪影響を及ぼすのではないか 自分でも考えに偏りがある気がします。 それとも恋愛は気軽にやるものじゃないから、このくらい慎重な考えが良いのでしょうか。
アルコール依存症でスリップしてしました。どうすればいいかわかりません。
なんかいいストレス発散法ないですか!?私はストレスが溜まると、イライラしながら寝ていってストレスがなくなっています。(知らないうちに寝てる) ですが、最近夜じゃない時にねると頭がすごい痛くなるので、あまり夜以外は睡眠がとりたくありません。 でもストレスは溜まります!!!(友達関係など) 寝る以外にストレス発散法はないですか?! 回答ほんとに待ってますお願いします!!!
私は勉強が全体的に苦手で運動も出来なくてとりえが全くありません。ダンス部に入っているのですが、一人だけ違う立ち位置にいてもあんまり気づかなかったり、常にぼーっとしてる状態なので、天然だねとか言われて時には、ふざけてるの？とかわざとだろとか親にはあなたは普通の人なんだから障害者ぶらないでとか言われます。調べても発達障害とかよりは全然症状が軽いのでそうやって言われるだけなのでつらいです。道とかも何十回もいかなきゃおぼえれません。出来ない自分がウザイです。アドバイスとかあったらおねがいします！
今日こわい夢を見ました夢占いお願いします 長いので最初の方を省略します 怖かったのが ある地区だけ殺人では入れなくてそこを通らないと彼氏の家に行けないのですが、その地区の周りは紐(?)で入れないようになってて中には警察などが調査しています なので紐がない部分を探してまわっていたら友達と遭遇して(4人くらい)その後に車を使ってちょうど紐がない部分を見つけエンジンを止めました その時に3人は寝ていたので置いていき、2人で行くことにしました そしたら橋を渡ることになり そこは血まみれでその先は川で舟がありました 知らないおばあさんが白の舟を使おうとしていて 私がなぜか「それはダメだよ！茶色の舟を使わないと！」と言って結局茶色の船で3人で乗ることになりました(船というかカヌーのような...) それでこぐけれど川の中にも警察が調査をしていて血もたくさんあります 舟も不安定で顔に水がかかります そしてもうすぐで着くというところで 知らない女の人が川から 「見ろ！今しか見れない！しっかり見ろ！」 と言われましたが 私はここに来るまでの間友達から 大量の血があったなどと聞いていたので怖くて目をあけれませんでした 周りには血まみれの大きなハートのオブジェクト 男の子や女の死体があると自分でわかっていました それで目を開けないで着こうと思ったら またループしていて女の人に言われ・・・ 目を開けるまでループする！！！ と気づいた瞬間 目が覚めました
意識が宙に浮いた状態です。説明が難しいのですがいつもなら足をぶつけたり下痢でお腹痛い時あー！いってぇ！と感情がでるのですが、 ここ最近は、またか。 といった感じで痛みはありますが感情は変化しません。 仕事も行くし家事もしてます。 旦那は簡単な頼み事すら聞いてくれず(ドア閉めて、飲んだ空きカンは何週間も放置しないでなど) その都度感情的に怒ったり冷静に理由を説明したりしましが最近は何も言わず私が全部やってます。 感情出すことに疲れてるのでしょうか。 よく分りませんがTVのお笑いをみてもこの人たちなにしてるんだろ。ってみてしまいます。 生理も遅れていてそのせいか？と思いましたが、なんだか心が軽くて心がない感じです。 時間が経てば回復しますか？ また、心臓がぎゅーっと握られたような痛さがたまにあります。 病院にいっても若いから様子見てといわれ検査は一切されません。 それはいつものことなので仕方ないですが。 なんでいきなりこんな状態になってしまったのでしょうか？
健常者が 抗鬱剤を飲んでセロトニンを増やすとどうなるのでしょうか？ ハイテンションになるのでしょうか？
ウエスト症候群でACTHを終えましたが、1ヶ月半で再度悪い波が出てきています。8ヶ月になりますが、まだ首すわりをしていません。ACTHが効果なかった方、また発達の具合などよかったら教えてください。
なんで女って馬鹿なの？ 女って何をやらせても口先だけの役立たずだと思いませんか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216258771...
他者の言動に強く影響を受けてしまう自分を変えたいです。アドバイス頂けましたら、幸いです。 私は、他者の言動に強く影響を受けてしまいます。 否定的なことを言われたら、自分は周りの人からそういった目で見られているんだとか考えてしまいます。 全ての人に好かれるのは、無理なので、諦めた方がいいでしょうか？ また、他人の行動を深読みしてしまいます。 その結果としてネガティヴに捉えて落ち込んでしまいます。 こういった部分を直すにはどうしたら良いでしょうか？ 他人の言動によって、自己評価が上下する自分を変えたいです。
猛暑日だけど、海に行くで～？？？？
小学３０年生のオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
たとえば、3歳や4歳の女児に性的興奮を持ってしまう場合、そういう性癖を治すことはできるのですか？
中3女子です。座っている時、足に変に力が入っていることが多くて気になってます。 あからさまにおかしい姿勢でなくても、気が付くと足に力が入っています。 ギュッと固定されてる感じです。 バレエの足みたいに足の甲が伸びて、両方の親指だけで足を支えていたり、変な姿勢じゃなくても、多分蹴られても動かないくらい力が入って指先もグッと握っています。 (多分足首とつま先が１番強く、ふくらはぎ太股もそこそこ強い力を入れてます。) 気付いたらそのつど力を抜くようにしていても、またすぐに元通りになっています。 結構前からのことなんですが、絶対体に良くないですよね… これってよくあることですか？ 何が原因でどうしたら治るでしょうか。 なんでもいいので教えてください。
WAISⅲについて質問です。 日常生活で片付けができなかったり、みんなが当たり前にできている扉を閉める、靴を揃える、着ていた服をかけるなど、頭ではわかっていても忘れてしまったり、待ち合わせの時間に遅れてしまったり、刺激を求めて衝動的に動いてしまったり、好奇心でいろんなことに足を突っ込んでしまいます。 このようなこととADHDの症状とが見事に当てはまっていたので心療内科に行くとWAISⅲを受けることを勧められ受けました。 結果はFIQ118.VIQ123.PIQ106 言語理解112知覚統合110 作動記憶117処理速度110 下位検査評価点 単語14類似14知識9理解16算数12数唱17類音声列10絵画配列7絵画完成7積木模様14行列推理14符号13記号探し11組み合わせ12 でした。 下位検査の結果を見ると、でこぼこしているというのはわかるのですが、この数字がどういう能力を表しているのかイマイチわかりません。 また、ADHDについてもボーダーと言われ、IQでカバーできると言われました。 この結果を見て何かわかることや、アドバイス、苦手だと思うこと、するべきことなど、些細なことでもいいので意見を聞かせてください。お願いします。
女子バレーで木村沙織のオッパイをボールと間違えて迫田選手はアタックしますか？
発達障害なのかも知れないと悩んでいます。 私は現在20歳の今年から保育士として働いています。発達障害なのかも知れないと思い始めたのは、日常生活や職場での会話があまりにも成り立たないことが多い事から少しずつ思い始めました。 会話が成り立たないというのも、単語の意味を理解するのに時間がかかってしまい内容がまったく聞けなかったり、きちんと話を聞いているのに理解できなかったりします。分からない度にこれはこういう事ですか？と確認をして何度も説明してもらってもまったく違った捉え方をしていたりする事が多いです。 また、物忘れが激しく、今からこれをしよう！と決めたすぐ後にはもう何をしようと思っていたのか忘れてしまい、次何をすれば良いのか、今している作業すらもなんでやっているか分からなくなり途中で投げ出してしまう事が多くあり、やりっぱなしになってることがあります。 そして、ぱなしになっている事も視界に入っているのに言われないと分からないです。 大切な話をされていると分かっていても、周りの音や話が気になってしまい、話に集中出来なかったり、むしろ周囲の話の方が耳に残って覚えていたりします。 整理整頓もできなくて、片付けをしても次の日には散らかって元どおりになってしまいます。 子供の頃からこういった症状があったわけではなく、 子供の頃の方が人の話をよく聞ききちんと理解し行動に移せていました。 子供頃にできていた事が大人になってできなくなっている事もたくさんあるようです。 母に相談もしましたが、怠けているだけ、話を聞こうと、理解しようとしていない、表面だけしか聞いていないから内容が理解できないんだ、もっと頭で考えて理解しようとしなさいと言われてしまいます。 病院へ受診しようと思っている事も伝えると、私が生んだ子供から障がい者が生まれるわけがないとまで言われました。 病院で障害だと、診断されたら働けるところも限られて自分が不利になるので本当に障害だったとしても病院に行かなくていい、我慢して努力しなさいと言われています。 家族や職場の人と話をしていると必ず私のせいで気分を害させてしまいます。 私と話してたらイライラすると言われたり、話の途中でもういい、と遮断され呆れられています。 初めは勉強面での国語力や、読解力があまりないだけだと思っていました。 実際、学生時代のテストや試験では他の教科は点数が高かったのですが、国語だけいつも点数が悪かったです。 そして、集団生活や行動が苦手なのとコミュニケーションをとる事もとても苦手です。 高校、短大と孤立し、あまり会話に参加する事もなかったです。 話をする機会はたくさんありましたが、いざ話してみると、どもってしまったり訳のわからない事を言って相手に不快な気分をさせてしまう事が多かったです。 やはり怠けているだけなのでしょうか？心のどこかでなんとかなると甘えているのでしょうか。 コミュニケーション取るのが苦手だからといって孤立し関わる事を逃げてきたから 今つまづいてしんどいのでしょうか。 真剣に悩んでいるのに母にも聞き入れてもらえず、否定され職場に行くのもとてもしんどいです。 一度病院にかかった方が良いでしょうか？また、病院にかかるのであれば心療内科、精神科どちらがふさわしいのか、他の科のほうがよいのかも教えていただけたら嬉しいです。 長文になりましたがよろしくお願いします。 ここまで読んでくださって有難うございます。
絵が上手くなりません絵が上手くなりません 絵が上手くなりません
私は日本国民を代表し、韓国に土下座いたします！！！ 韓国のみなさま、今まで本当にすみませんでした！！！orz これから日本は国際社会の義務を果たすため、 韓国に借金を返さなくてはなりませんが、 全額返済するためには何年くらいかかるでしょうか？ また、その間、国民の生活レベルはどの程度まで低下すると思いますか？
いま新幹線に乗りました。座ろうとしたところ、私の指定席に子供が。。。 いや～な態度で親は、子供を抱えました。 でも子供の脚がばんばん私にぶつかります。 皆さんなら、何か言いますか？ ！
現在、新幹線中です…… 後方から異臭がするので、トイレに行くふりして見てみたら後ろのおじさんが 靴を脱いで脚を組んでいました。 堪え難い匂いです。周りの指定は空席も目立つのですが、乗務員にいって、座席を変わることは可能でしょうか？ 無理なら気を紛らわす方法あれば教えて下さい。 コーヒーの香りも負け気味です
中1です。私の友達ですごく嫌いなひとがいます。 その人の事をHちゃんだとします。Hちゃんはわたしと遊んでるときに私のポケットから携帯いつのまにかかってにとって、LINEをみたり、私のみ てほしくないところをみたりします、なのに、わたしがHちゃんの携帯で時間みるねーっていってみようとするだけでものすごくおこってきます。またわたしの財布を無理やりうばって、おかねがあといくらあるかみて無理やりプリクラとらされるし、電車にのるときはいろんな人がいるから静かに話してほしいのに、おかまいなしに、大声ではなしかけてきます、静かにしてっていったら、逆ギレするんです。あとはわたしがHちゃんにすこしいやなことするとだから皆にきらわれるんだよっていってきます。また、前日にあそべる？ってさそわれて、ようじがあってことわったら、ドタキャンおまえドタキャンとかくずがすることだよっていってきます。前日にさそわれてことわることってドタキャンっていうんですか？それとかあそぶときに自分がおかねをあんまりもってきてないからって、おごっておごっていってきて、ちょっとむりかなーっていったら、昔の友達は普通におごってくれたのに、ありえんとかおこりはじめるし、だから、一口あげるってあいすあげたら、デリカシーなく、一口いじょうぱくぱくくいやがって。わたしのほうが食べるりょうすくなくなってるのに、のんきにおいしーまだちょうだいって、ふざけてんのかよ、っておもいます。それに、わたしが新しいふくきてきたら、それってどこどこのブランドの○○○円のやつだよねーって普通に値段とかいえるよねーっておもいませんか？あとは私はBIGBANGがすごくすきなんですが、BIGBANGのことをすごくばかにしてきます。さいしょはすごく優しくておもしろくていいこだったのに、友達だからってわたしがなんでもゆるすとおもっていろいろと腹が立つことをしてきます。違う人となかよくしたいです。でももうグループが出来上がってなかなかほかのグループにいけません、どうかいいアドバイスください。
飲食店を営んでいる者ですが、お客様がビールをこぼし隣の椅子にご自分のバックを置いていたのですが、そのバックにビールがかかったらしく、椅子の座面にそのバックの青い染め色が染みつきふいても取れなく、お帰りになった後あらゆる洗剤や漂白剤など使ったのですが、染め移りした様な感じで全く取れません。良い方法はありますでしょうか？ちなみに座面は白色の合成皮です。
荒らしを知恵袋から無くすためにはどうすれば良いか皆様方は考えたことが お有りですか？
ウツカテの連投荒らしは安倍総理ですか？
拙者は知恵袋マスターでございまするか？
学校の部活で自分がどうしたいか決断ができず、そのストレス発散の延長で友人を知らない間に傷つけて口も聞いてもらえなくなってしまいました。部活も友人も自分にとってはとても大事なものです。部活を続けるか辞めるかがどうしても決めれないんです(もう3ヵ月ほど悩んでます)。普段からネガティブ思考なところもあるんですが、今回の事で大分メンタルにきてしまいました。最終的に、悩む原因は自分に力がないことだと思います。 最近は頭痛や、周りのことにあまり興味が沸かず、『面白い』と思うことも少なくなりました。 授業中も悩みの事しか頭に思い浮かばず、いつしかカッターの刃を出したりロープで首を吊ろうと考えてしまい、首吊りに関しては実行しかけたことがあります。(結局死ぬのが怖くてできませんでした)そんな自分が自分で無いようなのが怖くて、母に『精神科で話だけでも聞いてもらいに行きたい』と思いきって言ったのですが、母は少し怒った様子で『あんたが悩みすぎなんでしょ』と言われ、行くことができませんでした。 これは精神病なんですか?また、そうであってもそうでなくても病院には行ったほうが良いんですか? 正直、大きな負の連鎖で大分まいってしまいます。もしも同じ体験をした方や、詳しい方がいらっしゃいましたら回答して頂けたらありがたいです。
死にたいという感情と生きたいという感情が同時に沸き起こる事があります。 私は数年前から、死にたいという感情と生きたいという感情が同時に沸き起こる事があり苦しんでいます。病んでいる時や放心状態になるほど疲れている時に起こることもあれば、そうではないただボーッとしている時にふと思い出したように起こることもあります。 リアルタイムで自分にとって楽しい事をやっている時も起こる時があります。一秒前には確かに楽しいという感情が沸いていたはずなのに、一瞬で死にたい生きたいという感情が衝動的に表れます。 何故このような事が起こるのでしょうか。 私は、鬱病等の病気なのでしょうか、それとも何か発達障害のような物があるでしょうか？ 専門家の方、または実際に体験した後に何らかの治療や手立てを行って回復した、という方にご回答頂きたいです。 よろしくお願いします。
大人の発達障害の改善方はストラテラかコンサータの服用しかないのですか？
発達障害の診断を今度受けます。 成人ですが具体的にどういう検査をしますか？ 心理テストですか？
何でもかんでも、顔を真っ赤っかにして「違反通告します」とか言っちゃってる連中は、 真正バカか「ネット弁慶」のいずれかでしょうかｗｗｗｗｗそれとも図星を指されて悔しいんでしょうか？ｗｗｗｗｗｗ
キモオタってどういう意味ですか？
霊能者の人に聞いたら自分の魂は逃避癖があってこの世の困難とか苦難嫌ですって感じに上に逃げて行く魂らしくそれが原因ですぐに熱でたり体に不調でたり霊現象とか予知夢とかよくそういうことがおきるんですけど、これは病院の先生に説明したら統合失調症で障害基礎年金の診断書書きますか？とりあえず魂体に戻すやつやったら熱でたりは治まりました体の不調もだいぶ治まりました。でもちゃんと魂50グラムにはなってないらしく、最初見てもらった時2グラムしか体にいませんでした。
女子バレーは平均身長が低いので、シークレットブーツを履けばいいと思いませんか？
あだす、ジュリアス様が大好きなのぉ だからイジってゴメンばってん♪ だげどもだっけど 募る想いは変わらないオドメ心よぉ〜♡想いが届く恋の呪文教えてけれ！
古株の上司の命令には極力逆らわずに、上司にとって都合よく汚職が出来る、都合のいい部下舎弟が、命令されて汚職をするとする、完遂する、 心をさらに悪化させるべく何か希望を聞く、昇格したいと言うと近い内に昇格するみたいなことが伝統ですか？警察の…。古株の上司の命令には極力逆らわずに、上司にとって都合よく汚職が出来る、都合のいい部下舎弟が、命令されて汚職をするとする、完遂する、 心をさらに悪化させるべく何か希望を聞く、昇格したいと言うと近い内に昇格するみたいなことが伝統ですか？警察の…。
死にたい 。
日本には戦艦大和とゼロ戦があったのに、 どうして戦争で負けたの？あんなに有利だったのに負けちゃう日本情けないです。 韓国はそんな日本のことをネタにして、散々馬鹿にしています。 「世界一マヌケな国」とネットで言いふらしているみたいです。 みなさんどう思いますか？ (´・ω・`)
内閣総理大臣の乗る警護車はなぜフロントに青のランプをつけているのですか？ 点けていると危険になるとおもうのですが....
この間2人で新幹線に乗っていたら 2人組が来て、切符を見せられて「すみません、ここ私の席だと思うのですが…」と言われました。 連れに「ダブルブッキング？」と聞かれましたがよくよく相手の切符を見ると 私が乗っていたのを のぞみ○○号 1号車2番D席としますと、 その人が出したのは のぞみ××号 1号車2番D席でした。 乗っていたのはのぞみ○○号です。 結局相手の間違いでしたけど。 質問は2点です。 新幹線指定席の発券においてダブルブッキングは発生しませんよね？ 似たような経験されたかいらっしゃいますか？ （基本的に乗る新幹線の名前号、および発車時刻含め、自分の指定席の場所は普通何回か確認すると思うので今回のような事例が発生する理由がまったくわかりません。） ※座席の位置はフィクションです。
251系の置き換えを行う時が来たら185系と同時ですか？
お父さんがなかなかお風呂から出てこないし、シャワーの音もしないので、なにしたのかと、早く上がって欲しいと思い、戸を開けて「ねぇ、まだ？」 と聞いたら 驚いた顔して、 「まだ」 と言っていました なにしていたのでしょうか？？？
真面目に質問させてください 報復が怖いので非公開で失礼します 每日書き込んでいる人の中に普通に働けると思う人たちがいます どうして通うなり働かないのですか？いつも疑問の思っています 協調性とかですか？
天才はよく不幸な人生を歩むと言われますが、良き理解者や団体などに恵まれて障壁を克服し、充実した人生を送り幸せな死に方をする天才もいると思いますか？
うんちの経験ありますか？
精神病に仕立てあげる集団ストーカーの○○医療センターを俺は許さない。絶対にだ。わかりますよね？
ストレス解消はどうしてますか？私はコンビニやイオンのトイレでうんこした後、流さない事です。 次に入った人の反応を想像するとワクテカします。 別にうんこを流さなくても犯罪じゃないですよね？みなさんはどんな方法でストレス解消してますか？
なんで女って馬鹿なの？ 女って何をやらせても口先だけの役立たずだと思いませんか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216258771...
自律神経失調症で時々体調を崩すのですが色々な症状が出るので家族から怪しまれ、「何でもかんでも自律神経のせいにしたら良いってもんじゃ無い」と言われます。なら、どうすればいいんでしょうか？
統計的に見てどうしてミニカーに乗ってる人ってホモが多いのですか？ ウラノソト
霊界大使と名乗っていながら 霊界大使らしいことをしていない ナルシスト・ホモ・オバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
パワーストーンと病気について。 境界性パーソナリティー障害の症状を和らげる、希望を持たせる、回復へと導く。 そんなパワーストーンはありませんか？
twotwoは『のけもの姫』ですか？
このトンチキショーな気持ちは どうすれば解消できますか？このトンチキショーな気持ちは どうすれば解消できますか？
初めて質問させていただきます。 去年の夏頃から母親にデブだ邪魔だと言われることをきっかけにして夜だけ炭水化物を抜くダイエットを始め、52.3キロあった体重を49キロ位まで減らしました。しかしそこからどんどん減っていく数字が楽しくなり、もっと減らせばもう母親の邪魔にならない、もっと減らさなきゃと炭水化物に加えて肉、揚げ物類、卵など全てカットし朝は飲み物、昼は野菜のみ、夜野菜のみor食べない等の食事内容になっていきました。今は166cm40〜41キロを行ったり来たりしています。生理は止まり随分来ていませんが少しでも増えると怖くてたまらなくなり次の日の食事を飲み物だけにしたりして調整します。白米やお肉も食べろと怒られますが最近はものを食べると胃が痛くなったりします。太ることが怖くてたまりません。 しかしここ1カ月ほど夜中に元々大好きだった粒あん(1キロ入)を過食することが続いていてものすごい自己嫌悪と後悔に襲われますが止められません。粒あんに限らず、出先で定食をいただいたり普通の食事を摂ったりすると激しく後悔し全て吐き出したくなりますが何度やってもできませんでした。 ダイエットをして過食が止まらなくなったなどの経験をした方がもしいらっしゃいましたらお力を貸してください。どうしたら甘いものの過食を止められますでしょうか。このまま続けばきっと太ってしまいます。怖くて辛いです。
声が出なくなればいいのに そしたら喋る努力しなくていいし 周りからもいろいろ言われなくて済みます でももし声が出なくなってしまったら やっぱり不便でしょうか？後悔するでしょうか？家族は悲しむでしょうか？
人と話すのが苦手というか苦痛です。話せるようになりたいと頑張るのに疲れました。いくら頑張ってもうまくいかなくて自己嫌悪になるのにも疲れました。だからもう自分は病気だからと開き直って話さなくてもいいですか。笑わなくてもいいですか。そんなんでも生きていけますか。
いま、どんな気分？ 僕はふわふわしてます
人間や生物以外で自然界のものになれるとしたら何になりたいですか？ 僕は台風になりたいです。
なぜ心臓は１つしかないんだろ？
幽霊ってほんとにいるんやろか。
夢についてです。 夢をみたのですが、起きたら泣いていました。 夢の内容ですが、 父の車に乗っているのに、友人、両親、とにかく知ってる人全員に「役立たず。死ね。」 と、ただひたすら言われていて、 私も何かを言い返しながら号泣しているのですが、自分でも何を言っているかわからない状態でした。 起きた後も号泣してしまい...。 この夢にはどんな意味があるのでしょうか？？ 夢占いなどに詳しい方、お願いします！
私は37歳の男です。約一年半うつ病で療養中の、同い年の友人についてです。彼は最近 症状がよくなってきたらしく、就活を始めたそうです。彼が社会復帰できるまでに元気になったのはうれしい限りですが、37歳、うつ病で療養していたとなると、就職は難しいでしょうか？
バストの話ですがB75って小さいんですか？それとアンダーバストを小さくする方法ってないんですか？
. ー見失いかけた時ー 見失いかけた時､ どうすれば幸せになれますか??
知恵袋のメンタルヘルスのカテ見て、被害妄想になるのって 矛盾してますか？
アスペルガーの方は、表情を作っていますか？ それとも無表情を貫き通していますか？
これはうつ病なのでしょうか。最近、毎日無気力でやらなければいけない事がありやらなきゃという感情もあるのに動けません。 そうやって１日何もせず過ごすと今度は夕方頃になって焦りや不安に襲われます。 それの繰り返しです。 ゲームをしてもテレビを見ても楽しいと感じません。 笑うこともあまり無くなり、楽しいという感覚はしばらく感じていません。 夜になると突然不安になったりして泣いてしまいます。 食欲も落ち、なんだか生きている気がしないというか自分の生活に現実味がない感覚もあります。 正直とても不安で怖いです。 これはうつ病でしょうか。 もしそうなら対策など教えて頂きたいです。
今年20歳です。現在全く喋れず、社会不安障害(SAD) 場面緘黙症 うつ病にて精神科に通院しています。 そして来月ぐらいに入院する予定です。 入院生活が想像できなくて不安です。寝て起きるだけなのか、カウンセリング詰め込むらしく？ 他にはどんなことをするのか... 心理士さん看護師さんとも先生とも誰ともしゃべれないので不安です。 それを治すための入院なんですけどね... 人が怖くて泣いてしまったら迷惑ですか？ それに現在148cmぐらいで体重は34kgですが身長体重測定はないですよね？
※画像有りです。不愉快になる方は観覧推奨しません。 女子中学生２年生です。 最近部活でのストレスがすごくて ついついリスカをしてしまいます。もう癖です。 やっぱりあんまりやらない方がいいのでしょうか。 でも、もう痛みは感じないのでやめられません。 先生にも親にも止められました。 やっぱりいけないことなんですか？？
トピナ、ラミクタール、デパケンのそれぞれの特徴的な違いを教えてください。
一家全員、統合失調症になったらどうなるんですか？
「表参道です」「ペコです」という質問には回答 しないでもらえませんか？ どちらも同一人物の、変態連投荒らしです。
昔、絶対恋愛対象にできない人からストーカー扱いされて納得できない事がありました。もうずいぶん昔の話ですが気になっています。 相手の男は私より一回り年上、 私はつきまとっていない。共通の友人にも「あの人のことは嫌い」と言っていて本人もそのことを知っている 私は「付き合えとか会ってほしい」とか言っていません。むしろ相手の容姿も趣味も合わないので恋愛感情は抱けません。 でも、当時はメンタル的に弱かったので何度も電話やメールをしました。 （でも会えとか付き合えとか好きとかは言っていない。付きまとってもいない） 最終的にストーカー扱いされ、謝っても許してくれず、許してほしいので何度もメールしたらストーカー扱い・・・。特に悪いことはしていないので未だに納得できずにいます。 でも私は相手に自分が悪くないこと、許してもらわなくては納得できず許しを乞い続けストーカー扱いされ、何故か相手に「体で詫びろ」と言われました。いまだにこの展開に納得できません。 心理学に詳しい方、どう診断されますか？ 相手はブサメンですがプライドは高いです。
. ーストレスを溜めないためにはー 皆様の､「本当の幸せ?」とは何ですか?? また､どの様な時に幸せを感じますか?? 今､幸せですか?? 「幸せ」の定義を教えて下さい｡ 幸せだと思えるため?には､ 皆様は何をされていらっしゃいますか??
骨格診断について教えて下さい！ この全身の画像ですが、ストレート、ウェーブ、ナチュラルどれになりますか？！
もしもこのあたいが〝首折り魔〟と言われたスタン・ハンセン先生のテンガロンハットに10ガロンのうんちをしておいたとしたら、ハットをかぶった瞬間ハンセン先生の首が折れてうつ病になってしまうかしら？
誰ならカテマスに勝てます？(自薦他薦は問いません)
糖質です。 今日も巨人が勝ってしまいました。 めちゃくちゃイライラします。 どうしてくれますか？
離人症について教えて下さい。精神疾患に伴って起こりうる症状なんでしょうか？
矢野さんのコンマをライターの火で炙り、コンマをハンマーで叩きたい。 クリトリスの先端をエアーガンで撃ちたい。 膣の中にエアーガンを挿入し撃ちたい。矢野さんが「もうやめてー！お願い、許してー！何でも言うことを聞くから！何でもするから！」と言わせたい。 私は矢野さんの傷んだコンマにタイガーバームを塗るんだよ。 私の考えはおかしいでしょうか？
探し物をしています。 どこを探しても不思議と見つかりません。 段々、イライラしてきます。ストレスになっているんだと思います。 精神的にこういうとき、どう自分に言い聞かせて割り切りますか？
やる気がでません。 なんにもしたくないです。 人と会うのが苦痛で、でも一人でいてもいらいらします。
基地外バルバロッサ！早く質問しろよ！コピペが間に合わないのか？wwwwwどうした！鬱か？違う病気だよな！！！笑
不眠やうつ状態がずっと続いていながら同じ職場で４０年間、休職もなく定年まで働く人は多いいのでしょうか？
なりすましは、バルサミコか正体なのか？
被害妄想って、どうしたら無くなりますか？
これも統合失調症の症状なのでしょうか最近家族に対する負の感情が絶えません。 暴行や殺人などのショッキングなニュースを見て以前はそれを恐ろしいと感じて「人として絶対にしてはいけないこと」と常々思っていたのですが最近は何も感じなくなり更にはこれが家族だったら、と頭の中でうずまくようになりまるで家族の死を望んでいる自分がいて何が何だか分からなくなってきている状態です。 現在こういう状態であることと子供の頃からある家族に対する不信感と恐怖が今になっても消えないということを訪問看護の人に伝えた所現在週に1回のところを更に日にちを増やそうか、と提案されました 他人が信用できず長々上手く人間関係が築けない。被害妄想ばかりして周りに迷惑をかけてしまう。そんな自分自身が怖い。死にたいけど死ぬのが怖い。でも何処かで殺意のような何かがある。 今後しっかり気を保っていくにはどうしたら良いでしょうか
適応障害では休職は困難でしょうか？仮に休職した場合、会社の規則では無給になるのですが、公的な支援(失業保険みたいな)はありますか？ 主治医からは、退職を勧められてます ただ、国家資格を取得するまでは在籍したいという気持ちもあります 先日、治療中という診断書を社長に提出しましたが、「気の持ち用」と流され、診断書だけ受け取られました 最近は仕事でも支障が出てるというか、私に対する苦情が増えてきました 苦情窓口も、管理職である私なので心労は大きいです 家庭環境(実家暮らしですが、父が主な原因)も、悪化の原因なのですが… 話しはそれますが、家を出ることも大事と言われて、精神科の相談員からも色々アドバイスをもらいました 来月が通院ですが、相談員から親も連れてくるよう言われたので、通院を早める予定です
何故自殺しないんですか？リスカをする人はその人自傷の苦しみを表現しようとしてるんだと思います 自分辛いよアピールというのでしょうか…… それを伝えたくて切ってるのかな、と考えました だったら死ぬのが一番手っ取り早いと思いませんか？？
何故自殺しないんですか？リスカをする人はその人自傷の苦しみを表現しようとしてるんだと思います 自分辛いよアピールというのでしょうか…… それを伝えたくて切ってるのかな、と考えました だったら死ぬのが一番手っ取り早いと思いませんか？？
植松聖とツレがうつになりましての作家は優生思想という面で価値観が一致してますよね。 ツレがうつになりましての作家は「障害者は存在が税金の無駄」だと思っていますか？
自己チェックで不注意型ＡＤＨＤの傾向が強いと判断してるんですが 同時に視覚言語優位な傾向もある気がします 聞き間違いや聞き直しが多く、リアルタイムの会話、特に複数人になるとついていけません 反面学生時代は国語や英語が得意で点数も結構高かったので視覚言語の認識はいいほうだと思ってます でも作文や記述問題はちょっと苦手でした 一般にＡＤＨＤは視覚空間優位で定型は聴覚言語優位 、視覚言語優位なのはＡＳＤの傾向があると聞いたんですが 不注意型ＡＤＨＤだと視覚言語優位になる場合とかあるんでしょうか？ それともＡＳＤなども併発してる可能性もあるんですかね？
疑似IDを多用した質問連投者がyoyoなんとかさんを叩きまくり、一時、知恵カテがうつカテと同じような状態になったの見たことありますがもうあの状態は来ないんですか？
神経系、精神的な事についてです。 現在21歳の女なのですが、緊張状態で意識が遠のいてしまうことで困っています。 運転中に気を失いかけて怖い思いをしました。 初めて倒れたのは、16歳の授業中でした。 道徳の授業で全身火傷の治療の映像を見た時、「自分がこうだったら…」と考えている内にいつの間にか倒れていて、過呼吸になり担架で運ばれました。 次は18歳の時、私と同じくらいの身内のお見舞いに行った時に、病状を聞いている内に「歳も近い、よく知ってる身内がそんな病気に…」と考えていると、ショックで倒れました。 次は20歳、歯医者で親不知を抜いた後に休んでいる時、意識を失い椅子から崩れ落ちました。歯医者さんからは「初めて抜いたショックで倒れる人も居るから、それかもね」と言われました。 次は数ヶ月前、病院で採血をしている最中に「今刺されてるんだ、血抜かれてるんだ…」と考えていたら意識が遠のいて倒れました。 そんなこんなで、段々と「このままだと倒れるかもしれない」という感覚だ多少分かるような感じがしてきたんですが、つい先日、慣れない運転の練習をしていた時のことです。 細くて両サイドが崖のようになってる道を走ろうとした時、車体の感覚が掴めず、落ちるのが怖くて、途中で完全に固まってしまいました。 隣に乗ってもらっていた父に修正してもらい、無事に通過出来たのですが、そこから普通の道でも全身に力が入ってしまい、運転に対しての恐怖心が大きくなりました。 そのまま高速道路に乗り、走って居たのですが途中で動悸がして息が詰まる、全身がフワっとするような感覚があり、「このままじゃ危ない、下手したら意識失う気がする」と思って途中で運転を交代して貰いました。 今までは、ショックで意識失うことに対して軽く考えていたのですが、今回の運転の件で一気に不安になってしまいました…。 私の住んでいる地域では公共交通機関があまり無いので、社会に出る上で運転は必要スキルになってきます。 ですが、これからまた運転している最中に同じ様な事が起きて、万が一気を失ってしまったら一大事です。 こういった、ショックやプレッシャー、緊張で意識が無くなる場合、精神的な気の持ちようなのでしょうか…？ それとも病院でしっかり治療が必要な「病気」なのでしょうか？ 同じような経験のある方、医療に関しての知識がある方、宜しければ教えていただきたいです…。
もしもこのあたいが吉田沙保里先生の高速タックルを完全に封じたヘレン・マルーリス先生のマンチョスをセメントで封じてしまったら、マンカスが詰まってうつ病になるかしら？
このあたいはデパスを10錠飲んだ状態でヘレン・マルーリス先生に勝ったことがあるんだけど、そんなヘナチョコヘレンに何で吉田沙保里先生は負けてしまったのかしら？
うつ病です。治すには「これも神仏が与えた試練だ」とプラス思考になるしかないでしょうか？
ある特定の人が近くにいたり話しかけてくると震えが止まらなくなります。とても怖いです。それはどうしてでしょうか？
高校生です。私には秘密があります。 それは、私が悲劇のヒロインを演じることが好きだということです。 私自身、その性格(?)はとても行けない所だと思いますし、最近は酷く、嘘をつくようにもなりました。 しかし、治したくても治せません。 これは、一種の病気でしょうか？ ※辛口なコメントは控えてもらいたいです。
高校３年生です。2年生までは学校に行くことに対し嫌だと思ったことは無かったのですが、最近になって無気力になったのか何もしたくなく、学校に行く気力さえありません。(行ってはいますが)この場合はなぜなのでしょうか？ ※学力は学校内では上 ※部活をしており部長でした ※クラスではひとりが好きなので話しかけられた時以外は基本的に近寄るなオーラを出しています。
進路に迷ってしまっています。 現在、看護学校に通っています。 昨年のちょうど今頃の時期に 先天性の心臓病のための二度の手術体験から来るトラウマや 家庭環境のことが重なり休学してしまいました。 (心療内科で 不安神経症と診断され、今でも二週間または一週間に一回のカウンセリングを受けています) そのため今はもう一度一年生からやり直しています。 やり直すと決めた時には 恐怖などを乗り越えてでも看護師になりたいという気持ちでやり直すことを決意しました。自分の経験したことが役に立つ時が絶対にあると思い学校に戻ることにしました。 しかし今現在、昨年と同じ様な気持ちになってしまっています。 実習に対する恐怖もあります。家でのこともあり、自分だけが辛いような気持ちになってしまい情けないです。 だからと言って何か他にやりたいこともないです。 親に学校へ通うお金を出してもらっていますし、一度休学したことで迷惑をかけてしまっているぶん 「学校を辞めたくなったから辞めた」ではいけないと思っています。 病院に行くお金も母が出してくれています。 趣味はありますが、好きなことを仕事にできる人も多いわけではないとも思いますし 何かの才能もなく、甘い考えで看護学校を辞めるわけにもいかないとも考えます。 しかしやはり恐怖感があり、昨年は夏休み明けに学校に行こうとしたところで電車に乗れない状態になったのですが 今ちょうど夏休みで もうすぐ学校が始まります。 また同じことになったらどうしようと思って怖くなります。 ずっと頭の中でここまでの文がグルグル回っている感じで 悪循環しています。 長文になってしまい申し訳ありませんが、こんな私に何かアドバイスをいただけないでしょうか？ 色々な方の意見を聞いてみたいと思い知恵袋に投稿させていただきました。 回答よろしくお願い致します。
. ー珈琲とストレスー 珈琲､ストレスに悪いのですか?? あとストレスと関係無いですが､ 珈琲にお湯を珈琲の2分の1と氷1つ入れて 紅茶を(ティーパックで)2種類混ぜて (中学生なのでシュガースティクは 3分の2は入れますσ(´∀｀○)｡ そのままだと苦いですから……｡) 飲むのが好きなのですが､ これは変なのでしょうか……?? 母にいつも､何故面倒臭いことをするの?と 言われてしまいます……｡ 紅茶を飲む時も(ティーポットで)､ 私は5種類くらいを混ぜて飲みます……｡ こんな方はいらっしゃいますか??
予備校の個別指導で自慰的行為をする (性器をこする)生徒さんがいます。 いい対処方法はないでしょうか? いわゆる体液を出すようなことは今の ところ見たことはありません。正直対応 しにくくこれ以外にも毎回困ることが多く 無力感・徒労感があり心身が消耗します。 予備校で、中高生と卒業生に英国社化学等 を個別指導で教えている講師ですが、 ・発達障害や自閉症スペクトラムに詳しい 専門家の方(医療・心理など) ・特別支援教育に詳しい方 ・同じような経験のある塾・予備校などの 講師・社員の方 等から何かアドバイスをいただきたい と思っています。 もしかしたら自閉症等の場合よくあること かもしれないのですが職場では相談 しにくいことで、高卒男子の方で、授業中や授業 の前後などほぼ毎回、性器を手で(もちろ ん服の上から)こするような行為をする方 が一人おられます。 生徒さんの人格や尊厳を傷つけるつもりは ありませんし細かい表現はできませんが、 感覚的・無自覚的にしてしまうようです。 授業は、一つの教室の中が小さな個室に 区切られて、その中で生徒と講師二人が 隣り合って行われます。このまま見過ごして 続けていくのは生徒さん自身の名誉のために も良くないし、わたしにとっても教室での (常識的な感覚で)常軌を逸した異様な行為は、 不安、不快で汚らわしい感じも否めません。 他の生徒さんがこのことを知ったり見たりする と動揺して退会したり、授業への影響も心配 です。 通常生徒さんのことで、問題や相談事は 予備校の社員の方に相談するものですが、 この件の場合とても難しさを感じ悩みます。 講師のわたしのほうから「こちらの生徒さん は担当を遠慮したい」というと、雇う側の予備校 にとっては印象が悪く、無責任でモラルの低い 講師という扱いになるでしょう。 月謝を払う生徒さんのほうが当然ですが立場は 強く、講師を選ぶことはできても講師側から 遠慮したいというのは言いにくいです。評価は 非常に下がるようです。 講師(私)が女性で、生徒が男子の方で、もし かしたらですが、予備校や保護者の方が、私が 何か性的な欲求を引き起こすような態度で 接しているのではないか、という疑いを もたれたら、それは不本意ですし絶対に嫌です。 そういう態度や話題はたとえ雑談でも一切なく、 服装や化粧などは普通で予備校の規則で、 普通の就職活動のときのような恰好をしている だけです。 また、私が真面目に訴えても、その苦情が 生徒さんや保護者の方に伝わると、「恥をかか された、とんでもない講師だ、そんな講師のいる 予備校も嫌だ」と反発したら、予備校も困り、 生徒さんや保護者を刺激し、クレームや、退会 されることを予備校は何より(当然ですが)避け たいでしょうから、講師の評価は非常に悪くな り、不利になります。 気になるのが、生徒さんがアスペルガー 症候群の診断を受けているということです。 テレビで見たのですが、遺伝的素質や胎児の 段階での何らかの問題によって、脳の機能に 先天的な障害を持っている方がいるとのこと。 この個別指導での自慰のような行為も、結局 脳の機能の問題で、生徒本人に責任はないと いうしかありません。嫌がらせ、セクハラと かふざけでもなく、躾や家庭環境や知能の 問題でもなく、先天的な宿命のもとに生まれ てきたわけですから、叱ったり注意・助言も 一切していません。 生徒さんは天真爛漫な生徒さんですが 何かこちらの気持ちというか意図、 真意を受け取ってくれないような感じです。 ふだんから何か落ち着かず、ある時 「変な、いいようのない、もやもやした 気分のときがある。趣味をしているときは、 それが紛れる」と授業中にいって いました。これも気になります。 わたしは男子ではないので感覚が分からず 不安、不気味です。 服装に無頓着であまり着替えていない ようで、それはかまいませんがズボンの ファスナーが壊れて閉まらなくなっていたり、 ファスナーの周辺が汚れて、擦り切れて衣類 の布が裂けていることもあります。 下着が見えて、失礼ですが不潔な感じがします し何か不自然です。 わざわざそんなこと高校を卒業している 人に注意する気はおきません。保育所ではない です。 学業面だけでも困難で、その上、発達や 精神医学の専門家でもない講師が、学業 以前の、失礼ですが、マスターベーション にも配慮が必要なのは理不尽さすら感じます。 年齢的にいって女子と違って男子は性的 な欲求やそういう行為があっても自然な なのでしょう。しかし塾・予備校の講師は、 発達の問題、脳や遺伝の問題に起因する 社会適応や社会常識の問題に対応する技能 はなく、すれば医学的に危険です。 人員に余裕のある大手か発達障害専門の 塾・予備校などに移っていただくのが現実的 でお互い安全だとも思うのですが。 長文でごめんなさい、本来の勉強の 定着も悪いのに余計なことでくたびれて ばかりで消耗していて、アドバイスなど いただければと思っています。 (20代女子)
どうして人はリスカするんですか？またその写真をどうしてSNSに投稿するんですか？
私はテレビゲームやDVD、ドラマをあまりしないし見ません。というか、じっと座って見てられないです。すぐどこかに行きたくなります。 DVDやドラマは特にいいシーンになる時に限って見ていられず、すぐ席を立ってしまいます。 ゲームだけならただ興味がないだけだと思えるんですが、DVDやドラマもとなると流石におかしいと自分でも思います。 何か病気か何かなのでしょうか。
強迫性障害？潔癖性？少し長文ですが読んでくれると幸いです。 私は汚れを過剰に気にします。それも変なところを気にします。電車のつり革や公衆電話を汚いと感じます。これは割とよく聞くと思います。おかしいのは、うちのものを汚いと感じることです。うちのものというのはリビングなど家族共同で使うところのものです。ソファやテレビのリモコンも汚いと感じます。そのため、一度ソファに座ったりしたら、シャワーを浴びないと自分の部屋の椅子に座ったりベッドに寝たりできません。そのためそれらに触れている家族の手を汚いと感じてしまいます。私の弟はまだ7歳で、当然私とスキンシップをとらうとしてきますが、それも嫌で、（嫌いだからとかではなくて、弟がお風呂から出た直後とかなら平気）つい、触られると「やめて！」と言ってしまいます。「なんで触っただけなのに怒るのっ？」と言われます。当然ですよね。自分でも本当は優しくしてあげたいのに、嫌になります。それから家族が私の私物や部屋のものに触れたら、必ず消毒してます。家ではスリッパを履き床に足が少しでもついてしまうと洗うか消毒しないと気になってしまいます。なのに、食べることに関しては平気なんです。普通潔癖性って、間接キスを嫌がったりしますよね。私はそれはさほど抵抗はないです。進んでしたくはないですが、親しい友人に「一口頂戴」と言われれば、あげることができます。そこが変だなあと思っています。 それから強迫性障害に何度も確認するというのがあるそうですが、ひょっとしたら予備軍？と思っています。何十回も確認することはまだないですが、例えばワークをある程度やったら前の頁を1ページ1ページ確認してとばしてないか確認する、というのを何頁かおきにやったり、常に課題一覧を作って、チェックを入れないとやり忘れ、入れ忘れがないか不安になります。あと、字を書くときに、間違えてなくても、少し形が歪んだりすると気になって書き直さないと気が済みません。ただ常にではなく、時間がない時や、眠くて字がすごく汚くて、ハッとなりそれに気づいても直す気力がない時は、そのままの時もあります。 強迫性障害を疑ったのですが、まだそこまでではない？ただの潔癖性？でも潔癖性って強迫性障害のうちの１つ？そもそも潔癖性とも少しズレてる？ただの神経質？と悩んでいます。 間接キスはさほど抵抗ないし、外以上にうちの中のものを汚いと感じるし…。うちの中のものを汚いと感じるのは、多分知っているからだと思います。どういうことかというと、例えば汚い物に触れた手で触っているのを見て、そこからどんどん黴菌が広がっている、と考えてしまうからだと思います。友人の家とかだと、知らないからキレイだと思い込んでいるという感じです。食べることに関しても潔癖なら、極度の潔癖ということになると思いますが、「触るのはダメで口に入るのは平気ってどういうことなの」と家族に思われてると思います。口に入るのは平気といっても、明らかに汚い時や、ごみに触れたりした手で触られた食べ物や箸を口にするのは抵抗ありますが、多少リビングのものに触れた手でも平気です。おかしいですよね。 文章にまとまりのないだらだらの長文を読んでくださり本当にありがとうございますm(__)m
アスペルガー症候群で可愛げがあるとはどういうことですか？私は24歳、女性で、アスペルガー症候群と診断を受けています。 前回の診察時に、話の流れで主治医に私の長所を尋ねたところ 「貴女は可愛げがある。そこが障害特性でもあるんだけどね」 と言われました。 アスペルガーの人は人をイライラさせることが多いとよく聞くため意外で、詳しく尋ねたところ 「可愛いんだよ」 と詳しくは聞けませんでした。 アスペルガーゆえに可愛げがあるとはどういうところなのでしょうか？ 回答お願いします。
大学入試を控えた高校生です。 私は将来パイロットになることを目指しておりますが、ストラテラという薬を処方されております。 然し、はっきりとした診断はされてない上、個性だねと言われております。いわゆるグレーゾーンと呼ばれる分類に近いと思われます。 上記の場合、航空身体検査第一種では不適合になるのでしょうか? 医師からは、いずれ服用を辞められると言われております。あまり薬の効果も感じられないので、誤診なのではないかと疑いながら生活しております。 宜しくお願いします。
イヌを飼っていて、鬱病になる暇など あるのですか？
不眠症で心療内科などをかけもちして色んな薬をもらっているのですがマイスリーなんて弱すぎますよね？一気に20錠飲んでも眠れません。他の薬が強すぎるせいですかね？(他の薬は種類が多すぎて書ききれません)
下記、鬱病などの可能性はありますでしょうか？親友（女性）が彼と音信不通で 憔悴しているので相談に乗りました。 彼女は「自然消滅を狙ってるか、他の女性ができた」と言います。でも話を聞くと ・彼は超真面目人間（毎週教会へ行く） ・仕事が超多忙（朝6時～帰宅は20時以降、週半分は23時ごろになる） ・休みは日曜のみ さらに、音信不通になる前5月ごろ 「電気がまぶしい」「部屋の電気をあまりつけたくない」 「窓もあけたくない」 などと不思議な発言があったとのこと。。。 そして6月に昇進、マネージャーに抜擢 その後も、彼女にはLineやmailがぽちぽち届き内容は、 「うちに帰って、寝たい…でも仕事があって…」 「問題が解決できない…」 そしてぷっつり途切れて2か月になるそうです。 もし自分の彼氏だったら、 うつ病かな？と推測するのですが わたしもあまり知識が無くわかりません。 向こうから連絡が来ない限り、推測の域を出ませんが 男性、35歳。 精神的にまいっていて連絡できない可能性というのは 考えられますか？ 彼女はしつこく連絡したりはしていないようです。 わたしには食事の度に、たっぷり嘆いていますが。。。 わたしとしては 「裏切られた！」と会っても電話でも嘆いている親友に ちょっとほかの可能性も話してあげたいです。 こんな経験がおありの方、 なにか手がかりをいただけないでしょうか。。。
自分がうつ病なのではないかと疑っています。 私は小中高と人間関係が最悪で人間不信気味です。かといって自分のことも信じられず自分が何をやりたいのか分からず無気力で自分が何をしているのかも何を言われているのかも良くわからなくなってしまいました。頭がボケている感じです。 取り敢えず診断だけでも受けたいと思っているのですが学生で19歳以下だと予算10万でどれくらいの事まで出来ますか？また投薬をするとしてまず軽めの物から始めると予算はいくらくらい掛かるでしょうか？
うつ病は絶対に治ると思います。いつまでも治らないのは治す気がないのと甘えだと思います。いつまで甘えてるんでしょうか。ずっとうつ病だとか精神病を言い訳に自分に甘えてまわりに気を使わせて生きていこうとしてるのでしょうか。
16才です。 わたしはすぐにイライラして泣いてしまいます。 例えば、夜中に母親に静かにしなさいと注意されただけでカッとなって涙が溢れてきます。そしてイライラすると大声をあげたり、ものを投げたり、頭を壁に打ち付けたりしてしまいます。 別に母親と仲が悪いわけではありません。ふつうの親子です。 どうしてこんなに感情の起伏が激しいのか、イライラしたときに幼児のような行動をとってしまうのか自分でもわかりません。 もうこんなことはやめたいんです。 わたしはどうしてこんなことをしてしまうんでしょうか。 また治す方法はあるんでしょうか。 回答よろしくお願いします。
おはようございます。 今日から(行きたくない)キャンプです。 でも、きっとマイナスイオンはメンタルに良いですよね？
いきなりですみません。双極性障害2型、WPW症候群、尿失禁、椎間板ヘルニア、、、もうどれから治したらいいか病院も信じれなくなってきました。 一日中病気の事考えてます。 もう、疲れてきました。 すみません。弱音を聞いて欲しいだけかもしれません。 尿失禁で40代でオムツ生活です。 双極性障害2型で薬の影響もあり、20kgはこえました。 WPW症候群で、ムリはできません。 どうやってダイエットしたらいいか調べすぎてわからなくなってきました。 すみません。こんな弱音を投稿してしまい、、、 周りに聞いてくれる人がいなくて、聞いて欲しくて投稿してしまいました。 長々とありがとうございます。
私はここ2年ぐらいで、自然に笑えなくなりました。ストレスが原因で夜に歯ぎしりをするようになってらエラのところの筋肉が発達し、笑う時にそこに引っ張られるように笑うようになり、目に力を入れることや頬を上げることが難しいです。 もちろん、楽しいことがあれば笑います！でも笑うと下唇の方ばっか横にひっぱって、頬や口角を上げて笑うことができません。 緊張すると特にです。 そのせいで涙袋がなくなったし、唇が分厚くなって頬の横にたるみのようなのができてます。鏡を見るのが嫌で嫌で仕方なくて、どうしようもないほど泣きたくなります。 どうやったら治るのでしょうか？誰かに相談したくても勇気が出ません。病院に行くとしてもどの科に行けば良いのかわかりません。病院以外でも治せるところがあれば行ってみたいです。 何かアドバイスなどあれば教えてください！
なんか最近ストレス溜まるんですけども
心療内科へ通うべきか悩んでいます。２０歳女で、実家を離れて一人暮らしです。 普段はアルバイトで生活をしています。 今年の2月からまともに出勤出来ていません。 バイト先へ向かう途中でも、バイト先に着いてからでも、ずっと体調が悪くなってしまうし冷や汗が止まらなくなってしまいます。 わたしは高校を辞めたときからなんだか気分が不安定になってしまい、ずっと鬱々している期間もあればやる気が出て仕事をたくさんできる期間もあります。 そんな元気な時期があった後は、反動で来たかのように長く鬱々とする期間が続き、この時期が非常にしんどいです。 高校の頃に少し心療内科へ通っていたのですが、自分の事を話している時の自分が嫌なのと、先生があまり信用出来ないと思ってしまったことから、もう行かないようにしようと思いました。 私は仕事は好きですし、職場の方々も協力的で優しい方ばかりです。ですが気にしてしまうことが沢山あり、家で一人でずっと沈んでしまい、朝も起きれない始末です。 仕事で憂鬱になることなんて誰だってあると言われてしまうかもしれませんが、どうしてもつらいです。 今も仕事へちゃんと行けていません。職場の方々はいつでも戻っておいでというふうに言って下さいます。ですがそんな良い方たちのことを差し置いてずっと憂鬱な気分でいるのももうつらいんです。 将来就職した時のことも考えるよ余計悩んでしまいます。 病院へ行って薬を頂くべきなのでしょうか。安定した心を持てるように治療をすべきでしょうか。 本当は病院へ行くのもどうしても怖くて中々踏み出せていません。 よろしければ、23区内でオススメの心療内科も教えていただけたら幸いです。 長々とすみません。 回答よろしくお願いいたします。
舌が口の上側にくっついたまま離れません。治したいです。 舌が口の上側？に固定されてしまいます。 説明がとても難しいのですが、舌が口の上側にくっついたまま離れません。 無理やりはなそうとするとなんだか変な感覚？がします。 これはなんですか？気持ち悪いです。 しゃべろうとすると、ろれつがまわらない感覚がします。コーヒーをのむとひどくなる気がするのですが、、、 コーヒーをよく飲むことや、抑肝散加陳皮半夏（漢方薬）を飲むことと関係性はありますか？ コーヒーが大好きなのですが、やめたほうがいいですか、、、？
. ー今朝のことについてー 今朝起きた時に､ 下唇の2ヶ所から血が滲んていたのですが……､ (今は大丈夫です｡今朝の話です｡) 寝ている間に噛んでしまったのかな､ と思っております……｡ たまたまでしょうか??ストレスでしょうか?? ストレスで噛んでしまった可能性は､ あると思われますか??
イマジナリーフレンドについて 私はイマジナリーフレンドと言って良いのか分からない存在が39人います。 物心が付いた時は既に存在していて、いつ彼等が誕生したのかは幼い頃ほど覚えておりません。でも常に私の身近にあり、一緒に会話したり遊んだりするのが当たり前でした。 ですが幼稚園の頃、彼等と会話をする時に脳内ではなく、口に出してしまう癖がなかなか抜けず 自分「○○○」 相手「×××」 自分「○○○～」 と会話をしている場合、腹話術のように全ての会話を口にするのではなかったため、周囲の第三者には私の声(○)しか聞こえず、相手の声（×）は全く聞こえない・・・つまり当時の周囲の子供・大人達には、私が誰も居ない空間に向かって独り言を言っている風景にしか見えませんでした。 友達というより家族とも言えるような身近な存在でしたので、私は当時から彼等を大事な存在だと思っていました。 小学1年に上がってからも、なかなか口に出してしまう癖が抜けず、クラスメイトの皆から『誰と話しているんだ』『どこにもいない』『だったら連れてこいよ』と毎日のように彼等を否定されてしまい、「ここにいる、なんでみんなには見えないの？聞こえないの？」と泣いては担任の先生を困らせてしまった事も多々あります。 気付いた時には既に存在していたので、私は彼等に名前を尋ねましたが、名前は無いと言われました。 最初はまだ会話に支障は無かったのですが、存在が増えるに従い少々不便になってきたので、家にある人名辞典でどんどん名前を付けていきました。 あるのは『声』と『気配』だけで、彼等には『外見』という概念がなかったので、クラスメイトからどんな姿だと言われても、言い返すことが出来ず、存在を証明することが出来ず悲しかったのを覚えています。 両親に事情を話しても『お前、頭がおかしいよ』の一言で、おかしいのは自分なのだと自覚しました。 ですので中学に上がる頃には、会話は全て脳内で行えるようになり、また彼等の存在を周囲には黙っている事に決めました（それでも相手のいる方向をジッと見つめ続ける癖はなかなか治らず、よく「何を見てるの？」と聞かれることは多かったですが） イマジナリーフレンドというものを調べてから、幾つか疑問を持つようになりました。 『理想の友達』とも言われているのですが、私にとって彼等は、調べた情報とは大きくかけ離れてる点が多かったのです。 ・宿題をやっている時、分からないところがあると、数学の場合は理系の存在が公式や答えを教えてくれたり、作者の気持ちを答えろ的な問題の場合は文系の存在が教えてくれたり、雑学においても私が知り得ない情報を持っている。 ・主人格の私は虫が大の苦手なのですが、中には虫が平気な存在がいて(勿論、虫がダメな存在もいます)、『肉体を譲って代わりに退治して貰う』。その間は幽体離脱のような斜め上から見る視点ではなく、あくまでも視点は肉体の眼球で、私はただそれを見ているだけの傍観者のような感覚。 ・本やPC、仕事に集中している時にも彼等は会話をしていて、時に喧嘩を始めても主人格の私は何が喧嘩の火種になったのか会話をスルーしていたので分からない。 ・呼びかけてもたまにしか応じない存在もいれば、逆に呼んでもいないのに勝手に出てくる存在も。性格も声も全員違い、最年少で15歳、最高で40代。20代が多いです。とても厳格な性格で主人格の私が苦手とする存在もいて、現れるとつい怯えてしまうことも。 生活に支障は出ておりませんが、もはや『理想の友達』とは言えない、私の都合の良いように動いているのではなく、それぞれが独立した自我・個々の人格といった方が当てはまっています。 ですが、解離性同一性障害のような、『気付いたら違う場所に居た』『身に覚えの無いものが家にある』等の出来事は今までありません。 肉体の操作を譲ること(表に出る人格の交代)はよくありますが、主人格の私が傍観者になっている間も記憶の共有が出来ています（イマジナリーフレンド同士はグループも複数あって、記憶を共有している仲良しグループや共有していない一匹狼も多数居ます）。 大人になるにつれて失っていく場合が多いらしいですが、今となっては39人にまで増え、男女比はほぼ半々です（彼等の紹介で増えたり、気付いたらまた誕生していたり）。 以上の事から、私は多重人格者ではないと思うのですが、イマジナリーフレンドと一括りにするには少々納得出来ない出来事も多いです。 昔から身近にいる為か、生活や仕事に支障が出ていないので特に困ってはいませんし、大事な存在であることに変わりは無いので「消したい」とか「消えて欲しい」とは思っていません。 例え頭がおかしいと罵倒されても、治すことは彼等を殺すことだと考えてしまうので、治したいとも思っていません。 ただ、彼等の存在はどれに分類されるのでしょうかと少し疑問に思いました。 長文すみません。
不眠症です。 私は鬱病でしょうか？
毎日怠いです。 鬱病でしょうか？
鬱歴8年になるゴーストバスターズという男性が 以前鬱カテでどんな活躍をしたかご存知ですか？＜本人は有名でヒーローだったと言っていました。＞ 私はこの男に現在知恵袋でこのようなことを言われています。 質問者 ghost_busters_since_1984さん 2016/08/1310:39:42 ええとおー、私は知恵袋エンジョイ出来てるんですけど、 周りに1名、重篤な知恵袋中毒患者が居るんですよ。 気にしなければ良いのに、 知恵袋と現実の区別が付かなくなってるみたいですね。 去年、おべんちゃらで綺麗だ、唇奪うぞ♪って言ったら 本気にして、私の勤務先にTEL入れて来ました。 現在も周辺のチエラーを無差別攻撃してますね。 きもキモきもおおおーーーって思っちゃいました(^o^) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316287895... ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 鬱病も重症になると健常者はこのような発言もスルーし 女である私でも我慢せねばならないのですか？ ＜事実として＞ 知恵袋とヤフメで長い間、「電話」の強要に「逢瀬」を求められました。 そしてとうとう一度だけ いろんな設定を飲んで貰うつもりで京都で会うことになりました。 ところが知恵袋で「反対」の意見が。＜0716騒動＞ 私はその男性の回答より逢瀬のキャンセルを。 ・・・それでも執拗な粘着は止まらず、荒らしも始まり 私は精神的に病みました。 勤務中からの投稿、出張先での誘い、 荒らしにも耐えられず私はこの男の人事部に 「どうか助けて欲しい」 と電話したのが真実です。 ＜ブログにもし全てをあからさまにしています＞ この事実もお互いのとんでもない恥ずかしい汚点でしょう、 承知もし、反省もしております。 この男はこの時の恨みを持ち、未だに私を荒らし続け、 ヤフメで知り得た個人情報を以て知恵袋にて 私の住んでいる地域の地図を貼り侮辱発言を繰り返します。 そして今日は上のような発言を自分のスレッドでしているのです。 もう一度お尋ねします。 鬱病ならこれらの愚行も許されるのですか？ 何でもアリですか、ここは。
仕事が辛いです。 私はもしかして鬱病でしょうか？
食欲がありません。 鬱病でしょうか？
不安になります。 私は鬱病でしょうか？
朝、起きるのが苦痛です。 もしかして私は鬱病でしょうか？
朝、起きるのが苦痛です。 もしかして私は鬱病でしょうか？
将来が不安です。 私は鬱病でしょうか？
大人ができる遊びかたを教えてください 20代女です。 心身のバランスを崩して、精神科に通院をはじめました。 そこの先生に｢あなたは真面目すぎる。もっと遊びなさい｣と言われました。でも、先生のいう｢遊ぶ｣がピンときません。 どうやって遊んでいいかも分かりません。 友達と海に行ったり、飲んだり、カラオケに行ったり、ずっと話したり、とかでしょうか？ さそって、一緒に遊べるような友達はいないです。 ゲームは余計ストレスが溜まるからダメと言われました。 遊ぶってなんなんでしょうか？ 一人ぼっちでもできることってあるんでしょうか？ 友達を作ることが先なのかな、とか思ってしまいます
死後の世界について詳しく具体的なアドバイスをしてくれるカウンセラーの人はいないですか？僕を受け持ってるカウンセラーの人は優秀で立派な人なのですが、現世のことしかアドバイスくれないんですよ…
精神力の強い人は限界を超えたストレスにも打たれ強いですか？ストレスをプラス思考で乗り越えることはできますか？精神の弱い人はストレスに耐えられず自殺してしまうこともありますか？
普通の人なら恥をかき、汗を流し、涙を流しながら努力で乗り越えるところを、認知療法を自己流でやるなど楽して生きようとするとどんな弊害がありますか？
失恋がきっかけで統合失調症になるということはあるのでしょうか？
流産を経験してから、ちょうど5ヶ月が経過し、8月より転職をしました。常勤で、週5日働く社員です。 直後は悲しみで働く気力など全く湧かなかったのですが、、、自宅療養し、1人の時間を過ごしていくうちに少々気持ちも落ち着いてきたため、このまま1人で過ごしているよりは、働いた方が精神的にも良いのではないか？と思い働くことにしたのです。 しかし、働き始めて2週間。 まだそれしか経っていないのに、既に働きだした事を後悔し始めてしまいました。 理由は、仕事内容や職場の人間関係ではありません。 働くことで妊娠・出産が遅れるのが、とても怖くなってしまったのです。 働くにあたっては、その点は主人と十分話し合ったつもりでした。 流産した時は、ちょうど家の購入も検討していた最中だったし、流産直後で精神的にも荒れていた私を見て、『すぐに子供を作らなくてもいい。気持ちが落ち着くまで1年くらい2人で働いて、家の頭金を貯めてから、それからまたゆっくり子作りするのもいいかもしれないね』と言ってくれました。 確かに、購入したい物件を考えると、もう少し貯金が必要に感じていたため、私もそれで納得して転職活動を始めたつもりでした。 しかし、SNSを開けば必ずというほど上がっている子供の写真。 毎月のように来る、友人の出産や妊娠報告。 流産を知らない両家の両親や親戚からのプレッシャー。それらが辛くて仕方がありません。 悲しみが溢れて、どうして私はダメだったの？ という思いが消えない中、 就職してしまった事により、 すぐに赤ちゃん作る事もできないんだという思いまで 溢れてぐちゃぐちゃになり、苦しいです。 挙句の果てには、街やテレビで知らない赤ちゃんを見るだけで呼吸が乱れるようになり、心療内科にも通うようになってしまいました。 赤ちゃんが欲しい。 1年も妊娠を伸ばすのは辛い。 今は正直、そう思っています。 しかし、始めたばかりの仕事を辞めるべきなのか。 せっかく社員で入社したのに、1年も待てないのか。 そう考えると自分が情けなく、苦しいです。 泣きそうになる度に、育児休暇が取れるようになるまで、我慢すべきだと毎日自分に言い聞かせています。 ちなみに、私は今年32歳になります。 一度流産してしまった事や、過去に卵巣囊腫になった経験があり、妊娠に不安があります。 また、兼ねてから体が弱い方で体力に自信がないのもあり、35歳までに2人産みたいという気持ちもあり、年齢的にも不安です。 人は人、自分は自分。 そう割り切って生きていくためには、どうしたら良いでしょうか？人前では子供の話になっても、喜んでみせたり笑って過ごしていますが、そういう事がある度に暗い気持ちがこみ上げてきます。 これ以上、人を妬むのも悲しみに暮れるのも辛く、どうしたら良いのか途方にくれています。 主人は、泣いている私を見て『無理しないで』と声をかけてくれますが、無理せずに生きていくことなど出来ない、と思って取り乱してしまい、そういう対応をしてしまう自分もまた申し訳なく、情けないです。 長文、乱文失礼いたしました。 もし、こういった状況を乗り越えたご経験のある方がいたら、辛い思い出を申し訳ありませんが、何かアドバイスをいただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
アンガーマネジメントを10枚書いたらイライラかなくなりました。 こんな感じですか？
自傷行為の写真有り。小6女子です。 先生はこの傷を見て自傷行為しているとおもいますか？
うつ病とめまい 私の従兄弟なのですが、数年前から歩行中や動作変換時に、フワフワしためまいや、グラッとしためまいを感じていたようです。 従兄弟曰く、肩や首のコリからくるめまいだからと言って、長年、鍼や整体治療をしていました。効果はなかったようです。 しかし、整形外科で筋弛緩薬だからと言われ処方されたレクサプロを飲んだところ、めまいも肩こりもなくなったようです。 レクサプロは抗うつ薬ですが、レクサプロで肩こりやめまいがなくなったということは、従兄弟のめまいは精神的なものだったのでしょうか？ レクサプロに筋弛緩作用なんかないですよね？
気がつくと緑色のものばかりを手に取っています。 緑色のタオル。 Tシャツにエプロン、歯ブラシなど。 どんどん身の回りが緑色になっています。 疲れているのでしょうか? よく、お財布なら黄色とか聞きますが 緑色というのも、なにかしらの意味があるのでしょうか?気がつくと緑色のものばかりを手に取っています。 緑色のタオル。 Tシャツにエプロン、歯ブラシなど。 どんどん身の回りが緑色になっています。 疲れているのでしょうか? よく、お財布なら黄色とか聞きますが 緑色というのも、なにかしらの意味があるのでしょうか?
中2女子です。 何だか最近、特に何があった訳でもないのに自分の感情が薄れてきている気がしてなりません。 過去に似たような質問をしている人が居ますが、それとは少し違うような気がします。 例えば、お笑いを見たら面白いと感じる事も普通にあります。しかし、それが笑いとして出ることはほとんどなく、笑ったとしても喉の奥がクツクツなるだけで声が出ません。 この間、海外に行く飛行機に乗って下降している時、耳の奥と頭と歯茎が物凄く痛くなって泣きましたが、何故か涙が右目からは殆ど出ませんでした。 他も、感動する映画などを見ても、自分が感動したというのはわかるのですが、それが表情に出ないのです。ホラーゲームをやっても、心臓はビクッとしますが、外側は何も変わりません。 それだけだと表情が貧しいだけと思われるかも知れませんが、初めて会った親戚が一週間ほど家に泊まった時も、何処か他人事のように感じてしまうのです。小学校から中学校にあがった時も、友人と離れてしまったり知らない人が居ても全く不安に思いませんでした。上記の映画の時も、一緒に行った友人1人は号泣していました。 流石に病気だ何だとは思いませんが、放置するのもあまり良くないのだと知っています。事実それで周りから浮いて3年ほど前に虐められ、更に感情が薄くなったので。 最近治りかけてきていたのですが、何故またうすれてきてしまったのでしょう？これは恐らく中2のクラス替えで虐めの主犯と同じクラスになってしまったことが原因だとは思いますが(今は精々変なあだ名をつけられて煽られる程度です。変ですが不名誉ではないので嫌には思っていません、寧ろ私1人の為に何年もよくやるなぁ、と。)、別にありそうなら教えてください。 それと、出来ればどうすれば感情豊かに、表情豊かになれるのか教えてください。表情の方は表情筋を鍛えるとかではなく、感情に反応してくれるような方法でお願いします。 回答お待ちしております。
動悸によるパニック。不安で繰り返し。こんにちわ。よく利用させてもらってます。 昨日の夜(おそらくカフェイン摂取による発作？？)、心臓がバクバクし始めて「このまま死んでしまうんじゃないか」と思うぐらいピーク時は心臓の動きが激しく、なかなか横になることもできませんでした。 落ち着かないのでずっと立ったまま歩き回ったり、深呼吸したりするんですが、「ちょっと落ち着いたなぁ」と思うと同時に「またさっきのようなことが起きたらどうしよう」と思ってしまい、また動悸と震えが始まって不安になります。これの繰り返しです。 このままじゃ本当にキリがないし、何かの病かもしれない！と思い夜中、病院にまで連れていってもらい、心電図と脈拍・血圧など調べて貰いましたが全く異常ナシで「気にしなくていい」と言われました。 昨日の夜とまではいきませんがやはり、現在も通常の感覚とは違う違和感があり、落ち着けません。 お腹が空いてる感じもあるんですが何かを食べようとも思えないです。 おそらく精神的な心の病なんだろうと思います。 同じような病を抱えてる方、乗り越えた方へ やはり精神科や心療内科などに受診すると気持ちは楽になりますか？ (心療内科は学生の頃2.3回いったことがあるので大体の雰囲気はわかります) 文章が全く伝わらないかも知れないですが、同じ体験している方の話を聞いて落ち着きたいです。 よろしくお願いします。。
ネトウヨに欠けているものは「人間性」でしょうか？
まともな質問ないな？
障害者雇用で就職できた方は、いったいどのような待遇ですか？
いま、浅草！うつ病！ メロンパン一緒に食べないか？
発達障害で知的障害で人格障害がある場合、塾や病院を断られることはありますか？
お酒飲んでも飲まなくても、はたまた、泥酔しても連続して3〜4時間しか寝れません。もともと、仕事で夜勤とかあって、夜勤明けとかだとまだ5時間寝れるかなーって感じです。今年入って8時間寝れた試しはありません。もはや、ここ何年もありません。対処法があればお願いします。
不眠症で眠れないので日中頭がぼーっとして昼間眠くて仕方ありません。それならいっそ昼間寝てしまって、夜眠れない分埋め合わせるというやり方をしても良いのですか？ 夜も昼も寝てないよりはましな気がするのですが、しかし昼間寝たらますます夜眠れなくなって逆に不眠症の症状を悪化させるだけでしょうか？不眠症で眠れないので日中頭がぼーっとして昼間眠くて仕方ありません。それならいっそ昼間寝てしまって、夜眠れない分埋め合わせるというやり方をしても良いのですか？ 夜も昼も寝てないよりはましな気がするのですが、しかし昼間寝たらますます夜眠れなくなって逆に不眠症の症状を悪化させるだけでしょうか？
もう限界です。生きるのが辛いです。20歳大学生（女）です。 こんな事言ってはいけないと思いますが、死にたいです。 理由は色々あり過ぎて書ききれませんが、自分は本当にどうしようもない価値のない人間だと思います。不器用で空回りしてばかりで、情けないです。最近は気分の浮き沈みが激しく、自意識過剰になっています。 この事は周りの人に相談できません…自分で対処しようとポジティブになる本を何冊か読んだり、気分を変えるために運動もしていますが、もう限界です。 死にたいと思う頻度が段々増え、今では毎日死にたいと思ってしまいます。しかし、正確には死にたいんじゃなくて、生きるのがとてつもなく辛い、という事だと思います。 私はこれからどう進めば良いのか分かりません。どのように気持ちを持てば良いのでしょうか。 めちゃくちゃな文章ですみません。もう少しで自分というものが崩壊しそうです。
いまから、昼頃、上野で会えるうつ病の女性はいますか？
ストレス・・・。 つらい・・・。 ストレス発散方法を教えてください。
「最近どうもツイていない」という時でも、EFTは効果がありますか？ あるならば、やり方を教えて下さい。
認知行動療法は、双極性障害1型には効果ないよね？
知恵袋は、双極性障害２型の回答者少ないのはなぜですか？
うつ病です。当方男性。 女性カウンセラーに恋しました。 今は、イメージしてオナニーして います。 叶わぬ恋ですよね？ 陽性転移？
どうしてトウシツのカテゴリーないの？
正直言うけど、適応障害は甘えだよ。今のうつ病の８０%が適応障害型だよね？
どうして最近の精神科医は、適応障害をうつ病と誤診するの？
台風の中、キャンプ行ってるうつ病はいますか？
低気圧はダメだね。対策は打ってても少し落ちるよね？ うつ病回復期です。 皆さんはどうですか？ アプリで気圧入りのうつ病の 波を記録するアプリ使ってるけど、 低気圧と連動してる。
認知行動療法は、統合失調症にはいみないよね？
抗うつ剤を飲むとテンション上がりますか？
今日は楽しいことあるかな？
今後の生き方を教えてください。私はアラサー男、高卒。 強迫性障害という精神障害を持っています。 また椎間板変性疾患により腰椎の一部を人工物にする手術を受け、重労働ができない体になりました。 19歳の頃に、親の過干渉が原因で強迫性障害となり、親に対して自分でもコントロールできない激しい嫌悪感を抱いてしまい、耐えきれず家を飛び出て独り暮らしを始めました。 それから10年近くたち、社会の様々なことを経験していき、また実家と距離をとることで少しずつ強迫性障害は回復していました。 先日まで、地方で独り暮らしで林業に従事していましたが、今年の五月に椎間板変性とヘルニアを発症し林業は休職しました。 歩行障害が出ており、地方では十分な治療を受けることができず、治療のために仕方なく実家に戻ってしまいました。 強迫性障害は治っていないのですが、実家にいるのも一時的で、治療が終わればまた地方に帰れば良い、と思ってました。 しかし最初は只の重度のヘルニアだろうと思っていたら、椎間板が変性しており、大手術となりました。 手術のお陰で歩行障害と坐骨神経痛は治りましたが、復職はできなくなりました。 現在、姉がオーナーとなって家族一丸で営んでいるコンビニにてリハビリを兼ねて働かせてもらってます。 しかし、強迫性障害が辛くて辛くて、実家にいることが苦痛で仕方ありません。 私のような故障した人間を置いてくれてるのだから感謝はしていますが、どうしても嫌悪感が湧いてきます。 実家は人手不足らしく、私を戦力としていれる気満々です。 しかし、私としては家にいることが苦痛で仕方がないのです。心が限界です。 自殺するかいつか家に火をつけるか、を延々と考え込んでしまうほどです。 家を出ようにも、 身体にも精神にも障害を負ってしまい、働き口が中々見つかりません。 また、7年付き合っている彼女からは 「コンビニは激務だし、先が見通せない仕事だし、彼女が側の実家からも遠いから辞めてくれ」と言われてます。とてもプレッシャーです。 しかし、彼女は自分には勿体ない程素敵な方で、一番辛いときに支えてもらったりしたのでなんとか報いたいと思ってます。 ただ現状が精神的に大分参ってしまい、どうしていいか分かりません。 今はストレスで不眠にもなり、常に多大な不安感が襲ってきて、体がビリビリして痺れていて目眩もしています。頭もガンガンします。 その症状が少しおさまって、思考能力が出てきても、強迫性障害に苦しめられます。 精神的に参ってしまい、自分では突破口が見つけにくい状態です。 むしろ自殺を悶々と考えてしまっています。 この状態が1ヶ月ほど続いています。 うまくまとめられませんが、 どなたか、生きる術をご教授ください。 お願い致します。
生きていても意味がありません。 私はもういい年齢です。結婚も無理です。子供も無理、恋愛も無理、ダイエットも無理。 誰とも心も通わすことができません。仕事も派遣でなんとかいきていますが、 毎日不安です。特に孤独に苦しみます。だれでもいいから抱きしめてもらいたいです。 誰にも愛されない。さみしい。死にたい。
愛着障害・アダルトチルドレンの夫の事なのですが、夫は実の親、実の兄に会うと過緊張や嫌な思いをするせいか、別れた後必ず私に八つ当たりや癇癪を起こし、訳の分からない事で責め立てます。夫の家族は誰が見ても異常ですし、私自身会うとうんざりを通り越して精神がやられます。暴飲暴食、買い物を無性にしたくなり、涙が出てくるぐらいのストレスです。 なので夫の辛さはわかります。夫は私と私の実家との関係はかなりよく、日ごろ喧嘩もしませんし私の両親を大切にしてくれますし、私の兄とも遊んで仲良くしてます。 助けになってあげたい気持ちはあるのですが、こちらも嫁ぎ先とは言っても辛い状況で尽力してますし、夫の家族の事をもう今さら変だ！なんて批判もしてません。なのに必ず毎回私が2倍傷つけられ、この世の終わりを感じ嫌になってしてしまいます。 今日はお盆で会ってきました。最悪です。ちなみに前回の癇癪はお正月の帰省の後です。 昨日までの2日間は楽しい休日でした。あと3日夫は休みなので気持ちを切り替え楽しんでリフレッシュしたいのですが・・・。 重度愛着障害・アダルトチルドレンの配偶者をお持ちの方、どうやって支えてますか？夫をこういう性格にした夫の家族が憎くてしょうがないです。
鬱になりやすい、なりにくい人の特徴ってなんでしょうか？
蒸し暑いと、コンマが蒸れますか？ 蒸れているコンマは、臭いですか？ 痒いですか？
今日は何だか気分が沈んでいます。皆さんはいかがですか？ 亀が好きです。
ストレスたまりすぎていらいらして 相手の存在すらがすごく嫌で。 関わりたくないくらい。 ストレス発散方法おしえてください。
うつ気味です。気分が明るくなる言葉お願いしますｗ
は、は、は、あたしって馬鹿かも知れないけど！。
一ヶ月ほど前心療内科に行った時に、「もう来なくていい、働ける状態た」と言われましたが、体調が思わしくない状態でここ二週間ほど家に引きこもり。つらいです。 以前行った病院にかかるほうがいいのか、別なところのほうが良いのか迷っています。 何かアドバイスをいただけると助かります。
双極性障害で悩んでいます。北九州でおすすめのクリニックはありますか？
収納の仕方と掃除の仕方がわからない。 何をどこに、どのように収納したらいいのかわかりません。例えば、テレビの下のDVDデッキの部分は、DVDデッキがないので、文房具、化粧品、整理してない写真、何のものだかわからない取り扱い説明書、保険の契約書、DMでグチャグチャあふれかえっています。 化粧品を取り出そうと扉を開けると、他のものが雪崩みたいに崩れてきて、いちいち突っ込んでいます。片づけ方がわからないのです。 何をどこにどうやってしまったらいいのかがわかりません。 私はいつもイライラしています。 押し入れや、タンスの中も同じで、一応下着なら下着、布団なら布団と分けて入れてあるのですが、ただ突っ込んであるので、出そうとすると戸をあけたそばから、中のものが崩れてきます。 時々、崩れてきたものが足に落ちて、ケガをしてしまいます。 物のダブり買いも多く、思い付きで買うため、あちこちに同じものが散乱しています。 （一応しまってあるのですが、別々の場所にグチャグチャに突っ込んである） もう、幼稚園児か小学校低学年に丁寧にわかるレベルで教えてもらわないと、まるでわかりません。 ○ラックと言ってもどのようなラックにどうやって何をしまったらいいのか？ ○物入れと言ってもどんなものに何を入れればいいのか？ ○食器棚の真ん中の引き出しは、ほぼがら空きなんだけど、何しまったらいいの？ 空間認知力も劣っているので、どのサイズにどんなものが入るのかがわかってないと思います。 一番頭が痛いのは、「大事な書類」です。 金庫の中にしまってありますが、保険や税金、権利書などは最重要書類だとわかるのですが、 それ以外でも重要なものってありますよね？ 細かく考えてしまって、結局わからず、物の定位置が決まらず、掃除もできず、しょっちゅうイライラしてしまいます。 ADHDのかたはどうされていらっしゃいますか？ また、ADHD向けで、図や絵でわかりやすい収納（バカな私でもわかる）本がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
毎晩、サイレース1ミリに加え、デパス0.5ミリ服用してなんとか、5時間睡眠です。これってひどい不眠ですか？最近 メンタルクリニック新城だしたのですが、先生は この程度の量なら なんの問題もないですとのこと。 クスリには、強くて いままで、副作用とかありません。 不眠で悩まれている方で、もっと強い？お薬を服用されてる方って、おおいんですか？ 40代会社員の女性です。よろしくお願いいたします。
. 泣きそうです……｡ 読書感想文を書いているのですが……｡ 辛いです……｡ どうすれば良いのでしょうか??
中傷的な発言、言葉遣いが悪い（タメ口）こうしたらいいんじゃないとかこれならいいと思うなら大丈夫なんですけど、は？お前が〜〜しろとか言われるのが辛いです 顔が見れないからネットだからなんでも言っていいのでしょうか？他人を傷付けていいのでしょうか？ メンタル弱い自分も悪いけど、いくらなんでも言っていいことと悪いことってあるのではないでしょうか？ どうしたらメンタル強くなれますか？
ケツでも金！ケツ割れでも金ですね？
タバコ吸えないと、喫煙者さんは何か困ることがあるんですか？
強迫性障害の認知行動療法について教えて下さい。 私は今強迫性障害でカウンセリングを受けています。 強迫観念・行為に対する認知療法は異なるみたいですが、実際に認知行動療法を行っている・いた方、カウンセリンラーの人と一緒に行っていた療法、どのようなアドバイスをもらったか教えて下さい。 私は、車に人が当たったのではないか・体に当たったものが濡れていてその濡れたものが人の分泌物・血液でHIVウイルスがいるのではないかと思う事が主にあります。
自分は仕事をする理由が、｢もし、自分の親になにかあったら｣という理由しかありません。 僕にとって、親はなににも返れる存在ではなく、親が何かの不可抗力により死ぬくらいなら僕はその不可抗力を消すために死にます。 しかし、よく考ました。 自分はそれくらいしか、仕事をする理由がないのです。 簡単に言えば、親が今この世にいなければ自分には生きていく理由がないのです。 友達、彼女、なんてできるわけないです。 信頼できるのは僕と同じ血を持ってる親くらいです。 親以外の人間は信頼できないです。 自分は得に趣味もなく、好きな物もありません。 ただ生きるために睡眠を取り、食うだけなのです。 その性格のおかげで新卒1年と2ヶ月(現在)で220万円ほどためました。 自分のために金を使ったことはないです。 全て親に捧げるための貯金です。 しかし今は、フッとやる気が消えました。 なにもやる気がおきません。 なにもないんです。 仕事も辞めようとおもいます。 自分みたいな人って何なんでしょうかね。 悲しくも泣ければ楽しくも泣く、｢無｣です。 どうしたらいいですか？
将来への不安が酷いです。友達なし、彼氏なし、仕事も出来ない20代女です。精神疾患のADHD持ちです。将来への不安で苦しくて堪りません。注意欠陥優勢のため、仕事も満足に出来ず退職しました。新しく決まった仕事も恐くて働きたくないという感情が勝っていて今とても不安定です。 誰かに縋ろうにも母以外頼りはいません。唯一の母がいなくなったらこのまま結婚もできず独りで何十年も生きるのかと思ったらとても辛いです。正直30になる前に死にたいくらいです。でも死ぬ勇気もなく日々辛いだけで、どうにもなりません。他人とのコミュニケーションも満足に取れず、異性に好かれても私が相手を好きになれません。感情に欠陥があるのかもしれません。今まで一度も誰のことも好きになったことがありませんでした。孤独なのも自業自得です。そんな自分が嫌いです。 感情に欠陥があり、障害者で、コミュニケーションもないと自分のことを考え直すだけで胸が苦しくて涙が出ます。どうにか人並みに生きていきたいです。少しだけでも楽になりたいです。 (私への批判のみはお断りします。受け止められるだけの精神状態にないので…。ごめんなさい。)
日本は自殺者やうつ病患者が先進国の中でも特に多いと聞きましたがそれはストレスからくるものが大半なのでしょうか？ だとすればなぜ日本人はストレスを感じやすいのでしょうか？ 環境や日本人特有の思考がそうさせるのでしょうか？
バカボンのパパは意外にテクニシャンですか？
双極性障害のよくある特徴を教えてください。
怒りや恐怖がなくても行動すればやる気は出せるものでしょうか？今までは、失敗を恐れ、緊張することで抑え、全力を出して勉強をしていたのですが、緊張し続けると疲れてしまいます。なのでそれをやめたのですが、そうして勉強をすると無性に腹が立ってしまいます。 親の影響で「家と社会は同じ」という考えが染みつき、公私を問わず緊張して気を引き締め、気配りをして文句を言われても我慢してきました。 怒りの原因はわかりません。怒りで努力する癖がついてしまったから、そんな気がしています。緊張して失敗を防いできたこと、無性に腹を立てることはおかしいのでしょうか？
マインドフルネス瞑想によって瞑想が広まっていっているような気もしますが、実際に瞑想を実践されている方、一日にどのくらいの時間瞑想していますか？ 長けりゃいいってものでもないかもしれませんが...
分かりにくい説明でスイマセン、ぜひ教えて欲しいです。 うつ病の方を採用するにあたって、就労可能証明書と業務中以外の怪我や事故は責任を負えないという同意書を貰おうと思っています。 これで良いですか？ どのような書式が良いのでしょうか？
私はなにかの病気でしょうか。 私は20代の女です。 子供の頃から、グロ画像が好きで よくホラー映画を借りて見ていました。そのうち、普通のホラー映画では物足りなくなり、 本物の事故や事件などの死体を収録しているビデオ (ショックスやジャンクなど)を見るようになりました。 今までたくさんのグロ映画を見てきました。 中学生の頃から、そんな状態でしたので、 親からレンタルビデオ禁止命令が出されるほどでした。 飼っている猫を２階から落とすマネをしたり(実際は落としていません) タンスに叩き付けるマネをしたこともあります。 そういう衝動に突然かられるのですが、実際にする勇気はなく 上手く言えないのですが 猫が可哀想という気持ちと、攻撃的な衝動の攻めぎ合いといった感じです。 ネットが普及してからは、パソコンで簡単にグロ画像が見れるので イケないと思いながらも、つい見てしまいます。 自分でもよく分からないですが、普段はいたって普通で むしろ周りにとても気を使うほうです。 昔から死に興味があるようです。 同じような方いますか？ 私は精神的におかしいのでしょうか。
精神科に行くか迷っています。親は理解しようとしてくれる部分もあるし、精神科や薬は甘えだとも言われました。この状態が長いので、生きていくのが不安です。 2方向からほぼ同時に何か頼まれたり呼ばれたりした時や、強く不安になった時、全身に浮遊感を感じてその場所で数秒間、一時的に頭の中で音声や情景が高速で流れて錯乱して体が動けなくなると同時に激しい動悸を感じる。 冗談を言われても即座に冗談と分からずその言葉について考えて数秒経ってから、初めて冗談を言われたと気づく。 人は他人の事などいちいち気にしてないと分かっていても、すれ違う人や同じ空間にいる人、動物の視線が自分を監視しているような気がしてしまう。その視線が恐い。 余程親しく無いと、他人との目の合わせ方が分からない。目の合わせ方が分からない相手と目が合ってしまった場合、即座に目を反らすか、目線を反らせなくなり、極度に緊張し、動悸が起こり、何か喋ろうとすると吃ったり、おかしな言動をしてしまう。 余程親しく無いと、他人と2人きりになった時、動悸が起こり、何か喋ろうとすると吃る、手先が震えたりする。 指示された事は完璧にこなそうとする。 一つミスをしたり叱られたりする度、内容の大きさにあまり関係無く、心がえぐられるような感覚に襲われる。 作業をしている時、集中し過ぎて誰かが自分を呼んでいても気がつかない。 何回もその場で聞き直しても理解出来ない事がある。別の角度から噛み砕いて説明して貰えば分かる事もある。 一度気になった事は、自分の中で完璧に成らないと誰が何と言おうと気が済まなくて、何時まででも執着してしまう事がある。そのせいで、空気が読めないと言われたり、逆に、掃除などには褒められる。 気持ちの浮き沈みが激しい。 何も手に付かない日が良くある。 辛い気持ちでも無いけど何も手に付かない日は、サッカーボールくらいの丸い窓から陽の当たりが良くて暖かい、天井も壁も白い、音の無い部屋でボーっとしている時が一番の幸せだと感じる。 優しい日差しと、一面麦畑にそよ風が吹いていて、畑の中にぽつんと一つ白い塔が立っただけの世界の、塔の中の部屋が確かに自分の中に存在する。 何も手に付かない日は、ずっとその世界への行き方、憧れ、何処に存在するのかを考えたりする。 意味も無く辛い時は、一面真っ暗な世界で、20センチ位の大きさの自分の姿を、何処かから見ている事がある 思いつくまま殴り書きしただけでもこんな感じです。
もののけ姫はハーフパンツですか？
かもののけ姫は植民地ハーフパンツインフォメーションステーションですか？
３歳♀便秘で病院・・・ ママ友のこが１週間コロコロウンチしか出ないって言って、病院に行くって言ってるんですが、有り得るの？なんか信じられなくて・・・
便秘を甘くみてる人 治した方がいいよ めちゃくちゃ体に悪い お菓子とか乳製品やめるの難しいけどね
こんな事で旦那の許可とらなきゃいけないの？昼間、宅配の牛乳屋さん(ヤクルトみたいな感じです)が営業できました。牛乳はあまり飲まないから…と断ったんですが他にも乳酸菌飲料やヨーグルトもあって、私と娘は便秘気味だし、試してみるのもいいかな？と思って便秘に効く飲むヨーグルトの配達をお願いしました。 試してみて効かなければ解約したらいいし。と軽い気持ちだったんですが、旦那が帰ってきてから話したら怒られて、なんで勝手に決めるんだ！相談もしないで！と言われたんですが、皆さんはこんな事でも旦那さんの許可を取りますか？
絶対有り得ないけどあったらいいな的な法律 5日以上便秘の人は腸詰まり手当てが貰える 旦那に浮気された妻は1日福山雅治と恋人になれる
ソイジョイ食べて ソイジョイ食べて始めてからというもの 頑固な便秘も、毎朝快便化粧ノリも良い気がするし、何より体重マイナス５㌔になりましたぁ〜 ５８㌔あった体重も４０㌔代目前です。タンスの肥やしになってた服も着れる、苦労も努力も全くしなくても痩せるなんて 嬉しい限り 今日から頑張って腹筋始めちゃうよ 宿便がたまらなくなったって事かな？ 皆様も是非お試しあれ〜
私は昨日初めて､膀胱炎になりました。自己判断でですが､いきなり頻尿になり､残尿感があり､ ティッシュに薄く血液が着きました(>_<)みなさんの膀胱炎の経験など色々調べたら､やはり病院に行くべきとは思うのですが… 私は今､健康保険に加入していないため､なるべく自然に治せないかなと悩んでいます。 お水をたくさん飲み､菌を出すようにすれば治りますか？ また､もし受診するとすれば､ 受診料は健康保険不適合でいくらくらいになりますか？ 長々とすみません。 困っているので､是非回答お願いします(>_<)
店員が、男の時にナプキンを買うことができますか？ 若い男の店員でドラッグストアで「プッ」て笑われてから買うことができません笑 生理用ナプキンです
更年期障害などの症状を軽くする方法があれば教えて下さい。
首を吊るヒモはどんなのが良いですか？
ペコです！！！おはようございます☆ 病気に今日も負けませんよね？？？乗り越えていきましょう！！！ 必ず良くなると・・・ イフェクサーが増量になりました。 効果はどうなんだろう？？？
ペコだよ！！！ うつカテの美男美女は誰ですか？？？ ランキングで書いてね(o^―^o)ﾆｺ うつ病7年目です！！！
知恵袋のハートのライフは何を意味しているのですか？
ペコです。おはようございます！！！ 今日は何をされますか??? うつです( T∀T)
ペコです！！！ うつです・・・ 今日の夜ご飯が決められません・・・ 皆さんは何にしますか？？？
タイ人恐怖症の治し方を教えてください。
過剰に心配されたり同情されると、どんどん精神的に追い込まれるのは私が間違っているのですか？30代の男性です。 両親の呪縛が基本にあるからなのか、私がひねくれているのかもう訳が分かりません。 人に過剰に心配されたり同情されると呼吸が苦しくなったり、その後の落ち込みが激しいです…。 それを散らすために、酒の量も増えてしまいます…。 まず両親は何か辛いことがあると、「大丈夫？大丈夫？」と過剰に心配されたり、「酷いね！辛いでしょう？何て世の中だ！」と同情されるのを非常に好みます。 両親そろってですが、物事が解決したり先に進むのを好みません。 ずっと「辛い！厳しい！世間の馬鹿野郎」と言い続けるのが好きなようです。 私が小さい頃から現在まで、60年以上前の小学生時代のイジメや、同級生に何を言われたを覚えていて、根に持っています。 畜生！あの野郎！酷い！と。 なので、両親は子供である私や他者にもそうしてしまいます。 そのせいなのか、両親ともにほとんど友達がいません…。 私が子供の頃にイジメにあってると、両親は凄まじい同情の言葉を投げかけてきて… あっという間に精神的に追い込まれました。 私が「子供同士の事は自分で解決するから、あまり同情されると辛いしやめてくれ」と言うと… 「人がせっかく心配しているのに」「なぜ、心配されて傷付くのか」「感謝の気持ちがない」「心配されるうちが花」 と言って、叱咤されたり場合によっては手が出ました。 自身でイジメ問題を解決し、いじめっ子と和解をしたら… かえってメチャクチャに怒られました。 酷いことをした奴と一緒に遊ぶとは、お前は気が狂っているのか？ と。 そんな土壌があっての、両親の反動なのか、私自身がひねくれているのか… 人に過剰に心配されたり同情されると呼吸が苦しくなったり、その後の落ち込みが激しいです…。 個人的には、何かトラブルがあれば、 「とにかく善処して、今後にも活かす」 「限界まで頑張って無理なら、さっさと忘れて次に進む」 という事が、子供の頃からの自分の性格のクセになっています。 それを徹底的に責められたら、生きる気力がなくなってしまいます…。 何か嫌な事があったら、一生悔やんで泣くべきなのでしょうか？ かと言って、実は大人になってからは「過剰に同情する」人とは数人しか会っていません。 この手の人は、同情する事が最大の優しさだと思っていて、何を言ってもやめてくれません。 近頃もそういう同情・心配好きな人が「大丈夫？大丈夫？大丈夫？」とすごくメールを送って来て、やんわりと「先に進みたいから勘弁し て」という内容のメールを返すと… 親と同じく「人でなし」「心配してあげてるのに」「そうやって孤独に酔ってろ」 と言われ… 間を置いてまた「本当は辛いんでしょう？」「大変だね」「話し聞くよ」と… 同情メールが来まくり、精神的に追い込まれました…。 過剰に心配されたり同情されると、どんどん精神的に追い込まれるのは私が間違っているのですか？ ちなみに、何かあっても人に愚痴ったり相談したりはほどしません。 （怖くて出来なくなりました）
自分が楽しい事＝相手も100％楽しい。 自分が美しいと思うもの＝全人類も美しいと思う。 自分の意見＝誰が聞いても正しくてためになる。上記の考え方を心底信じていて、ちょっとでも否定すると癇癪またはウジウジ。 自分の母(70代)が30代の頃からこうなのですが、発達障害の疑いありでしょうか？ 父も自分も凄まじく会話に気を遣います。 ちなみに専業主婦で友達もいません。 ですが、ヤル気になれば内閣総理大臣にもなれると豪語し、ちょっとでも冷めた態度をとるとかなり長きにわたって大変な事になります…
ここ3か月から4か月の間、2時間から3時間しか寝られない日々が続いています。一度目が覚めてしまうと、寝る事が出来ず朝まで寝る努力はするのですが寝られません。どうすれば良いのでしょうか？
歩きスマホして何が悪いんですか？ちゃお。イケメンエリート中学生、略してイケ中です。 今日、僕は女を42人連れて散歩に行きました、もちろん片手にはポケモンgoです。僕はエリートなのでぶつかりそうになったら、避けるのは君たちクソ庶民です。なのに礼儀をしらないクソじじいがぶつかってきたので「いてーな死ねよ」と注意してあげました。なのにくそじじいは「歩きスマホしてるお前が悪いんだろ」と反論。僕は驚きのあまりその場に立ちつくしてしまいました。エリートである僕が法であり神ですよね？
ストレス障害なのかわからないのですが、色んな感覚が感じ取れなくなったり認識しづらくなってます。原因のわかる方いらっしゃいますか？ 推測でも良いので教えてもらいたいです。 今現在起きてる症状は ・痛覚が鈍ってる(痛くても「あー痛いなー」のような感じでに他人事のように感じる) ・イライラしてるんだろうけどイライラが感じ取れない ・可愛いとか思う気持ちとかの喪失(可愛いと思ってたものを見るとモワーって気分になる) ・感受性が読み取りづらくなった
どうしたらいいのかわかりません。今日、いままでで1番深いアムカをしてしまいました。いままでも何度かぱっくりするまでやってしまったことがあるのですが、こんなのははじめてです。黄色のつぶつぶや、白いなにかがみえました。 とにかく深くやってしまって、このまま皮膚科くっつかないかと心配です。でも、親には言えていないので病院へはいけません。あと、精神科に通っていないと、自傷した傷の手当には保険が効かないというのも聞いて、親に負担をかけたくないのです。 家でできる手当を教えてください。
あなたが「めっきり見なくなってしまったもの」はなんですか？
セパゾンの眠気がひどい セパゾン2㎜を1日１回服用しています。 そのせいかとてつもなく眠いです。 ですが、不安が軽減する気配はなく、とりあえず我慢できないくらいの眠気でフラフラします。 こういう薬はどの薬でもこんなに眠気がくるのでしょうか。
ぼくたちは汚いですか？
『T』から始まる言葉は何が有りますか?
はじめまして 2年前から心因性嘔吐で悩んでいます。今たくさんストレスが重なり、つらくて、心療内科や精神科に行くことにずっと抵抗があったのですがもう行ったほうが良いのかなと思い探しています。 悩んで悩んで行こうと決意したのできちんとしたお医者様に見てもらいたいです。自分なりにネットで調べてみたのですが、思ったより口コミがなくてどう判断したら良いのか困っています、、 自分で何件かいければいいのですが、学生だし時間もお金もあまりないので、、、。 町田市あたりでおすすめの心療内科を教えてください。 人気ありすぎて数ヶ月待ちになってるところはちょっと厳しいです、、なるべく早めに診察していただきたいです お願いします
今思えば何らかの障害をもっていたのではないかと思う祖母について。祖母は昔からおかしい人だなと思っていたのですが、今思うとアスペルガー症候群などのなんらかのコミュニケーションの障害があったのではないかと思います。 たとえば、 ･部屋の掃除ができず、ゴミ屋敷のような部屋でも平気で生活できる ･お皿洗いの汚れも気にせず洗ったつもりで戸棚にしまう、ゴミの分別に対しても何度注意しても分別できない。むしろしようとしない ･これはやらないでと言ったことに対してやってないよ、と子供のような嘘まるわかりの言動をする ･人の嫌なことを理解していない。人がどう思うかということに対して興味が無い様子 ･気に入らないことがあると、私知らない！等のそれ以上のコミュニケーションをとらないようにシャットアウトする。もしくはワァーー！っと声を出して嫌がる ･おしっこを漏らしても拭かない、床が牛乳でやおかずの汁、おしっこ等で汚れても気にしない。汚れたら拭いてねって言っても返事だけで家族が嫌がっていることは気にもとめない。 ちょっと今思いついたものを簡単に書いただけなのでわかりにくいのですが… すごい早めに認知症が来たのかと思ったのですが、どうやら昔からこんな感じらしく、今になってこれはなんらかの障害があったのでは？と思っています。 父方の祖母なので、母はストレスが溜まり何年も別居することに…(現在は私の結婚をきっかけに実家に戻りましたが、相変わらず祖母に対するストレスはすごいです) 人のことを考えないものすごく性格が悪い人なんだと、母が出て行った高校時代は私もかなりのストレスで悩まされ祖母の事は今でも嫌いですが、心の障害があったとなれば許せそうな気がします。 今は少し介護が必要で、母とヘルパーさんがお世話しています。 母は祖母のことがかなり嫌いなので必要最低限のお世話はしますがその他は関わりたくないというような感じです。 もし祖母になんらかの心の障害があったという可能性があれば母も祖母に対してもう少し嫌悪感がなくなるのではないかと思っています。 私自身、祖母の介護しつつ一緒の家にいるなんて耐えられないくらい嫌なので母の介護ストレスが少しでも和らげばと思っています。 アスペルガー症候群など調べてみましたが、所々専門用語が入っておりよく分かりませんでした… 分からないながらも調べてみればみるほど、当てはまるような気がしてここに相談してみました。 箇条書きでわかりにくいですが、とりあえず目立った行動を書いてみました。 祖母は心の障害ある可能性は高いですか？ もしくは一番近い病名がわかれば教えて欲しいです。 ※祖母について聞きたいだけなので、障害のある方に対しての批判などを目的とした投稿ではないです
子供の頃に猫を飼うと、統合失調症になるというのは本当ですか？
オリンピックの女子選手でオッパイポロリしてほしいのは誰ですか？
オリンピックの女子柔道でオッパイポロリはありますか？
オリンピックの女子バレーでオッパイポロリはありますか？
友人が「集団ストーカーに狙われている」と言っています。 家の中に入られて、壁に細かい傷を付けられた、部屋の物を隠された（取られた？）、隣の家から盗撮されてる、いつも救急車やパトカーが家の周りを走る、最近キーンとかピーとか耳鳴りのような音がしてて、これは脳をやられている等々。 本人の根拠は、創○学会がやっている、と疑ってやまず。隣の人が創○学会だそうで、カメラを仕掛けられている、と言っています。（その家にはまだ行っていないので、それは未確認です） そんなことないよ、あなた一人狙っても意味ないんじゃない？と言ってもインターネット等でいろいろ情報を仕入れるらしく、「こういうことが書かれていた」「こういう現象はこうなんだ」等。。。 本人は「もうどうしていいのかわからない」とぼやくのです。警察は創○の息がかかっているからだめだし、探偵とかも同じくだめだ、だからもうどうすることもできない、と。 私は話半分に聞いているのですが、でも家の壁に傷がついてたり、物がなくなった、となると本当かも知れないし。 なにより散々愚痴を聞かされ（他にもいろんな人に言い触れ回っています＾＾；）困っています。 そこでお聞きしたいのですが、 １、こういった組織的集団ストーカーは実在するのでしょうか？（創○云々も含めて） ２、もし集団ストーカーが本当なら、友人はどうすればいいのでしょうか？友人の言うとおり、何も手は打てないのでしょうか？ ３．友人の精神的な乱れ（傍からみるとある種強迫観念に見えます）はやはり心療内科等に連れて行ったほうがいいのでしょうか？ ４、上記にも関わりますが、回りの友人はどう接すればいいのか？見捨てることはできないので。。。 すみませんが、どなたかよろしくお願いいたします。
集団ストーカー被害にあっています。よく頭の中に嫌がらせ専門ストーカーが駐在していてお前は監視されている宇宙ストーカー協会はお前に嫌がらせ専門ストーカーを送り込んだと助けてください。
夜になると不安にあんった寝れなくなるのですが 鬱だと思いますか? 安眠できる薬はありますか?
至急！ママ友が… 一才半の子供がコーラック飲んじゃった(笑)と笑いながら電話してきたんだけど…病院連れて行きな！と言ったのに大丈夫だよ！丁度便秘気味だったしね！と…本当に大丈夫ですかね？心配です(泣)
便秘に効く事試しまくったけど なかなか自分に合う方法が見つからない(;_;) 乳酸菌系は効かないみたいで 色々試したけど変化なし。ヤクルト400毎日飲んでるし… ヨーグルトは毎朝食べてて バナナとアロエをヨーグルトに入れてます。 プルーンも毎日食べてみたけど 変わらなかった… 納豆もほぼ毎日食べてる。 他に試したのは 杜仲茶、マテ茶、イージーファイバー、茎わかめ あと蒟蒻ゼリーをたくさん食べてみたり キシリトールガムを大量に毎日食べてみたり 注意書きにお腹が緩くなる場合があると書かれてるものを大量に食べたりしてみても一切変化なし。 運動をしないからなるべく歩いたり体を動かすようにして 腹筋を毎日続けたり、ご飯よく噛んで水分もたくさん取るよう心がけて 食事もバランスに気を付けてるけど 一切変化なし。 コーヒーはブラックは飲めないから 濃いめのカフェオレにして朝から飲んでるけど意味ないかな？ 他に何か試せる事ありますか？(;_;)
お通じがいい人教えてください。マジです 心掛けてる事は何ですか？主は昔から慢性便秘でひじきなど食べてもダメです。今も病院でもらった下剤を飲んでいます。
1ヶ月出ない頑固な便秘 浣腸差しました。 5分我慢し、一気に放出。 しかし固いコロコロがポロッと一粒だけ。 しんだ方がいいですか？
【集計】駄・生理中は快便？便秘？【したい】 主は普段より便秘になるんですが友達は快便になるらしく、どっちが多いのかなって話になりました。 お暇な方、普段よりも ①快便 ②便秘 ③変わらない でレスお願いします。
○か×で答えてね 他ｻｲﾄのﾊﾟｸﾘでｽﾐﾏｾｰﾝ 前の人が出したお題に○か×で答えたら、新しいお題を出してね 便秘がちだ
なんでもやりたがる時期の子供の対応方法にアドバイスお願いします。 ２才５ヶ月の男の子(仮に太郎とします)のママです。２才になった頃からなんでもやりたがり、やりたがるのは良いことなの で危ない事以外は極力やらせてます。 でもオムツのウンチをトイレに流しに行く事も『太郎する～!!』って言い、汚いからこれはダメだよと言えば泣き叫ぶ。 一番困るのが買い物時、レジでいつも『太郎する～!!』と連呼し泣き叫びます。 これは太郎がすることじゃないんだよ。と諭しても床に寝転んでまで泣き叫ぶという最悪な状況がほぼ毎回(涙) 主人が仕事柄殆ど家に居ないので、買い物に子供を連れていかなきゃいけない状況なので、必ずこのような事が毎回繰り返されます。ホントにうんざりしてしまいます。 レジの方や他のお客さんにも迷惑を掛けていて申し訳ないです。 この時期の良い対処方法があればお願いします!!
なんちゃら2014さんがライフ0になりました。どうやって・誰にライフ0にされたとかいろいろ憶測がありますが、運営の落ち度でライフ0になった訳ではないはずなので、ライフが復活することはあり ませんか（運営の落ち度で集団利用停止が起こった時は、ライフが復活した人達が複数いました）？
私の実家から電話がかかってきても 絶対に出ないくせに 自分の実家から電話があると 必ず私に電話を回してくる夫。 夫の実家から電話があったら 必ず妻も電話にでますか？
心理検査について同じ質問をさせて頂いてますが、 付け加えて質問させてください。 カウンセリングを受ける必要があるか 大学病院で心理検査を受けることになりました。 来月検査で年明けに結果を受けます。 まず心理検査とはどんな検査でしょうか？ どんなことがわかるのですか？ また、発達障害を疑われているのでしょうか？ 不安になり質問しました。 よろしくご回答お願いいたします。
対人恐怖症の治し方を教えて下さい。
オレンジジュースはおいしいゴクゴクですか？
ゴールデンウィークのショッピングモールにきています。すごい人だかりです。 でも意外と大丈夫です。 復職も近いかな？
発達障害の疑いがある者です。近いうちに病院に連行されます。もし仮に私が発達障害だった場合、もう成人なので、これまで出来なかったことが今後できるようになることはないんですよね？でも周りの人にはできるんですよね？人生詰んでますか？詰んでますよね？なのになんで生かされるんですか？なんで生かそうとするんですか？なんで死んではいけないんですか？誰か殺してくれないんですか？発達障害に尊厳死は適応されますか？私が生きていて社会に何かメリットがあるんですか？生産性が低くなるだけじゃないんですか？なぜ失敗作を使い続けるんですか？人間だったら失敗作でも捨てないんですか？人間だからですか？人間に生まれたのが間違いなんですか？犬に生まれれば殺してくれましたか？虫なら踏みつぶしてくれましたか？なぜですか？全てわかりません。何もわかりません。この世の事。人の事。社会の事。みんな何をしているんですか？
「こころ」というものは、どういうものととらえたら良いのでしょうか？。例えば；自分だけの空間でしょうか、 大きなガラス玉でしょうか、羽毛にくるまれた暖かい空気でしょうか、大仏様の掌みたいな大きな受け皿でしょうか、こわばったり、やわらいだり、べたべたしたり、やたら摩擦してしまったり、見える人は教えてくださいまし、なんだか最近今風のトレンドだかマインドだかテーストに合わなくなったと自覚しました、などと。
母がわかりません、鬱でしょうか？私の母親は、毎回のように職場で私がやめたらみんな喜ぶみたいなことを言っています。そのせいか、もう1年で仕事を変えるほどです。 職場で何があるのかわかりませんが、八回連続も続くと 少し疑問に思ってしまいます。そんなに職場ってブリザードというわけでもないでしょう。それに思う所がありまして、母は昔から妄想癖なところがあり 〇〇が私のことバカにしてたでしょ！？！！！とか 本当はそんなことないのに、近所の人に当り散らしていました なので、本当にみんな周りがそう思ってるの？と 母親のお陰で私は学校に行くと孤立するようになりましたが ひとりが昔から好きだったのでとても楽しい学校生活でした。 ですが、当時の私は 小学生のとき、孤立してること伝えると母がやさしくなるんじゃね？と 思い、話してみました。すると 私の方が辛いのよ〇△〇くぁｗせｄ！！と怒鳴られ、めんどくさい人だなーと 思いました。 母親が色んな意味で心配です。
鬱って治るの？
自殺未遂をしました。 このとき脳内では何が ｛質問内容 ｝ 先日自殺未遂をしました。 以下ＵＲＬに詳細を記述しました。http://ameblo.jp/c-claudel/entry-12187074677.html 苦しかったショックと死ねなかったショックで憔悴しています。 金縛りのような苦しい状態のとき、脳内では何が起こっていたのでしょうか？ 専門的見地からお分かりになる方どうぞご回答下さい。 また、何が失敗の原因と思われますか？
うつ病で傷病手当を申請するのですが、主治医が「職場の人間関係が原因」と記入されたのですが、大丈夫でしょうか？このまま提出して、だめなら訂正してもらって再提出とか可能でしょうか？それとも書き直してもらった方がいいですか？よろしくお願いします。
発達障害とHSPについて 定期的に生きづらさを感じるため、どなたか話を聞いて欲しいなと知恵袋をひらきました。 発達障害はそこまで深刻ではないのです。一言でいうと頭の回転が早いアホといった感じです。 会社では、意見があればどんどん教えて欲しいといった方針で気がついた事は会社が取捨選択するだろうと積極的に発言しています。 つい先日も会社のナンバー1とナンバー2の前で数人ずつ呼ばれて意見を出し合う機会が設けられました。 その時も思ったことを発言してます。すると、かなり大きなことでしたが採用されて、動きが早い会社だなと感じました。もしかすると元々そういった方向で会社も内心動いてたのかもしれませんが。 ただ、その後、休憩の際にずいぶん前に出した忘れかけたような他の意見に対して現実的でないとダメ出しをされました。ダメ出しは問題ないのですがにじみ出る悪意が心に刺さりました。 会社のナンバー2の方で、この前のミーティング、もしくは日頃の行動で気に触ることをしてしまったかな。と感じました。 発達障害があるのと、出した発言は会社側で選択するから気にしないでおこうと考えているので言いたい放題だったかもしれません。 あとは、他人に興味がないのでナンバー1とナンバー2のが誰なのかもよく知りません。だから本人を前で批判するような意見を言った可能性もあります。発言した内容は誰かを批判するものではないですが、既存のルールを覆すような内容だったので、既存のルールを作った方には屈辱だったかもしれない。とか、そんな可能性の低い話です。 しかし、ナンバー2の方の滲みでる悪意は凄かったんです。HSPの方であれば同意いただけると思うのですが、僕は発達障害で共感力が低い割に、他人の感情を読み取ることができます。細かい表情や口調などで本人も気づいつないような細かい感情の変化をすくい取ってダメージを受けてしまいます。 発達障害とHSPが長いのと、頭の回転が早いので取り繕ったり演技をしたり問題が起きても乗り越える術は身につけているのでその場もなんとかしのぎましたが、疲れてしまいました。 しかも何ヶ月も前に投稿した内容（会社で改善ミーティングをするので掲示板に付箋で意見を貼ってと言われ、数日経っても誰も貼らないので、誰か貼れば後続が出るだろうと一生懸命考え何枚も貼りました。案の定、数日で掲示板は一杯です。）を揚げ足取るような言い方で。さらに、勘違いして理解されてたのでオブラートに真意を説明してこういう意味でした。と伝えるとそれも地雷だったらしく、どっちにしても現実的でないと一蹴されました。空気が読めればもう少しうまい返しが出来たんでしょうが、馬鹿正直に議論してました。それも気に食わなかったかもしれません。ただそもそも、そんな昔の話題を引っ張り出してまで悪意を伝えたかったのでしょうか。 発達障害の癖に、人の心が読めるなんて、アンバランス過ぎます。とほほです。 愚痴ばかりですいません。 人に興味が持てたらなぁ 気づく必要がないことに気付けなければなぁ 混乱しなければなぁ 人の心が見えなければなぁ 空気が読めればなぁ ようやく最近、心が読めるから空気が読めるわけではないとわかってきました。 本当はナンバー2に何か気に触ることしなかったか？そのつもりはなかった。と伝えたいのですが、悪意が滲んでましたと、口が裂けても言えません。っていうか、根拠もなくそんなこと言えばますます変わり者です。 とりあえず、なかったことにして、見えなかったことにして、日常を送るのがベストですよね。 どこの職場でも似たような状況になるので疲れてます。わざとでは無いんですよね。 もうこんな時間です。そろそろ寝る準備しないとです。愚痴を読んでくれてありがとうございます。同じ悩みの方やお詳しい方、何か聞けると嬉しいです。 おやすみなさい。
ミニカーでドライブをするオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
中学生の頃より精神科に通院している者です。 私には、摂食障害と境界性パーソナリティー障害があります。 急性アルコール中毒で倒れた事もあります。自傷行為も現在進行形です。 死にたくもなります。イライラもしやすいです。母とよく口論になります。仕事も泣いて辞めてしまいました。睡眠薬は種類が多く、アルコールを足すこともよくあります。 境界性パーソナリティー障害は30歳前後にならないと、落ち着かないと、ウィキペディアにも書いてあります。 それでは、私の人生をより失います。 夢はあるのに、記憶力も集中力もなくて、読書も、試験勉強も出来ません。 あと更に10年も苦しまなければならないかと思うと、やはり絶望感で死にたくなります。 死ぬまで病気だと思ってしまうのです。 辛いです。機能不全家族だから、と親を責めることもあります。普通の家庭で、育っていたら、これほど苦しみ続けなくて済んだだろうにとも思います。 でも、生きていて、お荷物な私で、両親に、特に一緒に住んでいる母に申し訳なく思います。 私はゴミなんです。価値がないのです。 生きていても、邪魔なだけなんです。 将来が見えなくて、苦しいです。
鬱状態についてアドバイスをください。 若い頃に鬱病と診断され治療を受けた者です。その後の人生でも、時折同じような兆候があり、自覚できただけに、周りに知らせることなく自分の力で何とか乗り越えて来ました。 今回も、どうにか周りにわからないように治したいのですが、何か良い方法・アドバイスありませんか？ 最近、40代後半というのもあり、このライフステージで対応しなければいけないことが色々重なり（高齢の親との引越し、家事、3食の炊事、相続の問題、会社立ち上げ、税理関係）女性なのですがホルモンのバランス？もあり、人に言われたことで落ち込んだり、また1人でこれらのことを考えて対応しなければいけないので、時折、すべてがのしかかって崩れてくる感じになります。 ちょっとしたことで、気分が落ち込んだりして、お友達と言っても、皆自分の相談だけ聞いてもらおうと連絡が来ますが（または、私に頼みごとの内容）、私が相談事がある時は連絡が途絶えるか避けられます。なので、段々とそのような人間関係も少しづつなくなってきて、結局自分は1人で考える以外いないことになります。 どうにか、自分で自分を支えていかないといけないのですが、もう無理かも、と思ってしまう時があります。そんな時、どのような発想の転換や対処法がありますか？なるべく毎日感謝の気持ちでいるようにしているのですが、どこかしっくり来ていないからこのように「もう出来ない」とふさぎこんでしまうみたいです。 周りに知られないで鬱状態から抜け出せた方、ぜひ体験談やアドバイスをください。
มัน ต นแบบ twotwo ! คำถามของฉัน มี ชื่อเสียง จากทั่วโลก และ มีคุณภาพ เป นสิ่งที่ดี มาก ขอบพระคุณ ฉัน？
前略 知恵袋をご覧の皆様、今知恵袋の鉄道カテを荒らしているhattori君は統合失調症でございます。いつも幻覚妄想にとらわれ支離滅裂なことしか言わず、知恵袋内でも不適切な投稿回答ばかりで世間様にご迷惑ばかりかけております。私と致しましても精神科に入院するよう説得を試みているのですがhattori君は聞く耳すら持ってくれません。本当に恥ずかしい所存でございます。ですが必ずしも説得して精神科に入院させるように頑張りますのでその間ご迷惑をおかけしますが何卒よろしくお願いします。
私は参るか？私は参るか？イルカ駅ですか？オヤジギャクステーションですか？
とある中卒の男性に絡まれているのですが、どうすればいいでしょうか?どうも精神に疾患を持っているらしく、自分の頭の中で考えた妄想を相手に押し付け、その妄想を叩いて勝った気になっているみたいなので、会話が成立しないのです。 こういう人に実社会で絡まれた人、どう対策しましたか? zkckdg18さん . 2016/8/522:01:12 . え？ 中卒はあなたでしょう？松永良太郎くん。 あなたの言ってることと現在のあなたの状態をよく考えた上でものを言ってくださいね。 あなたは中卒で、定職にすら就いてない社会の落伍者ですよ。 そんなあなたが偉そうに人間ヅラしないでください。
なぜこのカテゴリはこんなに荒れてるんですか？
集団で話せないです。病気ですか？
効果的なストレス解消法を教えてください。現時点何もストレス解消の手段がなくて八方ふさがりです。 寝ている間に相当歯ぎしりはしてるみたいですが(歯医者さんに言われました) 好きなことも趣味もなく、本音を言える友達もいません。 なので1人で出来るストレス解消法を教えてください、このままだとストレスで何もできないです。
別に双極性障害ってわけじゃないんですけど、気分の浮き沈みがある人間ですアモキサンの使用は危険でしょうか？
何人目で何週？そして今困っている事なぁに？ 主は 三人目８週で ○便秘 ○二番目の子が激突してくる ○１０月は行事だらけなのに(祭、運動会、遠足)つわりが酷くて動けない
婦人科の医者の言葉遣いについて。これは普通なのでしょうか？先日、婦人科にかかりました。 ２０歳の頃から不正出血が続いていたのですが 子供二人を出産後しばらくなかったものが、最近下腹部痛や腰痛などを伴いながら再び始まったので 子宮がんなどを疑い産婦人科へ行きました。 子宮がんはたくさんの方がなくなっている病気で、若いうちからかかることや 私の家系はガン家系なので、すごく不安な気持ちで行きました。 １１時に予約してあったので、１０時５０分頃に到着。初診手続きを済ませると その日はかなり混んでいたのか出産があったようで、３０分くらい押して診察がされているとのこと。 希望の検査項目の子宮頸がんと子宮体がんにチェックを入れて待っていました。 ようやく自分の番が回ってきたので診察室に入り、内診などをして再び診察室へ入り状況を説明。 ２０歳の頃から不正出血が続いていることを言うと 医者（キレ気味に） 『あのね！２０歳の頃の不正出血は関係ないでしょ！今どうこう言って、昔にさかのぼって何か出来ますか！？』 と責められるように言われました。 また希望していた子宮体がんの検査はしなかったとのことで、 以前からなかなか治らないので原因をはっきりさせたくて、子宮体がんの方もしなくても問題ないものかと少し聞くと、 医者（キレ気味に） 『今回はね、不正出血で怖い病気だけ検査しました。だから、これの結果がね、一週間後に出るから、そこで問題がなければ、ほかの検査をすればいいんですよ！最初から何もかも検査するなんて、ばかげてますからね！！』 とかなり嫌そうに言われました。 初めて行った産婦人科で、病気に関して普通の質問をしているのに ただでさえガンではないかと不安な気持ちでいっぱいだったのに、ばかげているとまで言われてかなりショックで傷ついて帰ってきました。 帰ってきてから、何かあったとしてももうその病院では治療したくないと思い、電話で受付に事情を説明して検査結果を郵送で送ってほしいと伝えると 医院長が 『そんな言い方した記憶はない。郵送希望なら、こちらに返信用の切手を貼った封筒を送るように』と受付に伝えてきました。 こちらは素直に従いましたが、正直あきれ果てました。 もう二度とそんな病院へは行くつもりありませんが、このような待遇は普通にあり得ることなのでしょうか？
女性なんですが口にひげが生えやすくて困ってます。 毎回剃ると濃くなるのでコンプレックスで。 このひげを薄くする方法があったら教えてほしいです。
夫を笑わせるにはどうしたらよいでしょう？
Я Chiebukuro мастер twotwo ! Мой вопрос имеет репутацию от мира и само качество хорошее.Славьте меня .
娘が境界性人格障害と診断され、入院しています。 自殺未遂をしたから入院となりました。 一か月ほど経ちましたが、 本人の希望で退院の運びとなりそうです。家族としては、病院にいると家で過ごすより危険ではないので 正直安心していました。 （家にいないのは寂しいという気持ちも正直な気持ちです） 退院するのも嬉しい気持ちなのですが、 夜、娘の部屋から電話やネットの関係で声がすると その声は笑っているか、泣いていないか、怒っていないか とてもとても気になり、声が聞こえると眠れないこともしばしばでした。 というのも、泣いていて、また何か怖いことをしないか 怒って興奮してまた何か怖いことをしないか 入院前はずいぶん眠れない日々でそのまま仕事に行くのはつらいものでした。 これからは私たち家族はどういう心構えでいたらいいのでしょう。 毎日心配しても仕方がありませんが、 娘が大切なだけに心配になります。 どうか、詳しい方、アドバイスいただけませんか？
なんちゃら2014さんがライフ0になりました。どうやって・誰にライフ0にされたとかいろいろ憶測がありますが、運営の落ち度でライフ0になった訳ではないはずなので、ライフが復活することはあり ませんか（運営の落ち度で集団利用停止が起こった時は、ライフが復活した人達が複数いました）？
目の前の事実を絶対に受け入れない・無視する・頑として受け入れない人とは、損する事がわかっているのに何故そういう風にするのです？挙句の果てに「あんなの作り話だ」「かなり特殊な例だ」と言って軽視。 いざ、その事に立ち向かわざるを得なくなると、「その時は分からなかったんだ」とキレる。 立場のある人間ならば、部下や周囲をアホがゆえに起こしたトラブルに巻き込む。 こういう人、多いのは何故ですか？
統合失調症の人に自立した一人暮らしは無理ですか？もしできたとしても小遣いないですか？
努力不足か、それとも病気か。 16歳女性です。 先週ごろから人に会って話をするのが怖くなり、ほとんど外に出られなくなってしまっています。前から被害妄想があり、最初は気のせいだと思っていたのですが、最近はすごくひどくなってきて、何か失敗してしまうと、その時一緒にいた人全員に嫌われたように感じるほどになっています。そのせいで誰も信用出来なくなってしまい、学校の部活動にもしばらく行けていません。 被害妄想の他にも、パニック状態だからというのもあるらしいのですが、すぐに何かを忘れるし、前楽しかったものが全然楽しくなくなっていたりしていて、生活するのがとても苦しく感じます。自分に自信も持てなくなってきました。自殺志望までは行きませんが、毎日のように消えたいなどと思うようになりました。 家族にも上手く説明出来ないので、私の努力不足だとばかりとられてしまいます。ずっと通っている心療内科があるのですが、なかなか本当のことを言葉で説明出来ず、そちらに行くのも怖くてしばらく行けていません。 私は家族が言うように努力が足りないのでしょうか。それとも何かの病気なのでしょうか。
塾にいろいろと不信感が募り、疑問点を全て言って文句（ここではわかりやすくあえてこう表現しました）を言って辞めてしまいました。すると私が言ったことが今すべて改善されているのです。別に私が言ったから改善したといううぬぼれではありませんが、はっきり言って自分が辞めた後で改善してもらっても意味がありません。残った人達が生まれ変わった良い塾で勉強が出来るだけです。 言わなければ良かったと思ってます。再入塾をお尋ねしましたがはっきりと断われてはいませんが、いいお返事をもらえませんでした。 こういう恨みを買うことで人は殺人などの犯罪を犯すのではないでしょうか？何か復讐するにはどうしたら良いでしょうか？もちろん法にふれない、逮捕されない、と言うぎりぎりの線でお願いします。
X月X日 マイスリー錠10mg 1回1錠（1日1錠） 1日1回 就寝前 14日分 こんな処方箋が個別指導の対象となっていたら、どんな指導をされると思いますか？「緑内障の確認？」「統合失調症や躁うつ病の確認？」「気管支喘息の確認？」こんなアイデアがパッと思い浮かんだあなた、なかなかです！（パチパチ） でも、どれにも当てはまらなかったんですよね。ハイ。では、これではどうでしょう？ 《前回の処方》 X月X－14日 レンドルミン錠0.25mg 1回1錠（1日1錠） 1日1回 就寝前 14日分 この患者さんは、レンドルミン（一般名ブロチゾラム）で寝つきが改善しなくてマイスリー（ゾルピデム酒石酸塩）に変更になったようですね。ただ、14日前に来ているので、レンドルミンとマイスリーを併用するわけでもなさそうです。 この情報があっても、ちょっと指導の対象になる理由は分からないですよね。では、こんな情報があったらどうでしょう？ Sさん 68歳 女性 X月X日 マイスリー錠10mg 1回1錠（1日1錠） 1日1回 就寝前 14日分 判りますか?
今にはじまったことではないのですが 頭ではわかっているし 口に出す時も普通に 話せるのに 文字にすると 言葉を逆にしてしまいます。 例えば 「これ」と書きたいのに 「れこ」とかいてしまったり 「あのね」を「ねのあ」と 書いてしまったりして 友人とのLINEのやりとりが 大変です。 これは なんかの障害なのでしょうか？
時間を守ることができません。 どんなに大事な用事でも学校でも仕事でも間に合うように起きて準備をして出掛けるということが出来ず必ず遅刻してしまいます。 起きれないと言ってもアラームに気づかないわけではなく目は覚めるのです。 起きれないなら早く寝れば良いと言われますが何時間寝たとか昼だから起きれるだろうとかそういう問題ではなく間に合う時間に起きられないのです。 また、起きていてもなぜか間に合う時間に家を出られません。 学校やバイト先でも信頼を無くし、友達にも呆れられています。 自分でもこんな自分が嫌で嫌でしょうがないのですが自分ではどうにもならないと思い質問することにしました。 一度精神科に行ってみるべきでしょうか。 そんなのだらしないだけだ、ただの甘えだろうというようなただの批判はご遠慮ください。 よろしくお願いします。
10代女性です。 2年ほど前に、片方の乳首から透明っぽい汁？が出ました。すると、皮が剥けてみるみるうちに乳首が硬くなり、乳輪も大きくなってしまい、色も黒ずんでとても見苦しくなってしまいました… その時はパソコンやスマホもなく、原因が分からずに放置してしまいました。 今となってもまだ治らず、とても恥ずかしくて誰にも胸を見られたくありません。 今から誰かとお付き合いする時も絶対見せられません… 最近になって調べてみたところ、乾燥によるものではないかとわかりました。しかし家にあったクリームなどを根気強く塗っても一向に治りません… またあるサイトに一度干しぶどうのようになってしまうと治らないと書いてあり、とてもショックを受けました… もう治らないのでしょうか？ なにか改善法があったら教えて下さい…
オリンピックの女子体操でオッパイポロリしたら、点数上がりますか？
オリンピックの卓球女子でオッパイポロリはありますか？
下剤大量に飲んだよ 便秘がひどくてさ。 コーラックみたいな病院でくれる赤い玉４錠、マグネシウム剤１４錠…デパスも１２錠飲んだ… 下剤大量に飲まないと効かない人います？
うんこを出す知恵を貸して！！(汚) ここ３週間くらい過去最長の便秘中。出てもほんの少しで本当に全くすっきりしない。くさいオナラばっかり出る。子ども用の便秘薬使おうかと思ったけど、今妊娠４ヶ月で怖くてためらっちゃう。 食事は野菜中心。てか怖くて肉とか食べれなくなってきた。 便意も来なくてお腹が重い。この３週間で３キロ増えた。 お願いです。どんなことでもいいからうんこがすっきり出る知恵を貸して！！ 田舎すぎるので本屋に行くのは無理です。 本当に、本当にすっきりしたい！
【集計】あなたの一番好きなヨーグルトは？【させて】 主はひどい便秘で、毎日ヨーグルトを食べてみようと思いますが、ヨーグルトが大の苦手…。 どうせなら一番美味しいのを食べたいので、みなさんのオススメ（商品名）を教えてね！
至急!頑固な便秘でもきく食べ物飲み物教えて!(妊婦でも〇なものでお願いします) 三日続けて下剤飲んでも全然でないので気が狂いそうです(T_T)
口の周りのニキビで… 口の周り、顎近くにニキビが 出来るようになりました。 睡眠不足なども 関係してちょっとずつ増えています。個人写真を 撮るので少しでも治したいのですが 何か方法はありませんか？ ちなみに最近便秘気味で、 下っ腹がぽっこりしていたのですが 今日ようやく溜まっていた物が全てでたので 少しは肌荒れを防げるかな？という感じです。 野菜とヨーグルトは毎日食べているし 洗顔もしっかりしているので からだの内側の問題ですよね…。 回答良ければお願いします。
猫に避妊手術を受けさせたことのある人は、 自分が勝手に子宮や卵巣を摘出されても平気なのですか？子どもをつくる エッチをする 動物としての本能を無理やり抑え込む 私は虐待だと思います
首吊りのヒモの結び方を教えて下さい
仕事が多忙な男性の方、そんなご主人や彼がいる女性の方に質問です。 仕事が忙しい時期の彼に何と言ってあげたらいいか悩んでいます。彼の仕事が多忙で、平日は12時近くに帰る日々、そして休日出勤。 休みがない状態が続いて心身ともに疲れきっている彼。 昨日も仕事を終えて車で帰ろうとしたら会社の駐車場で仮眠のつもりが結局朝方3時くらいまで寝てしまっていたり、しんどそうです。 『今は頑張るしかないから』と仕事に打ち込む彼に、どんな言葉をかけてあげたら少しでも気が休まるかなと悩んでいます。 『仕事に一生懸命なところは尊敬してるし応援してるけど、無理しないでね』 と言うくらいしか出来なくて。 休みがあったらゆっくり寝させてあげたいので、会いたいとかそういう事は言いたくなくて… そんな中で毎日連絡を取る時間も作ってくれる彼には感謝しかないです。 無理させないように、彼から連絡が来たら返すようにしています。 彼は28歳の営業職です。
眠りが浅く4時間位で目が覚めて眠れなくなってしまいます！当然仕事中に凄い睡魔が襲ってきます。 仕事は夜勤の運転手ですので居眠り運転になります。アドバイスをお願いいたします。
私はネット上で誹謗中傷され困っていますか？
バッティングセンターはどこですか？
ボクウツ？？？？
バッティングセンターはどこですか？
ボクウツ？？？？
集団ストーカーの駅前の主婦が地球のストーカーやハレー彗星のストーカーを集めて私に嫌がらせ監視専門ストーカーを送り込んだと思われます。なぜ私ばかり狙われるのですか？うつ鉄道カテの皆様、
『J』から始まる言葉は何が有りますか?
『I』から始まる言葉は何が有りますか?
初カキコ・・・フォイ・・・ 俺みたいな一年からホグワーツで子分居るやつ 他にいるフォイ？いいえ居ないフォイ おまえらの身分 マグル とか 混血 とか ま、それが普通フォイ かたや俺は冷酷にも悔しげにしているお前らに、呟くのフォイ It’s a magic world． ふざけてるフォイ？ ここ、ホグワーツフォイ よく使う魔法 ルーモス 尊敬する人間 ヴォルデモート卿（アバダケダブラはNO） なんつってる間に寮の就寝時間フォイ あ～あ、スリザリンの辛いところフォイ、これ
40代半ばで会社の倒産により無職になります。 会社都合なので仕方がないと思いつつ、 転職活動をする気力がありません。 7年ほど前から心療内科でうつ病だと診断されています。 処方薬はどれを試しても効きません。 今が1番底辺です。 昼夜逆転の生活で夜もネット動画を眺めているのみ… 毎日、食べて、寝ての繰り返しです。 12時間以上寝ても疲労状態です。 誰かに助けてほしいのです。 傷病手当は以前に使用しもう頼れません。 しばらくは雇用保険でしのげるかもしれませんが、このままでは死を選びそうですごく怖いです。 本心は大切な人がいるから、何とか思いとどまりたいのです。 死にたくないけど、 何かするやる気が起きません。 うつ病だから？ 世の中、生きて行くにはお金ですよね… 貧乏くじをひいてしまったらどうしようもないのかな。 どうすればいいですか？ こんなとき、どう乗り越えていくのでしょうか教えてください。
抗うつ薬は服用中、車の運転は禁止ですが、自転車はどうでしょうか？久しぶりに自転車に乗ってみたのですが、少しフラフラしてしました。 自動車も自転車も乗り物なので、どちらも抗うつ薬が終わるまでは乗らない方がいいでしょうか？ あと散歩やジョギングはうつ病に効果はありますか？
家の中でも、カーテンを閉めずに降るチンなら罪になりますか？
夕張メロンが好きなオバケもいるのでしょうか？ ウラノソト
悲しすぎて記憶がなくなることはありえるのでしょうか？ 大学生のころ、親ともめていた時期がありました。就活の時期ともかさなり、私自身ストレスがマックスになっていました。 その頃就職のことで親と口論になり、母から何かとても傷つくことを言われ、生まれて初めて悲しすぎて一晩中眠れませんでした。(完徹とかできないタイプです) しかし、数日後、何を言われたのか覚えていないのに気がつきました。一年以上が経ちますが、まだ思い出すことができません。悲しすぎて記憶がなくなるなんてこと、あるのでしょうか？それとも単に大したことを言われなかっただけでしょうか？ また、その頃から何に対しても興味を持てなくなっていることに気がつきました。何をしていても、笑っていても、冷静な自分がいるというか…なんか、どっかでどうでもいいみたいな気持ち、が消えません。 自殺願望はないですが、長生きしたくもないです。 この変な感じは、いつか治るのでしょうか…
知恵袋に『死ぬ』『死にたい』と云う書き込みがあった場合、どうしてますか? わたしは、3回位、警察に通報しました。警察に通報してあとは、ほっとけばいいと思いませんか? 宝くじが外れたから死にたいとか・仕事に行きたくないから死にたいとか…
集団ストーカーは無限地獄行き、twotwoは神様行きですよね？
統合失調症患者を精神科に連れていく方法を教えてください。七、八年前に1度精神科に入院した経験があるためか、精神科を嫌っています。 症状を簡単に書くと、 ･自分の子供、夫はそれぞれドッペルゲンガーのようなものがいて、不定期に入れ替わっている。 ･周りの家、自分の親兄弟、夫側の親兄弟からのけものにされている、みんな私を追い出そうとしている。…など 症状がひどくなった(興奮している)時は、周りに命を狙われている。生きていくだけで精一杯。とよく言っています。 最近、誰かに誘われた宗教にもはまっているらしく、危ないと感じ、はやく精神科に連れていきたいです。 しかし、前に騙すような形で病院に連れていかれ入院しているため、警戒心が強いように感じます。 この場合、連れていくにはどうしたらいいですか。力を貸してください。
スマホ触るだけで胸がスースーします 逆流性食道炎 ストレスでしょうか？
巨大うんこ 巨大うんこでトイレを詰まらせた事ありますか？主は便秘二週間も出ない事があり、出るときは三日毎日巨大うんこ（500ペットボトルくらい）を出し一日下痢になります。巨大すぎて切れ痔になり、また二週間でなくなるのでその間に治ります。 トイレが詰まるのが怖いので、割り箸で砕いて流します。 こんなに巨大なうんこ主くらいでしょうか？
精神科の診療、心理療法について。当方、強迫性障害患っております。 本日は認知行動療法、特に暴露反応妨害法について詳しいカウンセラーがいらっしゃるという新しい病院の初診に行ってきました。 初診日はカウンセラーではなく医師の方との30分程度の診察と言われていました。 前の病院の紹介状を読んだあとに30分も面談をしてくれるとのことだったので、てっきり細やかな悩みも相談できるかと思ったら違いました。 紹介状だけでは分からない、私の大まかな症状を私の言葉で聞きたかったようです。 最近感じてる細やかな悩みを言おうとすると遮られ、主症状についてしか語れませんでした。 文献に載ってるモノにカテゴライズするような、事務的な面談でした。遮る際は少し高圧的に感じました。 精神科の初診ってこんなものですか？ この前まで通っていた病院の先生は、初診日はうまーく私の心情が出てくるように誘導してくださり、私も言いたいことが言えた気がしました。 もしかしたら今回の病院は、患者の心情の細かいところにまでは敢えて触れず、触れさせず、認知行動療法に繋がる部分だけを採取するという治療方針なのかな？ 皆さまがかかられてる、もしくは勤められてる病院の面談から見て、私の今回の面談はどうなのでしょうか？ こんなものでしょうか？ 薬の処方については、前の病院での処方を見直され、依存性の強い薬をスパッと切ることになりました。 まぁこれは医師によって薬の捉え方が違うから、という説明がありましたので、納得してます。
金曜日。 やっと休みです。 心の病を抱えて 生きているみなさま いかがお過ごしでしょうか。
ウンコでたらレスして！ 朝でも昼でも夜でも深夜でもウンコ出たらレスしてね☆ 脱！便秘！
病院で入院中失敗や恥ずかしかった事 ってありますか？私は切迫で入院中便秘になり5日目で便意きたからトイレいったら堅すぎてトイレが詰まりあふれ、仕方なく看護師呼んで『パット流してしまいました』とウソついた 掃除道具がなく次の日掃除のおばちゃんが直してた 反省です
生理前後のイライラ、女性の皆さんは どのように対応されていますか？趣味で気分転換する、 漢方薬やサプリメントを飲む… などなんでも、なんらかの対策をされているかたは、 具体的にご教授ください。 生理前になったら、昔の嫌なことを思い出してイライラし、 とても嫌な気分になります。 最近よくある事件で、近くにいる人を殺した、という人の気持ちも 分からないでもないような。 ノイローゼ気味、というか、 イライラして、周りに対して攻撃的な気分になります。 生理が終わってくるにつれて、次第に落ち着いてはきますが、 今つらいときは、つらいです。 何か情報をお持ちのかたは、 よろしくお願いいたします。
20代半ばの女です。 わたしは露出狂なのでしょうか？真面目な質問です。 恥を忍んで、正直に書きます。 誹謗中傷はお願いですので、おやめください。 わたしはハッキリ言って、男性に見られるのが好きです。 特に下着とか、ですね 風の強い日にはわざとめくれやすいスカートを穿いて、捲れるような場所を歩き回ります。 オフィスや電車では、さりげなく、わざとらしくないようにスカートの中が見えるように座ったりしゃがんだりします。 あくまでわざとらしくなく、自然にハプニング的なものを装ってます。 そうして、男性の目線、相手の反応を見て、楽しんでしまいます。 特に見て見ぬふりをしながら、ガン見されているとか、じっと見られたりとか、そうしてくる男性が無性に可愛く感じてしまいます。 これって、やっぱり露出狂の一種というか、なにか精神的な病気なのでしょうか？ カレシはいますし、普段特に欲求不満とかもありません。 これはそういったものとは別次元的な話で、どうしてもやめられない癖みたいなものなんです。 もっと披露して、とかそうゆう回答はご遠慮します。 真剣な悩みです。 わたしはやっぱり何か異常なんでしょうか？ そしてそれなら、どうしたらよいでしょうか？？ まじめに回答くださる方のみ、お願いします。
胸を大きくする方法があれば教えて下さい。 切実に悩んでいます。水着を着るのが辛いです。
家族から、病気のことで責められました。 どうすることもできないのに・・・ 理解してもらおうとは思ってません。 ただ大事な家族から攻撃されたら、 どうすれば良いのでしょう？ 涙が止まりません
いま、何をしてますか？？？ うつです・・・ 私は休んでいます。 暑いので癒し涼し画像を贈ります。
ペコです。 うつです・・・ ネットで良い言葉をみつけました。 何もする気が起きない今日この頃です・・・ 今日は何をされますか？？？
言い合いや喧嘩のような書き込みを見て 荒らす・いじめお互い干渉し中傷して思います 本当に好きでやっているのか こんな世界から抜け出せない人や薬の副作用で又治療をやめてしまったなかに入るでしょう 私はお互い悪いところや良いところもありますが、それはもう干渉しないということに出来ませんか 今は格差が広がり、一度レールから外れてしまったらもう人間失格のような社会 これは、個々では無理だと思っています 以前も書きましたが、精神疾患での交流は危険です それは病名は同じでも全く症例に合わないことです アドバイス等だめです 医師は信頼関係構築からが入ります ここで半数は転院するそうです ここが荒れるのは病気のせいがほとんどです それをいちいち考えていたら悪化します この意見どう思うのか、知りたいです
なんちゃら2014さんがライフ0になりました。どうやって・誰にライフ0にされたとかいろいろ憶測がありますが、運営の落ち度でライフ0になった訳ではないはずなので、ライフが復活することはあり ませんか（運営の落ち度で集団利用停止が起こった時は、ライフが復活した人達が複数いました）？
なんでもやりたがる時期の子供の対応方法にアドバイスお願いします。 ２才５ヶ月の男の子(仮に太郎とします)のママです。２才になった頃からなんでもやりたがり、やりたがるのは良いことなの で危ない事以外は極力やらせてます。 でもオムツのウンチをトイレに流しに行く事も『太郎する～!!』って言い、汚いからこれはダメだよと言えば泣き叫ぶ。 一番困るのが買い物時、レジでいつも『太郎する～!!』と連呼し泣き叫びます。 これは太郎がすることじゃないんだよ。と諭しても床に寝転んでまで泣き叫ぶという最悪な状況がほぼ毎回(涙) 主人が仕事柄殆ど家に居ないので、買い物に子供を連れていかなきゃいけない状況なので、必ずこのような事が毎回繰り返されます。ホントにうんざりしてしまいます。 レジの方や他のお客さんにも迷惑を掛けていて申し訳ないです。 この時期の良い対処方法があればお願いします!!
うつ病が治った方に質問です。うつ病の時と治った時では どう違いますか？
『U』から始まる言葉は何が有りますか?
DHCのセントジョーンズワートってまだドラッグストアやコンビニで売っていますか？何処にも売っていないので…。
抗鬱剤についてお聞きしたいです。 精神科の医師から抑鬱状態と言われました。 私は抗鬱剤の治療を、ずっと拒み続けています。 症状としては、一般的な症状にほぼ当てはまります。 ですが、大概の人のうつ病の原因は、職場での過労や悩みからだと思います。 私の場合、将来ガンになって死んでしまうんだと気に落ち込んでしまいます。今27歳で就職活動もするつもりでした。 将来の不安、実家に住んでいるので一体何時まで親に迷惑かけるのか。 今まで本当に甘ったれてました。 ですが、気持ちに身体がついてきません。 本題なのですが、抗鬱剤が仮に効いたとしてどこまで身体がもどってくるのでしょうか？ 気持ち、体力的に結構きついですが日常生活を送る事はなんとかできます。自分で病院にいったり風呂に入るなど。外出もできます。 抗鬱剤で、効果が得られても現状の状態までしか持ってこれないんでしょうか？ ある人のブログで、うつ病で寝たきりになってしまって抗鬱剤を飲み、なんとか日常生活を送る事ができるようになりました。 とあったので。 抗鬱剤にここまで否定的なのは、自分はおかしいんでしょうか？ 段々自力で打破するのがとても困難に思えてきました。 決断ができません。 ネットで、精神薬について調べすぎました。 何が本当なのかわかりません。 先入観なく飲めればいいのですが。 自分には何が足りないのでしょうか？
発達障害(ADHD)の疑いがある女子大生です。大阪府内で大人の発達障害を診断して下さる病院を探しています。 今就職活動中で、自分が周りと違う(集中できずじっとしていない、時間や締切を守れないなど)ことに気付きました。昔からその傾向はありましたが少し人よりひどいくらいだと思っていました。 そこで、一度診断を受けてみようと思ったのですが、病院を調べようにも口コミが少なすぎたりしてどこがいい病院なのか判断できません。大阪府内でどこか良い病院があればご回答くださると助かります。(大阪市のかわぐちクリニックには電話したのですが初診は門前払いされたのでそこ以外でお願いします) (診断結果がどうであれ就活は頑張っていこうと思ってます。ただもやもやするのではっきりさせたいなと思っています) 厳しいとは思いますがよろしくお願いいたします。
寂しくて惨めなときはどうしていますか？
作業所でおっさんがいるんですけど若い男性職員を怒鳴りつけたり彼女がいる若い職員を今日はいないのかせっかく虐めてやろうと思ったのにと言っている人がいますどう思いますか？５０代くらいのおっさんです
統合失調症の薬を飲みながらダイエットは可能ですか？
３，４，６に援護射撃を御願い！！！
バカッターの心理 公務員が自身の所属等を明らかにした上で、仕事の不平不満や同僚の悪口等をTwitterに公然と投稿する心理とはどのようなものなのでしょう？心理学の知見をもとに説明することは可能ですか？ 公務員がツイッターで暴言や誹謗中傷を連発！役所は調査拒否、隠蔽か？ http://www.tanteifile.com/geinou/scoop_2014/11/03_01/ 記事には「勤務中のツイートと明言したものもある。」とも、ありますが当該ツイートはおそらく下記のものだと思います。公然とこのようなことをつぶやけば職務専念義務違反になってしまうこともわかっていると思うのですが、なぜこのようなことをしてしまうのでしょう？ https://twitter.com/jsonairline/status/168909224351514625 「え?!?! 仕事中なのに、思わずiPhoneにぎっちゃった!!なぜ!!」 https://twitter.com/jsonairline/status/164233312708214784 「スマヌ(´･ω･`)いま、うちの係全員出払ってフリーダム状態。 てか、草深先生みたいな人ってだれ！笑 わたしの向かいにおった人？」 地方公務員法 （懲戒） 第二十九条 職員が次の各号の一に該当する場合においては、これに対し懲戒処分として戒告、減給、停職又は免職の処分をすることができる。 一 この法律若しくは第五十七条に規定する特例を定めた法律又はこれに基く条例、地方公共団体の規則若しくは地方公共団体の機関の定める規程に違反した場合 二 職務上の義務に違反し、又は職務を怠つた場合 三 全体の奉仕者たるにふさわしくない非行のあつた場合 （信用失墜行為の禁止） 第三十三条 職員は、その職の信用を傷つけ、又は職員の職全体の不名誉となるような行為をしてはならない。 （職務に専念する義務） 第三十五条 職員は、法律又は条例に特別の定がある場合を除く外、その勤務時間及び職務上の注意力のすべてをその職責遂行のために用い、当該地方公共団体がなすべき責を有する職務にのみ従事しなければならない。
今、つらいです。何か一つのことが辛いというより、原因がいろいろあるのか、なかなか解決しないです。私は現在軽音楽部の部長をしていて、大所帯の部活で、まとめる仕事が大変です。最近はずっと部活のことを考えていて、文化祭のタイムテーブルを決めたり、いろいろ考えることが多く夜寝るのも遅くなりがちです。自分の時間もなかなかとれず、その中でやっていかなければいけないのに、好きだった音楽をやるのが辛いです。ライブで演奏するのもどんどん自信がなくなってしまいます。だけど、曲は覚えないといけないし、中途半端なままライブをやりたくないし、お客さんを楽しませたいと思うし、いい演奏したいと思うんです。でもやること自体がストレスなのか、時間を費やしても一向に上手くならず、自分が求めているものとの違いに悩み、悪循環が生まれています…。 自分もストレスがたまってるのだろうと思い、リフレッシュのために自転車で出かけたり、全然違うことをやってみたりして、解決するかと思ったのですが、余計に期限に間に合わせないといけないのに違うことに時間を使ってしまったと落ち込むんでしまい、ここでも悪循環が生まれてしまいます。 一回姉に相談して、メンタル的な部分(自分に自信をもつ、ネガティブ思考をやめる)は解決したのですが、練習することが辛いです。うまくなりたいと思ってるのに比例するかのようにやりたくないです。去年は誰よりも練習して、誰よりもうまくなりたいと思ってめちゃめちゃ練習していました。もともと効率がいいわけではなかったのですが、今よりもっと熱い気持ちがありました。 そのギャップに悩んでいます。悩む暇があったらやればいいと思います。自分でもそう思うのに、楽しかったことが全く楽しくなくて、苦しいです。歌うのも大好きだったのに、歌うのも怖いです。音楽を教えてくれている人から、歌うときに「音外れるとか考えずにもっと気持ちぶつけて」と言われ、私も歌は感情が大事だと思ってるのですが、気持ちがなくて出せないんです。そういう自分も嫌で…部長としての尊厳もあるし、文化祭でも大きい枠で出させてもらえるのにこんな状況です。最近悩んでばかりで、泣いてばかりで辛いです。時間を無駄にしてるような気がして、どうやったらこの無気力から抜け出せますか。いろんな人に相談しては、解決した!と思ってもすぐに無気力になってしまいます。朝起きて部活に行くのすら辛いです。人間関係はとても良好です。なので、余計どうしたらいいかわからないです。部活のことは大好きなんです。でも音楽を今楽しいと思えない。曲を聴いても何も思わないんです。なので余計辛いです。私の歌う歌が好きだって言ってくれる人のために歌いたいんです。でも怖くなってしまうんです。ギャップが辛いです。 色々調べても、精神的な病ではないと思うし、どうやったら抜け出せるかわからないです。自分の考えがいろいろ甘いのは重々承知です。アドバイスでも批判でもなんでもいいので、どうやったら直るか教えてほしいです。
今、つらいです。何か一つのことが辛いというより、原因がいろいろあるのか、なかなか解決しないです。私は現在軽音楽部の部長をしていて、大所帯の部活で、まとめる仕事が大変です。最近はずっと部活のことを考えていて、文化祭のタイムテーブルを決めたり、いろいろ考えることが多く夜寝るのも遅くなりがちです。自分の時間もなかなかとれず、その中でやっていかなければいけないのに、好きだった音楽をやるのが辛いです。ライブで演奏するのもどんどん自信がなくなってしまいます。だけど、曲は覚えないといけないし、中途半端なままライブをやりたくないし、お客さんを楽しませたいと思うし、いい演奏したいと思うんです。でもやること自体がストレスなのか、時間を費やしても一向に上手くならず、自分が求めているものとの違いに悩み、悪循環が生まれています…。 自分もストレスがたまってるのだろうと思い、リフレッシュのために自転車で出かけたり、全然違うことをやってみたりして、解決するかと思ったのですが、余計に期限に間に合わせないといけないのに違うことに時間を使ってしまったと落ち込むんでしまい、ここでも悪循環が生まれてしまいます。 一回姉に相談して、メンタル的な部分(自分に自信をもつ、ネガティブ思考をやめる)は解決したのですが、練習することが辛いです。うまくなりたいと思ってるのに比例するかのようにやりたくないです。去年は誰よりも練習して、誰よりもうまくなりたいと思ってめちゃめちゃ練習していました。もともと効率がいいわけではなかったのですが、今よりもっと熱い気持ちがありました。 そのギャップに悩んでいます。悩む暇があったらやればいいと思います。自分でもそう思うのに、楽しかったことが全く楽しくなくて、苦しいです。歌うのも大好きだったのに、歌うのも怖いです。音楽を教えてくれている人から、歌うときに「音外れるとか考えずにもっと気持ちぶつけて」と言われ、私も歌は感情が大事だと思ってるのですが、気持ちがなくて出せないんです。そういう自分も嫌で…部長としての尊厳もあるし、文化祭でも大きい枠で出させてもらえるのにこんな状況です。最近悩んでばかりで、泣いてばかりで辛いです。時間を無駄にしてるような気がして、どうやったらこの無気力から抜け出せますか。いろんな人に相談しては、解決した!と思ってもすぐに無気力になってしまいます。朝起きて部活に行くのすら辛いです。人間関係はとても良好です。なので、余計どうしたらいいかわからないです。部活のことは大好きなんです。でも音楽を今楽しいと思えない。曲を聴いても何も思わないんです。なので余計辛いです。私の歌う歌が好きだって言ってくれる人のために歌いたいんです。でも怖くなってしまうんです。ギャップが辛いです。 色々調べても、精神的な病ではないと思うし、どうやったら抜け出せるかわからないです。自分の考えがいろいろ甘いのは重々承知です。アドバイスでも批判でもなんでもいいので、どうやったら直るか教えてほしいです。
うつ状態では傷病手当金給付の対象にはならないですか？
ジプレキサという薬は 強い部類になるのでしょうか？ 2.5〜2000まで増やせると 思いますがいかがでしょう？
どうして、精神科医は嘘をつくのですか? 抗うつ薬の副作用で太ったことは明白なのに、「副作用で太ることは絶対にありません!!」と言われました。 別件で通院している内科の医師は、「向精神薬は太る」と明言していました。
発達障害の子が障害者向けスイミングスクールに転校するタイミングは？発達障害疑いの子（３歳）を普通のスイミングスクール幼児コースに通わせています。今のところ、脱走や他害、多動はありません。今は本人は楽しんでいるのですが、集団の指示が通りにくく、コーチから何度も名前を呼ばれています。お笑い芸人がとぼけてるようにも見えて今は微笑ましい程度で済んでますが。 今後、学童コースに進んだ際、このままで大丈夫が不安です。上達も遅いと思います。 本人が楽しんでいて周囲に迷惑がかかってなければ、進級しなくても、今のスクールで続けるべきか、それとも障害者向けスイミングスクールに転校すべきか、頭の片隅に引っかかっています。 コーチから辞めるよう勧められたり、他の親御さんからクレームがきたり、本人が嫌がったりするなら、即転校と考えてはいるのですが。 自閉症や発達障害のお子さん、障害者向けスクールに通われた方、そのまま普通の子と一緒にスイミングを続けた方、体験談やアドバイスをお願いします。
自分が好きな歌を他人が使用していたりするとイライラしてしまうのですが、なぜイライラするか自分でもよくわかりません。
自分は受験鬱だと思います。体調も優れず数週間勉強もはかどっていません。 ストレスが溜まっているんだと思います。 心療内科に行きたいと言っても、親には 考えすぎだ、何にも考えないのが一番だと言われてしまいます。 なにも考えないなんて無理です。 これは私の思い込みなのでしょうか？ このままなにもせず放っておいたほうが良いのでしょうか？
先日自殺未遂をしました。今その未遂に終わった事が悔やんで仕方ないがないです。保護の後は少し生きたいと思いましたが確実に死ねる方法でとか口先だけと言われています。その言葉が頭から離れなく１日中死ぬ事を考えてしまいトイレにも起きれなく身体が動きません。これはうつ病に私はなったのでしょうか？ このままでは生きている事は意味ないですよね？ 迷惑かけたから批判はありとは思います。確実に死ねて世間に分かって他人の迷惑にならないようにと考えてしまいます。
写真編集アプリ（アイポットでもできる）無料のものを探しています。 LINEの画像編集アプリのような書き込めたり、テキストを打ち、手書き風に画像に差し込める（ここ、重要です）、切り取りができるといったものです。 そして、一番ほしいのが、LINEのような右下に｢LINEのマークが出ないこと｣です。 それを一番に求めます。 ですが、テキストを画像に差し込めるという機能も第二に求めます。 そのようなアプリがありましたら、是非ともすぐに回答よろしくお願いします。 （すぐに回答がきてほしかったので、非公開にしました。 非公開については気にしないでくださって結構です。）
統合失調の方でもし日商ｐｃ検定のエクセル、ワード受講し取得された方はどれくらい日数がかかりましたか。
明日から学校が始まります。私は勉強は好きじゃないけど学校は好きです。なのに、明日から学校だと考えたときに心臓がバクバクいって息もしづらくなって、手足が痺れてきました。 気を紛らわせようと思って好きな動画を見たり音楽を聴いたりしたのですが、息苦しさがずっと続いています。 いじめられている訳でもないのに、どうしてこうなってしまうのでしょうか。 また、治す方法はありますか？
抑うつ状態を脱するアイディアを募集します。 28歳、男性です。最近、抑うつ状態が酷く生きていることが辛いです。 自分だけでは状況改善への方策が思い浮かばず、投稿に至った次第です。以下に簡単ではありますが、問題の背景を記しますので知恵をお貸しください。 【考え方の傾向】 ・自罰傾向および自己犠牲精神が病的に強い 【抑うつ状態の略歴】 ・中学生の頃に抑うつ状態を発症 ・病状に苦しみながら大学を卒業するも、希死念慮が限界を超え大学院を1年で中退 ・その後3年間引きこもり生活を送る（この期間に精神科に通院するも状況改善せず） ・一周回って死ぬのが怖くなり社会復帰を考え、清掃のパートを始め2年間勤続し現在に至る 【現在の生活環境】 ・両親と実家暮らし。最近父が定年を迎えた ・清掃の仕事の給料は90%以上を家に入れているため、自分が自由に使えるお金は僅か ・勤務時間は週40時間程度、ただし年間休日は約75日で有給休暇はほとんど使えない 【最近の悩み】 ・生きている理由が分からない ・（私から見て）普通に生きている人と価値観が全く合わないため、職場での人間関係が上手くいかない
ラミクタールという薬は一日何ミリまで飲んでいいんですか？ラミクタールという薬は一日何ミリまで飲んでいいんですか？
臨床心理士のカウンセリングで、回復は早くなりますか？一部の病院で健康保険も使えるので、普通に言ったら臨床心理士のおかげで回復は早くなると言えますが、なかなか病院に心理士がいるところが少なく、実情を聞けません。 また心理士のサポートを受けるにあたって、病院を探しましたか？ 大変でしたか？私の場合は周りになく、探しました！ 回答およせください！
糞アニメラブライブサンシャイン 公式の商法がキチガイ ラブライブ！の二番煎じ μ'sに媚びりつくにわかライバー μ'sを知らないにわかサンシャイナー 某事件でサンシャインと無印を間違える 作画ミス多すぎ、声優売りすぎ Aqoursがμ's持ちあげすぎてキモい 雪穂亜理紗が出てこない、なんだあの釣り目二人組(笑) スクフェスのアイコン独裁権をAqoursが取った 1stライブのユーザー動員数を更に下回る見込みか？？！？ ↑ＤＶＤ第1巻、第2巻特典、合計1万円弱！！ この金を4年後の東京五輪までに貯めておくべきですよね？(笑) 以上糞アニメラブライブサンシャインの紹介でした。
知人のお父さんで、 うつ9年目で薬等変わってなかったのに 急にうつが治ったという方がいます。 間に転院を挟んだそうですが、 重度うつで常に暗いところにいて 外出できなかったそうです。 今は薬も飲んでないとのこと。 こういう治癒の仕方もあるのでしょうか？
自分が情けなくて辛いです。 私は中学生の時より、精神科に通院していて、もう悲しいことに、７年目です。 私は高校卒業後、病気が完全に回復していなかったのに、海外の大学進学を目指し、長期留学しました。だから世界中に友人がいます。 日本の友人らが、どんどん人生を歩んで行っているのに、私は、歩んでいません。世界中の友人たちも生き生きと生活しているようです。 未だに自傷行為もします。両腕は傷だらけです。アルコールも気分を紛らわす為、又は睡眠の為に、飲んでいます。 摂食障害と境界性パーソナリティ障害があります。摂食障害は一生の付き合いだと思っています。 ですが、境界性パーソナリティ障害は違います。早く落ち着きたいです。 気分の波が激しいのです。集中力も記憶力もより低下しています。もっと語学力をあげたくても、出来ません。バイトも傷痕のせいで、中々見つかりませんし、気分が安定せず、不安でたまらず、以前のは４か月でやめてしまいました。 こんな私に生きている価値も意味もあるとは、思えません。 もう一度、留学したいという夢を取り戻しましたが、母に言えないのです。 来年戻りたいと。。。 戻れるとは、思えません。私は、安定剤と睡眠薬がないとダメなのです。 もう一度留学するには、薬からも、自傷行為からも、気分の波からも卒業しなければなりません。 それがあと１年程度、又はそれ以下で、達成できるか不明です。 希望がないのです。周囲からは、まだ若いんだから、ゆっくりと言われますが、私は、自分が若いなどと思っていません。 時間がないのです。私はどんどん孤立してゆくだけ。友人たちはどうして、普通に生きていられるのに、私だけ、いつまで苦しまなければならないのですか？ 辛いです。先の見えない人生は辛いです。誰しもが、先の事は見えないでしょう。 ですが、私の場合は違います。病気があるから、尚更見えず、とても苦しいのです。 どうして？どうして私の友人たちは輝いているのに、私は、普通に生きれないの？ もう一度留学出来ないのならば、死んだ方がすごくマシです。 どうして私に将来はないの？どうして病気なの？
統合失調症って自覚するのが難しいんですか？
嘔吐したら吐瀉物が真っ赤で、赤い塊のようなもの（タンを赤くしたような感じ）が出てきました。どういった病気の可能性がありますか？ 昨日、会社で気持ちが悪くなり、トイレで嘔吐しました。 ストレスのせいか、入社して4ヶ月、毎日のように嘔吐することもあり、吐き気などは当たり前になっていたので、昨日もさほど驚かずトイレへ向かったのですが、吐瀉物を見ると赤色になっていました。 その日の昼食は冷やしうどんと天ぷら（なす、ちくわ）、朝食はご飯と目玉焼きで、トマトやいちごのような赤い食品は食べていません。飲み物はお茶を飲んでいました。 ここ数日体調がよくなく、先日生理もあってか貧血のような症状で目の前が暗くなり、通勤中に道で倒れました。救急搬送され、血液検査やその他色々な検査をされたようですが、熱中症と診断され、血液検査も異常なし、点滴を打つとすぐに元気になったのでその日は自力で家に帰りました。 会社と両親からのストレスがすごく、｢わたしがダメなんだ｣｢自殺したら楽かもしれない｣など後ろ向きな気持ちになることも多く、知り合いには人が変わったみたいだと言われました。自分でも涙が止まらない日があったり、会社にいくのが怖くなり会社の最寄り駅まで来たのにホームから出れないと行ったこともあり、自分ではないみたいで戸惑っています。現在精神科での初診待ちです。 赤い吐瀉物からかんがえられる病気はありますか？ また 赤い吐瀉物と精神的な要因は関係がありますか？
誰かに心配して欲しい気持ちがあります。そんな自分が本当に嫌です。 今、ストレスで凄くかかっていて、ご飯や水を受け付けなくなりました。少しの飲食と言う状態になって３日目です。 ふらつきも出てきて、体がふわふわするなどでてきてヤバイとは思っています。 体重も標準の74％辺りで、食べなくてはと思います。 今これを誰かに言って心配して欲しいと思っています。 何なんでしょうか。本当に嫌です。
統合失調症です。 リスペリドン2ミリを処方されてますが先生が強いようなら自分で１ミリまで減らして良いと言ってました。 ２ミリでアカシジアが出て１ミリに減らしましたがアカシジアが 出るので0、5ミリに 減らして飲んでみました。アカシジアは出てません。自分には適量なのでしょうか？ それとも薬が効いてないのでしょうか？ アカシジアは耐え難いので0、5ミリで行こうと思ってます。 アドバイスお願いします。統合失調症です。 リスペリドン2ミリを処方されてますが先生が強いようなら自分で１ミリまで減らして良いと言ってました。 ２ミリでアカシジアが出て１ミリに減らしましたがアカシジアが 出るので0、5ミリに 減らして飲んでみました。アカシジアは出てません。自分には適量なのでしょうか？ それとも薬が効いてないのでしょうか？ アカシジアは耐え難いので0、5ミリで行こうと思ってます。 アドバイスお願いします。
〜恐怖症とか色々ありますが、病気だと思いますか？ 高所恐怖症、動物恐怖症、対人恐怖症、など。
しばらく…おいとましてもイイかーい？イイよ？
心の友はおいでになりますか？
鬱病とか精神疾患の人って甘えてるとおもいませんか。うつは必ず治ると思います。わたしがうつになったことがあるからわかります。なんで、うつのひとのほとんどは甘えてるんでしょうか。死にたいとか言うならさっさとしねばいいのになって思うんですけど
深夜に出歩く（買い物）をすると悪いことをしている気分になります。未成年の時に夜遊びは１回もしたことがなく、深夜に外に出るということをしてこなかったためか成人した今でもなんか悪いことをしている気になるとともに、たまにするとなんとなくストレス発散になっているような気がします。 もちろん危険なので徒歩では外出しませんが、深夜に出かけると悪いことをしている気分になる人はいますか？真面目に考えすぎなのでしょうか。
家族の事ですが、国民年金や確定申告、口座振替用紙などに記載されている内容が理解出来ず、私へ質問をして、そこから私がかみ砕いて簡単にして話すと理解するという事が多々あります。 子供の頃から勉強が苦手で特に文章を読んで理解する事が苦手なのかなと思う様子がありました。また、理解出来ずに癇癪を起こす事もありました。 現在も手を動かしてする作業は得意なのですが、計算するなどの頭を使う作業は苦手なようです。 大人の発達障害などの一部なのでしょうか。
離婚して3年。いまだに、離婚の原因となった出来事を思い出すと、吐き気、不眠、涙が止まらないなど、精神的に不安定になります。 ちいさなこどもがふたりと、年老いた親を支えて暮らすには、私が挫けるわけには行きません。 カウンセリングや、心療内科への受診などを考えています。 が、両者の違いがわかりません。 また、他の手段があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします、
高校１年の弟がおかしすぎて、こちらまで狂ってしまいまそうです。 弟は高校入学前から、逆ギレをしたり、すぐに｢死ね｣と言ったりしていました。 入学してから悪化し、今は｢フッ｣と、なんども鼻で笑ってるような感じで鼻を鳴らすようになりました。 最初はわざとやってるのかと思って注意していましたが、辞めようとせず、今はひどいときでは3秒おきくらいの感覚で｢フッ｣と鼻を鳴らします。 あと、｢シャー！！｣とヘビのような声を出します。これも繰り返しです。 そしてなにかあるとすぐに｢死ね｣と言います。 調べてみたら、これらはチック症なのでしょうか？ 治まりそうになくて本当にイライラして頭がおかしくなりそうです。 本人はそういった自分の言動や行動にある程度は気づいていると思います。 これは自然に治るまで待つしかないのでしょうか。 逆ギレも酷くなっています。逆ギレに関しては精神病なんだろうなと思っています。
アムカってなんですか？？？？
あまりやる気が出ない、やらなければいけない事をやらない。そういう状況を打破する方法というか、気持ちの持ち方はありますか？程度の差はあれ、おそらく誰にでもそういう時はあると思います。 私は連休が長いとそういう状況になりやすいです。連休前は『あれをやろう』とか『連休中のノルマ』のような事を考えてやろうとするのですが、実際は中途半端だったりやらなかったり。そして連休後に結局『あれもこれも出来なかった』と反省してしまいます。 普段、工場で職人をやっていて、体に負担が掛かる事は苦になりません。仕事で負担を掛けられることも苦になりません。しかしプライベートで自由に使える時間が多いと、どうしてもYou Tubeを見て楽しんだり、テレビを見たり、ネットをウロウロしています。 『よし！やろう！』と思い、行動を起こしてやることもあるのですが、疲れると寝たり机に座ってYou Tubeを見たり。とにかく『とことんやり切る』ということが出来ません。 松岡修造さんが羨ましく思います。ああいう性格になりたい。
幸せってなんですか？
暑さはやる気に関係しますか？独り暮らしをしていてエアコンがありません。暑いです。貧乏で我慢してきましたが、さすがに買おうかと思っているのですが。
発達障害で精神的に疾患があり、今うつ病のような症状に悩んでいる子持ち主婦です。現状としては、午前中ほぼ辛く、何とか簡単な食事の用意や洗濯は出来たり出来なかったりな状況です。 子どもは上が大きいので、下の子(4歳)のお世話など手伝ってくれて助けて貰っています。 昼間に調子が良くなれば、軽い片付けや簡単な買い物くらいは出来ます。 昼間も調子が上がらない時もあります。 何というか、疲れやすく無理をすると薬の効き目が早く切れてしまう感じです。 体調も崩しやすく、一日中横になってしまう日も。 しかし、夜は比較的気分は悪くなく、テレビのニュースを見れたり、音楽を聴いたり出来ます。 家事もなんとかやれていると思います。 そのかわりに、感情に波が出やすくイライラしてしまったり、衝動的に外に出たくなったりします。 ですが、夫は夜に出歩くなんて‼︎ 具合悪いんじゃないのか？！と、言われてしまいます。 夜と言っても、お風呂も夕飯も済ませた後で、好きな本やDVDを借りに行きたくなったり、カラオケに行きたくなったりします。 今は夏休みなので、特に1人で一時間ほど運動不足解消に散歩したいとか、近くのミニ銭湯(サウナが好き)に行きたくなりますが、外出を許してくれません。 だったら、昼間に子ども達と行けばいいと言われますが、昼間に動くのが辛いのと、子ども達を連れて行くと余計に疲れます。 自分がワガママなのはわかっています。 そして、その衝動的な感情を抑えるのが物凄くストレスで、早めに睡眠薬を飲んで無理矢理ポーッとさせて寝るようにはするものの、途中で何度も起きてしまい、ウトウトした状態で眠ると必ず昔の嫌な経験や、悪夢を見ます。 そして、朝は辛く苦しい気持ちで身体も鉛のように重く、やる気も楽しい気持ちもありません。 夜ぐっすり眠れれば解消するかと思い、午前中や昼間に辛さに耐えながら起きて、途中覚醒しないようにする眠剤も飲んでも、やっぱり途中覚醒してしまう、夢を見る、といった状態です。 家事や育児を完璧までとは言いませんが、頑張ってみても、長く続かず、自己嫌悪の毎日です。 子どもが居るし、自分も病気なので夜に出歩くのは母親としてダメなんでしょうが、夜にしか楽しみを感じたり身体が動くようになりません。 どうしたら、上手くストレスを解消出来るか悩んでいます。 やはり、ワガママなのでしょうか？ 上手く生活リズムを整えようと朝日を浴びたり食事に気をつけたりしていますが、なかなか成果が出ません。 もちろん、精神科(心療内科含む)や、心理士さんなども通っています。 なにか、良いアドバイスや気持ちの切り替え、あとは何ができるかお知恵を拝借させて下さい。 よろしくお願いします。
発達障害の認定について 今までは医者が発達障害と診断するまでは 発達障害だとは「分からない」と思っていましたが 最近、診断することで初めて「発達障害」とされることになると聞きました。理論上は、診断済みになるまではその人が発達障害では「なかった」ことになるらしいです。 本当なんでしょうか？
ストレスで、あたまが、痛くなおりますかね、攻撃的な発言しないで。
ニヤニヤしているように思ってしまうのを治したいです。 最近、何も考えてないのに表情筋が引き攣って、ニヤニヤしてるように思えてきます。 なので、頻繁にガラスや鏡などで自分の表情を確認するのですが、それでも見てないと、また自分はニヤニヤしてるのではないかと怖くなり、不安で心配になります。 ニヤニヤしてないように見せようと唇を噛んだりするのですが、そうするとそれこそニヤニヤを堪えてるように見えるらしいですし… 自分の意識の問題なので、何とも言えないのですが、何か解決方法とかありますか？学校の中なので、携帯とか本とかを読んで不自然に見えないようにするというのは無しでお願いします。後、マスク以外で…
自分はお笑い芸人、野性爆弾のクーちゃんが面白いです。うつの皆さん、野性爆弾のクーちゃんで検索して少しはクスッとして下さいね。 顔マネが面白いです。
ワシに嫉妬してますの？
ボクウツのカスは総スカン喰らってんじゃねーかよギャハハハハ(笑) オメーみてーなカスは知恵袋辞めちまえよマヌケ？
