子どもと遊ぶため無添加の固形石鹸を細かく砕き、泡を作ったのですがヌルヌルしていて危なそうなのでヌルヌルしない泡を作れる石鹸またはバブルバスはありますか？ シャワーを勢いよく当てると泡がたつ感じがいいです。 化粧品コーナーにもシャワーを当てると泡立つ物があるみたいですが、名前がわからないので知っている方がいたら教えて欲しいです。 化粧品のやつは触ってもヌルヌルしてなかったです
これが購入できるところを探しています。 アメージングワールドという子供が遊ぶ施設にあった、ハンドルが付いているスケボーのような乗り物を子供が気にいってずっと遊んでいました。購入して自宅で遊ばせたいのですが、ネットで探してもみつかりません。 商品名だけでもおわかりの方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 キッズカートで検索しても出てこないので正式名称は別の名前なのではないかと思うのですが。
ヤフー知恵袋のトップページに表示される 「解決済みのQ&A」「回答受付中のQ&A」「投票受付中のQ&A」「最新ランキング」 に、アダルトな質問がたくさん表示されて、嫌になります。子どもには使わせたくありません。 このトップページにアダルトな質問が表示されるのは、 私がたまに、そこに表示されているアダルトな質問をクリックしてしまうから、この人はアダルトが好きなのだなとヤフーが判断して、優先的にアダルトな質問を表示しているのか？ それとも、それが私でもあなたでも子どもで、誰であっても、アクセス数などから判断して、それがアダルトな質問だろうが、とにかく表示させる仕様になっているのか？ どちらなのでしょうか？
知恵袋の閲覧は何歳からが妥当だと思いますか？
いまさらたまごっちIDに子どもがはまっています。おみくじとかアイテムがスマホからとれるところを教えてください！！
子どもの発達支援と保護者の子育て支援を並行して行うことの重要性を、簡潔に教えてください。保育の勉強を始めたのですが、 園で働こうか、施設で働こうか悩んでいます。どちらにせよ、発達支援についてまだまだ知識が乏しいです。 お時間ある方、よろしければ 上の質問に回答お願いします。
子どもは何歳からお尻吹きできますか？ウンチ後
明日、友達の家にあそびにいくのですが、先日誕生日だったのでお祝いで内緒でケーキを持って行こうと思っています。 ですが、彼女は今授乳中です。 私は子どもはいないですし、知識も全くないので、わからないですが、授乳中にケーキは良くないと聞いたのでどうしようか迷っています。 この場合やめたほうがいいでしょうか？？
立命館の学生です 自分の写真が出回っているみたいです。授業の時に前に座ってきた学生が自分の写真が写ってある携帯の画面をみて笑いながら話をしていました 正直、写真は電車の中で撮影されていたものだったので気味が悪かったです ちなみにその学生とは面識もなく、気にかかったんですが結局聞くこともできませんでした。 この場合、その学生に対して何か請求とかしたりできるんでしょうか？ 立命館の学生は正直エスカレーターの連中で固まっていることが多くてそういう連中は昔のツテがあるのでそこまで伝わっていると思うとぞっとします。 もし何らかの対策ができるなら、法律関係でもいいですし、裁判上の請求など訴えたいとも考えています。 写真を持っている人物はある程度特定できているので教えてください。 （大学に相談するなどよりも法的な内容でお願いします）
フィルタリングって理不尽だと思いません？ 知り合いの中学生が言ってたのですが フィルタリングって何故義務付け？しかも有害性が無いブログやこの 知恵袋でさえもブロックしてしまうのは おかしいと思いますしかも 知恵袋やブログってyahooにも ありますよ Yahooをフィルタリングするなんて ケータイ会社の神経を疑います またフィルタリングのカテゴリに 政治活動、政党のカテゴリがあることに びっくりしました！ 日本の大事な事でさえもブロックする なんておかしいですよね？ 別にアクセスしないようにしようみたいな 注意換気で十分だと思いますが？ 別に有害サイト見たって事件とかには 全然ならないからねww
子どもが、iPhoneによって、Google検索でアダルトな言葉を入力してサイトを開いている痕跡がありました。例えば、Googleでの検索も出来ないようにする、ブロックなどの設定も可能でしょうか？ ちなみに、docomoです。
カマキリについて教えてください。 今日子供と神社でカマキリをつかまえましたが周りであまり見かけない感じのカマキリで羽が退化して無く、キレイな若草色で、胴体部分も短く かわいいです。子供と色々本や、インターネットで調べたのですが 分かりませんでした もし、分かる方がお願いします。 ちなみに兵庫県で見つけました。 よろしくお願いします。
急ぎです！ 子ども像と子ども観についてそれぞれ教えてください。
9割方の女が結婚できてるんだから余程やばい人じゃなければ女性は異性に困らないと考えた方がいいですよね？男は結婚難恋愛格差がやばいことになっていてどんどん上昇していっているので。孫の顔をみたいなら女の子の時代？
4歳のトイトレ。もうすぐ4歳の子がいます。幼稚園入園前まではたまに失敗あったけど、昼間のオムツは卒業していました。日中のトイレの間隔は3時間は普通に空いてました。ですが、入園した途端、幼稚園ではお漏らししないのに家でのお漏らしが増えました。夏休みに入り、朝も時間に余裕が出来たので、昨日の夜、オムツも卒業して布パンツで寝てみました。朝方やはりおねしょされてしまいました。そして今日の昼間も3回ほどお漏らし、2回は無理矢理連れて行きました。 あと入園前に比べておしっこの回数も増えた気がします。夏って普通減りますよね？水分は今までと特に変わらずな量だと思います。 イライラしてはだめ、怒ってはだめと分かりつつ、やはり怒ってしまいます。それが原因なのも分かってるんですが、これからトイトレをどう進めていけば良いか分からなくなりました。当の本人はお漏らしして反省したり、泣いたりするものの、オムツは履きたがりません。夏休み中になんとか昼間も夜もお漏らしをなくしてあげたいんですが、もう怒ってしまった私は、今更どう子どもに接して良いか分かりません。 アドバイスをお願いします。
私は子供のインターネットの制限をするのに、スマートリモコンというアプリを使っています。そこまではいいのですが、ある理由で私は自分の携帯を初期化したのです。すると、子供の携帯のインタ ーネットが全て制限されたまま初期化してしまったらしく、もういちど同じアプリをインストールしたのですが、前使っていたとうりにアプリを使うことができませんでした。 どうしたらまた使えるようになりますか？？また、アプリをインストールしないで子供の携帯のインターネットの制限をなくすことはできませんか？？ できればお早めに解決したいのですがいい案がある人はいませんか？？とても困ってます(>.<)
ドラゴンボールフュージョンズでパープルエナジーとグリーンエナジーだけがどうしても手に入らない、と子どもが話してるのですが、どのように解決するのでしょうか。
子どもが生まれてから里帰り出産しないで夫婦で協力し頑張ってきました。主人の友人は、奥さんがたまに実家に帰ってると言い、実家が遠い場合は皆里帰りしていると言っていました。 皆、定期的に実家に（泊りで）帰るものなんでしょうか
インターネットと子どもについてインターネットを安心して子どもが使うためにはどのような策が必要だと思いますか。 また、インターネットは子どもに必要なものなのでしょうか。
子どもと奥さん、どっちが大事？ 女性の方は、子どもと旦那さん、どっちが大事？
視覚支援などの構造化が定型発達の子どもに弊害を及ぼすという意見について、その根拠が知りたいです。ＴＥＡＣＣＨなどの構造化が、定型発達の子どもに悪影響があるという意見を誰かのブログで読んだのですが（どなたのどのブログだったかも忘れてしまいましたが）その理由がわからないです。というのも、かごをいくつか用意して、水遊びをする前の準備を左側のかご、そして水遊びしたあとの脱いだ服を右側に入れるだの、手を洗うときの順番の絵カードや、トイレに行くときの手順のカードをつかって、小さい子（２歳代、３歳代）に、身辺自立を教えたりするのは、定型発達の子どもをも含めて非常に有効だと感じています。 うちの娘も、専門の先生には発達障碍ではないと診断されていますが、２歳の時から療育センターに通い（発見が１歳半だったため、３歳過ぎに専門医に連れて行き誤診と判明したということです）、ＴＥＡＣＣＨにより日常生活を身につけていきました。おそらくは、アスペルガーと定型の間のグレーゾーンに位置づけられる娘だとは思いますが、別に、それによる弊害はまったくありませんし、言葉の理解が半年遅れていて（全体の遅れはなくＩＱは１００ちょうどでした）、言葉がけよりも絵カードのほうが分かりやすかったのです。 ＴＥＡＣＣＨの絵カードですが、定型発達のお子さんにも有効だと思いますし、家中、学校中、あまりにも絵カードがあちこちに貼り付けられすぎていると、あまりにも刺激が強すぎて集中力が飛んでしまうかもしれませんが、特に、弊害があるとは思いませんでした。 詳しい方、どう思いますか？
子供とオタクコンテンツとの関わり方に関して意見を聞かせてください。 初めて知恵袋で質問をしますので、不慣れではございますがご容赦ください。数年前より気にはなっていたのですが、最近のオタクコンテンツにはアダルト要素が強いものが多く、 Twitterなどでは年齢確認の確認もなく18禁イラストの投稿などがされており気になっております。 また私の家のテレビは1週間分の番組をすべて録画しており、アダルト要素のある深夜アニメ等も「アニメ/キッズ」の項目で録画されております。 私達夫婦には息子がおり、今はまだ幼いので大丈夫だとは思うのですが、 このまま単純にインターネットを禁止、アニメを禁止にするのも可哀想ではあり、 今後オタクコンテンツやインターネットの関わり方に関してどのようにしていけばいいのか迷っております。 私達は30代前半のオタク夫婦でして、夫婦共々オタクコンテンツ関係の仕事に努めており、 今でも夫婦でアニメを見たりゲームをしたりしております。 僕は特に小学生の時からインターネット含めたコンテンツを楽しんでおりました。 当時はマガジン等で下ネタ要素がある漫画はございましたが、それら漫画はオタクコンテンツではなく、 アダルト表現はアンダーグラウンドというか、「大人」 のコンテンツであり、現在のように表立って投稿するようなコンテンツではなかったので、 自分が未成年の時にはそれらコンテンツは「未成年が見てはいけないもの」という認識がありましたが、 現在の未成年のオタクの方々はそれら成人向けコンテンツが当たり前のものとして捉えているように思えます。 今の状況を見て、親として楽しむ側オタクとして、オタクコンテンツを提供する側、どの立場でもよろしいので、 アイディアやお知恵、経験等教えていただければ幸いです。
3歳児のわがまま、威張りんぼの生活スタイル改変について。 我が家には3歳の男の子と8歳の女の子がいます。このところ3歳児がスマホをよくみるようになってしまい、（8歳児の行動をマネて） そのうえ「なんでも自分でやりたがり、威張る」という俗に言う「イヤイヤ期」に突入してしまいました。 それで、今のスタイルじゃいけないと、夫と相談の上 ・スマホ,IPADは一切禁止 (8歳児は勉強が終わって3歳児がいないときのみ30分解禁） ・TVも極力（天気ニュース以外）消す という風にしようと決めました。 それ自体よいことだし、問題ないと思うのですが、 ここからが質問で、空いた時間3歳児と何をすればいいと思いますか？ 今のところやろうと思っているのは夕涼みを兼ねて 「夕方以降のお散歩」です。 これは虫の音を聞いたり星を眺めたりできるし、やろうと思います。 ①他になにかアイデアありますか？ ちなみに、8歳児の女の子が3歳ぐらいのころはこどもちゃれんじぽけっとを利用して、 ブックをやったりDVDを見たりしていました。 が、今の3歳児ではこれを購入していないので、また始めようか、それとも ほかのシール貼りや切り貼りのドリルみたいのをやろうか悩んでいます。 ②ココを見て、いろんなおもちゃがあるなぁと感心しましたがこの中でオススメありますか？ https://feature.cozre.jp/71762 共働き、高齢出産ということで、 体力の有り余る3歳男児のお相手に体力が続かず、 本当はあれこれ３歳児のためにやってあげたいのですがこれまた気力が続かずで。 みなさんのお知恵を拝借したいです。 よろしくお願いいたします。
今朝（７・２０）のコンビミニ読売のラップクラッチプレゼント、インターネットで検索しますが 応募先が見当たりません。教えていただけませんか。
都内アフタヌーンティーについて質問です!!東京に四世代女子でお出かけして、田舎から出ていくのでせっかくならホテルでアフタヌーンティーをしようと思ってます。 パークハイアットを考えていて景色が素敵でいいなと思っているのですが祖母もいるので量は食べられないので雰囲気を楽しむつもりで、トレイサービスなしのアフタヌーンティーのみにしようかと思っているのですが、その場合飲み物はお代わり自由でしょうか？ トレイサービスありだと飲み物もお好きなだけ…とのことだったのですが。 また、０歳の子どももいるのですが入れるでしょうか？？ アドバイス下さい。よろしくお願いします。
2才3ヶ月の娘がいます。よくインターネットで見かける自閉症の特徴や発達障害の特徴と同じ行動をすることがあります。 ご意見お聞かせください。 ・保育園でみんなが席に着いているのに1人だけ机の周りをぐるぐる走り回る。 ・保育園で言葉が遅いかなと思ったけど最近言葉が出てきて安心しましたと言われる(2才２ヶ月頃) ・テレビが大好き(アンパン、子供向け番組) ・たまに家の中でつま先歩きをしている。 ・これ誰の？と聞いても答えられない。 ・夢中になってる遊びを中断させると癇癪を起こす。5分程度。 ・オムツを自分で履いてね。と言うと履く時もあれば履かないで走り回る。 ・一部の行動に対してだけこだわりが強い、融通がきかない。 ・指さしはします。 ・積木も高くつみます。でも壊しません。すごい？と褒めてもらいたい顔してます。 ・おもちゃなどをキレイに並べたりしてて、この子几帳面ね〜とよく言われます。 ・DVDみたい等わたしの手をひっぱってテレビの前まで連れてこられ引き出し空けろと手をグイグイする。 ・〇〇しようね。とか言っても｢うん｣と言うとときもあればオウム返しすることもある。 ・興奮してはしゃいでいると大人の声が聞こえないのかはしゃぎ続ける。 ・またに呼んでも振り向かない。 等々気になることが沢山あるのですが、 病院で見てもらった方がいいのでしょうか？ または2才児はこんなものなのでしょうか？？ 3月生まれで保育園の周りの子たちよりも言葉もおそく感じますし、オムツ外れている子もいるのに、うちはまだまだです。。 ご意見お聞かせください。
ニコ生での親フラについて。 ニコ生でたまに中高生が配信して、親フラで喧嘩して神回になる事がありますが、どうして親は子供がニコ生配信する事に対してガチギレしたりするのでしょうか？ ネットモラルさえ理解していれば、子供がようつべ（YouTube）に動画をうpしたり、配信しても良いと思うのですが、親はなんでたかがそんな事でキレるのでしょうか？
最近の子供は小学生でも大抵インターネットを触るのですね。 子供と接する事があるので、毎回びっくりです。 世に高度な技術が増えるにつれて確実に馬鹿も増えてますね。特に携帯電話やインターネット。便利になればなるほど、アホが増えるのは世の常ですが。 小学生の５～６年の女の子が、ネットでイスラム国？か何かの殺害する動画を観たようで自慢げにそんな話をしていました。将来バカ女になる未来の残像がすでに見えます。 今どきそんなもんネットで調べようとすれば簡単に出てくるのは親もわかるはずですよね？ またある時は、中学１年？の男の子が真新しいスマホを持ってアニメ？の動画を観ながら、「学校に話し合う奴いねえ。ヤンキーとかバカしかいない。」←バカはお前だよ。お前の親も馬鹿だと思うけど。どうせそうやって終始スマホいじってんだろ？友達なんてできるかよ(笑)と思ってしまいました。中一で女の子ならまだしもスマホである必要があるのか？ 結局は使う側の問題なわけですが、未熟な子供にインターネットを触らせる親が良くわかりません。
社会保険の育児休業取得者申出書の延長申請について質問いたします。この度、子が1歳になるまで育児休業を申請していた従業員が保育所の入所申込みを行ったところ、入所に至らなかったため、育児休業の延長申請をすることになりました。 そのため、社会保険の育児休業取得者申出書の延長申請を行う時期を年金事務所に確認したところ、延長申請は育児休業期間内でないといけないとのことでした。 しかし、インターネットで調べてみると、育児休業終了後速やかにという意見を多数目にしました。 一体どちらが正しいのでしょうか？
youtubeに子どもが遊ぶ動画を載せたいと思っています。イメージは、有名なkan&aki channelのようにしたいのですが、可愛いバックサウンドや、効果音などがついている編集できるソフトが分かりません。 それとも、バックサウンドや効果音って、自分でダウンロードしているのでしょうか？？ 以下の質問にお答えいただくと助かります。 ☆おすすめの動画編集ソフト（無料有料問わず）（音楽など入っているとよりよい） ☆バックサウンドや効果音のおすすめサイト どなたか教えていただけると嬉しいです。 ※批判などがある方はスルーでok。質問に答えられる方だけお待ちしております。
子どものお願いお願い！やってー！は甘え？私はｲﾔだ！と断ります。
小さいお子様(０～５歳)をお持ちの親御様に質問です。 お子様にスマホやタブレットをさせていますか？扱わせないにこした事はないと思いますが、職業柄、私自身が常にタブレットを扱っている為どうしても興味が出てしまい… お子様のご年齢と、どの程度扱わせているか、ご家庭での決まり事などあれば教えてください！
YouTubeは何がいけないのでしょうか？ 2歳の娘がいる専業主婦です。 １歳半くらいのときに夫が見せてしまったのが始まりなのですが、 それからYouTube大好きになりほぼ毎日見ています。 最初はお風呂上がりに少し見る程度だったのですが 最近は朝の散歩の前、夜ご飯の前、寝る前、とほぼずっと見ています。 そしてイヤイヤ期が始まり、取り上げたり、駄目と言うと一時間でも二時間でも泣きわめき私が何もできない状態になり、根負けして見せてしまいます。 夫は「勉強になるからいいと思う」と言うのですが、私はあまりそうは思えず、家事をしてるとき以外は外に連れていったりおままごとや追いかけっこなど、娘が好きな遊びをたくさんするようにはしてるのですが、突然思い出したように見せてと大泣きされてしまいます。 そして、私自身YouTubeに助けられてるのも事実で、なかなか強く駄目と言えなかったりします…。 家事をするときや掃除をするときなど見せてると待っててくれるので…。 夫はYouTube、パソコン、タブレット、今の時代に必要な知識なんだから無理にやめさせなくてもいい、もう少し大きくなったら言い聞かせればわかるようになるんだから、それまでは娘の自由にさせてあげなよ、と言います。 他の遊びをまったくしないわけじゃないし、むしろ公園や解放保育などは大好きなのだから、 そこで採算がとれてるだろうと言うのですが…。 一応、動画の内容は制限しています。 童謡だったり、英語の手遊びだったり…ただただおもちゃで遊んでるような動画や下品な動画などは見せません。 そして、夢中で動画を見てる最中も手が空けば隣に行き話し掛けたり、一緒に踊ったりするようにしています。 夫はYouTube賛成派なので私が無理やり見るのをやめさせようとすると、私を怒ります。 そこからひどい喧嘩に発展してしまいます。 そこで、YouTubeのメリットデメリットなどを教えていただきたいです。
【お子様がおられる方限定】今は２０年前とは違ってインターネットやスマホも発達しかなりの「情報社会」になっていますが、子育てや学校教育の上でこの「情報社会」の中で注意すべきと教えていること、あるいはマナーを教えてください。
今後愛着障がい児が増えるのでしょうか？今、町で見かける母子連れの中の多くがスマホ、タブレットでの動画などコミュニケーションツールとして活用していますが。 あやす時、食事中、買物中、バス、電車、あらゆる所でスマホなどに釘付けになっている子を多く見かけます。 また逆に親自身がスマホに夢中で子どもはゲームをしているか、相手をされずにぼーっとしている場合も多いです。 この様な方法での子育てばかりだと、愛着形成が上手く出来ずに、子どもが大きくなった時に色んな影響が出てくるのではないでしょうか？ 公衆の面前でためらう事無くスマホやタブレットを見せ続けているという事は家でも同様なのかな？と想像するのですが。 専門的な知識がある方などからご意見頂けますと幸いです。
男余り、男性の結婚難、収入格差、もて格差恋愛格差が男は激しいので子どもは女の子人気ですか？
小３の子どもの夏休み宿題の中の1問です。 どうしてもわからないので、よろしくお願いします。 作〇、動〇、〇音、〇語 〇の中に入る共通文字は何でしょう？ よろしくお願いしますm(_ _)m
どうして子供にアダルトサイトを見せてはいけないとされているのでしょうか？ そういうお年頃なんだし、見ても興奮するだけだと思いますw 子供にアダルトサイトを見せて何が悪いんですか？
私が子供の頃、悪戯で親戚一家（２家族）の悪口を ネット掲示板に書きました。一方の一家を、「キチガイ」「ハゲ」「人格障害」 「強迫性障害」「高卒」などと書き、 その子供を「害虫」「ゴミ」「奇形」とか書きました。 一方の一家を「キチガイ」「高卒」「精神障害者」 「何の取り柄もないクズが何調子こいてんだ」 みたいなことを書き、 その子供を「ニート」「引きこもり」などと 書いたのですが、それを見つけた親戚たちは 激昂し、父親がかなり叱りつけられました。 子供の悪戯を真に受けて本気で怒る親戚は どうかしていますか？ 大人がやったら問題ですけど、親戚の子供ですよ。 別に「死ね」とか「殺す」とか書いているわけじゃないし。 10年以上前のことなのにまだ根に持っています。 私は悪意があったわけではありません。 ただ単に、純粋な子供心として、その親戚のことを 私が描いたイメージをそのまま悪戯心で書いただけです。 要するに、何の能力も社会的地位もないのに何を調子に 乗っているんだというように書いただけです。 その親戚が実際にどうとかは関係ありません。 私がその親戚たちを断片的に見た中からイメージした ことを書いただけです。 子供がやったことに激昂するというのはやはりどうかしている？
子どもにとって「良い教材」「良い歌」とはなんですか？
大阪市生活保護受給額について。 大阪市在住の49歳・父子家庭の世帯です。 子どもは、現在高校生。 私は、身体障害手帳の２級を所持しています。以前も大阪市内に居住していましたが、生活保護の金額が少なくなりました。 地域の等級は一緒なので就労も現在はしていません。 以前１人で保護を受給していた頃と変わりない金額です。 おまけに、「受給者決定通知書」がここ何ヶ月も送られていないのでまったくもってわかりません。 ネットで検索すると大幅に金額が違います。 詳しい方、ご教授ください。
子供の写真をネットに載せても良いのですか？InstagramなどのSNSに、自分の子供がかわいくて仕方がないのか、写真を載せまくっている人を時々見かけます。子供の肖像権は親にもあるのですか？インターネットがいかなるものか以前に、もの心もついてるかついてないかくらいの子供の写真を披露するのは良いのでしょうか？ ちょっと気になったので教えてくださいm(__)m
小学生の子どもに見せるアニメを探しています男子女子両方が楽しめて2クール以上4クール未満のもので、ストーリー性のある話が地続きなものが望ましいです
子供の裸をSNS載せる親、こういうのは虐待にはならないのか？この子は女の子
思春期の息子がいる人に質問です。もし息子がインターネットで「妹 レイプしたい」「妹 孕ませ」などと頻繁に検索している履歴を見つけたらどうしますか？妹も実際にいるとします。
桃鉄をやりたいです。 子どもができ、ゲームから 遠ざかっていましたが その子も小学生になったので、 一緒に楽しみたいなと思ってます。 我が家には、ゲーム機がありません。 据え置き型を新規購入して 遊びたいなと思ってます。 現在、購入できる機種とソフトは どんなものがありますか？ できれば、店舗で購入したいのですが。 詳しい方、よろしくお願いします。
子どもの名前で悩んでいます。姓に合う画数で、以下があがりましたが ひろ〜と呼びたくて 啓貴 ひろたか 啓貴 ひろき 啓生 ひろき 嘉人 ひろと 啓翔 ひろと 大暉 ひろき こんな感じで悩んでいます。 啓貴 ひろたか か、 嘉人 ひろと にしようと思いますが、読みなど、変でしょうか？ 旦那と意見が合わず平行線です。 キラキラネームはつけたくありません。 アドバイスよろしくお願いします。
いくら貯まれば 安心して出産できますか？ まだ子どもは、できて ませんが、子どもができた ときに不自由にならないように したいのですが、、、
ネットでわいせつなことされたことはありますか？
自ら開発したサイバー攻撃用のプログラムって何やねん！
２３歳の娘がスマホでゲームやSNSではまって、専門学校も途中でやめてしまい、ニートの生活しています。スマホを解約してガラケーにしてしまおうかと思いますが、そうすると激昂して、なにするかわからなくて怖いです。主人は脳の障害でしゃべれないので、私一人で、立ち向かわなくてはなりません。どうしたらいいか教えてください。ちなみに、娘とは、なかなか話が合わないので対話になりません。
保育士さん、公立の保育園わたしの知ってるところですがやたらと先生が居て、保育士不足とは思えないぐらいですが、大変大変と言っています。あれだけ人数が居て潤ってる気がするのですが、書くものが多くて昼飯や昼寝時もゆっくり子どもの世話してる暇はないといいます。 書き物って、なんなんですか？ どうしてそんなに書くものがあるんですか？ よく知らないので教えてください すいません
女の子のが恋愛で有利なので子どもは女の子のがいいですか？子どもは女の子に生まれた方が恋愛や結婚はしやすいですし～。金なんて男に稼がせればいいだけですし。
現代日本は女性のが生きやすいので子どもは女の子のがいいですか？収入格差もなくなりつつあるし、恋愛なども有利なので。
女性陣がいうろくな男になれなければ恋愛などで生涯不利ですよね？
子どもの携帯電話について迷っています。 現在中2の息子にガラケーを持たせています。塾を学校の近くにしたので帰宅時間が遅くなることが多いので連絡用です。 でも、最近になって、スマホじゃなくていいからiPod touchが欲しいと言うようになりました。 今までは息子がはまっているモンストやパズドラは私のスマホに入れていて、毎日30分と決めてやらせています。でも友達がうちに遊びに来る時はいいのですが、違うところで遊ぶ時、自分だけできないのは嫌だと言っています。そんなにみんな中学生で持っているものなのか疑問に思い、お友達のお母様に聞いたり、遊んでるところを見ると、持っていないのはうちだけのようです。確かにそれはかわいそうだな、と思いました。親バカでしょうが、息子は周りの子に比べると聞き分けも良く、塾と部活のハードな生活を頑張っているので、それくらいの楽しみは与えてもいいのかな、うちが厳しすぎるのかなと思うようになりました。 そこで、疑問に思ったのが、何故みなさん、スマホじゃなくてiPod touchを持たせるのですか？料金でしょうか？携帯とiPod touchと2台持たせる意味は何ですか？ そういう事情に疎くて一応調べてみましたが、iPod touchでもインターネットはできるし、毎月の料金がかからないんでしょうか？ 息子はiPod は持っているのですが、iPod touchを買ったらiPod はいらなくなりますよね？それならスマホでも同じ？ その辺のことを教えてください。 よろしくお願いします。
未成年の女の子を守る？未成年を援助交際や大人から守れ！許さない！みたいな活動をしている議員さんや活動家さんなどいらっしゃったら名前を教えて頂けましたら幸いです。
今年22歳になる2年目保育士です。1歳児(9名)の担任をさせていただいておりますが、クラスの全員がイヤイヤ期真っ最中だったりして一人一人に手がかかり、私自身すごくイライラしてしまい子どもの良いところを見出せずに子どもが嫌いになりそうです。経験も浅く、正直余裕がありません。 先日、親とのコミュニケーション不足で信頼関係ができておらず、クレームを受けました。私自身はそれをご意見として前向きに捉えていますが、余裕がなく疲れて自然な笑顔だったり、普段人見知りはしないのに親とのコミュニケーションの取り方がわからなくなったりしています。 周りの先輩方は親身になって私のクラスを助けてくれますが、すぐにイラついてしまいます。クラスの現状としては、活動中に自分が気に入らないことがあったら拗ねて何処かへ行って活動を離脱したり、おもちゃを投げたりお友達を噛んだり叩いたり、食事中に遊んだりしているのを見て叱ると拗ねて逃げます。話を聞いてほしいのに拗ねるので話になりません。 去年(副担任)も1歳児さんを見さしていただいておりますが、活動中に離脱したりせず叱られたら拗ねることなく反省してお友達や保育士に、「ごめんなさい」が言えました。今のクラスは大半がひとりっ子で、兄弟がいてる家庭は一組だけです。保護者様には子どもがイヤイヤ言って拗ねていうことを聞かないのは当たり前だと思われたくありません。活動を離脱するのは仕方ないと思われたくありません。活動が面白くないからかもしれませんが、子どもの中には反省して「ごめんなさい」を言える子がいます。 私のストレスの解消法は、パーティーなどで音楽を大音量で聴いて踊り散らすことです。保育士という職業としては悪趣味だと世間の大人からは思われるかもしれませんが、プライベートなことなのでそこは関係ないといいたいです。しかし踊り散らすのも体力がいりますので、疲れて次の日の仕事に影響してしまうのが傷です。私の場合プライベートが充実していないと仕事に影響していまうので、遊びの予定を立てて楽しみを増やすようにしていますが、遊び疲れてしまうこともあります。 イライラして周りの方々にご迷惑をかけるなら、大事にならないうちに保育士をやめようかと思っています。しかし、自分にあった職業がわかりません。どこにいっても困難はつきものですが、保育士よりはマシな職業はあるのかなって思っています。お給料も少ないですし。。 これだけ長文を描いて、結局なにが言いたいのかわからなくなってしまいましたが。。 2年目でまだまだこれからなので踏ん張ってみるべきか、イライラを抑制できないのら違う道に進むべきか、どうすればいいでしょうか。。ご意見お聞かせ願います。 あと、ストレスの解消の仕方もよければ教えてください。
海外旅行に行くときの旅券の残存期限について教えて頂きたいのです。 6月29日から、海外旅行に家族で行くのですが、子供の旅券が12月15日までということに 気が付きました。行先の国に入国の際は、「旅券の残存が6か月以上」ということですが 子どもは、無事入国できるのでしょうか？
京都の方が障碍者手帳が取得し易いときいたのですが、どうなのでしょうか？？ 後、地域によって、取得の緩さや福祉サービスの充実度が違うらしいのですが、実際どうなのでしょうか？？後、3級はわりと、簡単に取得出来るが、年金が出るのは2級でだいたい、6万位貰えるということですが、実際、厚生年金‥はまた違うでしょうが、実際、どうなのでしょうか？？ 京都や神戸は都営地下鉄やバスが無料になるそうですが、やはり、都会の方が暮しやすいのでしょうか？？？ 切手も無料で貰えたり、通信費もハートフル割引で貰えるということを聴きました。 後、半年以上通院しないと手帳申請書がもらえないということですが、それは、一週間連続通院とか入院とかでも可能なのでしょうか？？ 偽装目的の来院者もいるので、検査が厳しくなったという声も聴きます。（某記者会見で国際レベルだと申請出来るが、日本だと難しい。しかし、のちに、必要なく、のちに市指定の病院で検査をして手帳の返還） そのおかげで検査の種類が多くなったりしてる地域もあると聞きました。検査の種類が多いということは費用も多いし、時間も長くなったりするのでしょうか？？ 3級は簡単にわりと、取れるが、二級の基礎年金が難しいと聞きました。 そこで、実際に、3級は簡単に取れるのでしょうか？？ 精神と身体両方の場合、手帳は２つもつのでしょうか？？基礎的なことですが、教えて下さい。 インターネットで不労所得で月10万円得る方法…等で不正受給で障害年金を取得する方法が公開されてたり、不正受給目的もあるので、もし、疑われたら市の指定の病院で検査を受けないと手帳はもらえなかったりするんでしょうか？？ ちなみに、他覚的検査について教えて下さい。痛みは有りますか？？ 後、障害年金のみで生活は出来ますか？？
剣道の有識者に伺います。 竹刀を床につけてはいけないのは、竹刀の先についたごみが相手の目に入って失明させたらいけないからですか？小学生の子どもを剣道教室に通わせていますが、先生の言ったことが本当なのかな？と思って質問しました。 竹刀の先についたごみが、振り下ろした竹刀から相手の目に飛んでいくことってあるのでしょうか？ 竹刀の先を床につけてはいけない、もっとちゃんとした理由があるのではないでしょうか？ よろしくお願いします。
私は今、東京の都立高校に通っています。 今年の4月ごろに父親の名古屋への転勤が決まって、今は父親が名古屋に単身赴任していて そのほかの家族が東京で暮らしています。しかし、金銭的な理由で来年度から名古屋に引っ越す可能性が高くなってしまいました。 名古屋の高校を探すにしても編入を受け付けている学校がわからないため探すことができず、インターネットで探しているため実際に見ることができないのでまったく選ぶことができません。 県外からの編入などに詳しい方など、編入先の探し方など教えていただけないでしょうか。
おすすめの動画アプリ教えてください。出来れば古いアニメ（昭和70～80年代）も 得意なのがいいです。 有料・無料に関わらず、快適に見れるものを教えて下さい。出来れば、1話何円というのより、５００円見放題的なものでお願いします。 子どもと一緒に、新旧色んなアニメがiphone6やipadmini2で見れるといいなと思い質問しました。
5月9日に2歳の息子が生体肝移植をしました。 これから、身体障害者手帳を作ります。 何の書類が必要ですか？ また、写真なども持って行くのですか？
新幹線に乗っていて、停車駅で停車中に外を見ていた子どもが、なんで新幹線の線路と線路の間の敷石？は盛り上がっているのか不思議に思い、週末の自主学習で取り上げたのですが、調べてもわかりません。(枕木のあるところではなくて、路線と路線の間のところです。) インターネットで調べてもわからず、JRに問い合わせても、土日ではわからないという回答でした。 わかる方いらっしゃったら教えていただけると嬉しいです。
赤ちゃんは15分しか座っていられません。今日飲食店で家族と親戚とおじいちゃんらしき人がいました。赤ちゃんは周りの声が聞こえないぐらい大きな声で泣いていました。母親たちは、それを見て爆笑していました。一気に食事が不味くなりました。 最近の子持ちの母親たちは頭がおかしいです。 昔の母親たちは子供が泣いたら外に一時でて落ち着いてからまた戻ってくることが常識でした。 今の母親たちは頭がおかしいです。子どもに対しての虐待です。 皆さんはこんな世の中どう思いますか？
アメラジアン差別[Wikipediaより] アメリカ人とアジア人、特にアジア地域へ来たアメリカ軍人と現地の女性との間にできた子どもはアメラジアンと呼ばれる。沖縄には今日でもアメリカ軍の軍人・軍属が多く居住し、多くのアメラジアンが生まれ続けているが、差別も根深い。米軍基地とテレビで目にすることが、沖縄で育ったアメラジアンが知っているアメリカ文化の全てということが多い。にもかかわらず外見でアメリカ人と決めつけられ、商店からつまみ出される、公共のプールに入れさせてもらえないといった差別を受けている。 慰霊の日の前後に公立校では反米的な学習が展開されるため、「ヤンキー・ゴー・ホーム」と迫害されるいじめを浴びる。さらに、アメラジアン自身だけではなくその母親にまで、反米意識に基づく差別・偏見のまなざしが向けられている。また、アメラジアンの多くが集まっていたオキナワ・クリスチャン・スクール・インターナショナルの新校舎建設地が産廃の投棄跡であったため生徒に吐き気や皮膚炎症、性器の発赤といった健康被害が多発した時には、沖縄県はダイオキシンやPCBの検査をせずに「安全宣言」を出して済ませてしまい、結局約80名が退学する事態となった。 沖縄では結構差別がいまだに残っていますね。他にもいろいろあるので教えてください。
複座グライダーの複座の操縦席はどうなっているのですか？ 練習用に使われるということですが、操縦桿等、メインの操縦席と同じ機器がついているのでしょうか？また、前の操縦席と後ろの操縦席が協力して操縦する、同時に操縦する・・・なんてことはあるのですか？ たとえば、飛行中に前の操縦士が失神してしまったときには、系統を切り替えて後ろの操縦士が操縦するとか、前の操縦士が操縦桿を持ち、後ろの操縦桿が足のペダルを担当・・・みたいなことってあるのでしょうか？ 飛行機好きの子どもに質問されました（汗） よろしくお願いします。
海洋国と島国の違いはなんでしょうか？中１の子供に聞かれてわかりませんでした。
子どもの名前に‘’彩‘’もしくは‘’菜‘’を入れたいのですが、それぞれどのような意味がありますか。 アドバイスあれば、宜しくお願い致します。
ネットだからってさ、 ｢お前の家族皆殺しにしてやる｣なんて書くなよ。 キミはそれで気分が晴れるかもしれないが、 10年後、20年後のキミが見たら、 なんてことを書いてしまったんだと後悔するはず。 これっきりにしておいたら？ もうやめなさいよ。ネットだからってさ、 ｢お前の家族皆殺しにしてやる｣なんて書くなよ。 キミはそれで気分が晴れるかもしれないが、 10年後、20年後のキミが見たら、 なんてことを書いてしまったんだと後悔するはず。 これっきりにしておいたら？ もうやめなさいよ。
自由と無法地帯は別物ですよ？ 白々しく他人のふりをされていますが。 荒らし投稿はやめましょう。自由と無法地帯は別物ですよ？ 白々しく他人のふりをされていますが。 荒らし投稿はやめましょう。
テアトルアカデミーの二次審査オーディションの 結果は1週間以内に来ると 言っていましたがだいたい オーディションを受けた日から 何日後にきますか？
子どもが少年野球チームに入ってるます。お子さんが野球チームに入ってる方、保護者の試合の参加率、カラー、役割はどんな感じでしょうか？ うちの野球チームは保護者の試合の参加率が高く、キャラも濃い人が多いです。
最近の教育は何でもかんでも安易に考え過ぎ。
ロミオとジュリエットのお話を5.6歳くらいの子どもに分かるように伝えるとしたらなんと話します？
未成年同士の性行為って違法なんですか？
障害基礎年金2級を受給しています。 今は加算額がついていますが子どもが成人すると加算額はなくなりますか？
インターネットでの誹謗中傷書き込みの対策・訴訟では法律事務所クロスとサイバーアーツ法律事務所だったらどちらの方がおすすめですか？個人事業主です。 私の事業が2ちゃんねる電子掲示板群で根拠なし事実無根の誹謗中傷を浴びせられています。 「悪徳業者」や「詐欺師」だったりといった不穏なワードや身に覚えのない内容の悪口を意図も事実のように書き込まれたりするなどとしてGoogleの検索結果の上位に表示されるようになってしまいました。 対策法を調べてみたところ同じような悩みを抱えている方が多くいらっしゃり「弁護士に相談すべき」という助言をいただきました。 ネット関連に強い弁護士を検索してみたところ「法律事務所クロス」と「サイバーアーツ法律事務所」というところが特に評判がいいとのことでそのうちのどちらかに相談しようかと思っています。 どちらがいいと思いますか？ http://cross-law.jp/ http://cyberarts.tokyo/
単純な興味での質問です。この話題について興味を持たれた方、前々から考えていたという方、法律関係に詳しい方など、多くの方から意見を頂ければと思います。 今の時代、個人情報というものが法律でも保護され、厳しく取り扱われている一方で、インターネット、ひいてはSNSの発展と(スマホなどの)携帯カメラの普及により、個人の顔写真などが多く拡散しています。 その中で、子どもが産まれた親が、子育ての過程で「我が子を写真に撮ってネットにアップする」ということが当たり前のように起こっていますが…。 すでに大人になっている私は、仮に子ども時代の写真をネットに(顔にモザイク加工などがされていたとしても)アップされていたとして、その事実を知ったらショックですし嫌です。 そこで質問というか意見を聞きたいのですが、自分の子どもの写真をバシャバシャと撮影してネットにアップする行為は「盗撮」やら「個人情報関係」の犯罪にはならないのでしょうか？ 犯罪でないなら一体線引きはどこなんでしょう？ 高校生の娘のお風呂を父親が写真に撮ってアップすれば、間違いなく捕まりますよね。 子どもの年齢？ 私の仮定の話のように、成長してから「なんて事をしてくれてんだ」と嫌がる場合もあるでしょうし、言葉もまともに話せないくらい小さいうちは何が何だかわかってすらいないはずですよね。 撮られる本人の意思表示次第？ 長文になりましたが、ご意見・ご回答をお待ちしています。
中学3年の女子です。 今度SNSで知り合った人とオフ会をします。 相手は高校生や大学生です。 恐らくほとんどの方が男性です。 場所は空港です。人が多いので大丈夫かなと思っているのですが、危ないでしょうか? 回答お願いします。
大学で「スマートフォンが与える家庭教育への影響」について研究しています。より正確な調査を行うため、お子さんをお持ちの方に以下のアンケート調査を行っています。ご協力いただけましたら幸いです。 また、このアンケートは個人を特定するためのものではなく、この研究以外の使用目的で使用することはありません。 1 お子さんの現在の年齢を具体的に教えてください。 2 お子さんは、スマートフォンや携帯電話など、通信機器を所持もしくは使用していますか。 1 所持している 2 所持はしていないが使用のみしている 3 所持使用ともにしていない ※①②と答えた方は⑶へ ③ と答えた方は⒀へ 3 ⑵で①②と答えた方にお聞きします。お子さんは何歳から通信機器を所持、使用していますか？具体的にお答えください。 4 お子さんは、どのような状態の通信機器を所持、利用していますか。 1 通話のみ使用可能 2 インターネットのみ使用可能 3 通話、インターネットともに利用可能 4 その他(具体的に記してください) 5 所持、使用させるに至った意図、目的についてあてはまるもの教えてください。(複数回答可) 1 保護者との連絡手段として 2 子どもたち同士の連絡手段として 3 遊び道具のひとつとして 4 学習教材のひとつとして 5 子どもにほしいと言われたから 6 子どもの友人など皆が所持しているから 7 GPS機能など子どもの居場所確認ができるから 8 その他(具体的に記してください) 6 ⑸でお答えいただいた回答のうち、通信機器を所持、使用させるに至った最も大きな要因を教えてください。(１つのみ回答) 1 保護者との連絡手段として 2 子どもたち同士の連絡手段として 3 遊び道具のひとつとして 4 学習教材のひとつとして 5 子どもにほしいと言われたから 6 子どもの友人など皆が所持しているから 7 GPS機能など子どもの居場所確認ができるから 8 その他(具体的に記してください) 7 お子さんは、通信機器をどの程度の頻度で使用していますか。 1 月に２回未満 2 月に２回～４回程度 3 週に１～２回程度 4 週に３回程度 5 ２日に１回 6 毎日 7 わからない 8 通信機器を利用する日、お子さんは１日にどのくらい通信機器を利用しますか。 1 10分未満 2 10分以上30分未満 3 31分以上１時間未満 4 ２時間以上３時間未満 5 ３時間以上 6 わからない 9 お子さんの通信機器の利用に伴い、お子さんとのコミュニケーションの時間や家族のだんらんの時間はどのように変化したと感じますか。 1 かなり減った 2 減った 3 やや減った 4 やや増えた 5 増えた 6 かなり増えた 10 お子さんの通信機器の利用に伴い、お子さんの勉強時間はどのように変化したと感じますか。(未就学児の場合は、答えず次に進んでください) 1 かなり減った 2 減った 3 やや減った 4 やや増えた 5 増えた 6 かなり増えた 11 お子さんの通信機器の利用に伴い、お子さんの通信機器を使用しない遊びの時間はどのように変化したと感じますか。 1 かなり減った 2 減った 3 やや減った 4 やや増えた 5 増えた 6 かなり増えた 12 お子さんに、通信機器の利用を制限したことはありますか。 1 ある 2 ない 13 ⑵で③と答えた方に質問します。お子さんに通信機器を使用させない理由を教えてください。 1 目が悪くなるから 2 通信機器を利用しない遊びの時間が増えるから 3 勉強をする時間が無くなるから 4 通信機器を利用させる時間的余裕がないから 5 セキュリティや金銭がらみの失敗等、子どもに持たせるのは怖いから 6 その他(具体的に記してください) アンケートは以上で終了です。ご協力いただき、誠にありがとうございました。
他界した父が、私の子供の一歳の誕生日に、一升の餅が入っている桶に足を入れさせ、歌った歌があります。本の一部分部しか記憶がありません。「お前百まで・・・」。どなたか。ご存知ではありませんか？
男に産まれたら恋愛格差収入格差など激しいですし女のがかなり有利で得な時代なので子どもは絶対に!女の子ですよね？
もっと稼いでこいなんて言われた日には机をドンドン叩いて反論したくなりませんか？20～30代の既婚女性100人に「夫に言ってやりたい文句」を教えてもらった。 ■夫に言いたい文句 TOP10 （23項目から3位まで回答。1位は3pt、2位は2pt、3位は1ptで集計。R25調べ・協力／アイリサーチ） 1位 「もっと稼いでこい！」 81pt 2位 「もっと妻に感謝しろ！」 78pt 3位 「片づけたそばから散らかすな！」 59pt 4位 「脱ぎ散らかすな！」 48pt 5位 「臭い！」 35pt 6位 「なんでもかんでも妻任せにするな！」 34pt 7位 「口先だけじゃなく行動してみろ！」 25pt 8位 「掃除くらいやれ！」 24pt 9位 「食器の後片付けくらいしろ！」 23pt 10位 「ぶくぶくだらしなく太るな！」 21pt ●1位 「もっと稼いでこい！」 「生活が苦しいから」（29歳） ●2位 「もっと妻に感謝しろ！」 「なんでも当たり前に思われていそう」（26歳） ●3位 「片づけたそばから散らかすな！」 「私が片づけても、子どもと2人で散らかすから」（27歳） ●4位 「脱ぎ散らかすな！」 「何回言っても直さない。直す気がないように見える」（25歳） ●5位 「臭い！」 「毎晩お風呂にはいらないから」（34歳） http://r25.jp/relationship/00050905/ あの行動、実は妻を怒らせている…？ http://web.r25.jp/web/cnt/00/177/944/5513997309d86b648198a92b50b31a...
新型シエンタ チャイルドシートについて先日新型シエンタ(2015年モデル)を購入しました。 8月に子どもが産まれる予定なのでチャイルドシートを探しているところです。 新型シエンタに取り付け可能でおすすめなチャイルドシートがあれば教えてください。 理由も添えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
我が家には家用の電話を繋いで居ないので中学生になる息子にスマホを持たせています。LINEもさせています。ただロック暗証番号や指紋認証は私が設定していつでもチェック出来る様にしています。そんな中で今日私が寝ようとすると息子が部屋で寝ずリビングで寝ていたので起こし自分の部屋に戻らせました。その時に手にスマホを持っていたので充電をしようと受け取ると指紋認証で息子が開いていた大人なYouTubeが…。YouTubeはインストールしていないので、なんで？と思ったら友達にアニメの音楽をYouTubeで送って貰いそこからあちこちに飛んでたどり着いたらしくて…。 思わずLINEのトークを(YouTubeへの接続に繋がる部分だけ)削除しましたが、LINEにYouTubeが送られて来ても開けない様にする方法はありますか？YouTubeをインストールするつもりはないです。インストールすれば接続が出来そうですか？ 何年か前まではキャリアで制限をかけてくれていたので兄の時にはこんな事無かったのですが動画など全て許可しない、Webも全て許可しない、かなり厳しく制限しているのになせ？と…。これは年齢的なものだと思って飲み込むべきなのか…旦那と音信不通で誰にも相談出来ずにいます。 詳しい方、教えて下さい。
男に産まれて苦労してこりごりなので子どもは女の子がいい～って人いますか？どう考えても女性のが生きやすいですし。
子養子縁組・里親について教えてください。 私達夫婦は7月で46歳になります。子供がいない夫婦です。将来の不安と家が途絶えてしまいます。そこで、子養子縁組・里親を思いました。しかし、いろんなガイドラインで年齢とか家庭の都合で研修を受けられない、価格が高い。困っています。 民間で探しています。 お勧め所教えてください。
夫との育児への考え方の相違（スマホやゲーム、テレビなどについて） 夫と考え方が合わずに困っています。 今、０歳児を育てています。私はせめて３歳になるぐらいまでは、あまりテレビ画面やゲーム、スマホなどを見せたくありません。 （全否定しているわけではなく、１日のうち１時間～２時間程度なら良いかと思っています） ですが、夫は子どもをあやすときも抱っこしているときも、寝かしつけるときも、ほとんどの場合スマホかゲームを手にしているかテレビをつけています。 子守りをしている、とは言っても、何かしらの画面を見ながらたまにちらっと子どもの方を見て適当に声をかけている…という感じで。 子どもがある程度物分かりができてくる前に、せめてこどもの前でだけはやめさせたいのです。 私がいくら説得しても、なんだかんだと言い訳をして、ちっとも改善されません。 それどころか逆ギレされる場合も… そんな夫に、スマホやゲーム、テレビなどを乳幼児に長時間（しかも寝かしつけのときまで！）見せることによる悪影響を、わかりやすく書いてくれてある本があれば読ませたいと思うのですが、何か良い本はないでしょうか？？ 難しい文がいっぱいの本よりは、簡単なもの、漫画形式などであれば読んでもらえるかなと思っています。 どうかよろしくお願いします。
未来予想図。 アホな子供が増えた結果、20年後にアホな大人が増えていた。
4歳の息子が、iPadで動画ばかり見ています。電車や、アンパンマンのおもちゃ、女の子のお人形遊びなども見ています。 一応時間を決めて切り上げさせてはいますが、頻度が多いので、トータルすると結構な時間見せてしまっています。 下に弟がいて、手が離せない時などについ渡してしまい、私も反省しています。 中毒になりかけてるようなので、本当はすぐにでもやめさせたいのですが、与えてしまった私が悪いのに、またこちらの都合で取り上げるのはかわいそうな気もします。 無理矢理にでも取り上げた方がいいでしょうか。 幼稚園が結構厳しめなので、一応嫌がらずに通ってはいますが、実はストレスがたまっていて、動画を見てそれを発散してるようにも思います。 また、iPadに代わる、夢中になれてストレス発散にもなるようなものがあれば、教えて頂きたいです。 どちらかというと運動は苦手なタイプです。おままごとなんかが好きです。
インターネットの生放送にて、配信者が放送内で電車移動中、故意に電車内を撮影してました。私は視聴者で、放送を実際に視聴してたので、配信者に対し車内を映す行為はやめるよう注意しました。 その後、配信者にはその県の教育委員会（未成年者のため）より学校に通報を受けたらしく、学校で注意されたそうです。（その後の配信で、配信者が言ってました） そして、自分にももしかしたら学校に通報されてる可能性が出てきました。 自分は専門学生なのですが、出身高校から連絡が来て専門学校にまだ在学中かどうかを確認されました。 昨夜20時頃の事なので、その後は全く状況がわからないです。 ここで質問なのですが、 1、私は、視聴者であり配信者とは面識もなく、当日配信を見つけコメントを打っていた程度の間柄なのですが、その視聴者である私も注意を受ける対象でしょうか？ 2、配信者は未成年者でしたが、私は成人です。電車の中での撮影が許されないものと理解していたので、注意をしてましたが、その私も教育委員会より注意の対象である場合、配信者より重い罰を受ける可能性があるのでしょうか？ 3、浅い知識で調べただけなのですが、これは迷惑防止条例違反の対象かと瞬時に判断したのですが、 この場合、私は刑罰の対象になるのでしょうか？ 正直、学校からの処分に対しては、退学にさえならなければと思ってます。（処分される事自体、納得はいきませんが） むしろ私自身、何かの処分を処される対象にあるのか？というのが最大の疑問です。 すみません、悩んでしまい勉強が手につかなくなってしまいました。早急な解決に繋げ、元の生活に戻りたいです。 申し訳ありませんが、どなたか意見を頂戴できればと思っております。宜しくお願いします。
テアトルアカデミーの第一次審査を受かり二次審査のエントリーシートに 子供が見るテレビと子供に読ませてる雑誌 を答える欄があります。 息子はまだ9ヵ月なので テレビにも興味はなく雑誌も見せてません。 他のお母さん達は9ヵ月の子供の 好きなテレビや雑誌はありますか？ うちが見せてないだけで 他の9ヵ月頃の赤ちゃんは テレビ何みますか？ 教えて下さい！
家計管理と将来について。20代半ばの妻です。 将来のお金のことについて不安になってしまい、夫と喧嘩になってしまいました。 夫婦ともに現在正社員です。 2人とも手取りは20万弱。 私はボーナスありで、夫はないため私の方が少し年収が高いです。 ちなみに今の家計は、家賃8万、駐車場代1万。食費6万。その他もろもろの支出をして、25万くらいの支出です。 近い将来に子どもを望んでいますが、子どもが生まれれば、正直産後職場復帰できる自信がありません。職場復帰を望んではいますが、核家族で両親は遠方で頼れないので、もしも復帰できなくても何とか生活できる状態になって妊娠したいと思っています。 しかし、夫は子どもはいつでもいいけど、そもそも共働きの今は貯金できてるんだし、なんとかやっていけると思う。子ども作って、マイカー（既にあります） を維持して、マイホームを買って。頑張ればできるでしょ？みんなやってるし。という考え。 今は夫婦別財布ですが、もし一緒にするとしても、お小遣いと別に毎日1500円の昼食代が欲しいと言います。 手取り20万弱ボーナスなしでも子どもを2人くらい持ってマイホーム、マイカーの実現は可能でしょうか？ 私が不安になりすぎなのか、夫の考えが浅いのか。教えてください。
プリキュアの水着回についてです。プリキュアはほとんど見たことないです。 なので、プリキュアについて知識はほぼゼロなんですけど、プリキュアで水着回を放送したら苦情があって、今では水着回は物凄く貴重だということを知りました。 私はそれが納得できません。 私は19歳女です。もちろん子供はいません。 子供がいるとそういう苦情はするもんなんですか？ プリキュアは子供だけでなく、大きいお友達も見ていると思いますがその人たちは絶対苦情なんかしませんよね。 …とすると、親がしてるってことですよね。 どうしてですか？ 今の子供の親の時代のアニメの方が水着より際どいシーンとかあったと思います。 プリキュアの水着で苦情が来るってことは、もしプリキュア実写化！とかしてそれで水着があったら絶対苦情きますよね。 その苦情する親は子供をプールとか海とか連れて行けませんよね？ 子供だって自分だって水着着ないんですか？って思うんですけど、どうなんですか？
くだらない質問ですがよろしければ教えてください。 高校生がパチンコ屋に入ってはいけませんが 知り合いの高校の子(現在17歳)がパチンコをやっています。 私自身と直接的な関わりは特にないので 正直どうでもいいのですが、 その子は自分の本名、生年月日 パチンコをやっている事をツイキャスにて公開 また同じアカウントでTwitterをやっており Twitterでパチンコ屋の写真(台の写真のみで店舗は不明) を公開しているのですが 警察とかに通報などされる事はありますか？ 学校名は公表していません。 よろしくお願いします。
｢disappoid！てめえなんざ包丁で一突きで殺しちゃうぜ♪｣なんて冗談でも書かない方がいいですよ？ 私の回答がお気に召さなかったのはお詫びします。｢disappoid！てめえなんざ包丁で一突きで殺しちゃうぜ♪｣なんて冗談でも書かない方がいいですよ？ 私の回答がお気に召さなかったのはお詫びします。
置き去り？の大和くん。 私思うんですけど最近虐待虐待とか騒ぎすぎじゃあないですか？ こんな事ばかり言うから子育てのストレスもたまるんですよ！！
こんにちは。 今６歳と３歳の子どもがいて、 ２人ともインターナショナルスクールに通っています。 月３０万生活費で妻に渡していて、 光熱費は私が払っているので妻は全額生活費に使えます。これは足りないと思いますか？ 回答宜しくお願いします。
うちの14歳になる息子が夜中にパソコンのある居間でアダルトサイトを観てるようです。 それも変なサイトばかり…どう対処した方が良いですか？
【画像が添付されなかったため再質問しました】 ヘアクリップをベビー用にリメイク 0歳の子どもに画像のヘアクリップをお土産にもらいました。 髪の毛が少ないからと選んでくれたそうですが、 そのままつけるとすぐに取れてしまいます。どんな風にリメイクすればいいでしょうか？ 子どもは頭皮が透けるくらいしか髪がなく、長さも短いです。 ヘアクリップはリボンの真ん中のところがクリップと接着剤で固定されています。
次の方程式を解け うつ病＝K病。
キラキラネームってなんなの？ちょっときになったので！^o^
TOLOTのコードを教えていただけないでしょうか？？ 宜しくお願い致します！
「子供のネット環境は危険」と高々に声を張りはげる方このひとたちのの行動によって苦しめられている子供もいます 意識が低い親には効果が充分あると思います しかし、元々馬鹿みたいに意識が高くネット環境を目の敵にしている親は、そういう人たちの声によってより一層意識が高くなります 僕は高校生ですが、クラスに、１人携帯を持たない人がいます 親が許さないそうです 周りの人は皆持ってるのになぜ自分だけ…という気持ちが痛いほどよく分かります 毎日相当なストレスを抱えていることでしょう とてつもなく可哀想です これは否めないことなんでしょうか
新聞に「『月』と書いて『ルナ』と読ませる名前があるのを知って驚いた」という投書があり、これが「煽り」とされていましたが、どこが「煽り」なんですか？http://togetter.com/li/967544#c2678355
トイレのつまりについて質問です。 子どもが二人います。一人が流せないおしりふきをトイレで流してしまったところに もう一人が詰まっているのを知らずにおしっこやうんちをしてしまい、 汚水があふれ、悪臭がすごくて、そしてトイレが使えなくなってしまいました。 何度かよくある解決法の、 お湯をかけて放置⇒ラバーカップを試みて、おしりふきが何枚か取れました。 でもまだ便器の水があふれるということは、取り切れてないということですよね・・・ 正直お金がないので業者は頼みたくないです・・・できることなら自分で解決したいと思っています。 他にいい方法はないでしょうか。よろしくお願いします。
0歳、1歳のお子さんを子育て中の方に質問です。8ヶ月の子どもを育てているのですが、先日、電車の中でスマホに子守をさせる母親に腹が立つ、という記事を読んでなんだかグサッときました。 私は子どもがぐずる時は出来るだけおんぶをしながら家事をしているのですが、自分自身が食事をするときはユーチューブやテレビを見せたりして、スマホに頼っています。 また、電車やバスでどうしてもぐずってしまう時、音を消してユーチューブを見せることもあります。車内で大声で泣いてしまったら周りの方に迷惑になってしまうかと、すごく気にしてしまいます。 子育て中の皆様はテレビやスマホを見せることはありますか？どんな時に、どんなものを見せていますか？ また、近くに頼れる人がいない中で子育てをされている方は、電車内でのぐずり、自分の食事中はどう乗り切っているのでしょうか？ 私は実家も遠く、周囲にも子育てで頼れる人がいないためどうしてもスマホやテレビに甘えてしまっています。 スマホに子守をさせる母親…私のことです。自分が情けなくなってきます。
YouTubeが大好きすぎる子供。 スマホでYouTubeをみるのが何よりも好きで、勝手に操作してみています。 おもちゃのレビューみたいのからよそのうちのホームビデオのようなものまで幅広くみています。 ただ、何分と決めても守れない。 許可をとらず勝手にみるなどが注意してもなおらず困っています。 スマホは目によくないし、みるなら明るいところで目から離してしっかり時間を決めて見せたいのです。 私のスマホだけならまだしも他の家族のスマホの操作まで覚えてこっそり持ち出しては隠れてみています。(でも音が出ているからすぐにばれますが) どうしたら子供も満足私も納得行く風になるのか悩んでいます。 私的には、やることさえ終わればご褒美に30分見るのはかまわないです。 ゲームやりたい！テレビ見たい！なんて当たり前ですし 見たい欲求が爆発するだけなので禁止にするつもりはないのですが どのようなルールにしたら納得させられるのか、お子さんをお持ちの方や、自分が昔親に言われたなど、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
子どもの運動会にて。 子どもの運動会での一コマ。 先生「ほらーお前らシャツ出てるやついないかぁ」 児童「なんでシャツはズボンに入れなくちゃダメなの？」 先生「周りの人が引っかかり、お腹見えたら恥ずかしいだろ！」 児童「先生が出てますよー」 先生「先生達は大人だから怪我しても保険には入ってるからいんだよ」 児童「・・・」 何とも微妙なやりとりでした。。
匿名だからって、 ｢殺してやる｣とか｢刺したるから｣なんて書かない方がいいですよ？匿名だからって、 ｢殺してやる｣とか｢刺したるから｣なんて書かない方がいいですよ？
ヘアクリップをベビー用にリメイク 0歳の子どもに画像のヘアクリップをお土産にもらいました。 髪の毛が少ないからと選んでくれたそうですが、 そのままつけるとすぐに取れてしまいます。どんな風にリメイクすればいいでしょうか？ 子どもは頭皮が透けるくらいしか髪がなく、長さも短いです。 ヘアクリップはリボンの真ん中のところがクリップと接着剤で固定されています。
何故アダルト系の画像・動画等、子供は見てはいけないのか。子供に教えるにはどう言うべきでしょうか？ 小学生高学年です。
子どもが赤ちゃん猫を拾ってきてしまいました。家内が動物のニオイが苦手で飼うことはできませんが、引き取り先が見つかるまで面倒をみるハメになってしまいました。 (笑)今段ボール箱に入れて、ベランダに置いてますが、さしあたって必要なものは何でしょうか？段ボールの底に不要な毛布を敷いてあげた方がいいのでは？とかトイレはどうしたらよいのか？はたまたエサはどんな物がよいのか？迷っています。すみませんが、教えて下さい。子どもが赤ちゃん猫を拾ってきてしまいました。家内が動物のニオイが苦手で飼うことはできませんが、引き取り先が見つかるまで面倒をみるハメになってしまいました。 (笑)今段ボール箱に入れて、ベランダに置いてますが、さしあたって必要なものは何でしょうか？段ボールの底に不要な毛布を敷いてあげた方がいいのでは？とかトイレはどうしたらよいのか？はたまたエサはどんな物がよいのか？迷っています。すみませんが、教えて下さい。
イオ光でインターネットを利用して います。 子供がインターネット中毒にならない ように、夜間使用できないように したいのですが、設定方法はありますか？ よろしくお願いします。
最近、子供にスマホを買いました。Softbank エクスペリアです。学割設定です。わたしが、契約者です。今朝、速度が遅くなり、インターネットが出来ないと言います❗私はmySoftbankにアクセスしようとしても、英語の文字でこれこれの理由でアクセスてきませんでした。読めません。 私には通常速度に戻せないので どうしか宜しくお願いします❗
岩手・宮古市議を逮捕＝女子高生にみだらな行為―岩手県警女子高校生にみだらな行為をしたとして、岩手県警は9日、県青少年環境浄化条例違反容疑で、同県宮古市議の近藤和也容疑者（44）＝同市田の神＝を逮捕した。 容疑を大筋で認めているという。 逮捕容疑は昨年9月下旬ごろ、インターネットのコミュニティーサイトで知り合った女子高校生を同県内の宿泊施設に連れ込み、18歳未満と知りながらみだらな行為をした疑い。県警によると、同年12月に女子高校生の母親から花巻署に相談があり、携帯電話の履歴などから近藤容疑者が浮上した。 ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑ こういう奴が本当の悪いやつなんじゃないんでしょうか？
幼稚園就園奨励費補助金について。 毎年補助金を父親の課税証明書にて提出し、補助をうけておりました。27年10月より父親が単身赴任で住民票が県外になりました。母親と子どもは今まで通り市内に住民票がありますが、補助金申請の課税証明書は子どもが住む市町村に母親のものを提出すれば、良いでしょうか。 県外の父親の居住地から課税証明書を取り寄せ、子どもの住む市町村に提出すればよいのでしょうか。 または、父親が住む居住地に提出をしなければならないでしょうか。 世帯に補助されるとは書いてあるのですが、親、子ども、誰の住所をもとに申請すればいいのかわかりません。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
ガンバライジングのカード排出についてです。子どもと同行してやるようになりました、他のカードゲームをやったことがないので、レアカードの排出率を教えてください。体感的に3回連続でやるとＲカードが出やすく感じます、Ｒカードはひんぱんで出てので、レア度は低いのでしょうか？ＳＲはどのくらいの割合ですか？ＬＲが出るにこしたことはないのですが、子ども的にはＳＲで十分満足です。
子どもは女の子しかいりませんよね？男児はいりません。女の子のが得だから。
女性の方が恋愛などで上から目線でいけるので子どもは女の子のがいいですよね？男余りの世の中で女性のが有利なので。男が増えても誰も得しないですし。
子どもの名前で旦那と揉めていて険悪な空気すぎて耐えれなくて困っています。 最初、男の子ならどうしてもつけたい名前が あるから女の子だったらどんなのがいいのか 分からないしお前が決めてと言われていまし た。 そして、先日病院へ行くと女の子と言われま した。そしたら、急に 零( れい )がどうしても いいと言いだしました。 私は昔から女の子なら漢字二文字の名前がいい と思っていたし、 れいって名前は旦那が買って いて亡くなった犬の名前であって義父がれいは... って少し小バカにしてたのを見ていたのであまり 付けたくないので、漢字二文字で一応考えてはい るのですが旦那さんが零がいいの一点張りで私の 意見を全て却下します。私も私で零だけは、、、 と毎日のように揉めてしょうじき疲れました。。 このように、名前で揉められて夫婦の方はどうや って解決したのか教えてください。 ( できたら、旦那が諦めてくれるような方法を... )
質問というより愚痴です。読んでいただいて申し訳ありませんが、辛辣な非難等精神的に弱っていてしんどいのでスルーしていただけると助かります。 只今、９ヶ月の子育て中。苦労してやっと授かった子のため、無我夢中で育ててい ます。 保育園にも入園でき、仕事も復帰...というところまでは順調でしたが。 いろんな方から保育園に行くと病気をもらうとは聞いていましたが、まさかここまでとは(泣) 職場復帰初日、会社について30分で保育園から発熱連絡。そのまま慌てて迎えに行って、病院へ。それからというものの、鼻水と咳が治まらず、病院からの薬をいろいろかえていただきながら飲み続けてみても、１ヶ月近くたった今もまだ良くなりません。 小さな体で咳き込む姿をみるとかわいそうで胸がいたみます。授乳もまだ2時間おき、寝苦しくて起きてしまってもあやすのはわたしです。復職以前から、この授乳をミルクにして、休みの前の日だけでも交代してほしいと頼んでいますが、子どもが号泣してても全く起きないため、日曜日に自分が充分寝てから、少しの時間面倒みてくれることで落ち着いています。 先週、登園前の家の検温で37.6℃あり、登園できずわたしが会社を休み。翌日は運良くわたしが休みだったため、二人で家にて安静。それでも下がらず、病院で受診。薬などを頂いてきた深夜に39℃まで上がってしまい、救急センターへ駆け込み。 長期戦になりそうだと、仕事をどうしようと夫に相談すると自分は無理だとのことなので、わたしが上司に相談すると「ついていてあげるために、休んで良いけど、１日だけどうしても人数足りないから、可能であれば出てほしい」とのこと。 復帰初日から迷惑をかけてしまい、その上間をあけずに休んでいるのだから、その日ぐらいは何とかしなくてはと思い、急きょ実家の母に来てもらうことにしました。 夫には義母も頼めるといわれましたが、正直頑張って家事をしているものの仕事が始まってから行き届かないところがある部屋や冷蔵庫などを自分のいないところで、義母に見られるのには抵抗があったので、「お義母さんは仕事もあるし、うつってしまったら大変だし、今回は実家の母で」と言っておきました。 ここで、お義母さんの説明を。熟年離婚して一人息子である夫が支えるとわたしがでてくるまで二人暮らしをしていた。夫との精神的距離が近く、依存ぎみ。家事は好きではない。パートをしてくださっているが、生活は自立できないため毎月仕送りをしている。生活は少々派手。 そして、実家の母。義母とは一回り歳が上。家庭的。専業主婦。わたしの兄弟の子ども、孫５人と接してきた経験あり。 住んでるところは、お互い一時間半くらいかかるところで、義母には１ヶ月に一度ほど定期的に顔を見せてきましたが、わたしの実家にはあまり行けていません。人見知りの時期のため、どちらにも泣く状態でなついているとは言えません。 本題に戻ります。そして、前日にお願いしたものの快諾してもらい、実家の母に子どもの面倒をみてもらったところ、はじめは泣いていたらしいけど、そのうち抱っこをせがんできて、抱っこをしていれば御機嫌で過ごせたようでした。その日朝から、子どものかぜがうつってしまったのか熱っぽく、体調が悪かったのですが我慢して出勤。何とか仕事をこなしてきて、父の晩御飯を作らなくては行けない母は慌てて帰ってゆきました。 その直後、寒気と吐き気がおそってきて倒れこみ、熱を計ると39.5℃。辛いし子どももあやせないしのため、夫に晩御飯は自分の分は申し訳ないけど、買ってきてほしいとお願いメールすると返信なし。 遠くに日帰り出張だと知っていたため、数時間後もう一度今どこにいると辛かったため、メールするとまだ〇〇にいると箇条書きの返信。 夜11時近くに 帰ってきて、あまり様子に驚いたようですが、疲れて帰ってきたのに晩御飯が用意されてない＋実家の母にお願いしたのが気に入らないようでした。急いでスポーツドリンクを買ってきてくれましたが。 その夫の気分を察したわたしは「今回は実家の母にお願いしたのは、正直お義母さんに仕事があるのに病気を移しては大変とおもったのと、散らかり気味な部屋や冷蔵庫の中などを見られるのが恥ずかしいのもあった。ただ、子どもを親身になっていただける手はやはり貴重だから、今度何かあったら甘えさせてもらっても良い？」と伝えておきました。自分は嫁だし、自分の親を立てたい＋頼りたいという夫の気持ちも理解できたからです。 その後も子どもの熱はまだ下がらず、わたしも本調子ではないまま、しんどくも家事をこなし看病する日が続いて、何とか今日から登園できるかと思ったのですが...。 長文申し訳ありませんが、まだ続きます。
子供用自転車 ルイガノ16インチってそんなに良いですか？評判をきいて４才の子どもに購入考えていますが、三万円超えで予算オーバー。 一万円台で売っているものとそんなに違いますか？ 既にお子さまに購入されている方、このメーカーをよくご存じの方、この値段に合う差を教えてください。
農協職員の方、もしくは詳しい方に質問です。 私の彼は現在農協職員３年目？４年目？です。（今年２５歳） １年目は産直市場で働き、２年目は肥料などの配達をし、今年の４月からは共済部の企画推進課で働いています。（車のローンについて？） 共済に異動になる前に給料について聞いたところ、手取りが１６万ほどだと言っていました。 ネットで色々調べると農協（とくに共済）はノルマが厳しく、達成できなかった分は自爆することになり手取りが減ったりボーナスがカットされたり・・・と書いてありました。 正直手取り１６万の時点で将来結婚して子どもが出来たときに生活できないな・・・と不安でした。なにより私も彼の収入に口出しできる人間ではなく、契約社員で手取り１３万ボーナスなしです。 結婚しても仕事はやめず共働きは覚悟していますが、子どもが出来たときは彼の収入だけでなんとかしなければいけません。 結婚すれば少しは手当てがつくかもしれませんがそれでもノルマ未達成で自爆となるとかなり厳しい生活になるのでは？と不安です。昇給も無いかあっても3,000円ほどみたいです。 しかし農協職員の方でも結婚し家庭を持っている方もたくさんらっしゃいます。 ネットの情報を鵜呑みにするのも・・・と思いつつ、聞く人がいないので色々調べてしまいます。 地域にもよると思いますが、農協職員との結婚についてアドバイスいただけると嬉しいです。 ちなみに田舎の農協で、自己資本率は１６．５％です。
昨日親からインターネットを一日中奪われました！泣きながら返せ返せと言いましたがその時は返してくれませんでした。今は親がいない時間こっそりやっています。生き甲斐を奪った親は許せません！誰か助けてください！
6歳の息子がYouTubeでエロ動画を観ていました… こんなことはあり得るんでしょうか？ 普段はマイクラの動画を観ているのに たまたま履歴を見たら 何回か観ていました… おっぱいをさわるゲーム、とかも検索していて 本気で凹みました。 マイクラの動画もいつも笑いながら観ているので ちゃんと時間も守っていて お勉強もしてから、とルールを守っているので もうYouTube禁止、とは出来ません。 ちょっと早い、早熟？な気がしますが どうなんでしょうか？ 注意すべきでしょうか… アドバイスよろしくお願いいたします。 誹謗中傷はやめてください。 本気でアドバイスが欲しいです。
ゲームの実況動画づくりの機械についてわからないことがあり質問させていただきました。 初心者でこれから実況を始めたいと考えています。ＳＥＧＡの９０年代のピコという絵本ゲームの実況動画を作りたいのですがビデオキャプチャーボード？はどれを買えばいいのでしょうか。 赤と黄色の線をテレビに２本差せます。 よろしくお願いいたします。
現在使用中のIDとか言うやつを消して新しい物を作るには ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ どのようにすれば良いのですか。以前一度やったことが有るのですが今はその入り口が何処に有るのか分りません。教えてください。
家族(親族)関係に悩んでいます。 私は婿養子で、同居はしていませんが、妻の実家両親には正直な気持ち(厳しい意見)が言えません。 妻の両親なのに、いつも妻と義理の母がいざこざを起こします。大体8:2で、義理の母が悪いですが、そんな事が多い為、妻もすぐに沸点に達してしまいます。その度、私も巻き込まれ疲れてしまったり、妻とその事でケンカになります。 内容はいつも些細な事から、必要以上に大事になります。義理の父も義理の母からのプレッシャーがあり、何も言わず見守るだけです。しかし、私には寡黙な義理の父も指摘を行わない等問題もあると思います。 この前、正直にもう巻き込まれるのは嫌だと話すと、婿なんだから、そんな事は言えないと言われました。 子どももいる為、簡単に切り捨てる(義理の家を)訳にも行かなく悩んでいます。 どうでもいいと、無関心でいたいのに、勝手に巻き込まれるのは、本当にストレスです。何かいいアドバイスはないでしょうか？
水子供養について。初期流産してしまいました。 水子供養に行きたいんですが、お布施、数珠とは別に亡くなった子どもの為に小さい花束を持っていきたいんです。 性別も分からなかったんですがお寺側からしたら迷惑でしょうか。
インターネットに接続ができません 私はiMacで、フレッツ光ネクスト回線のプロバイダがOCNです。 OCNの人の通りパスワードを打っても(何回確認しても)｢PPPoEサーバが見つかりませんでした｣と出てきます。 OCNにもAppleにも電話で聞きましたがどちらも分からず。 iMacの修理に出しても異常なし、結局繋がらず。 主に何が原因なのでしょうか。 ちゃんと手順通りにやっても｢見つかりませんでした｣と出てきます。
子どもの頃、ＴＢＳブリタニカ ファブリこども世界名作シリーズのお話が大好きで、よくカセットテープで聞いていました。子どもが生まれ、この子にもこのお話を聞かせてあげたいと家中を探し、絵本は何とか見つかりましたがカセットテープが見つかりません。 どうしても子どもと一緒にもう一度お話が聞きたくて、オークションなどで探してますがなかなか見つかりません。 どうしたらいいでしょうか？ 何か情報などありましたら教えてください。
先が見えずイライラ。生後3ヶ月半の男の子のママです。 よく笑いよく話し愛嬌たっぷりで、とても愛おしいです。 ですが…。 日中そばにいないとダメで、離れるとウーウー言って怒ります。 また膝の上でないと寝られず、出産後から身動き取れない状態です。 最近は添い乳からそのまま寝られるようになりましたが、1時間程で起きてしまい、膝の上だとずーっと寝ています。 必要とされてると思うと嬉しいんです。 が…疲れてきました。 いつまで続くんだろうって。 いつまで日中何も出来ないんだろうって。 そのイライラを子どもには見せず、旦那に当ててしまいます。 夜ご飯も旦那が帰ってきてから簡単に作っていますが、旦那が子どもを見ていてぐずり始めると助けを求めてキッチンをウロウロ子どもとされるとイライラ。 こっちは日中誰も助けてくれる人いないのにって。 休みの日も2時間程子どもを見てもらった時ギャン泣きされて、あたしが帰ってきたら疲れたと5時間別室で昼寝をする始末。 呆れたし、こいつには頼めないなと旦那を頼るのを止めたので、常に子どもと一緒にいる様になったのもあり最近ストレスたまりまくりです。 他の子は布団で寝られるのに、１人遊び出来るのに…なんで？と他の子と比べると悶々としてしまいます。 ちなみに生活リズムを整える為に、毎日散歩に行ったり、他の流れもほぼ同じ時間で過ごしています。 この生活はいつまで続きますか？ いつまで耐えればいいですか？ 今にも叫びたいのを必死で堪えています。
子どもの年齢は何歳差がいいと思いますか？もちろん人それぞれ考えがあるかと思いますし、今妊娠したいと思ったところですぐできるかもわかりませんが、お聞きしたいと思います。 現在1歳半の子どもがおり専業主婦で、今すぐ妊娠すれば二学年差です。 仕事はすぐに働かなくてはいけない状況ではありません。 私自身妹とは2歳差でとても仲がいいので、遊び相手になったり学校は一年間かぶったりでいいことがありました。 その他に歳が近いことで考えられるメリットとしては、 ・子どもが早く大きくなるので旅行などに行きやすい（歳が離れているとやっと旅行にも連れて行ける年齢になったら次の子が産まれて、また何年も行けない） デメリット ・1人目がまだ小さいので、色々我慢させることになってしまう。 ・私自身つわりなど小さい子どもを見ながら耐えられるか不安 このくらいは考えていますが、他に皆様が考えるメリットデメリットや、何歳差がいいなどありましたら教えて頂きたいです。 3歳差だと入学卒業が重なってしまうので、式などの参加ができない場合があることも不安の一つです。 皆様の経験談も含め、よろしくお願い致します。
早く孫が見たいという親がむかつく。自分自身の子どももちゃんと育てることもできないのに、その子どもに孫をねだるなんておかしいと思いませんか？ 生まれてきた子どもは生まれる場所も選べないんです。お金や計画もなくポンポンと容易に子どもを産む親がしんじられません。
鯉のぼりを飾ってますか？
高校生の息子をもつお母様にご相談です。 わたしには年の離れた弟がいます。弟はこの春高校生になりました。高校受験に合格したあとに親にスマホを買ってもらってから、とにかく四六時中スマホをいじっています。 例えば朝ベッドの中でスマホ、リビングに降りてきたら朝食が用意されているのに寝転がってギリギリまでスマホ、起き上がって朝食を食べながらスマホ、持ってっちゃダメな高校にも持って行き、帰ってきてもリビングか自室に寝転がってスマホ、お風呂に入る時もスマホ(1,2時間入っているのであとがつっかえる)…本当にもうずーーーーーっとスマホをやっています。 ちらっと見える画面は大抵LINEです。常に誰かしらと会話をしているようです。たまに(それでも数分)誰からも連絡がない時間帯もあるようですが、そうなるとそのあいまにTwitterやゲームをしているようで、スマホから離れるということをしません。 父がこの春から単身赴任をしてしまい、それ以降より悪化しているように感じます。 母はそうとう気になっているようではありますが、「注意するとそれはそれで怒るし、それで余計グレても困る…」と…本人にはなかなか厳しく言えないようです。 たまに優しく「やりすぎなんじゃない？」「楽しい時期なのはわかるけどもう少し使い方を考えたら？」と母が弟に伝えていましたが全く改善されず、ついに先日一家での話し合いになりました。 母の条件は「①一切やるなとは言わないけど、やることをちゃんとやってから使う②夜22時以降は禁止」というものでしたが結局弟は涙を流すばかり(普段泣くような子じゃないのにどんだけ死活問題なんだよ…と引きました…)でふてくされ返事もせず、結局数時間後母が折れてしまいました。 弟の言い分は、「やりすぎかどうかは問題じゃない。やることをやっていればスマホをやりすぎたっていいじゃないか」だそうです。 しかし、「やることはやっている」とは到底思えません。 それも以下にまとめさせていただきます。 ・朝一人で起きない(本人は起きてると言いはるが部屋まで呼びに行くまでリビングに来ないし、呼びに行かないといつまでも部屋でスマホをしているか、二度寝をする) ・朝ごはんを食べたあと片付けない。片付けるよう促すと、サランラップや食べ残しもそのまま流しに置く ・間食や偏食のしすぎでご飯を食べない。そのくせ「体重が軽くて悩んでいる」「マジで太りてえ」と毎晩のように言う(うざったすぎる…) ・脱いだ制服はリビングに脱ぎっぱなし。体操着は母が催促するまで出さない。 ・「明日の用意をしたのか」「宿題は終わっているのか」を未だに母がチェックしている ・夕飯が出来上がって、わたしが運んでいることにも気づいているのに、声をかけられるまで運ぼうとしない ・夕食を食べる途中何度も寝転がる。 ・食べ終わったあと片付ける際、自分が使った細かい食器やゴミがまだ残っていることに絶対気付くはずなのに知らんぷりしてスマホをしだす ・家族がリビングでテレビを見ているのにそばでスマホで音楽を聴き出す。イヤホンをすると無意識に歌ってしまうため、イヤホンはしたくないらしい。注意して部屋に篭もられるのも嫌なので母も注意できないらしい ・お風呂の中で食べたものや入浴剤のゴミなどを捨てない ・使い終わったタオルを洗濯機にいれない ・洗濯物はもちろんたたまないが、タンスにしまうのも母の役目 ・部活終わりのドロドロの靴下で歩き回る ・夜まで帰ってこない まだまだたくさんあるのですが、こんな感じです…。 ドン引きしちゃうくらい未熟で、常識的な判断もままならないのに、自分のしたいことだけはやりたい放題で本当にイライラします。 わたしが食器洗い終わってからお弁当箱出したり、弟がごろごろスマホいじってる中わたしが弟のワイシャツにアイロンかけたり、お風呂掃除してお風呂が沸くの待ってるのに、沸く前に割って入って2時間出てこなかったり…！とにかくイライラです(笑) スマホも買ってもらったばっかりだし、高校生活や異性との出会いなど、一気に世界が広がって楽しい時期なのはわかるのですがちょっと堕落しすぎだと思うんです…( ；；) もちろんいろんなご家庭があると思いますので、中には「こんなの普通じゃない？」ってこともあるかもしれませんが、みなさまの息子さんはどんなご様子でしょうか。また、どのように接していますか？うちの弟大丈夫ですか？
高校一年生に入学したばかりの子供と母親が埼玉県所沢市新所沢店のドコモショップに高校一年生の身分証明書を提示した際、 これでは契約出来ませんと言われ母親名義でスマホを契約しました。子どもは今まで携帯を契約わしたことがありません。何が問題あるのでしょうか？教えて下さいませ。高校一年生に入学したばかりの子供と母親が埼玉県所沢市新所沢店のドコモショップに高校一年生の身分証明書を提示した際、 これでは契約出来ませんと言われ母親名義でスマホを契約しました。子どもは今まで携帯を契約わしたことがありません。何が問題あるのでしょうか？教えて下さいませ。
子どもに、スマホ何歳で持たせますか？ また、持たせてる、人は、何歳で持たせましたか？ 理由も、おねがいします。
先進国は、いつネットレス銀行家教育に乗り出すのですか。中小企業でもこいつは、見込みがあると思うやつに今後広告やネット書き込みを控える代わりに低利で貸せる企業を捜せないから世界は、不況になるのですよね。ベンチャーとインターネットのバイパスを遮断して世間のとの窓口を資金の出して画絞れる仕組みをどの国も作ろうとしないのは、先進国を放棄したいからですか。 さしあたっては、ライン依存症やファング依存症の子供とそうでない子供を分けてそうでない子供をネットレスできちっと育てる必要があるのでは、ないですか。
中学一年生の一日のゲーム時間について。 弟の３ｄｓをこっそり見たら平日で一日３～４時間、休日(土日)で一日１４時間も使用履歴がありました。内容はニコニコ動画、youtube、インターネット、モンハン、ドラクエなどなど。 親は勉強ができればそれでいいんじゃないかという考えでそれほど注意をしません。 でもこれは異常ではないですか？
ゲームは1日30分まで！ を誰か英訳して下さい。 よろしくお願いします。
徳島新聞の6月の満一歳のお誕生日の写真応募のキーワードを知っている方がいましたら教えてください。
最近息子がパソコンを使った後、履歴を消すようになりました。疑わしいことがあったわけではないのですが、これまではそのようなことが無かったので、少し気になっています。息子も中学１年生なので、母親に知られたくないようなことに興味を持つのは仕方が無いと思っていますが、インターネットだと際限なく情報が得られますし、有料サイト等もあると思いますので、少し心配しています。 主人が単身赴任で長期不在にしているため、直接話をしてもらうこともできません。何か息子に話をしてあげた方が良いのでしょうか？
最近の子どもはマグドナルドのドナルドを知らないのでしょうか？？
BA率駄々下がりじゃないか。 これやるから頑張れ。 では質問、子どもとインターネットをどう思う？
実践倫理宏正会とは何ですか？私の母親が昔からの会員であり、 倫理研究所の分派、前身がひとのみち教団であり 崇拝する対象が無いことから文部科学省から「社団法人」として認可（これは会員を集める為の手段？） インターネットで悪評になっている会員費の搾取が目的なのか しかし、それにしては一部の会員が過激になっているので～等言っていたり、 それでは何のための組織かわからないし。 頒布で配られてる冊子も、安価といえばそうで格別徴収を目的にしてるとも思えません。 「大会」と呼ばれるところに地方の議員等が出入りしてるところを見ると それとも政治的に票を入れる為の手段として相まって存在してるという事なのか。 ＨＰを見る限り、結局のところ何を目的として動いてるのかはっきりしないように思えます。 実践倫理宏正会とは一体何を目的として動いている組織なのでしょうか。 宜しくお願いします。
赤ちゃんの名前の本 ２年前ほどに本屋さんに行ったとき、赤ちゃんの名前のひらがなの最初の文字でこんな性格の子どもが育つみたいな本がありました。例えば『名前の最初が「ま」だとこんな性格の子が多い』みたいな感じだったと思います。本の中で「あ」から順に並んでいたと思います。 本の題名も思い出せなく・・・。表紙見たらわかると思い、同じ本屋さんに行ってそれ関係の本を探しましたが、無く・・・。 題名などご存知の方いませんか？よろしくお願いいたします。（乱文ですみません。。）
最近、子どもが保育園の行事で、3匹の子ぶたをしました。 その時、歌に会わせて踊っていたのですが、探しても探してもその歌が見つかりません。 ご存知の方がおりましたら、教えてください。 聞こえた内容としては、 「3匹の子ぶた～仲良しの兄弟～ ぶひぶひ、ぶひぶひっていつもウキウキ～ でもでもママに言われてる～」 「おうちがあればこっちのもんさ～」 「オオカミどーんとドアの外～ 僕らはホッとドアの中～」 みたいな歌詞です。 ごめんなさい、私が聞こえた内容なので間違ってるかも知れません。 よろしくお願いします。
この春に長男が小学校に上がりました。 学校にキッズ携帯を持たすのは禁止されていますが、多くの児童のランドセルの中にキッズ携帯を忍ばせているようです。我が家は、キッズ携帯がありますが、学校のルールを守って学校には持たせてません。 でも最近の誘拐事件を聞きますと持たせたい気になります。 小学生の子供がいる皆さんは、どうしていますか？
職場で一番嫌われている人の年代はいくつですか？やはり４０～５０のババァが一番うざい。ヒステリック更年期ババァ。子持ちのババァ（子育て済み）がうちの職場では非常識極まりないです。子どもがどう育つのか。残念ですね。
キッズ携帯の契約について教えて下さい。両親ともに現在auを利用していますが、２年の契約が来年1月更新になります。 その際、やはりドコモに戻ろうかなぁと考えているのですが、今auでキッズ携帯を契約すると、それも２年の契約になり、途中で解約金が発生します。 携帯の縛りのないモノや、両親が解約後、残りの1年と半年ほど、キッズ携帯だけできるんでしょうか？
塾とかソフトならありますが 個人にあわせて進捗状況を変化させることが可能な教育方法を実際 公的に採用してるところってあるのでしょうか？(子供のころ読んだことあるのですが 星新一先生の作品にそういうのありました 学校はすでになくて、個別にコンピューターが指導するっていう内容のもの) あるいはそういうプロジェクトってあるのでしょうか？
2015年度のチャレンジ2年生10月号のとなえてばっちり！九九漢字バトルマシーンの「あんごう」がわかる方、教えてくれませんか？ 子どもがテキストを終わったら捨ててしまってもう調べられなくなってしまいました。 どうぞよろしくお願いします。
真夜中に知恵袋してるのは悪い子ですか？
どうして親は子供にアダルトサイトを絶対に 見せたくないと思っている親が多いのですか？ この知恵袋でよく子供がアダルトサイトを 見ていた事がわかりました的な質問を 見かけるので気になって質問しました。 子供がアダルトサイト見て何が悪いのです？ そういう年頃なのですから黙認しても良いかと…ちなみに僕が小6の時には既に クラスでS〇Xやアダ〇ト発言してる人が 何人かいましたよw
以前、今市の大谷川で5月５日のこどもの日に子供対象にしたマス釣りをしていたと聞きますが現在でも行っているのでしようか。
こどもを気持ち悪いと思ってしまいました。わたくしは30歳女です。お店で働いています。接客したお客様のお子様についてです。接客中もせわしなく商品を触り周り、目が離せない子だなーと思っていました。接客後母親と離れてわたくしにべったり。追いかけて手を取りつないできます。接客後、他に仕事もあるので、店内を歩いていましたが、見つけられるとすぐ寄ってきます。しまいにはバックヤードにまで。わたくしのことをおねーちゃん、おねーちゃんと連呼します。因みに初対面です。お子様連れのお客様も沢山いらっしゃいますが、このような執拗なことは初めてです。甥っ子もいますし、子どもはかわいいと思っていましたが、正直言って気持ち悪いと思ってしまいました。わたくし自身、既婚ですが子どもはおりません。皆さんはこんな経験ございますか？？
昨日親からインターネットを一日中奪われました！泣きながら返せ返せと言いましたがその時は返してくれませんでした。今は親がいない時間こっそりやっています。生き甲斐を奪った親は許せません！誰か助けてください！
すいません、鉄道模型店に通っていらしゃる方を主に質問があります。私は、ある模型屋さんで「Kato 10-267 209系500番台 京浜東北線」を買おうと思って、おこづかいを貯めていたのですが、おこづかいが貯まって買おうと思ったときにはもうほかの人に買われてしまっていました。 その後もインターネットなどを活用してかなり調べていたのですが、どうしても自分の力ではみつかりません。普通なら、「諦めろ。」といわれると思うのですが、必死になっておこづかいを貯めて買おうとしていただけに、どうしても諦めがつきません。 そこで質問なのですが、「Kato 10-267 209系500番台 京浜東北線」が近くのお店に置いてある、このお店の通販で売られているという人がいれば教えていただけないでしょうか？お願いとしては、新品のものがいいです。 ちなみに、住まいは東京都大田区にあります。大変注文が多いですが、ご協力していただけるとありがたいです。
所得証明書についてお尋ねいたします。 教育関係の職場に、非常勤で勤務している主婦です。 子どもの奨学金申請のため、両親の所得証明書と源泉徴収票のコピーが 必要とのことでした。私の収入は、源泉徴収票の支払金額では80万程度しかなく、 夫の扶養家族になっております。 私個人で、市役所に税金の申告手続きをしたことはありません。 この場合でも、市役所に行けば、私の所得証明書は出してもらえるのでしょうか？ 職場は、ちゃんとした学校で、毎月の給与支給明細書や、年末の源泉徴収票は 手元にあります。源泉徴収票があるということは、職場の方から、役所に 届けが出ているのでしょうか？ 直接、職場で尋ねるなり、市役所に問い合わせれば早いのでしょうが、 気になりまして、お詳しい方がおられればと思って、こちらでまず お尋ねさせていただきました。 もし、過去に似たような質問を見逃しておりましたら、お許しくださいませ。
１歳３ヶ月の子のお弁当について質問です。午前中に児童館などに遊びに行くことが増え、そこにお食事スペースもあるのでお弁当を持っていきたいのですが、朝作ってお昼頃食べるとして何時間以内なら大丈夫ですか？ 近くに飲食店がなく、家も若干遠くて免許なしです。 ８時〜９時くらいに作って１２時に食べさせるのはありですか？ 恥ずかしながらお弁当を作ったことがないので、子どものお弁当を作る、持ち運ぶ際の注意点なども教えていただきたいです お米は大人と同じかたさで食べさせてるのでラップでおにぎりでもしようかと思ってます。あとは普段作り置きしてある冷凍ハンバーグと卵焼き…くらいしか思いつきません…できれば冷凍保存できてお弁当にも入れれる料理を教えてください。
生命保険会社の担当の方が無断で私のライン画像を印刷し保険会社のコンクールに勝手に応募していました。 ２枚応募していて子どもの写真を写真サイズに印刷しての応募でした。 ライン画像は友達やその担当の方にしか見れないので載せてますが、応募されたことで少なくとも社員は見ています。 保険会社に報告しましたが、その写真が 会社内でしか利用されてないとのことで あまり大きな問題にはならないと言われ クレーム処理止まりです。 お詫びもタオル、ティッシュだけでした。 これって肖像権に当たりませんか？ 弁護士など金銭的に難しいので示談にしたいですが相手が菓子折りしか出せないと言ってきます。 普通のクレームとは違うと思うので 慰謝料くらいはもらいたいと思うんですが… 詳しい方いらっしゃいましたら 教えてください！
親の言動について 子どもが小学校に入学したばかりの時から本人が望んでもないのにゲームやたま〇っちなどを買い与え、中学、高校に入学した後から急に勉強しろと言い始めました。塾にも通わせました。しかし、子どもはある程度勉強はするもののゲームは辞めませんでした。すると親は中学、高校生なら自分でゲームを辞めて自主的に勉強するはずだ、と言いました。 さあ、親と子どもどっちが悪いと思いますか? 理由もお願いします。
現代日本は女の子に産まれた方が得なので子どもは女の子ですよね？恋愛や結婚できる可能性も女の子のがはるかに高いしスペックも問われないし、看護師薬剤師など資格色になればある程度の収入も可能ですし。社会的に成功できなかったり詰んだ場合想定すると女の子のが安全ですよね？生理的に無理なぶさめんだとそうとう高スペックでも難しい気がするし。
SIMを抜いたiPhoneについて教えて下さい。 子どもに今まで使用していた5をSIMカードを抜いた状態でWi-Fi環境でのみ使わせています。 この際には有料アプリやゲーム内課金をすることはできますでしょうか。 完全無料と思い入れたアプリが実際はお試し期間のみが無料ということがわかり不安です。 アプリ自体は自動で有料会員に切り替えにはならないと書いてあるのですが期限は3日後… とりあえず購入履歴を確認しようと思いましたが手順がわからず困ってしまいました。 ご回答頂けたら助かります。 どうぞよろしくお願い致します。 アプリは子どもが見る絵本アプリです。 本体は基本的に大人がいる時のみ使用可、パスワードは私しか知らずパスワードの類いの入力なども禁止しておりますが 念のため設定しておくと良い機能等あれば合わせてご教示頂けたら助かります。
子どもを持つ親御さんへ、スマホのフィルタリングについて質問です。 先日、子供用にスマホを購入しました。その際、有害サイトへのアクセスを制限するためフィルタリングをかけてもらったのですが、店員さん曰く「ラインがうまくできない」とのことで、結局今はフィルタリングを付けてない状態です。 みなさん子供のスマホにフィルタリングかけてますか？ ちなみに会社はソフトバンクです。 この店舗の店員さんがよくわかってないのか、同時にソフトバンク光の契約もしたのですが、説明と実際の内容がかなり違い契約解除も考えてます。 工事の日程を決めるのにお客様センターに連絡してくれと言われ連絡したのですが、結局全部で３回かけさせられ、その全てが「このままお待ちください」のアナウンスで2～3時間待たされました。 「もう2度とソフトバンクは利用しないっ」って感じです。
子どもの名前に「海里」とつけるのはやはりキラキラネームになるのでしょうか？読み方は「かいり」 由来はサモア諸島と言う小さい国で授かったからです。 因みに純日本人です。 みなさんはやめた方がいいと思いますか？ご意見ください。
調子乗んなよ兄ちゃん。 ネットでしかいきれんのやろ。 これだから関西人は(笑)調子乗んなよ兄ちゃん。 ネットでしかいきれんのやろ。 これだから関西人は(笑)
女子に質問！自分の名前は誰に名付けて貰いましたか？
女子に質問！自分の名前を親などが決める時、今の名前以外に候補は他にどのような名前が挙がっていたと聞きましたか？
赤ちゃんの予防接種で新人の看護師さんに担当しました。所がロタウイルスのワクチンは口から殆どこぼされ、注射のワクチンは手が震えアルコールで濡れた手をズボンで拭いて接種したりで、別の看護師さんに次から他の看護師さんにして欲しいと言ってしまいました。次に行った時に又その新人の看護師さんだったので、新人の看護師さんに直接、一番最初に接種してくれた看護師さんにして欲しいと言ってしまいました。威圧的な態度はとっていませんが、後になり余計なことをしてしまったかと後悔しています。その看護師さんの反感を買い子供に危害が及ばないかと不安に成ってしまいました。例えばワクチンで無く生理食塩水とか害の無いものに中身を替えて接種など、せっかく接種したのに全部、抗体が着いて無いとか妄想してしまい不安です。私は不安神経症でまさかと思う様な事まで気に掛けてしまいます。まさか注射の中身を替えて接種なんてそこまでしませんよね、子どもが破傷風やジフテリアに成ったらどうしょうと不安です。その後も何度もワクチン接種に通っています。
エロもんはなんで子どもに悪影響なんですか？ 子どもはエロいことし生まれますよね？なんで？
鹿屋市で小中学生の子どもが習える剣道教室はありますか？
DQNはDQNって言われたらムカつくものですか？
現在高校2年生になる子どもがいます。 今年の就学支援金認定申請はまだ手続きしてないないのですが、在学中の皆さんはまだ申請してませんか？ 4月にたくさん手紙があるなかにもしかしたら申請書類あったのを紛れて処分してしまったかと不安になったので。 ネットで色々調べたなかに、在学生は7月に提出とあったので、それまで大丈夫かどうか… 高校は公立で普通科です。
子供が国家公務員になったら誇りに思う？
子どもがウーと言う消防車の音を聞いて、キューキューチャ(救急車)、カナァ？と言ったのですが、これは２語文ではないですよね？？？
女は底辺でも彼氏ができるので子どもは女の子がいいですか？男あまりなご時世なので。
女の子に産まれた方が恋愛などで有利で結婚しやすいので子どもは女の子のが人気なんですか？男は結婚したら金もなくるし、息子は嫁にとられる感じか、一生恋愛結婚できない２極化の現代なので女の子が人気なんですか？
コーヒーの麻袋でバックを作りたいのですが、下処理がわかりません。 洋裁が得意ですが初めて扱う素材でためらっています。 インターネットで様々調べたのですが、よくわからないことあります。麻袋に糊付けしてアイロンをかけるとありますが、高温でアイロンをかけると麻袋が溶けてしまいます。 どのようにアイロンをかけておられますか、ご存知の方教えてください。
テアトルアカデミーについて もうすぐ3カ月の赤ちゃんがいます。親バカかもしれませんが、顔はかなり整っています。 先日、インターネットから申し込み後、合格証書と一緒に期限付きの出演契約書が入ってました。 出演契約書提出出された方で、お仕事ありましたか？
子供が習字道具の注文袋をもらうのは、具体的に何月ぐらいですか？
携帯電話 中学生中学生のお父さん、お母さんへ 携帯を中学生でも持っている割合は 何パーセントですか？ また、買い与えたら、 勉強も部活も身が入らなくなる でしょうか。 うちの子どもは3歳ですが 今から心配です。 私の時代はスマホとかなくて 良かったです。 絶対勉強そっちのけになるので。
見苦しい文章ですがお願いします。不快に思われる方もおりますでしょうが、広い心で聞いてください。 3月2日と4日に彼氏とは別の人と性行為をしました。 3月2日の３週間後の3月23日に妊娠検査薬をしたところ陰性でした。3月4日の３週間後の25日ももう一度検査をする予定です。結果はまだわかりません。また、3月12日に彼と中出しsexをしました。もし、3月4日に陰性であり、その何週間後かにまた検査をして陽性だった場合彼の子どもといっていいんでしょうか。 不快な思いをさせ申し訳ありません。 ①3月25日の時点で検査薬が陰性を示せば、他の男性との子どもは有り得ないか。 ②その後(25日以降)再度検査をしてみて陽性が出た場合彼の子どもと言っていいのか。
子どものYouTube、ネットの使用について、保護者会にて担任がやんわりと注意をしました。 まだ小学生なので、勝手に検索をさせないでほしい、親が変なもの見ないか監督してほしい等です。私は尤もだと思うのですが、一部親の中では「エーそんなの見てられないよ」「個人の自由じゃん」というヒソヒソ声が聞こえてきました。正直ゾッとしています。 ネットリテラシーについて低い親が増えているなあと思います。 勝手に参観日に写真を撮って他の子までSNSに載せるとか、うちの小学校（確定される）いついつ学芸会〜とつぶやくとか。。学校側がセキュリティーに気をつけているのになんなんだ？と思います。 あとLINEいじめも一部あるようです。 そういうの、持たせる親の責任じゃないですか？ 小学生のLINEとかも禁止にしてほしいです。時代がどうこうではなく、喫煙と一緒で本人だけでなく周りへの害がすごいと思います。 ちなみにジョブスは絶対子どもに（ティーンズまで）携帯触らせなかったそうです。パソコンの履歴もチェックしてたと聞きました。 みなさんどう思うのでしょう？
離婚して再婚して新しい父(母)が来た時の子どもの心境とは？再婚は子どもが高校を卒業するまで待つのが子どもに対する礼儀でしょうか？
二人目を妊娠中です。まだ妊娠初期（５〜６週目）ですが、一人目を出産する前に、妊娠初期で流産した経験が二回あります。そんな中、再来週に主人が海外出張に一週間程行くことになってしまい、とても不安です。子どもは３歳です。３歳なので時短は使えず、フルタイム勤務で働いています。実母は病気があり、育児の援助は頼めない状況です。義母は、母親である私が子どもを保育園に預けて働く事をよく思っておらず、育児の援助を頼める関係ではありません。 日中は子どもを保育園に預かってもらっていますが、主人が出張中に、私が職場で出血して、切迫流産になり入院した場合、誰も子どもの迎えに行けなくなってしまいます。以前、切迫流産した際も、たまたま主人が海外出張中でした。結局、主人は帰って来られず、私が流産して退院した後に帰国しました。精神的にはとても辛い経験でしたが、その時はまだ面倒を見なくてはいけない子どもがいなかったので、何とかなりました。 ただ、今回は一人目の子がまだ小さいので、急に切迫流産などで入院する場合、子どもの保育園のお迎えや入院中の世話は、どうすればいいのでしょうか？ 実は、主人の海外出張は期間が延びることが多いです。現時点では一週間の予定ですが、もっと延びる可能性もあります。主人は上司に掛け合って、もともと三ヶ月の長期海外出張を言い渡されていたところを、一週間まで短くしてもらっています。ただ、その一週間というのも、本当に一週間で帰って来れるのか、今までの経験から分からないと感じています。
高校1年です。学校の課題があり様々な意見を聞きたいと思い質問しました。青少年がインターネットを通じて、様々な問題が起きていますがこの問題を解決する具体的な策は無いのでしょうか？ 例えば、国が青少年インターネット環境整備法等の法律やフィルタリングを強化すれば意味はあるのでしょうか。 私の考えからすると、隠れてインターネットをする青少年が増えて根本的な解決策にはならないと思うのですが、法律を強化することは良いといえますか。 質問したいことは ・具体的な解決策はあるのか ・法律を強化することで解決はできるのかの2点です。よろしくお願いします。
全校集会で「女性にとって最も大切なことは子どもを5人以上産むこと 5人以上の男性とsexすること。挨拶代わりにフェラ」と発言した大阪市立中の男性校長（６１）が、休日に旭日旗を校門に掲げていたことが市教委関係者への取材で分かった。市教委は「公人の行為として適切だったか疑問だ」として校長から事情を聴く方針。陸上、海上自衛隊が使用する旭日旗は旧陸海軍旗として用いられ、抵抗感を持つ人もいる。
どうして子供に対してアダ〇トサイトを 見せてはいけないという暗黙の了解が あるのでしょうか？ 子供が見ても興奮して終わりだと思います
よくネットで、ガキはだまってろとかいう方がいますが、将来支えてくれる子供達にひどいことを言うな〜と思います。正直子供に対してガキだまってろとか言っているのをみて、本当にその人は精神年齢20歳以上あるんでしょうか？ 正直子供に対し暴言を吐く大人がいるというのは、同じ社会人としては、とても恥ずかしいです。 ただ、子供の親はネットに対して規制をちゃんとかけてない人がいるというのはとても危険で心配です。 これからどうなるんでしょうかね将来の子供たちは。。。
オマエは神戸学院大学の出だろと言われたけど違いますよ。神戸学院なんて受けようとも思わなかった
子どものｉＰｈｏｎｅのフィルタリングについて。 この春高校生になる子どもにａｕのｉＰｈｏｎｅを持たせました。 安心アクセスｆｏｒｉＯＳの高校生向けを設定したのですが、子どもは、ニコニコ動画にログインしたいと言います。 そこで、管理者ページの個別サイトの許可でhttp://www.nicovideo.jp/を許可にしたのですが、ログインできない、とのこと。 安心アクセスｆｏｒｉＯＳの高校生向けを設定すると、ニコニコ動画のサイトを許可しても、そこの掲示板などの書き込みはできないのでしょうか？子どものｉＰｈｏｎｅのフィルタリングについて。 この春高校生になる子どもにａｕのｉＰｈｏｎｅを持たせました。 安心アクセスｆｏｒｉＯＳの高校生向けを設定したのですが、子どもは、ニコニコ動画にログインしたいと言います。 そこで、管理者ページの個別サイトの許可でhttp://www.nicovideo.jp/を許可にしたのですが、ログインできない、とのこと。 安心アクセスｆｏｒｉＯＳの高校生向けを設定すると、ニコニコ動画のサイトを許可しても、そこの掲示板などの書き込みはできないのでしょうか？
私は、来月の4月から4年生になる息子がいる父親です。 最近、息子がパソコンを習いたいと言い出しました。 パソコン教室へ通うのは、今からでも大丈夫でしょうか？ これから社会で生きていく為に、パソコンは有利になりますか？ 小学校や中学校で、授業はありますでしょうか？ 余談ですが、ちなみに私は、パソコンを一切やらない作業員の仕事に就いております。 ご回答、よろしくお願いいたします。
僕はウィンドーズ７をつかってます 5年目になってなんかインターネットが遅くなったりついたりつかなかったりするから電気屋さんにこの前もっていったら普通につながりますよと言われました修理する必要はないといわれたのに相変わらずつながらないことがあります 新しいパソコンを買おうとしたら新しく8ギガのが出ていたみたいなので買おうとしたら18万円くらいしてました 安いパソコンだと6万ほどなので6万まで値下げしてもらおうとしたらそこまでの値下げはできないと言われました 今決算セールで安いと聞いたから買いにきたのにそのパソコンだけほかのパソコンよりずば抜けて高かったので文句言いました 他のパソコンは10万以下でいろいろあるのに何でこれだけ高いんだ 頭の1をとれと怒鳴りつけてきました 結局電気屋さんは値下げしてくれませんでした 6万円からパソコンがあったのに１８まんから値下げしない電気屋さんは頭おかしいんですか あともう1つパソコンは3年ほどしたら劣化してきて動きが遅くなることがあると言われたので何ともないと言った修理屋に怒鳴り込みに行くと使えば遅くなるのは仕方ないけどまだ壊れて使えないほどではないという意味ですと言われました 修理屋さんにじゃあ新品みたいにちゃんと使えるようにしろと怒鳴りつけると数万円もぶんどられるそうです 決算セールなのにパソコンの値段を全然値下げしてくれない電気屋さんはひどすぎませんか 僕はただ6万円の安いパソコンの値段まで値下げしろと言っただけなのにママが線だけ買って帰るって言ってました 安くパソコンが買えると思ったのにひどいです ママに電気屋さんや修理屋さんで怒鳴りつけて怒られました 電気屋さんも安いパソコンの値段まで下げなかったのが悪いのにひど過ぎです 質問なのですがなぜ電気屋さんの人はパソコン6万円まで値下げしてくれないんですか ぼくはただ頭の１を取ってくれと言っただけなんですよ
大阪市鶴見区の市立茨田北中学校の 「女性にとって最も大切なことは、子どもを２人以上産むこと。仕事でキャリアを積むこと以上に価値がある」 と発言した寺井寿男校長（６１） この方の言ってる事のどこが悪いんですかね～？ 事実そうしないと人口が増えないでしょう・？ つべこべ能書き言ってる馬鹿共ってなに考えてるんですかね～？
今日も子どもと2人の日曜日です。旦那は家で寝てます。1日中。 子どもは8カ月、伝い歩きも始まり日中目が離せなくて夜は夜泣き。 旦那は日曜日が休みの週6日仕事なので日曜日くらいゆっくり過ごしたいんだと思います。 私も日曜日くらい気晴らしがしたいと思うのはワガママですか？ 先週の日曜日は久しぶりに出かけようと旦那から言ってくれたので楽しみにしてたら朝頭が痛いと14時まで寝て、お出かけはなしに。 今日もどこ行こうかーと言いながらまた寝てしまいました。 その前の週は土曜日に地元で飲みがあり朝3時まで飲んで実家に泊まってその後少し仕事をして夕方帰って来ました。 飲みも頻繁なので文句を言ったらそんな楽しみもなくて毎日働いてられるか！と言われました。 私と子どもと過ごすのは楽しみな事ではないって事ですよね？ 今買い物に出ましたが、お父さんが赤ちゃんを抱っこしてる親子を見ると羨ましいです。
iPhoneをアップデートしようとするとインターネットへの接続が解除されているためアップデートできません。と表示されできません。 調べてみると混み合っているとでてくるので 日を変えてしてみてもできません。 なぜでしょうか？ ちなみに私が使っているのはiPhone5sです iOS9.3のアップデートです
YouTubeに子供のトイレトレーニングの様子を投稿する事についてどう思いますか。同世代の子供を持つ親ユーザーには親近感を持ってもらえるかもしれませんが、犯罪予備群のペドフィリアの危険性を知らないのでしょうか？あまりに無防備な動画もあって驚きました。
将来低学歴になるような子供を育てている親って、どうして責任能力が問えない年齢からLINEやスマホをホイホイ買い与えるのでしょうか? 自由やら権利やら、えっらそうに語る割には、自分のお尻も拭けずに、いざ何かあれば結局大人を頼る羽目になるお子様が、人生経験をそれなりに重ねる大人に恋愛指南とか笑止千万なんですがwwww ttp://girlschannel.net/topics/182955/
脇坂英理子って結婚していますか？子どもはいますか？脇坂英理子って結婚していますか？子どもはいますか？
VANSのサイズ感について質問です！子供の靴をネットで購入しようと思うのですがVANSのサイズ感は、どうでしょうか？検討している靴は、紐付きのスニーカーです。普段は、19㎝を履いています。実寸18㎝でした。わかる方よろしくお願いいたします
義母に「娘の写真や動画を知り合いに送ったり、ネットに載せる」ことを辞めてもらいたい。 できるだけ角の立たない言い方はありますでしょうか？ 上の通り、義母が娘の写真を色んな人に送ることを辞めてもらいたいんです。 伯父さんや伯母さんなら止めようとは思いませんが、義母の囲碁サークル友達のおじさんや、職場の上司など…。 孫フィーバー中の義母ですので、知り合いの片っ端から送っているようです。 「送ったら可愛いねってベタ誉めだったから、また撮らせてね～」と言ってきます。 それだけでなく、「サークル友達のおじさんが娘の写真気に入ってラインのアイコンにしてるのよ」って聞いて、怖くて堪らなくなりました。 他にもmixiにも載せているようです(非会員なので確認しておりませんが)。 言われる度にやんわり辞めてほしいとは伝えていますが、効果がないようです。 強気に言いたいのですが(ストーカーや犯罪に巻き込まれないか心配。幼女趣味の人に写真が利用されないか心配。)そのまま言うと義母の知り合いを悪くいうように聞こえそうで言葉選びに詰まっております。 どういったら、義母に辞めてほしいという意思をきっぱり伝えられるでしょうか？
６歳児の学習スタイル i padなどの電子機器での学びって悪影響ありますか？春から新一年生になる子どもがいます。 ずっと通信教育（ベネッセ）を遊びを通じてやっています。 春からも継続する予定でコースがいくつかある中で、ワークブックを鉛筆を使って解くコースを選びました。別途、小さな機器がありそれを問題にかざすと解き方のヒントなどを音声で教えてくれたりします。 先日私がパソコンを触っていると、バナー広告でチャレンジのipadでの学習スタイルが表示されていました。子どもはそれをみて、こっちで勉強したいと言い出してきました。 そもそも私は鉛筆を使って書くことが大事で、電子機器なので目への影響も心配し、一般のコースを申し込んだのですが、この考えは古いのでしょうか。 勉強が好きな子なので、好きなスタイルでさせるとどんどんしていくと思います。 理解力が高いので丁寧な関わり方をすると、その吸収も早いです。 今ならキャンペーンで一定の条件を満たせばipadの貸し出しは無料のようです。 今の所、ゲームはさせていません。テレビは１日1.5hほどみせています。 一番の心配は目への悪影響です。 みなさんはどのようにお考えですか？
育児中に働くことについて。 （長文です） 私は現在8ヶ月の子どもを持つ1児の母(専業主婦)です。 先日、夫とお金のやりくりについて話した際の、夫の発言にとてもモヤモヤしています。 私の感覚がずれているのか、みなさんのご意見をいただきたく質問させていただきます。 現在夫は30代、公務員で、夫の稼ぎだけで生活をさせてもらっています。 でも、先々子どもの教育費などを考えると共働きでないと厳しいねと話していました。 その際に、 いまの生活費（特に食費）だってもっと削れるだろ、チラシを見て安い日を狙って買い物するとかもっと努力しろ と、言われました。 私自身、毎日家計簿をつけて、買い物の予算・買うものは必ず決めて出かけますし 私的に、安く安く買い物できるように、何軒もスーパーを歩き回ったりなどして、結構頑張っていると思っていました。 いろんなお店を歩いて回るので、買い物に2時間もかかることだってあります。 しかも子どもをだっこしながらなので、うちに帰りつく頃はヘトヘトです。 でも「まだ努力が足りない」と言われ、頑張りが認めてもらえてないことに、腹が立つやら悲しいやら、なんとも言えない気持ちでいます。 私なりに頑張っていることを伝えました。 でも、いまいち分かってもらえないようでした。 「そんな言い方しなくても」と言うと 「それなら育児と折り合いをつけて働け」と言われました。 共働きが多い中、専業主婦で今の生活をさせてもらえているのは、もちろん夫が働いてきてくれるからで、とても感謝はしています。 結婚前は会社で働いていたので、働くことの大変さも私なりにですが理解しています。 ただ、今8ヶ月の子どもの育児で手一杯の状況に、「努力不足」「育児と折り合いをつけて働け」と言われ、すべてを否定、つっぱねられたような気持ちです。 私が甘いだけなのでしょうか？ 家計の話になると、いつも上のような会話になるのでつらいです。 アドバイスをいただけると、たいへん嬉しいです。 皆さまどうかよろしくお願い致します。
スマホを今後購入するかもしれないのですが、フィルタリング機能について知っておきたいことがあります。ワンピースやアイカツなどの、検索避けをしていないファンサイトで、子供が見るには不適切な内容（性描写を含んだ感想・二次創作など）のページを見てしまうリスクは、フィルタリング機能で減らすことが可能ですか？ それとも、フィルタリング機能はこのような事にはあまり効果がありませんか？ また、お子さんがこのようなページを偶然見てしまいショックを受けた時、親としてこのように対処した、という体験談があれば教えてください。
nextbabyというイギリスのベビー服について質問です。 今11ヵ月、7.5キロ、身長は約65センチと小さめの子どもがいます。 1つこのブランドの足先まであるつなぎ？を持ってるんですが3〜6mを着せて今の段階でぴったり！という感じです。 今回はトップス[長袖]を購入したいんですが、着るのは4月以降なので1歳になってからです(＞＜) つなぎの時は足先まである分小さめでいいかな？と思ったんですが、長袖だったらどのサイズを購入したらいいのか質問です。 今のところ6～9mまたは9～12mで悩んでます。長く着せたいと思ってるので若干大きめでもいいかなと私は考えてます。 こちらのブランドの服を持ってる方、教えていただければ嬉しいです♬*゜
娘のツイッターか確認したい。 中学生の娘に ツイッターとフェイスブックは禁止していたのですが、本名でGoogle検索したところ本人らしいツイッターのアカウントが出てきました。 写真はLINEのプロフィール画像と全く同じかなりマイナーなアイドルの写真。 アカウントには下の名前が、含まれています。 まだ、本人に聞いていませんが、しらをきられればそれまででしょうか。何か確認する方法はありませんでしょうか。 ちなみに本人のスマホを私が操作することはできます。その前提でスマホを与えているので。 私はツイッターのアカウントをもっていないので、ツイッターの使い方などもよくわからないのですが。
今日、神奈川県平塚市周辺で イチゴ狩りできる農家を教えてください。 まだ時間が早く電話ができないのです。
0歳の子どもがいますが、大阪のミナミでランチをしたいと思います。 どこか子連れで入れるお店があれば教えてください。 ちなみに離乳食はまだはじまっていません。 よろしくお願いします。
家を買うか賃貸で行くのか決められません。客観的にみてどちらがいいか、皆さんならどうするか教えてください。 ・夫婦共に31歳。子ども4歳、2歳、3人目妊娠中 ・夫のみ年収500万。妻は家でできる範囲で月1〜5万収入あり（本気で取り組めば月10万は可能。数年後はパート等と合わせ手取り月15万程度は稼げる見込み） ・貯金約300万（教育費は別） ・教育費（大学費用）は1人500万計1500万ほど貯めたい。子ども手当て全額貯金、学資代わりの終身保険10年後に払込が終わり約300万。使わなければ増え続ける。現在、夫が家族手当を貰っているが（妻、子2人で3万弱）、今後制度が変わる予定で子ども1人月2万貰える。配偶者は廃止。 月手取り20〜25万のため月によってはカツカツ。ボーナス手取り年110万ほど。一部を残しほとんど貯蓄。老後資金は確定拠出や個人年金の加入しているが、対した額にはならないので、教育費が落ち着いてからしっかり貯める予定。 【持ち家について】 ・夫婦共に憧れている ・現在の地域で買うと土地建物で3000万くらい ・収入は少ないが大手勤務のため審査はだいたい通る。優遇金利あり ・子どもたちが独立するまでは戸建でわいわい暮らしたいが、夫婦2人になったら必要ないかも？と思っている 【賃貸について】 ・転勤の可能性がゼロではない ・家賃補助が月3万強。あと6年貰える予定で、残り6年で200万くらいになる ・住み替えがきくところが魅力 ・老後は不安 こんな感じなのですが、皆さんなら持ち家、賃貸どのように考えますか？新築戸建に強い憧れもありますが、ずっと同じ場所に縛られる事や金銭的な事で不安です。 旦那の会社では、高い利率で資産運用できるので、ローンを組み利子を払うより、貯蓄に回し利子をもらう方が良いような気もしています。
女に産まれた方が恋愛市場で圧倒的有利なので子どもは女の子のがいいですか？
どっかの中学の校長が「女性に大切なのは子どもを2人以上産むこと」と発言したことをどう思いますか？
オスのモモンガ飼ってます 尻尾と睾丸が糸に絡まって 尻尾がとれて子どもが産めなくなりました。 頭のてんぺん禿げてたのが ふさふさになってます。 これってオカマになったってことですか？
こんにちは。私は以前、男の子を出産した際に藤沢市の某クリニックで凄く不快な思いをしました。 先生の対応は説明もきちんとなく最悪でしたし、看護婦さんたちの笑い声も病室までゲラゲラ聞こえてきます。 その度、不安になりました。 インターネットでは評価も高く、食事も美味しいと書いてあったのでこの病院に決めたのですが実際はインターネットに書いてあったこととは真逆でした。 現在2人目妊娠中なのですが、以前の病院はもうこりごりで、インターネットで調べるのも限界を感じています。 どこかおすすめのクリニックありませんでしょうか。 一応、藤沢市内で探していますがそこまで遠くなければ可能です。
我々が普段使用しているインターネットは必ず間にプロキシがかんでいるのですか？また、プロキシとは複数設定（？）できるのですか？
体の衰えを感じます。 どちらにしろ、最後はオムツだったり面倒かける事になります。 子どもは可愛ぃ 遠慮しないで意見してください。 やっぱり生きていくにも、何かしら逃げ道ほしいです。 どうしたらいいですか？
昔の交通標語などの看板によくあった絵で 子どもが片手を出していて 「だめ」と言っている画像がどこかにありませんか？社内の啓発ポスターに使いたいのですが 検索の仕方が悪いのかヒットしません。 ご存知の方は教えて下さい。
ドラマに関して だいぶ昔に、2時間ドラマで、誘拐された子どもが、木もしくは、岩の下で発見されたドラマをご存知ないでしょうか？ 分かる方教えてください。 よろしくお願いします。
抱っこ状態からおんぶ紐でおんぶする方法。 私には8ヶ月の子どもがいるのですが、同じ月齢のお母さんがこの間立ちながら子どもを背中に回しておんぶ紐にしておんぶするというなんともすごい技(かなり練習しないと危険な感じですが^^;)をしていました。 二人目の子どもで幼稚園でもおんぶにして行事参加しないといけないので、この技を覚えるとだいぶ楽にどこででもおんぶができるので覚えたいのですが、実際、こんな方法でおんぶ紐してる人はいるんでしょうか？？ やり方が載ってるサイトなどあると助かるのですが･･･。
三階建て 一軒家の部屋の使用方法について質問させて下さい。この度、三階建ての建売物件を購入することにほとんど決まりました。 現在主婦で1歳の子どもがおります。 間取りですが、 一階 5畳の洋室が二部屋+お風呂+洗面所+トイレ 二階 リビングキッチン17.5畳+トイレ+洗濯機+バルコニー 三階 7.5畳洋室+3.5畳洋室+バルコニー になります。 そこで子どもが小さいため、みんなで寝る寝室は三階の7.5畳にして、3.5畳の部屋は洗濯物を干したりする予定ですが、一階の二部屋の使い道に困っています。 ゆくゆくは子供部屋になるかとは思いますが、まだ10数年先の話ですし、それまで有効に使える方法はないでしょうか。 あと立地がいいということでこちらにしようと思っていますが、やはり三階建てということに不安があります。 三階建てですが、家の周りには空間があり、一階から三階まで日当たりは抜群、駐車スペースは三台分あります。 駅から近く、大型ショッピングモールもあります。 ですが、お風呂洗面所が一階にあること（歯磨きするたびに一階へ移動するのか？）、階段の昇り降り、衣類の収納場所が別れる（私は本当にセンスがない為、収納場所などにいつも困ります）こと、一階が無駄になってしまわないかなど、三階建てがどれほど大変か心配です。 皆様でしたら、上記のメリットデメリットを含めどうされるかお聞きしたいです。 老後は、立地がいいので土地を売って、住みやすいマンションにでも引っ越せればいいなぁなどと 安易に考えております。
障がい児の子どもが、実親から、酒を２度も飲ませられました。 子どもが健常児で素行が悪いから、それを矯正するために親がやむなく酒を飲ませた。 というのなら理解出来ます。しかし、子どもは障がい児でした。 しかも、その障害は実親の虐待によるものでした。 これは、実親の子どもに対する反逆行為としか思えません。 子どもは実親とは、表面上は話しても、心を許せない相手になると思います。 いつかは、敵になるかもしれません。 子どもは過剰反応し過ぎですか？
純粋に質問させてください。 子どもの通学って心配ですか？ なぜ心配ですか？ できる事なら送り迎えをしてあげたいですか？ ネットでは、歩く事の大切さ、寄り道の大切さなどが書かれておりますが、どう思いますか？？ どうなれば、心配は排除できると思いますか？？
子供が28年度丹羽高校を受験します。 合格者は春休みに出校日があると思いますが、今年は何日にあるか知りませんか？ 教えて下さい。
毎日、エロ動画ばかり観ています。 どうしたら良いでしょうか？
男に産まれると超絶イケメンか金もちじゃないと無意味なので子どもは女の子でまったり安定ですよね＞？
「夫婦別姓」についてディベートすることになりました。私は反対派なのですが、肯定派でやることになりました。そこで質問です。 ①子どもの姓はどうするのか(兄弟、姉妹、家族で姓が違うことで一体感がなくなる) ②不倫が増えるのではないか ③だったら結婚しなければ良い これについて肯定の立場で反論するとしたら、どうすべきか。(資料があればURLも) また、名字を変えたくないとの理由で事実婚をしている夫婦がどのくらいいるのか。 それについても資料を元に説明いただきたいです。 難しい内容ですが、是非とも全てにお答えいただきたいです。 よろしくおねがいします。
無月経について悩んでいます 高校2年の頃から排卵が止まり ストレスと痩せから 来てるのだろうと言われました それから3年たって今は大学1年生です 体重を５キロ増やしたところで ３年ぶりに薬なしで生理がきました 身体は自分を守るために、排卵をやめる そうです。 わたしの場合はダイエットのストレスと痩せが 身体にとって負担だったんだと思います でも、 毎日痩せたくて仕方が無いじぶんと 身体の意見があわなくて悩んでいます もう少し痩せていたい でも、子どもは欲しい さみしい
子供のスマホ履歴でHなサイトを見つけてしまったら…どうすればいいのでしょうか？
名古屋市名東区の東名幼稚園、守山区のひまわり幼稚園についてご存知の方いらっしゃいますか。 もうすぐ名古屋市名東区に引っ越すのですが、転園する幼稚園選びで迷っています。 東名幼稚園はホームページを見る限りのびのびとしている感じがするのですが、躾の面などきちんとされているのかご存知の方いらっしゃいますか？ また先生方の子どもへの対応なども知りたいです。 それとひまわり幼稚園は発表会など大規模のようですが、子ども達は練習は楽しんでしているのでしょうか？ なかなか覚えられない子がいたらどのような対応をらされているのかも気になります。 また先生方は発表会に向けてピリピリとしていないでしょうか？ 現在通っている幼稚園の園長先生をはじめどの先生も子どもの気持ちに寄り添って関わってくださるので子どもも幼稚園が大好きなので、先生方の対応がとても気になります>_< 遠いので見学に行けず二つの園でとても迷っております。 よろしくお願いいたします。
乳児医療証の住所変更 今月末に引越しをする予定です。 主人が、融資の関係や、いろいろな手続きを早く済ませたいがために住民票を移すというので、2週間以上前ですが、住民票を新住所に移してしまいました。 その際、乳児医療証の手続きを済ませずに帰ってきました。 なので、いま手元にあるのが、子どもの『旧住所の保険証と医療証』で、『新住所に変更した医療証』がありません。 明日、子どもの病院にかかりたいのですが、新しい医療証が無いと、3割負担しなければなりませんか？ 後から医療証を発行してもらって、返金してもらうことはできないでしょうか？ あと、他の方の質問を拝見して知ったのですが、保険証の住所変更は手書きで直すだけで大丈夫と読みましたが、実際にそうなのでしょうか？ かかりつけの小児科へ、明日の午前中に受診したいのですが、いま手元にある医療証は無効なのでは？と思い、仕組みがわからないので質問させていただきました。 ご存知の方がおられましたら、教えてくださいm(_ _)m
楽天モバイルのarrows RM02を購入し、子どもに持たせています。アプリのあんしんモードを入れて、ゲームアプリ（ツムツムと妖怪ウォッチ）に制限をかけているのですが、制限時間になってもゲームができてる様です。 私の設定方法が間違っているのでしょうか？ またどのように設定すればいいの教えてください。
3月20日頃に開田高原マイアかチャオ御岳リゾートにスキーを検討しています。そのときに小学2年生の子どもをスクールに入れようと思ってます。レベルはSAJのジュニア検定2級です。ジュニアレッスンでレベルが細く分かれていてるなど、どっちのスキー場のスクールのほうがいいでしょうか？ 今回、御岳地区に行くのは初めてです。いい情報ありましたら教えてください。
外国の子どもを養子に迎えることはできますか？ヨーロッパ系、白人の可愛い子がいいです。 とても不謹慎な質問ですよね。 なんだコイツと思っていただいて構いません。 できるのでしょうか？
舞鶴海上自衛隊に子どもが入隊します。着隊の日がわかりません。子どもに聞いても教えてくれません。説明会でわかるのでしょうか？
子どものスマホの使用を県の条例で規制するのに賛成しますか？
子どもの保険証についてお聞きいたします。 昨年12月に第一子が産まれ夫の会社で扶養の手続きをしました。 しかし3月になっても保険証は届かず病院へは自費で行っていました。（保険証が届いたら精算するということで） 会社な方へ何度か確認しましたが、手続きはしているがまだ保険証が届かないとのことでした。 しかし夫が4月から他の会社へ転職することになり、その事を伝えると会社を辞めるなら保険証は渡せないと言われました。 そんな事ってあるんでしょうか？ 散々待たされたあげく保険証を貰えないなんて怒りがおさまりません。 このような場合夫の会社にどのような対応をすればいいのでしょうか？
女性は優秀な♂の精子さえあれば妊娠して子どもがもてるので恋愛など選択権は女性側にありますよね？
スタジオアリスについて。 今桃の節句キャンペーンをしているのですが、お知らせのハガキが届き、はがき持参で祖父母が一緒に写った写真をフレームに入れてプレゼントと書いていました。 これは、桃の節句キャンペーンの3000円で、キャンペーンの写真と祖父母用の写真どちらももらえるということでしょうか？ それともどちらかのみ、または別料金が発生するのでしょうか？？ ご存知の方いましたら教えてください。
ソニーのビデオカメラHDR-CX430を持っているんですが、子どもがデータを消してしまい復元できる方法があれば教えて下さい。データ復元センターのような所にも電話したところ8万ぐらいかかると言われてしまい困っています。どなたか詳しい方、助けて下さい。お願いします‼︎
保育士になるために短大を受験します。、小論文見てください。お願いします。「子どもへの虐待について」 虐待には、身体的虐待、性的虐待、ネグレクト、心理的虐待と様々なものが含まれる。いずれの虐待においても、子ども達には、自尊心の低下、見捨てられる不安、対人関係における距離感への問題、自暴自棄な言動、集中困難、学力不振、不眠と、いった様々な悪影響が、見られる。 昔は、祖父母や親戚などと、多くの家族がいた中で、育児上での間違いや行き過ぎたあったとしても、周囲のはたらきかけによって話し合う機会が多く、虐待が起きにくかったと考えられる。それは行き過ぎた教育をしている親たちに対して周りの大人達が抑止力となっているからだ。しかし、近年では核家族や個人主義の家庭が増加している為育児上なやみを抱えている人も増加傾向にある。 子どもは可愛い存在である。しかし、当然であるがわがままも言う。そうそう親の思う通りにはいかないものである。そのようなときに子どもを虐待してしまうようであれば更に問題が大きくなってしまうのである。 また、ニュースでもよく見かけるが、親の恋人や同居人に子どもが身体的虐待を受けているのを親は止められず、最悪な場合死に至るケースも少なくない。とても悲しいことである。この場合、親が親が止められないのであれば、第三者に相談すべきである。 親が何かを抱えているケースも多いと考える。その場合、保育者への相談はもちろんであるが、カウンセリング、児童相談所などにも相談を勧め、問題解決できるよう促す。ここで気になることがある。救いの手はあるはずなのに、なぜ現実は救われていないのかということである。改善方法を、しっかり学んでいきたいと考えている。子どもが人格形成されていく上で、根深い苦しみを背負い育つことは避けたい。 よって親自身が狭い環境に留まらず、広い環境に行く事が虐待を減らす第一歩と考える。
ＪＣとエッチなことがしたい男性に質問 また、家出希望の少女を泊めた男が捕まってますが、 犯罪になると知らないのですか？ まさか県境を越えるとばれないと思ったわけじゃないよね？: ＜未成年誘拐＞中１女生徒連れ去り ２１歳男を逮捕 岡山 毎日新聞 2月21日(日)12時12分配信 岡山県警は２１日、中学１年の女子生徒（１３）を連れ去ったとして自称兵庫県赤穂市北野中の会社員、青井宏之容疑者（２１）を未成年誘拐の容疑で逮捕した。県警によると、女子生徒は約２週間、青井容疑者の自宅などで一緒に過ごしていたが、けがはないという。 逮捕容疑は、インターネットの出会い系サイトで知り合った岡山市の女子生徒を７日午前１０時ごろ、同市内で車に乗せて赤穂市の自宅に連れて行き、２０日まで誘拐したなどとしている。青井容疑者は容疑を認めている。 県警によると、２人は無料通信アプリ「ＬＩＮＥ（ライン）」でやり取りをし、家出を望んだ少女を青井容疑者が「（自宅に）来てや」などと誘ったという。 生徒の母親から届け出を受けた県警が捜査。１７日に生徒から母親に「２０日に帰る」と連絡があり、警戒していた捜査員が２０日夜、岡山市内のコンビニ店の駐車場で車に乗った２人を発見したという。 こういうのって、親も問題なんだよね〜
まじめな相談です。 息子が不在の時に、部屋に入りました。 洗濯する衣類や寝具を集めるためです。机の上の紙くずなどを捨てたりして、 何気なく机下のチェストの引き出しを開けると、なにやら箱がしまってあり、 上に包装紙のようなものが何枚も重ねてあり、何かを隠しているようでした。 開けてみるとなんと アダルトグッズが入っていました！！ アニメキャラみたいな絵の描いた箱が入っていて どうやら男性が一人で使うおもちゃのようです。 箱の宛名をみると、郵便局の局留めになっていて代引きで支払いをしたようです。 金額は2500円くらいでした。 息子は中二です。 インターネットで注文したものを思われますが、 品物の内容や局留めにするなど、よくそんな知識があったものだと驚きました。 母親に見つかったとわかると気まずいだろうと思ってそのままにして、今は知らん顔していますが 中二でそんなものを買うなんてちょっと信じられません。 本人は運動部に所属、明るい性格でワルではなく、 ちょっとオタクっぽいアニメ好きでごくふつうの子です。 父親は単身赴任中なので電話で事情を話そうと思います。 とりあえず、このままほっといていいのでしょうか。 どうしていいかわからず、大変動揺しております。 助言をお願いします。
４月に結婚式があり現在３歳9ヶ月の息子にインターネットでネクタイを探しています。 欲しいネクタイを見つけたのですが、長さ107センチと書いてあるだけで何歳用などは書いていない為、息子に使用できるのか分かりません。 年齢に対してこの長さは使用できますか？ 詳しい方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
1歳8ヵ月の子供のスマホ利用について。 はじめまして、1歳8ヵ月になる娘がいます。 娘が、私や祖母のiPhoneでYouTubeを見たがるのですが ずーっと近くで画面を見ているので、目によくないと思い 一定の時間でおしまいね、と取り上げるのですが ギャン泣きして、なかなかそれが難しい状況です。 iPhoneを見つけると、自分から持ってきて あんまん！あんまん！とアンパンマンの動画がみたいといい パスワードを解除すると、自分からYouTubeのアプリを開き動画を見始めます。 スクロールやタップもお手の物で、見ている動画が飽きて関連動画にも気に入るものがないと動画を右下にやってまた違う動画を探し始めます。 1歳からこんな調子で、もちろん他にも色んな遊びもしますが iPhoneを探して動画を見たがるのが最近多くなってきて… やめようね、おしまいねと言うのもまだ分からないみたいで、なかなか引き際が作れません。 どうすればiPhoneに意識を持っていかないようにできるのか？ もし子供にYouTubeを見せたとき、制限をかけてあげることができるでしょうか？ よろしければアドバイスお願いします((｡´･ω･)｡´_ _))
基本、私は娘達には怒らない役柄で生活しています。 基本的なしつけ、指導は妻がする。 娘が悪さをすると、かーちゃんに叱られて泣き、私は慰める側。 休日の日、久々の家族団欒の中、家庭内のルール的な事をテンションが上がったせいか勢いで上の姉が破った。 私はその行為に対し、（偶然に私自身色々仕事で考える事が多かったせいなのか）とことん追求し、約束を破るという事はこういう返事が返ってくるんだよ。 と、娘の楽しみにしていた事、寝る前に家族みんなで遊ぶ行事を中止し、常時無表情の顔で対応した。 結果、「約束を破るといけない」では無く、「怖い」の方が優先されたみたいです…。 後日、自分自身の夢で、娘が泣き叫び、「とーちゃんが怒ると、怖くて足が震えるとよ〜！！！！泣」 って、夢なのか現実なのか分からない経験をしました…。 その後、普段の生活の中ではいつも通り接してくれている娘。 気持ちの裏では常に恐怖を持って私と接しているのかと思うと凄く辛い…。 はぁ…。。 俺は間違っていたのか？ ただ恐怖を埋め付けただけなのか、後悔の日々を過ごしています。 常にその事が頭に残り仕事中に急に反省の涙が出て仕事が手につかなくなります。 時間の取れる時は精一杯構ってやってるのですが、娘の中に刻まれた恐怖は拭えないのではないのか？ しつけと恐怖を与えるとは全くの逆な答えになるんじゃないのかと思い、反省の日々です。 今後どう接していけば良いのか助言頂ければ助かります。 その一瞬の恐怖を取り去る方法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
昨日親からインターネットを一日中奪われました！泣きながら返せ返せと言いましたがその時は返してくれませんでした。今は親がいない時間こっそりやっています。生き甲斐を奪った親は許せません！誰か助けてください！
フィルタリングについて 気になってグーグル先生でググってたら 気になった事があるので質問です どうして以下のサイトは健全なのに ブロック対象になるのでしょうか？ ①アメーバやYahooブログ ブログって有害サイトですか？ ②知恵袋、教えてGO等 役に立つ情報が沢山載っているので この知恵袋で何回救われたか… ③政治活動、政党 何が有害とされるのでしょうか？ ④オカルト（怖い話、心霊） 3と同じく何が有害なんですか？ そもそもフィルタリングなんて 子供に付けて誰得？と思いますし、 むしろサイトの閲覧を妨害しているような ものだと思うのでフィルタリングは あまり好ましくないかと… 子供が有害サイト見てどんな悪影響が あるのでしょうか？
傷病手当金というものについて教えて下さい 先日主人がうつ病と診断されて休職をするように病院から言われました 主人は昨年の11月に転職したばかりでストレスなどが原因ではないかとのことです何とか社員にと頑張っていたのですがそれが逆に悪かったのではないかと先生に言われました。 休職は会社の方も「そういう理由では仕方がないですね」と承諾して頂けたのですが、問題は生活費です。多少の蓄えはあるのですが先生の話では長ければ半年近くかかる場合があることを考慮してくださいとのことですが。正直そんなに蓄えはありません 子供も長女は専門学校、次女は中学校2年生、差し当たって大きな出費などはないのが幸いなのですが、日々の生活費が心配です。もちろん私もパートをしていますがやはり足りません。 そこで、知人に相談したところ「傷病手当金」というものがあり、多少のお金がいただけるとのことなのですが、インターネットで調べても一体何処に相談しに行けば良いものかもよくわかりません。申し訳ありませんが詳しい方教えていただけると嬉しいです。 どうかよろしくお願いいたします。
オーロラ姫がプリントされている水筒を探しています。 プリンセスシリーズでは、だいたい表にアリエルラプンツェル、シンデレラなんですが、裏面にオーロラ姫がいる時といない時があります。オーロラ姫が好きな子どもにネットで水筒を探してるのですが、裏面まで見れず、なかなか見つけきれません。 お持ちの方やご存知の方いらっしゃれば教えてくださいm(_ _)m
子どもが言うこと聞かない時はどうしたらいいですか？
MMR 留学について 教えて下さい。 インターネットでいろいろと調べては見たのですが 良くわから... 教えて下さい。インターネットでいろいろと調べては見たのですが 良くわからず詳しい方にお聞きしたいです。現在春から高校１年生になる子供がおります。 私の実家の方針もあり、小さい時に受けなくてはならない 予防接 種を受けていないものがあります。 予防接種で麻痺が残った親戚がいたため当時の母から 受ける必要のないものは受けない方が良いと言われて そのまま自分も兄らも健康に育ったもので 日本にいるだけでは あまり必要性を感じていませんでした。 当時は受けない選択をしたのですが間違っていたと 今になって思っています。。。 子供は病気することもなく今のところ健康に育ってはいます。 ご質問についてですがこの夏にイギリスへの短期留学を検討していまして その内容について調べていた時にMMRという単語に行きつきました。 私の理解では Measles（はしか）、Mumps（おたふく風邪）、Rubella （風疹） ということみたいなのですが、 子供は はしかを１回のみ受けさせただけで おたふくと風疹を受けていません。 また日本脳炎とポリオも受けさせていません。 ツベルクリン BCG DPT（百日せき ジフテリア 破傷風混合は３回受けています。 １５歳７か月という年齢で新規に受けることが可能なのでしょうか？ もちろん 費用はお支払しなくてはならないことは理解しています。 しかし 今回このことを知って無知な親で子供に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 留学経験がおありの方やお医者様 医療関係の方など 詳しい方 よろしくお願いします。
最近思うんですが子どもは女の子産んだ方がいいですよね？男みたいに低収入とか馬鹿にされることもないし恋愛市場でも男余りで女性のが選択肢が多く有利な気がするので。それに女より収入低い男ってなんか情けないしね。
--------------------------------
もう十数年前のことです。私が子供のときに、 ネット掲示板に親戚一家のことを、悪戯で、 「キチガイ」「高卒」「何の取り柄もないクズ」などと 書いたのですが、それを見つけた親戚は激昂し、 父親が叱りつけられました。もう10年以上前のことなのに 未だに根に持っています。 親戚たちは大人げないですか？普通は子供の悪戯として 割り切って流しませんか？
子供にスマホをさせる場合、どの程度までやらせていいです？
子供の頃ときどき家族で外食をするときに居酒屋に行っていたのですが外食で居酒屋というのはおかしいのでしょうか？ 幼稚園のときも小中学生のときも普通に行っていました。時間は普通の夕食の時間でしたが、あまり常識的ではないのでしょうか？ チェーンの居酒屋で子どもと女性はドリンク無料のサービスがあったので利用していたと思います。 皆様の意見をお聞かせください。
【フランス ビジタービザ申請について】 インターネットで検索してもなかなか情報が見つからないため、 こちらで質問させて頂きます。フランスでフランス人と結婚し、フランスに滞在する為のビジタービザを申請予定です。 （フランス大使館に問い合わせをしたところ、ビジタービザ申請を教えて頂きました） 提出書類の中に、動機書とありますがどの様に書けばよいのかわかりません。 ・フランスで結婚予定であること を書かなければいけないのはわかるのですが、、、 ご存知の方、教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
実の母親(60代)と妹(30代)のいざこざです。私含め全員別々に暮らしています。 母と妹は性格が合わず不仲です 。母は以前から「(出産の里帰り以外は)孫の面倒はみません、自分の子は自分でみるべき(自分もかつてそうだった)」と宣言していますが、実際は妹から孫を預けられています。 私は仕事をしているのだから預けて当然、と言う態度です。 保育園に通っていますが仕事が20時までなので閉まる時間に間に合わないので送迎と、体調不良のときに頼んでいるようです。 母は妹に子どものころからこき使われているところがあり、また物を壊すなどキレやすい性格の為、渋々従っています。 が、最近祖母の介護も始まり限界になり遠回しに断ったところ、家電製品をいくつか壊されました。止めに入った妹の旦那も暴力を振るわれました。妹旦那も妹に逆らえない感じでこちらも不仲で離婚寸前です。 はっきりと断れない母にも呆れますが、放っておけず電話で母の辛さを伝えたところ「あんたには関係ないし横やり入れないで欲しい、あんたには迷惑かけてない」と言われました。妹の子どもが生まれてから、遠方の私は年に2回の帰省ができなくなりましたし(妹の子がそのタイミングで病気で実家に預けられているので感染が怖い)、自身の3人目の出産も母に頼れなくなり高いシッターを頼むなど、十分迷惑なんですが…。妹は実家のそばに家を建てる計画を進めていて２人目を考えており、離婚の可能性も含め今まで以上に頼られそうと母は落ち込んでいます。 ただの愚痴なら聞きますが、母が追い詰められているので放っておくのもつらいです。妹にも母にも妹旦那にも腹が立ちます。 私は、子ども時代も今も転勤族で周りに友人もおらず旦那両親も他界しており孤独なので、できれば絶縁はいやです。 遠方な上に部外者の私が手助けできることはないのでしょうか。
ANGELINBLUE どうなりましたか。
WITHORWITHOUTYOU 本当にいい感じですね。
子供さんに 有害サイトは いけないです。
子供さんに インターネットは 怖い感じですか。
小学生がスマホを持ったりパソコンを使ったりしてインターネットを利用することの良い点と悪い点の意見を教えてください
子どもの友達について質問させてください。小学3年生の娘なんですが、平日毎日学校から帰ると友達を連れてきます。しかも自宅に帰らずランドセル背負ったまま来るんです。 うちのルールとしては、1度家に帰ってから来るように。授業が6時間の時は遊ばない（帰りが遅いから）遊ぶのは17時まで。と娘に伝えていますがなかなか守ってくれません。17時間近になっても片付けようとしないので結局私が何度も言い続けて、やっと17時30分頃帰ったりすることもあります。あと、おやつも娘が持っていって友達にも食べさせるのですが、友達目の前にして食べちゃダメとも言えず‥‥友達が帰ってから娘には言っているのですが、次の日になるとまた同じ状態です。娘が察してくれて友達に言ってくれたら良いのですが、聞き分けが悪く娘にも悩んでいるところです。 あと別件で週末は朝8時に来てずっと夕方までうちで遊んでます。狭い家なので１日居られるとストレスでこちらも機嫌悪い対応をしてしまいます。さすがに8時は早いので9時以降に来るようにその子には伝えました。 昼御飯はお金を持ってきたと言ってコンビニで買ってうちで食べてます。常識的に考えて3年生の子にお金持たして買わせるってどうなんでしょうか？しかも昼時は1度帰るように言うのが本当ですよね？何か最近相手の親にもイライラモヤモヤしてきて、ライン交換はしてるので連絡した方が良いのか悩んでます。ラインの口コミに人の悪口を書いているような親なので関わりたくないのが本音です。まともな話が通用するかどうか。逆にこちらが悪者にされても嫌だなとも思います。皆さんどう思われますか？私の感覚おかしくないでしょうか？
インターネット子供さんは 危ないですか。
小学3年の弟についてです。 彼はずっと3DSでyoutubeを最近見ています。それから、3DSでyoutubeを見ているのにもかかわらず、pcでゲームをし始めます。 pcのゲームをやりつつ、3Dsでyoutubeをています。 時にはpcの方。で画面を2分割ののようにして片面ゲーム。片面youtube。 そして、当然のよう3DSを横に置き youtube(pcでみているのとは違う動画)を見ています。 みなさんはどう思いますか？ 私はそんな弟を見ていてイライラしてしまいます。 皆さんはどう思いますか？ 注意しても、ガン無視です。 親が言っても完全に無視です。 対処法とか知ってたりするんですかね？ 回答お願いしますm(__)m 2年ほどずっとなので、もう我慢の限界に達しそうなので質問させていただきました。
子供にインターネットは 使用させるべきですか。
何故？4/1生まれは、学年が一つ上になるのでしょうか？ 分かりやすく説明してください。wikipediaだと意味不明でした。
夫婦でお互いの仕事の話をしますか？40代共働きです。 全く違う業種ですが、家ではよく仕事の話をします。 専門的な話の時は、内容がわからずに聞くのが億劫なこともありますが、それはお互い様だと思っています。 仕事で関わる人の事や、今の仕事がどんなものか、負担に思っていることは何か…などある程度は知ることが出来るので主人の話も聞きたいと思います。 主人は帰りが9~10時くらいなので、一人で夕食を食べるのですが、その時に私が食卓でお茶を飲んだりするのでそこで話すことが多いです。 仕事の話だけではなく、子どもの話や、くだらない雑談もするのですが、比率を考えると仕事の話が一番多いように思います。 職場の飲み会の時に家で仕事の話をするということを話したら『そんな家は休まらなくて嫌だな』と上司に言われました。 確かに家でまで仕事のことを考えたくないという気持ちもわかります。 みなさんはどうですか？ お互いの仕事のこと、仕事仲間のこと、知っていますか？ 興味はありますか？
共産主義者が好んで使う決まり文句って何ですか？
私がインフルエンザB型に感染していたことが分かり、その後、子どもがインフルエンザA型に感染しました。 型がちがいますが、やはり感染源は私になるのでしょうか？
やっぱ現代は子どもは女の子で大手いれて玉の輿か看護師、薬剤師にして経済力つけさせることですよね？失敗したらさっさと結婚しちぇばいいだけだし。
うちの親はやり過ぎですか? 何か中学の保護者説明会でスマホで起きる危険なことについて話が出たのですが インターネットは親の責任という言葉に過剰反応したのか家で使えるインターネット機器を全て制限ゲームパソコンスマホも全て没収されました.... 親に何を言っても返してもらえずしまいには無視... うちの親頭おかしいです...
チップ２５０枚！ 年収３００万円（手取り）で、こんな出費なら年間いくら貯めれるでしょうか？？家賃６,5万円 インターネット ０．２万円 光熱水道費 １.2万円 食費 ５万 雑費０．５万円 クリーニング代４千円 奨学金の返還 １．７万円 医療費 月に１万円 交通費４千円 これらは月の支出です。 一人暮らし、独身です。 ( ｀・∀・´)ﾉﾖﾛｼｸ
閲覧ありがとうございます。 私の息子(小６)スマイルゼミ中学講座を受けさせようかと今考えています。 発達障害で同級生よりも字を書くスピードが遅く、知能の方もやや遅れていて、進学は支援学級へ週１で入る事になりました。 そこで色々と考えた結果スマイルゼミに入会してタブレットで楽しく勉強させたいと思い、問い合わせたところ、インターネット環境が必要だと言われました。 そこで自宅にインターネット回線を置くことを検討してます。 全くの、ど素人で困ってます。 自宅に固定タイプ(有料)と無料の……までは何となく理解しました。どちらでもスマイルゼミは受講可能でしょうか。 私自身も発達障害の自覚があり、文章作るのは本当に苦手で理解し難い所があれば指摘お願いします。 テレビでYouTubeなどを見たいと思うならやはり固定でしょうか。 分からない問題はスマホでYouTubeを見て参考にしてます。 全くの無知です。すみません。
男できもめんだと社会的にも女からもいやがられる（気持ち悪い）、女性の方が一般的に性的価値が高いなど現代は子どもは女の子のが好まれますよね？将来老後も女の子のが一般的に頼りになります。
あれを思いだした！やっぱ苦労して欲しくないから子どもは女の子だ？
めっちゃ悪質だから皆で違反報告した方が いいよね? 震災を祝う日本人なりすまし生物http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415556626...
ヤフーキッズはどこから行けばいいですか？
子供にインターネットはさせないほうがいいのでしょうか？
使っていないiPhoneを小学1年生に渡すのはダメでしょうか？
子どもが妖怪にハマってます。百鬼夜行で有名な鳥山石燕の作品はどこの美術館とかで見ることができますか？教えてください。
キッズ携帯については教えて下さい。 自分は格安スマホなのですが、子供にキッズ携帯を持たせるにはどこの携帯会社がお得ですか？機能はインターネットなしの基本的なものがあれば十分です。また、親と違う会社の場合、GPS機能など制限が出ますか？
Androidのアプリについて質問です。 スマホに元々機能として備わっているスマホの画面ロックなのですが、時間で連動して勝手にオンオフを切り替えるようなアプリはありませんか？ 子供が勝手にいじるのを防止するのに、在宅時間に合わせて切り替わるようになると助かるのです。 朝から夕方までは自分しか所持していないのでロックは不要なのですが、いちいち切り替えるのが少々面倒で……。 アプリのロックではなく、画面のロック？のものが欲しいです。(画面をオンにした時にPINコードやパターンでロックをするものです) もし、Androidのアプリで、該当するような機能のものがあったら教えていただきたいです。
子どもの名前について…第一子の長男を出産しました。 総画数や旦那の名前の一文字を取って考えた結果、航大がとても良く『かずひろ』にする予定です。 『こうだい』と間違えられるのは考えられますが、大を『ひろ』と読ませたいので『かずひろ』になりました。 そこで質問ですが、 あまり無い読みと言う事でキラキラネームになりますか？ また調べると航でかずと読めるのですが、間違えられると後々子どもが大変でしょうか…？ 2人で何度も何度も調べた結果ですので、誹謗中傷はご遠慮お願いします。
清原さんと甘利さんとではどちらが子どもに悪影響を与えるでしょうか？
タップミー2のスリープモード？について。 スリープモード(電源は入ってるが画面が黒い状態)？の時も、「ふぁー」「ふーん」「ふぁーはー」と何かずっとあくびしてる様な音がします。 うるさいし、これじゃあスリープモードにしてもグングン電池使って行きますよね？ どうにかする方法はありますか？
子どもは絶対女の子！で看護師薬剤師で年収５５０万！ですよね？
やっぱ子どもは女の子１人で十分だよね？
確信した子どもは女の子で看護師か薬剤師かアイシンレベルの会社に入れるのが勝ち組ですか？
勉強サプリに入会を前向きに検討している親です。 我が家には現在小３、小４の子どもがいるのですが、今春から二人を勉強サプリで学力強化しようとおもっています。質問①パソコンやタブレットなどで利用可能のようですが、amazonキンドルfireでも可能ですか。 質問②Q&Aコーナーに【親１アカウントにつき、子ども最大９人まで子どもアカウント登録可能】とあります。もしかして、１契約（月980円）するだけで子ども９人までできるのでしょうか。子ども２人なので２契約なのかなと思っていますが（＾＾； 質問③レビューを見ていると、テキストを大量に印刷する必要があるとのこと。本当にそうなのですか。テキストは画面で見てすますことできませんか。 質問④講師の動画は１回あたり何分ほどでしょうか。 いくつも質問がありすみません。 何卒よろしくお願いします。（＿ ＿）
低収入男性の恋愛難、結婚難は今後もますます加速していくと思いますか？女の子なら収入スペック無関係に可能なので子どもは女の子ですよね？男余りの現代で女の子のが相手選べる立場ですから。
私が子供の頃、悪戯で親戚一家（２家族）の悪口を ネット掲示板に書きました。一方の一家を、「キチガイ」「ハゲ」「人格障害」 「強迫性障害」「高卒」などと書き、 その子供を「害虫」「ゴミ」「奇形」とか書きました。 一方の一家を「キチガイ」「高卒」「精神障害者」 「何の取り柄もないクズが何調子こいてんだ」 みたいなことを書き、 その子供を「ニート」「引きこもり」などと 書いたのですが、それを見つけた親戚たちは 激昂し、父親がかなり叱りつけられました。 子供の悪戯を真に受けて本気で怒る親戚は どうかしていますか？ 大人がやったら問題ですけど、親戚の子供ですよ。 別に「死ね」とか「殺す」とか書いているわけじゃないし。 10年以上前のことなのにまだ根に持っています。 私は悪意があったわけではありません。 ただ単に、純粋な子供心として、その親戚のことを 私が描いたイメージをそのまま悪戯心で書いただけです。 要するに、何の能力も社会的地位もないのに何を調子に 乗っているんだというように書いただけです。 その親戚が実際にどうとかは関係ありません。 私がその親戚たちを断片的に見た中からイメージした ことを書いただけです。 子供がやったことに激昂するというのはやはりどうかしている？
エンジェリーベという会社についてです。 先日、エンジェリーベでマタニティーウェアを購入したのですが、最近エンジェリーベからの営業電話で困っております。 内容は、ウォーターサーバーが当たったというもの。 よくある詐欺商法なので断りましたが、勝手に個人情報を使ってフリーダイヤルから詐欺まがいの電話がくることに憤慨しております！ このような場合、どちらに苦情を入れるのがいいんでしょうか？
子どもを産むメリットってなんでしょうか？子どもを殺す親もいれば親を殺す子どももいたり。 自分のお金や時間を犠牲にしてまで子どもを産むメリットってありますか？
札幌市内あるいは札幌近郊でカウンセリングを受けたいと思っています。 アスペルガー傾向の子どもの事、私自身の問題等を相談したいと思っております。 臨床心理士資格を有する人が希望です。どこかお勧めのこところをお知らせいただければ幸いです。 ご存知の方おられますでしょうか？
何故フィルタリングって 掛ける親が多いのでしょうか？ 知り合いの中学生から聞いたところ フィルタリングを掛ける理由を 親に聞いたら親は中学生だから 我慢しなさいの一点張りだと言ってました 僕にとってはアダルトサイトみて 何が悪い？と思います
ドコモの新規契約の事で質問なのですが私ではなくイトコで今年中学を卒業する15歳の子なんですけどその子の親は普通の携帯は買えないのでイトコが自分の名義で買いたいらしいんですけど私が16のときは自分の名義で親の同意書ありで買えましたが今は買えるんですか? それと買える場合同意書なんですが親ではなく私が行って同意書にサインとか可能ですか? ちなみにイトコと私は名字が違うのでそこも気になるんですけど(；・ω・)
ブサ面の子どもを売り物にして天下統一することが、本当に賢いのですか？ 成熟した世界が確立してるなら、そんなことする必要ないですよね？ 土下座営業とは違うのですか？
子どもの成長を犠牲にしてまで、実親との信頼関係を破たんさせてまで、敵を図に乗らせることは、有益ですか？
５５５５５５５５５５５５５５５５５５５５５５５５５
子どもにスマホを貸してゲームすることを許可していますか？小１の子どもがスマホのゲーム(ディズニーツムツムや妖怪ウォッチぷにぷに)にはまっていて、毎日のようにスマホを貸してくれとねだります。 ニンテンドー3DSも持っていますし、スマホはゲームではない。と諭すのですが、貸さないと機嫌を悪くするので、お手伝いをしたら貸してあげると決めて貸していますが、本当は貸したくありません。もし子どもが使っているときにスマホの調子が悪くなったら許せないし、スマホゲーム中毒が気になります。何かの時間待ちの退屈な時に貸すのはいいのですが…。 皆さんはどのようにしていますか？
子どもがタルパ(人工の霊体？)にはまっています。精神面に障害をきたすのではないかと心配です。成長とともに現実をみてくれるようになるのでしょうか。
兄弟から相談されたのですが…私から見ると甥っ子に当たる男の子(13歳)がamazonから発売されているFireタブレットを買ったそうで。それだけだったら良かったらしいのですが、夜遅くまで使うようになってしまったのでタイムロックをかけたいそうです。 私自身で思いつくor調べたアプリを試したみたのですが、android or iosでないと起動せず、案が出尽くしてしまいました。 どうすればよいでしょうか。 以下のアプリは試しましたが起動しませんでした ・DinnerTime ・まもるゾウ
今年でもう24にもなるのですが、母親に携帯を見られてイライラしています。最近ネットで知り合った相手とのメールを見られたらしく自分の交友関係まで一々口を出してきます。危ないかどうかぐらい自分で判断できるのです。皆さんは成人した子供の携帯を勝手に見る親ってどう思いますか？
病院内のベットでwifiも無く、LANケーブルも使わない状態でインターネット（ＰＣ）を使っている人がいるのですが、どういう風にすれば（何を買う？そういう風に設定する？？etc・・・・）そういう風に出来るのでしょうか？
お願いします。大阪から孫家族と 15日と16日に、一泊りで日本海へいきます。車で行くのですが、孫（４才と６才）ですが、京都を抜けての行きますが、 大阪～天橋立までの間に、車の中ばかりなので、行く道か帰り道にでも、子どもが 楽しめるような、遊ぶところを教えて下さい。
有田か日高郡内で大きなまつぼっくりがひらえる所どなたがご存じないですか？？ 子どもとまつぼっくりツリーを作りたくて(*^^*) よろしくお願いします(*´▽｀*)
子どもとの上手な接し方を教えてください。大学1年、19歳女です。 アルバイトは未経験です。 ショッピングモール内のキャラクター雑貨店の面接を受けてきて、無事採用いただきましたが、 2次選考があるらしく現場でテストをし、担当者が良いと思ったら本採用にされるそうです。 そこの雑貨店では、雑貨屋+プレイランドという子どもが遊べる施設も併設しており、そこをまずはメインに働くそうです。いらっしゃいませなど基本用語はもちろん、子どもと楽しくあそべるか、安全確認は大丈夫か等見られるそうです。 小さな子どもがいるお母様やお父様等こういう点に気をつけて遊んでほしい、こう遊んでくれたら嬉しいなどございましたら回答お願いします。 ずっとバイトに落ち続けていて諦めかけていたところこちらの店舗に仮採用をいただいたためこのチャンスを逃したくなく、絶対に本採用されたいと思っています。 どんなささいなことでもかまいませんので、 よろしくお願いします。
子どもに人気があるアニメの特徴を教えてください どんな特徴があるか詳しく教えてください！
ダイエットは子どもに悪影響?
脳内ポイズンベリーという映画、小学生の子どもと観ても問題ない内容でしょうか？どなたかよろしくお願いします。
2年前、iPhone5sに機種変更した際に子どもに前のiPhone4sをSIMなしでWiFi環境でのみ使えるタブレット代わりとしてあげました。子どもが使っているジュニアスマホはLINEやWiFiの機能がなかったので、ジュニアスマホの電話番号で4sにLINEアカウントを作成し、ツムツムやポコポコなどのLINEゲームもインストールしました。 LINEアカウントを作成する際にジュニアスマホの電話番号を使用したのは、将来大きくなってからもそのアカウントが使えるようにと思い、そうしました。 今、子どもが使っているジュニアスマホが使用2年を迎えたので、新しいジュニアスマホに機種変をしようと考えています。 今出ているジュニアスマホはLINEはインストールできるのですが、Googleplayに非対応のためツムツムをインストールすることができません。 LINEアカウントをジュニアスマホに移行した場合、ツムツムは従来のiPhone4s(SIM無し)での使用継続は可能なのでしょうか？ LINEとツムツムは同じ端末でないとダメですか？ツムツムもかなりレベルが上がっているのでそのまま使わせてあげたいです。 ジュニアスマホは保護者が管理できたり、防犯ブザーがついていたりと我が家にとってはメリットがとても多いので普通のiPhoneやスマホではなく、ジュニアスマホを使わせたいと考えています。 どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
必要な物はもっと他にあることに気づいたのは何歳くらいですか❓
今三歳の子どもがいますが神経質になりすぎて食べたら磨くで一日３から５回も歯磨きをさせています みなさん一日何回歯磨きをさせていますか？
あまり知られていないけど、切なくて泣ける恋愛映画はありますか？ 〜今まで見て好きなのわ〜 ・僕の初恋を君に捧ぐ ・君に読む物語 ・ホットロード ・恋空 ・赤い糸 ・カノジョは嘘を愛しすぎてる ・L・DK ・潔く柔く ・天使がくれたもの ・ハルフウェイ ・蛍火の杜へ ・星を追う子ども ・タイヨウのうた ・アオハライド ・ハナミズキ などです。この他にもたくさんありますが。 世間ではあまり知られていない隠れ名作があれば教えてください。
少し前に子供がいじめられえていたことが発覚しました。それから登校していたのですが、その後また不登校になってきました。しかし、よく見ているとどうもユーチューブを夜に見ていることがわかりました。いわゆるゲーム依存（ネット依存）の類になりそうです。 いろいろ調べたところ、児童精神科というところに相談するのが良いようなのですが、田舎なもので近くにはないし、どうしたらよいのかと悩んでいます。 何か良いアドバイスがありましたら教えていただけないでしょうか。
サーフィンを今年の夏から始めようと思っているのですがウエットスーツは購入して、後、板だけなんですが 板の選び方が分かりません インターネットで調べているのですが分かりやすいものがでてきまんせん。 身長173cm 体重78㎏ ファンボード、ロングボード希望なんですが どなたか教えていただけませんでしょうか。 後、この体重でショートボードは乗れるのでしょうか？よろしくお願い致します
何故フィルタリングって ブログもブロック対象になるんですか？ アメブロやヤフーブログまでブロック するなんてブログの何がダメ？ 別にブログなんて健全なサイトですよね？
現代日本なら女の子産んで看護師、薬剤師とかにした方がいいですよね？新卒でまともなとこ入れないと男だと終わりだし。女の子で年収５００あれば十分だし。やっぱ子どもは女の子でしょう？今の時代男に産まれるメリットってないように思います。男で負け組になると中小企業に低賃金でこきつかわれるだけなので。
何歳くらいまで付き合ったこと無いっていえますか？
子どもの靴を探しているのですが、生まれつき片方の足の指がなくて、左右の靴のサイズがちがうのです。どこか、左右違うサイズの違う靴をセットで売ってくれるところを知らないですか。
アイカツのエールブレスについて。 子どもがアイカツゲームにはまっています。 以前アイカツフォンを買い、お盆休みにエールブレスを買ってもらいました。 さっそく明日にでもゲームをしに行きたいのですが、エールブレスはICカードにあてるとありました。 ICカード置き場は２つ、一つにICカード、もう一つにアイカツフォンを置きます。 エールブレスはどうやってあてれば良いのでしょうか？
男の子は誰もが○○○ ↑の○の部分に当てはまる言葉はなんですか？ ３文字じゃなくても構いません。
息子がニコニコ動画で公開オナニーしていたらどうしますか？ 笑って励ましせますか？ https://www.youtube.com/watch?v=z2qK2lhk9O0
YouTubeに自分の子どもを出すことについて。 子どもがおもちゃを紹介したり、どこかで遊んだりする動画を見て、どういう親御さんがｱｯﾌﾟしてるんだろう？ 私はしないけど…と思います。 皆さんはどう思いますか？YouTubeに自分の子どもを出すことについて。 子どもがおもちゃを紹介したり、どこかで遊んだりする動画を見て、どういう親御さんがｱｯﾌﾟしてるんだろう？ 私はしないけど…と思います。 皆さんはどう思いますか？
来月の２日、３日に蔵王スキー場に行くのですが、スクール予約ってどーすればいいんでしょうか？インターネット見てもわからず…。困っています。 教えていただける方居ましたら教えて欲しいです。
臨床心理士の方に質問です。臨床心理士の業務で、障がい児支援の経験は役に立つでしょうか？大学３年生です。 まず、臨床心理士を目指す理由ですが、親からの虐待、まで酷くはなくてもマルトリートメントによって傷つけられた（子どもが子どもらしく生活できなかった）子どもはたくさんいますよね。結果歪んでしまった子どもの心のサポートをしたいと思ったのがはじまりです。児童指導員などでもよかったのですが、それだけでは心の傷を癒すことはできない場合もあるということを知り、臨床心理士に魅力を感じました。もちろん、生活の場での子どもの心のケアはとてもとてもとても大事ですが給料の面等も考えまして。。。 そこで児童に関するアルバイトを探していまして、障がい児の支援ができるアルバイトを見つけました。学童という選択肢もあります。 この場合学童の方が勉強になるでしょうか？恥ずかしながら障がい者と関わったことはほぼなく、どの程度会話が成り立つのか、などもよくわからないです。
大学の図書館に「プルーストとイカ」という本があったのですが、その表紙の絵を見て直感的にこの絵と似たタッチの絵を見たことがあると思ったのですが何なのか思い出せず悶々としています。おそらく子どもの頃に呼んでもらった絵本か何かだと思います。似ている部分としては背景の青と下に描かれてある雲の感じだと思います。どなたかそれらしきものを知っている方、ぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いします。
子どものプレイマットを探しています。 撥水で1.5畳ぐらいの大きさでずれないタイプでかわいい《ディズニーとか》ラグタイプのものを探しています。 ネットでかなり探しましたが、一枚一枚剥がせるジョイントマットタイプか撥水タイプのラグでもホットカーペット用で薄くてズレたりとか… 良いのが見つかりません。 どこかご存知ないですか？
至急添削お願いします。高校三年です。小論文を書く練習をしています。 現代社会はパソコンやスマートフォンの急速な発達により、コミュニケーションの在り方が急激に変容しています。 一方で、ネットを悪用した犯罪やいじめなど、これまでにはない問題も生じています。 このような状況を踏まえて、 これからのコミュニケーションの在り方 というテーマであなたの考えを書きなさい 1.300字以上400字以内。 2.あなた自身の主張を述べる事。 3.あなた自身の主張の根拠と理由をわかりやすく述べる事。 その際あなた自身の直接体験もしくは読書などを通した間接体験を必ず盛り込む事 まだ小論文に慣れていないため文がおかしかったり文章の流れも変な所はあるのではないかとおもいます。 そこでみなさんに添削指導をお願いしたいです。看護専門学校の入学試験に400字の作文がでます。 下の文章が私が考えた文です。 現代社会の日本ではIT機器の急速な発達により、コミュニケーションの在り方が変容しています。 そして私たちはIT機器に頼り過ぎになり、人間として退化している傾向にあると思います。したがってコミュニケーションの在り方について見直すべきだと私は思います。 私はスマートフォンを買ってもらってからSNSやゲームに1日の時間を割くことがほとんどで、一回触れてしまうと自分自身に制限をかけることができません。また、学校でも私を含め他の生徒まで友達と会話をせずスマートフォンを使っている光景が見えます。 スマートフォンはインターネットを手軽に持ち運べる便利なものですが、SNSに依存し実際に話す機会が減りました。コミュニケーション力をあげるためにも必要最低限電話を使うなどしてスマートフォンを上手く使っていくことが大切なのではないかと私はおもいます。 是非アドバイスや意見など宜しくお願いします！！
自分の娘が婚約する予定として彼氏を紹介してきた場合、どれが内心うれしいでしょうか？娘の意思を尊重するとかそういうあいまいな答えはなしでどれか選んでください。 性格はだいたいどれも同じとします。 １．夢は弁護士として働くことであり、試験勉強している、市役所正規職員の彼氏32歳 ２．毎日ジムに通っており、ドライブが大好きな裁判所書記官している彼氏32歳 ３、小さな個人法律事務所に勤めていて、温泉が大好きな弁護士32歳
ｷｯｽﾞモデル BEST KIDS Auditionについて質問があります。 前回まで happilyでしたが、毎回どのくらいの応募があるんでしょうか?? 今回、best kids auditionに参加した子達の中から、ファイナリストとは別にTOKYO KIDS CREATIVE FESTIVALへ出演するための一次審査に、選ばれた子達だけ行ける見たいですがその倍率はどれくらいなのでしょう??選ばれる確率って低いんですか? 選ばれても、それまでに三回ウォーキングレッスンがありしかも実費と聞いているので結構手当たり次第に連絡を入れているのかなあという気がしたんですがどうなんでしょう?
未婚シングルマザーの認知について相手が認知し子どもの戸籍に相手の名前が載った場合、もし私が不慮の事故や病気などで急死などした場合子どもの戸籍に載ってる相手が子どもを引き取ることになってしまうのですか？ 私には実父、実母がおりますが急死などになってしまった場合、実母や実父が受け継ぐことにはならないのでしょうか？ 急死などは想像したくはありませんが 世の中いつ何があるかわかりませんので 気になってしまい質問させていただきました 私は認知し養育費を望んでいますが 仮に急死し子どもを相手に持っていかれるなら認知はしません。 というのも相手は経済観念がなく私に手を出したことがある(子どもにも手を出す可能性がある)というのと臨月の今でさえ子どもはいらない、俺はもともと子ども反対したなど言い訳ばかりなので子どもが引き取られるかと思うと怖いです 認知しても引き取られないなら認知して養育費を請求したいと思います 回答お願いいたします
早めにお願いします今日NHKの集金者に強引に契約 されそうになり「また来ます」 とか言われてしまい インターネットでNHKの集金者のことを 調べていたらいろいろと問題を起こしている と書かれていて怖くなりました 次来たときは通報するつもりなんですけど 警察に通報したときに 住所とかいろいろ聞かれるのですか？ なに〇〇号室ですか？とか 聞かれるのですか？ 教えてくれる人待ってます あとNHKの対策も教えてください 私と母と弟だけなので 私がなんとかして家族を守らないとダメなんです できるだけ早めに本当に 早めにお願いします
地域活性化について。過疎地域に若者を自然と集める環境を作るにはなにが必要ですか？(例:インターネット環境 過疎地域の人が自分の地域の魅力に気付いていない場合、どのように気付いてもらえるようにしたら良いでしょうか。またインターネット、SNSを使って魅力を発信する為にはなにが効果的でどのような点に気をつけるべきでしょうか。
子どもにクリスマスプレゼントをあげようとと思っています。（子どもは１２才と６才） 何を上げたらいいと思いますか。
来週埼玉県深谷市に行きます。埼玉県深谷市近郊で、オムツの取れていない子どもでも入れるプール、または、小学生がちょっと泳げそうな川はありますか？
それは僕のススメル金魚喫煙法ですね♪ 通常のハイ喫煙の1/20の害ですみますね。本数も激減します。 それで禁煙した
自分の親の頭が逝きました 今日、突然インターネットは必要ないと言い出しました何故かと理由を訊くと、「必要ないと感じた」とか「金が掛かるから」、「勉強の邪魔」と言われましたインターネットがなければ調べ物が出来ないと言ったら、「図書館で調べろ」という回答がきました 自分が思うに、図書館に自分が知りたいことの資料が必ずあるとは限りませんし、情報量もインターネットに比べると圧倒的に少ないですし、調べ物をスマホやPCで簡単にできる時代に図書館まで足を運ぶのは時間の無駄としか思えません 勉強中にわからないところがでてきたとして、それを理解するために学校や塾の先生に質問しにいったり、図書館まで行くのは時間の無駄としか思えません それと、娯楽です 娯楽は何時の時代になっても、豊かな生活をおくるには重要なことだと思います 自分はYoutubeやTwitchなどの動画配信サイトで動画をみたり、ゲームをしたりなどの娯楽がなければ楽しい生活はおくれないはずです 勉強をするにも娯楽がなければやる気もなかなか出ません インターネットという現代の子供の娯楽を奪うのはなんのプラスにもならない気がします (インターネット環境を無理に奪っても、子供がネカフェに入り浸りになってしまっては元も子もありません) 去年、ゲーミング用にPCを組んだのに、インターネットなしじゃゲームは出来ないのでせっかくのゲーミングマシンが勿体無いです そして、お金が掛かると言っても生活に支障がでるほどの額ではないはずです 決してお金持ちではありませんが、インターネットに繋げるだけで飯も食えなくなるような貧乏ではありません iPadを買ったり、子供に高額なPCや周辺機器を買い与えたり、月に高額な小遣いを与えられるほどの貯金や稼ぎはあるはずです そもそも、先月にiPadを買っておいて、インターネットを解約したらなんの意味もない高額な買い物になっちゃいますし 大人の皆様の意見を聞きたいです 回答よろしくお願いします
今年から小学生になる子供に持たせるGPS端末を探してます。 学校は携帯禁止なので、ランドセルに入れっぱなしにできるような大きさで、リアルタイムで位置情報や移動ルートが検索できるような物が希望です。 何かオススメ商品はないでしょうか？
今年から小学生になる子供に持たせるGPS端末を探してます。 学校は携帯禁止なので、ランドセルに入れっぱなしにできるような大きさで、リアルタイムで位置情報や移動ルートが検索できるような物が希望です。 何かオススメ商品はないでしょうか？
良い子になりますか？( *´艸｀)ぐへ
神様はいるにきまってんじゃんね？( *´艸｀)ぐへへ＾～
家出ごっこは好きですか？( *´艸｀)
ぷにょ玉ってご存知ですか？子どもがお祭りのときにスーパーボールすくいの要領ですくってきました。ゼリー状のいろんな色のぷにょぷにょした、直径1〜2センチくらいの玉で、指で強く押すとつぶれます。 見ていてキレイなんで、ガラスの花瓶に水につけて置いてあるのですが、なにか使いみちはありませんか？なんかいい方法ないかなぁ〜と思い眺めています。
高1男です スマホを買ってもらうんですが条件があって テストでいい点を取ること 約束などを書いたプレゼンを100こ考えること です１００個考えるとかきちがいですけどかってもらうに越したことはないんで皆さんのアイデアほしいです たとえば ２日に一回親の前でしか充電できないようにする とか １１時まで とか 勉強の時は使わないとか なんでもいいです とにかくいっぱいアイデアがほしいので一番アイデア書いてくれた人にベストアンサー差し上げます
中高生の方の スマートフォンの月間データ通信量 は大体どのぐらいでしょうか？ さすがに20GBとかの方はいないと思うのですが、 みなさんはどのぐらいの通信量を契約しておられますか？ご回答お願いします
うらぎっちゃいますか？(*-v・^)ゞ☆
至急！論文について！今、論文の序論の部分を書いているのですが本論ではインターネットで調べた参考文献を利用したいと考えています。しかし、その参考文献にしたいサイトや論文には誰が書いたものかなどがわからないのです。この場合どのようにしてインターネットでの参考文献を利用すればよいのでしょうか。参考文献の書き方など全くわからないので詳しい方お願いします。
このＴシャツはキマシでしゅよね？(〃ゝ艸･)☆
子供がインターネットを触る時に、ウィルス感染しない為やどんなサイトか解らない時にセキュリティ保護をしますか？
冗談でもこんな質問をする人を女性はどう思いますか? プロフィール画像 chain1308さん 2015/12/2505:22:03 .今時の女子小学生は、「飴ちゃんあげるからお兄ちゃんについてきて＾＾」って言ったら、ついてきますか？
国債とは何ですか 子どもでも分かりやすく説明してください
このＴシャツはイケてましゅか？(〃ゝ艸･)☆
４４４４４４４４４４４４４４４４４４４４４４４４４４４４４
-----------------------------------------------------------------------
子どもに、くつひもの結びかたを教えたいのですが、ひとりでも練習できるような、おもちゃ等があれば教えてください。
日本では支持できる政党がありませんね、オランダの慈善・自由・多様党（PNVD）のような政党は現れないのでしょうか？http://newsteam.livedoor.biz/archives/51515218.html * インターネットと電話の通話内容の記録禁止 * ゲームの規制禁止。暴力ゲーム、残虐ゲームも自由に遊べます。 * 子どもは12歳から一緒に暮らす人（親権）を選択できます。 * 本の固定価格を撤廃します。 * 年齢差別の禁止。政府は65歳以上の人間を雇います。 * 義務教育は12歳まで。12歳から勉学の道か、仕事の道を選べます。 * 安楽死を許可します。 * 児童ポルノの所持は自由とします。 * 公共の場で誰でも裸になっても問題ありません（ヌーディストの許可）。 * 16歳からポルノに出演可能にします。 * 囚人にも投票の権利を与えます。 * 大部分の年齢制限を16歳までに引き下げます。 * ソフトドラッグは12歳以上、ハードドラッグは16歳以上から許可します。 * 喫煙、ギャンブル、そして飲酒は12歳から認めます。 * 徴兵制を廃止します。 * 子どもは12歳から投票できるようにします。 * ホロコーストの否定を禁止しません。 * 政府はできるかぎり太陽熱や風などの自然エネルギーを利用します。 * 産業には環境税をかけます。 * 漁師を守るために遊びの釣りは禁止します。 * 飲酒運転の罰則を2倍に強化します。 * エネルギーと水は政府が管理します。 * 政府は災害補償基金を設けます。 * 12歳までに必要な教育費などはすべて政府が負担します。 * 政府は国営カジノ、および宝くじを民営化します。 * すべての取り調べは記録されます。 * 再犯者にはより厳しい罰則が与えられます。 * 参議院（第二院）を廃止します（オランダは2院制）。 結構良い事言っている気がするのは私だけでしょうか？
大掃除終わらないんです…31日にするの縁起良くないってインターネットにあったので… これから親戚とばあちゃんの家に集まりに行くので 明日やったら2016年悪くなりますか
★子供が絵を描きたいからＩpad(アイパッド）がほしいと言っているのですが・・・必要あるのでしょうか？条件 中学３年 引きこもり児童 公立通信高校希望中 ノートパソコン有 スマートホン有 私が維持費を払う 妻が将来に生かせられれば・・と無責任発言 そもそもアイパッドでお絵かきなんて使い勝手が悪くないか？性能的に。私が仕事でアイパットを使っているがインターネットを見るくらいで性能が悪すぎ。野外でインターネットが出来ると言う利便性しかない。フリーハンドで文字を書いても筆圧とかは無いので無茶苦茶下手糞なラインになる。お客さんにサインを貰うのだが皆さん凄い下手糞な字になるので言い訳し放題になっている。 私はデスクトップ派でスマートホンも持っていません。 根本的に中学生にＩパッドは必要なのでしょうか？ 何でもかんでも買ってやるバカ親だから引きこもり児童を作ってしまったのかと後悔しているこの頃です。 中学生に機能的に意味が有るのかと、引きこもり児童に与える意味が有るか？ ２つの質問です
WiiUのスプラトゥーンを子供に買ったのですが、どうやらインターネットと繋がなければ楽しめないそうです。 そこでインターネットに詳しくないものですから家のWiFiと繋ぐか悩んでおります。WiiUならそんなに心配ないのか、何かトラブルに巻き込まれる可能性があるのかご指導いただけないでしょうか？ 子供は小4です。
フィルタリングについて 何故アンサイクロペディアや ピクシブ百科辞典は何故有害サイト として扱われるんですか？ 書き込みの内容をネタとして 扱わないのはどうかと思いますが？
子どもに太志(たいし)と名付けたいのですがふとしと間違われる確率のほうが高いでしょうか？
子ども産んでからでもムラムラしてオナニーすることはありますか？
千葉県市原市に引っ越しすることになりました。 小学生の子どもがおります。 人気の校区を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
未成年のインターネット使用は危険ですよね？私は高校生でも、精神的に未熟な子はインターネットを使用すべきではないと思います。 今や何でもかんでもアプリで簡単に見れてしまいますから、まとめサイトやニコニコ動画などの過激な意見を間に受けて信じ込んでしまう若い子たちが増えたように感じます。 特にスマートフォンが普及してから、インターネットが今まで以上に荒れた気がします。 中高生のお子さんを持つみなさんはどう思いますか？ インターネット、無制限にさせていますか？
小学生がyoutubeを見ることについてうちには小四の弟がいます。 彼はいつも3dsでyoutubeを見ています。 私の推測する限りだと、多分ゆっくり実況かｳｪｰｲ系の実況あたりを見てると思います。 弟は頭が悪いわけではありません。 テストではいつも90点以上です。 宿題のやり方がわからないと言ったこともありません。 うちの母はいつも弟を心配しています。 弟が実況を見出した時期からゲーム中にブツブツ喋るようになったり、ゲーム中でなくてもブツブツなにかを言うことが増えたらしいです。 でも、YouTubeを突然やめろって言うのはなんか違うんじゃないかなぁと、私は思います。 縛りつけすぎると、反動でもっとやばいことをするかもしれませんし。 変態的な動画がダメ、グロいのがダメとは思いません。 母はそういうコンテンツを非常に嫌っているので、弟がそういうものを見ていないか心配しているみたいですが… あまりにも母が心配するので、この前弟がどういう動画を見てるか直接聞きました。で、その動画を見てる様子を私が後ろから見ました。 ｳｪｰｲ系実況特有の気持ち悪いテンション。見ていて吐き気がしました。 TASとかRTAの方が絶対おもしろいと思います。 ここから質問ですが、 youtubeってキッズの間でそんなに流行ってるものなんでしょうか？ みなさんの周りにはyoutubeを見ている子供はいますか？ 小学生のyoutube、止めさせるべきだと思いますか？ 理由も添えてお答えください。
中２の子どもの学習塾の相談です。集団塾です。 塾の先生から「もしかしたら個別の方があっているかもしれませんね。」と言われました。これは遠まわしに「このままお預かりしても成績は伸びない可能性がある」という事を伝えてくれているのだと判断しました。塾のほうから「本当はうちの塾を辞めて個別塾にいったほうが良い」なんていえないでしょうから。ある意味親切だと思いますが、このままこの塾をもう少し努力して継続した方が良いと思われますか？それとも他の個別塾を検討すべきでしょうか？リスクをしょってでも正直に子どものことを伝えてくださった先生には感謝しています。ただ個別塾となると英語と数学だけとか科目が限られてしまう塾が多く、ましては５科目となるとコスト面できついです。親としては競争心を持ってさせたかったのですが。
あのー らいん いいんですけど… 何歳ですか?あのー らいん いいんですけど… 何歳ですか?
日本人の3人に1人がネット中毒だとの調査結果があります。 これを見たオマエもネット中毒だという事になりますよ＾＾あまり他人を責めるなｗ
何歳からスマホを持たせますか？
子どもの写真アルバム(フォトブック)のタイトルについてアルバム(Photobook)の題名についてです。ガラケー時代の写真を集めてアルバムにしたのですが、photo camera という題名では変ですか？ 携帯写真、と日本語より英語にしたいのですが…
いつも深夜３時過ぎないと眠れません。病気でしょうか？睡眠薬で寝つきたいですが、子どもがいるので危ないですよね>_<？
やっぱ子どもは女の子ですよね？高齢未婚息子とかもう（察
今、育休中です。２月中旬に子どもを出産しました。 育児給付金について質問です。 ６月中旬と8月中旬に育休給付金が支給されました。10月中旬に支給されなかったので会社に問い合わせたところ、手続きを忘れていたらしく11時中旬に支給されました。 支給は２ヶ月に一回なので12月に支給されるだろうと思っていたのですが12月中旬になっても支給されず…会社に問い合わせたら次の支給は1月だと言われました。 育休は1年間取っているので全部で５回支給されると思うのですが…このままだと支給されるのは４回で１回分損したことになるのでしょうか？ ちなみに保育園も決まっており職場復帰は２月中旬予定です。 各サイトで調べたのですがよくわからず…お答えいただけると幸いです。
しまじろうの絵本って、市販のもののありますか？ ２歳の子どもにサンタさんにお願いするものを聞いたら、しまじろうの絵本と言いました。 ちゃれんじは受講してます。 それ以外にもありますか？
この前、ある医学部教授の講演会が有り 「男性が37歳を過ぎて子どもを作ると、生れてきた子どもは発達障害になる可能性が高い」 「お父さん方も、子どもを作るのならお早めに」と、なぜかニヤニヤしながら述べていました。 確かに、女性側の高齢出産のリスクは言われておりますが、このようなことを聞いたのは初めてです。 自分で調べても、そんなことを書いている記事や調査報告もないですし。。 これって本当なんでしょうか？ この先生の「仮説」にとどまってるだけなのではないか？ とすれば、この発言内容は問題ありませんか？ 以前、とある売れっ子歌手が 「35才過ぎれば、羊水が腐る」 なんてバカな発言をして、人気が失速しましたけど、それと同じレベルではないかと
ふと考えたのですが…今日のちびまる子ちゃんを見て、はなわ君の事を考えさせられました。 お金持ちだけど、基本1人。（1人の意味はお任せします） その様な家庭に育った方いらっしゃいますか？ 子どもの頃の気持ち、子どもながらに考えた事、などありましたらお聞きしたいです！
このyahoo知恵袋ってなんで フィルタリングのブロック対象に ならなければいけないのですか？ Yahooという健全なサイトなのに 何故フィルタリングでブロック するのですか？意味不明です！ 一体知恵袋の何が有害なんですか？
子どもの作り方を教えてください。
wiiの4桁の暗証番号についての質問です。 wiiをインターネットに繋げられる事をこないだ知りました。 今日、繋げてみようと思ったのですが、4桁の数字が分かりませんでした。 そこで、サポートセンターに妹17歳に問い合わせしてもらったところ まず、年齢確認をされて、保護者を出せとの事でした。 僕は、未成年だからかなと思い、電話を代わり、自分は20歳なんですけど、駄目ですか？と聞いたところ 先ほど、電話された方が17歳だったので、やはり保護者を出して頂かないと…と小さい声で早口でゴニョゴニョ言われました。 正直、何を言ってるのか分かりません。 未熟なオペレーターを出すな！と思いました。 そこで、じゃあ、僕が折り返し電話して年齢確認の際に20歳ですよと言っても駄目なんですか？と聞いたところ そうですね。それでも、やはり親御さんを出して頂かないとと、またしてもゴニョゴニョ。 じゃあ、年齢確認はなんの為にあるんですか？と聞いたところ、まだ、ゴニョゴニョ。 イラつきました。 歳関係なしに、親を出さないといけないってことですか？ 詳しい方、お願いします。
親戚の子へのクリスマスプレゼントにしゃべる地球儀パーフェクトグローブを送ろうと考えていますが、その子は今イタリアの田舎に住んでいます。 もちろんインターネットは繋がります。 あちらでも使えますか？よろしくお願い申し上げます。
お願いがあります。 子どもが友人の、ディズニーリゾート30周年記念のグラスを割ってしまいました。。 ヤフオクや、楽オクで自分なりに探したのですが、みつけられませんでした。 どこかないでしょうか？ヤフオクや楽オクでの調べ方などで、でてくる情報変わってきますでしょうか？ 画像を添付致しますので、ご教授お願い致します。 ネットにあまり詳しくなく、どこかでみつけてくださると助かります。 よろしくお願い申し上げます。
妊娠検査、分娩予約について。 横浜市在住の27歳です。 まだ妊娠は確定してないのですが、病院は(激戦区のため)妊娠前に決めて、妊娠検査(初診)を分娩希望の病院で受けるとスムーズだよとアドバイスを頂きました。 そこで、インターネットで調べると、50〜60万など曖昧な数字ばかりなこともあり、要領を得ません。 または、古い書き込みで、恐らくそこから値上がりをしてるんだろう、と思うのです。 皆さんはどのようにして金額等情報収集されたのでしょう？ やはり、直接病院に電話でしょうか？ 距離で考えると、磯産婦人科さんが近くていいなぁと思っております。 または、少し離れますが、よしかた産婦人科さんなど。 分娩予約は、妊娠検査のときに発覚し次第いれられるものなのでしょうか？ 勉強不足な質問ですが、答えていただけると幸いです。
子どもが近くの山から拾って来た石について教えて下さい。 気持ち悪い模様があります。 もしかしたら加工したものでしょうか？
子どものおもちゃを探しています。 クリスマスに欲しいおもちゃらしいのですが、CMで2回見ただけで商品名がわからず困っています。 ちなみに子どもは小3女の子です。 作るタイプのおもちゃで、イメージは遊園地らしく、メリーゴーランドがあった…との事です。 もしかしたら、絵の具を使うかも？ と、話していました。 これだけの情報でおわかりになる方、おられますでしょうか？ 検索で、ワードを入れて調べるにもヒットせず本当に困っています。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
妊娠中、産後と義母に嫌な思いをさせられて大嫌いになりました。遠方に住んでいるので会う機会は少ないですが孫の近況を聞いてきたり、会いたいという旨の電話が頻繁にかかってきて不快です。 妊娠中は圧力をかける発言をしたり、ないがしろにされたり、挙げるとキリがないくらい嫌な思いをしてきました。 なのに孫が出来ると執拗に構ってくるようになって..。 正直、電話を取るのも嫌だし子どもを触らせるのにも抵抗があります。 この気持ちは一時的なものでしょうか.. 同じ思いをされた方はどういうお付き合いをされていますか？ 解決策がありましたら教えてほしいです。
ゲームを親に取り上げられました普通なら家のどこに隠しますか？
この電車は何かわかりますか？？ すいません、写真をつけてるつもりだったのですが付いてなかったみたいで…( • ˍ • ू )
【ご相談】主婦の方やネットに詳しい方に教えて下さい。 20代主婦です。もうすぐ子供が産まれるので、子供の名前を決めるために、夫がネットで何か良いサイトがないかなぁと調べていたら、下のようなページに行き当たりました。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2015/11/childdomain3.html 記事は、子供の名前のドメインを確保しておくべきだという内容でしたが、記事の中で、「気が付いたら、子供の名前のドメインによく分からないサイトが作られているなんてことになる…」というところに不安を覚えました。 じゃあ実際に確保している方がどのくらいいるのかなぁと思い、更に調べた所、下のページを見つけました。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2015/10/childdomain1.html 記事によると、中国では子供が生まれたときに、その子の名前のドメインを取得する親が増えている、らしいです。 また、インターネットに疎くてよくわからないのですが、「取得したドメインを、その後、ただ遊ばせておくのはもったいない。そこで、思い出の写真を保管するウェブアルバムとして活用しよう。」とあって、そんな使い方も出来んだ、と思い、確保するかどうか悩んでいます。 ウェブアルバムを利用すると簡単にスマホの画像を保存できて、デジカメやスマホのデータをなくした時に便利そうです。 使い方も簡単そうで、下のページに詳しく書いてありました。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2015/10/childdomain2.html そこでご相談なのですが、すでにお子さんがいらっしゃる方や私と同じような方、もしくはネットに詳しい方に、 ・実際にドメインを確保している（した方がいいと思っている）かどうか ・今後、こういうことが当たり前になってくるのかどうか ・ドメインを確保したり、ウェブアルバムをつくることによる短所 など、知っている範囲で構いませんので、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
小学校3年生の子どもに、男性講師(教員免許なし)が、ぶっ殺すぞっていってくるのって、教育委員会に相談してもどうにもなりませんか？笑ながらいってきたり、怒りながらいってきたりと口癖のようなのですが 私はあり得ないと思うのですが… 過保護ですか？
僕はどうしても子供がほしいんですが、日本は離婚後単独親権のため 日本で結婚して子供を作ろうとは思いません。 そこで、女性の精液を購入し僕の精液で、海外で代理出産を 考えてます。どのような手順が必要なのか。 いくらくらい予算がかかるか ご存知の方お教えください。
YahooとGoogle。 パソコンのWi-Fi環境で、Yahooは開くのに、Googleは開かない…という状態がよくあります。 開いても、とても動きが遅いです。 何が原因なのでしょうか？ 子どもが学校で使う時もそのような状態になり、同じようになるお友達とは、パソコンが同じメーカーだそうです。 メーカーによってそういう事があるのでしょうか？ パソコンには詳しくなく、とりあえずは、再起動して様子みるくらいしか出来ません。 何か、試してみることってあるでしょうか？ あれば、教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
バイトについての質問です。私は大学1年生の女です。アルバイトは未経験です。 ショッピングモール内のキャラクター雑貨店の面接を受けてきて、無事採用いただきましたが、 2次選考があるらしく現場でテストをし、担当者が良いと思ったら本採用にされるそうです。 そこの雑貨店では、雑貨屋+プレイランドという子どもが遊べる施設も併設しており、そこをまずはメインに働くそうです。いらっしゃいませなど基本用語はもちろん、子どもと楽しくあそべるか、安全確認は大丈夫か等見られるそうです。 小さな子どもがいるお母様やお父様等こういう点に気をつけて遊んでほしいなどございましたら回答お願いします。 ずっとバイトに落ち続けていて諦めかけていたところこちらの店舗に仮採用をいただいたためこのチャンスを逃したくなく、絶対に本採用されたいと思っています。 どんなささいなことでもかまいませんので、 よろしくお願いします。 検索用 子ども 保育 アルバイト 雑貨屋 キャラクター雑貨
子供だけでマツダデンキって言ったらダメですか？いいんですよね？多分……。まあ子供だけって言っても1人です！ イヤホン買いに行きます！
不登校の中1の息子が大嫌いです。 週に一回昼から学校に行った日は夜中まで制服を着たままオンラインゲームしかしないです。 そしてまた5日自室に引きこもります 全く気持ちに寄り添うなんてできず、目の前から消えてほしいと毎日思います。目障りで仕方ないです。 嫌い。嫌い。大嫌い。 全く愛情なんてありません。 早く出ていけばいいのに、後何年も住むかと思ったらゾッとします。 勉強も1年はやってません。 何も思わないのか…気持ち悪い。
子どもが言うこと聞かない時、鬼のアプリってありますよね。1歳半の子ですが見せたらギャン泣き。大丈夫なんですかね、、、、このアプリみせるべきじゃないと思うくらい泣きました。なんか悪いことしてしまったような、、、、
現在住んでいる市では子どもの医療費は いったん自己負担して3ヶ月後くらいに 市から振り込まれてくる制度で、 毎回500円は自己負担です。 なので10回病院にいけば5000円自己負担していることになります。 子どものためならその場で何万かかっても 結果1回500円で済むのならば 安いとはおもいますが^^ 関東は子どもの医療費は最初からタダで 通院も入院も受給者証を見せれば お財布はいらないのよ、と知人から 聞きましたが本当ですか？ 千葉県に引越しを考えているのですが 千葉県も子どもの医療費は最初から 市が負担してくれるのですか？ 市によって制度が違うのですか？ 気になったので質してみました＞_＜
ベネッセ ビーゴ ステップアップのパスワードを教えてください。 小２の子どものために、ビーゴ ステップアップを、中古で購入しました。レッツトークまではべネッセの会員でしたが、来年３月でベネッセのサポートが終了するので、ステップアップは中古にしました。2012~2014年版の中古品で、ワークブックがついてないため、バッジボードに入力するパスワードがわかりません。 GO1から、GO６までのパスワード６個をご存知の方、教えてください。 子どものやる気アップのため、単元が一つ終わるごとにパスワードを教えてあげたいと思っています。よろしくお願いいたします。
保育園での出来事です。 私は夜間保育園に勤務しており開園時間は夕方から朝までになります。夜間は昼間の保育園とは違い淋しさが倍増し、それに消灯時間があるので強制的にお部屋が暗くなり皆お布団に入ります。どの子だってママと一緒に眠りたいのは当たり前です。なので子ども達が楽しめて安心できるように常に努力をし、たくさんコミュニケーションを取り、ママには勝てませんが少しでも淋しくないように色々なことに取り組んでおります。 最近2歳の子（A君）が新しく入園してきました。 今までどこにも預けたことがなくママと離れて過ごしたことがないそうです。 ママ自身お友達もおらず子供同士で遊ばせたこともなく常に親子二人っきりだったそうです。 率直に言ってしまうと『慣れるまで大変かも』と。 昼間の保育園に通ってる慣れっ子ちゃんですら夜間保育園に慣れるのに時間がかかりますので。 誰だって『やったー！ママと離れて夜間保育園に行ける！』と思う子は一人もいないと思いますし逆にいたらいたで家庭状況が心配です。 そしてうちの園の方針はママと一緒の登園は玄関までと決まっています。基本的にママは中には入れません。 保育中の子ども達は自由に遊んで過ごしていますが皆心の中で『淋しい』という気持ちを持っています。 登園時ママと離れるときに泣いていますが『頑張るぞ！』と決心をしてママがいなくなれば涙を拭い子どもなりに頑張っています。 そんな中、他の子がママと一緒に中まで入ってきてママに抱っこされて甘えている姿を見てしまった子達はどうなりますか？と考えたら、せっかく『頑張るぞ！』と気持ちを切り替え過ごしていたのに自分もママが欲しくなり淋しさが込み上げてきて辛い気持ちになります。 なので保育中は中へは入れません。 あとは自立心を育てる為や、保育の邪魔になってしまうという理由もあります。 この説明は入園時に必ずママ達にしますし利用規約にも書いてあり、その利用規約はママ達も持っています。 そして通い始めて間もない子はママと離れる時に、この世の終わりかと思うくらい泣きますが、子どもをママからベリリとはがしママに『今のうちに行ってください！あとは任せて下さい(^^)d』と言い、早々に退出してもらいます。 そんなの冷たいんじゃない？ 違うんです。 ママがいつまでも玄関でオロオロしていると『あれ、もしかしてこの調子で泣けば帰れるかも？』と期待をしてしまったり、ママのオロオロが子どもに伝わり逆に不安定にさせてしまったりするのです。 なのでササッと立ち去ったほうが良いのです。 実際ママの姿が見えなくなれば案外ケロッとしています。 別れ際に泣くことはママが大好きだから当たり前と思ってママが元気に行ってきますを言ってあげてください！ が園の方針です。 ですがA君ママはワンワン泣いている子どもを私達が引き取ったあとも、ずっと入り口に居るんです。 目の前にママがいれば当然ママの所に行きたくてA君は暴れま回ります。その間先生が抱っこしていますが、それでも『あ～泣いちゃってるね～』とか『大丈夫かな～』と立って目の前でボーと見ているのです。 『あれ？ママ？行ってください？』と声をかけてもずっといます。 泣いてる我が子に、後ろ髪を引かれる思いで辛いのは承知しています。 ですがママがダラダラいればいるだけ泣く時間が長くなり暴れ回りその間ずっと先生が抱っこして押さえてるのです。 そうしている間にも次々に登園してくる子がきて邪魔になっているんです。 そして『中に一緒に入っていいですか？』の一言。 あれ？最初の説明理解してくれなかったのかな？と思い再度説明し『最初のうちは仕方ないな』とママの気持ちも受け取り様子を見ていましたが毎日同じことをするのです。 その親子だけに先生が一人取られても仕方がないので放置しようとしてもママが入り口にいるからA君が暴れまわり先生が抱っこしていないと他の子にケガをさせてしまうのです。 現に暴れ回り頭を一回打っているんです。 A君はママがいなくなれば数分で泣き止みケロッとして遊んでいるのです。 どうして園の方針に従っていただけないのか、どうして協力していただけないのか悩んでいます。 確かに子どもの様子が気になるのは凄く分かります。連絡ノートの言葉だけでは心配なのも分かります。 なのでうちの園では毎日の保育の様子を写真に納めママに写真付きでお知らせしているのです。 それでも気に入らず私達の話を聞いてくれません。 A君ママだけに特別扱いすることは出来ませんし、仮に一度でも許してしまうと『この前はいいって言ったじゃない！』と一度のつもりが二度三度になり『ちょっとならいいじゃん』が当たり前化してきてしまい、他のママ達にも同じことをしなくてはなりません。 そうなるとルール自体がなくなります。 こういった保護者様にはどういう対応をしたら良いのか教えて下さいm(_ _)m
初めまして、結婚して主婦をしている者です。子供はいません。 この間、主人のタンスから見つけてしまった物に関して、質問させてください。 ある日主人のタンスを整理していると、奥の方からシミのついたタオルやTシャツが出てきました。タオルはフェイスタオルやハンドタオル3〜4枚、Tシャツは1枚です。 そのシミについてですが、すでにカピカピに乾燥していて、色は黄色に近いクリーム色、とても甘い匂いがします。匂いを例えると、スポンジケーキやシロップのような匂いです。シミの範囲はTシャツについているものは、前側と後ろ側のほぼ全面、タオルは拭き取ったようなシミの付き方です。 触っても完全に乾いていて、カピカピの状態です。腐敗臭や悪臭はまったくなく、甘ったるい匂いだけです。カビも生えていなく、虫がたかっていることもありませんでした。 このシミがなんなのか、全く想像がつきません。 主人に聞けば早い話だと思いますが、主人は昔から隠し事が多く、嘘を突き通す性格なので、何か証拠をつかんでから話をしたいと思っています。 インターネットで調べてみましたが、答えが見つからないので、こちらで質問させていただきました。 どなたかおわかりになられる方、知恵をお貸しください。
昔から、情報リテラシーに関しては教育課程で習ってきました。今の教育課程でも同じだと思います。 習わなくとも、このような発言や行動には責任をもつと言いますか、モラルは自然に身に付くものでした。 しかし、最近ではインターネットの普及にともない、モラルがなくなってきているように感じます。 あまり大事にはされないですが、学校の爆破予告や殺害宣言など、公開にされないところでかなりの頻度で行われているらしいです。 ここまで行かなくとも、動画やスレッドを荒らしたり、他人の個人情報を勝手に載せたりといったことはよく起きていると思います。 また、ネットの中では文面であることにより、攻撃的な表現として受け取られたり、口調が過激になる傾向にあると思います。 どうしたら、このようなことが無くなる(減る)のでしょうか？ 仕方かないことなのでしょうか？
クリスマスプレゼントにＤＳを検討中です。 小学１年生の息子の１年越しの希望を叶えるべく、ＤＳをプレゼントにしようと考えています。親としては、なるべく先送りにしたい気持ちがありますが、回りのお友だちの状況、本人の強い希望もあり、“サンタさんとのお約束”と言う形で、注意事項を守らせて、希望を叶えてあげようと思っています。 心配事は ○視力が悪くなる ○ゲームに時間を取られて勉強をしない ○下の子どもも 使いたくなるはずで、ケンカになる です。 注意事項(お約束)としては ○学校が休みの日に、宿題や用事を終わらせて使う ○１日30分まで ○明るいところで使う ○壊れたり無くなったりするとお友だちとトラブルのもとになるので、友達と遊ぶときには 持っていかない ○小さい兄弟とケンカにならないように考えて使う ○約束を守れないときは お父さんとお母さんが 保管する こんな感じで、子どもと親の署名欄も作ろうと思いますが、どうでしょうか？ １番心配なのは、兄弟げんかです。 まだ、下の子どもには与えたくないけれど、少しは使わせてくれると嬉しいのですが、どのように書くのが良いでしょうか？ ほかにトラブルは予想されますでしょうか？ 知恵袋で過去の質問もいくつかチェックしましたが、実際のトラブルもあれば、教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
私が子供の頃、親戚夫婦のことを、 「何の取り柄も無いクズが何調子こいてんだ」、 みたいなことや、「高卒」とか、ネット掲示板に書いたのですが、それを見つけた親戚は激昂して、父親が叱責されました。 普通、子供が悪戯でしただけのことを真に受けますか？ 大人がやったら問題ですけど、親戚の子供ですよ。 例えば、高学歴医師やエリートや華麗なる血統家系の人に 対してそんなこと書きません。実際そうだから書いたのです。 10年以上前のことなのにまだ根に持っています。
みなさん、どう思われます？以下、中古パソコンを買って・・・・・ ------------------------------------------------------------------------------------------------------------ この度はお買い上げ頂き誠にありがとうございます。 さてYOUTUBEが見れない、という症状についてですが、 インターネット自体が繋がらないのであればパソコン本体の 不具合の可能性もあるのですが、繋がる場合はYUOTUBE側に 問題がある可能性が高いです。 インターネットに繋がらない場合は修理等の対象になりますので ご連絡を願います。 YOUTUBEが見られない原因は多岐に渡る為、この場で特定するのは 困難なのですが、例えばAdbeのFlashPlayerがインストールされていないと 見られないケースがございます。 その他は下記ページを参考に、お試し下さいます様お願い致します。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/youtube/youtube_flash.html いずれにしましても、YOUTUBEが見られない＝PCの初期不良 ということではございませんので、ご理解下さいます様お願い致します。 以上、宜しくお願い致します。 ------------------------------------ 中古パソコンショップ （略号：CS-e-Shop） 日立キャピタルサービスオンラインショップ [MAIL]shopmaster@eco.hitachi-cs.co.jp [URL] http://eco.hitachi-cs.co.jp [TEL] 03-5767-6759(平日9:30～17:00) ------------------------------------ From: fukuzawa0301@yahoo.co.jp Sent: Saturday, October 31, 2015 9:15 PM To: shopmaster@eco.hitachi-cs.co.jp Subject: you tube が見れません・・・・ これって、初期不良ですよね・・・・ 返品します。 よろしくお願いします。
兄弟で歳が開くとかわいそうでしょうか？2歳の子どもがいます。第二子はまだ考えていませんが、周りから年齢差があくと一緒に遊んだりしない。けんかもしないからその分仲良くならないと言われています。 実際はどうでしょうか？
もうすぐ子どもが生まれます。皆さんは両親にお祝いとして何を買ってもらいましたか？ 今のところ、旦那の両親には、ベビーシートを買ってもらう予定です。
ガーデニング初心者です。子どもが産まれたので市から記念樹をプレゼントしてくれるのですが、ブルーベリー オリーブ ハナミズキ ウンシュウミカンの中でどれが1番育てやすいですか？詳しく教えていただきたいです。回答よろしくお願いします(u_u)☆
子どもがマクドナルド好きです ネットを見るといろいろな悪い情報がでてきますが、ついつい買い与えてしまいます。ほんとは安全だと信じたいのですが、どうなんでしょうか
もうすぐ生後２ヶ月の子どもがいます。 完全母乳です。 先ほどブルボンのプチシルベーヌを3つ食べました。何気なくパッケージをみたら、洋酒が入っている様子。注意書きに「洋酒を使用していますのでアルコールの弱い方はお控え下さい」と書いてありました。 アルコールは授乳中は控えなくてはいけないのに、うっかりしていました。 今から授乳しなくてはいけないのですが、大丈夫でしょうか？
お宮参りをした後、そのまま自宅へ帰らず寄り道(知人や親戚の家に寄る)理由は何ですか お披露目の意味だけなのでしょうか 何か子どもにとって良い意味がある習わしなのでしょうか また関西に住んでいるので、関西だけの独特な風習なのでしょうか 教えて下さい(;_;)
消防訓練の勉強会 今度、会社で自分が講師になって消防訓練という題で勉強会をすることになりました。 初めての事なのでよくわかりません。なにかリーフレットや冊子などみなさんに見てもらいながら進める とわかりやすいと思いました。 その資料をどうしたら集められるのか？インターネットでいいページなど教えてもらえますか？ 会社は、グループホームで時間は、１５分ぐらいです。 すいません。お願いします。
おめでとうございます。 こんな嬉しい事は、 旦那様に今日にでも伝えた方がいいです。 子どもは、生まれたら本当にかわいいし、欲しくなくてできたとしても二人の責任で、あなただけの責任ではありません。 早く伝えてあげて、お父さんになる準備をしてもらわないと。 それに子供は、本当にかわいいですよ。 メロメロのパパになるのを信じて告白してみたら？ 保育園や幼稚園、小学校のパパさんたち、若い方が体力持ちますよ。 パパに頑張ってもらいましょう。 まさかおろすなんて事考えてないですよね？ せっかく生まれた命大切にしましょ。どっちにしろ早く伝えてあげた方がいいですよ。 まず旦那さんに伝えて、何か問題があれば、 ご両親に相談したらどうですか？ 五ヶ月だと、腹巻を神社にもらいにいく時期ですしね。 お大事に。
子どもへのプログラミング教育に反対する者も 結構多いですか。 親によっては、プログラミング教室へ通うことに 反対し、他の習い事に行くように促しているかも しれません。
この赤ちゃん 優しすぎませんか？
親友が下記悩んでるのでアドバイスください。住まいと実家がかなり離れてて 子ども（２歳）と両親（子どもからみて祖父母）が会う頻度が少ないです 今回３ヶ月ぶりに 実両親が我が家に泊まりできてます しかし、子どもの警戒心がひどく リビングに両親がいるとずっと泣き喚いてしまい私から離れません 両親も気まずいのかあまり子どもに対して 近寄れない状態です 私自身も立場がなくて両親に申し訳ない気持ちです。どうしたら改善できるでしょうか。 似た環境、状況の方いたら宜しくお願いいたします。
小学５，６年生向けのスマホを探しています。 使用制限（使用量や時間）の問題で普通のスマホは今回は選択肢から外しています。欲しい機能は 使用制限（使用量や時間など）ができる 安全対策 閲覧制限 など、キッズやジュニアのスマホにある基本的な特徴はやっぱりほしいと思っています。 アプリがとれる（Googleplay） 通話 LINE 格安スマホも出ているようですが、ありすぎて（会社自体が）安心か、安全な会社かちょっと不安になります。 機能的にも、会社的にもオススメを教えてください。 ざっくりとした料金も教えてくださると助かります。 （ちなみに親はドコモです）
はじめまして、子どもについて少し質問があり投稿させていただきました。 今私は子どもはいないのですが甥っ子が三人おり、 その中でも二人目の4歳の甥っ子にいつも悩まされています。 私が悩んでいるのは4歳にしてネット依存のようなものになってしまっていることです。 朝起きてから寝るまで一日中YouTubeで動画を見るかゲームをするかしており取り上げればずっと泣き叫び続けるか唸りながら人を蹴ったり叩いたりします。 今も唸りながらいろんな人に八つ当たりしています。 注意できるのが私しかいないので注意したり動画を見る時間を制限しようとすると甥の母、つまり私の姉に甥をいじめていると怒鳴られ結局一日中タブレットで動画やゲームをさせてしまうことに。 たとえタブレットを隠したとしても姉が自分のスマホを貸してしまうのでどうしようもありません。 姉は仕事と言って何週間も帰ってこなかったり帰ってきても一日中寝ているので私と母が空いている時間で代わる代わる面倒を見ていて甥のこの状態を見て見ぬふりもできません。 この前は私が一日予定がなかったので動画を見ない代わりに公園に行こうと言って公園に連れていったのですが帰ってきてから動画を見たいと泣き叫び約束は守らないといけないと言い聞かせていたら姉にそれはお前のエゴだいじめだ性格が悪いなど書き出せないほど酷い言葉で嫌みをずっと言われました。 おもちゃなども買い与えてみましたがどれも３日もせず飽きて遊ばなくなってしまいます。 可愛いからと心配でネット依存になりかけている甥を叱れば姉に罵られ罵られている私を見ながら笑っている甥を見てこの間は限界がきてしまい我慢ができず泣いてしまいました。 もうどうなっても放っておいてもいいのでしょうか？ 4歳から動画の見すぎ、ゲームのやりすぎで悪影響などはないでしょうか？ 精神的にかなり疲れてしまってどうしようもありません。 長文になってしまいましたが少しだけでも助言をいただければ嬉しいです。
何故知恵袋ってフィルタリングの ブロック対象になるんですか？ そもそも知恵袋ってyahooという 健全なサイトなんですから別に ブロックしなくても…
子どもにiPod TOUCHを持たせています。 目覚ましとして使うという理由で夜布団に持って行きますが、おそらくWi_Fi環境なので使用しているのではないかと思っています。 そこで、21時以降使えないように設定することは可能なのでしょうか？
子供とインターネットについて教えてください
電動ママ自転車について教えて下さい。 アンジェリーノに乗って５年ちょっとになります。バッテリーを交換して半年です。 前と後ろに子どもを乗せています。やんちゃな次男が前の席の足を置く所をばきっと折ってしまいました。。。 自転車屋さんに行った所、前の座席の全部取り替え、取り付け費用などで４万かかるとの事。新しい自転車に買い替えるとなると１３万〜１５万になります。どちらにしようか迷っています。私は新しく買うと高いし、まだ乗れそうだし、座席取り替えと思ったのですが、主人がガタがきてるからその都度修理したら高くつくし、買い替えたらと、、、 電動ママ自転車の寿命はどれ位なのでしょうか？（自転車屋さんに聞いたのですが、どちらも一理あり、お客様のご判断でと言われました。。。）次男は１歳９ヶ月でまだまだ自転車は必要なので迷っております。 どなたか詳しい方教えて頂けますか？宜しくお願い致します。
自転車で歩道を走っていたら注意されました。先程チャイルドシートがついた自転車で子どもは乗せていませんでしたが、歩道を走っていたら、おじいさんに「自転車歩道ダメ」と注意されました。ちなみにその道路は駅の近くで交通量が多く、歩道も3mはないと思いますがある程度の広さがありました。検索すると歩道が3m以上ならいいとか、子供はOKとか、交通量が多ければ歩道でいいとか書いてあるので、私は状況を見て歩道を走ることもあれば車道を走ることもありました。しかし今回注意されました。やはり今回のような場合でも自転車は車道を走るべきでしょうか？
障害児を子どもに持った(妊娠した)親を描いた小説やドキュメントのような読み物をご存知でしたらオススメ(というのもいささか可笑しな表現ですが)を教えて下さい。
ベネッセの子供チャレンジenglishとワールドワイドキッズでは、ワールドワイドキッズの方が良いのでしょうか？ インターネットの中では子供チャレンジenglishは、おもちゃ。ワールドワイドキッズの方が良いというような事をよく目にするのですが…。 資料、サンプルを見たら英語の内容は同じような気がするのですが。 どちらか迷っています。
スリークラウン ダイヤモンドとゆうランドセルをイオンにて72000円で購入したのですがインターネットで検索してもでてかけません。どなたか情報をお持ちではないでしょうか？それとも古いタイプを購入してしまったのでしょうか？情報をお願いいたします。
★純粋な美しいヌードなら、倫理やマナーなどを わきまえた大人にとって無害であり 楽しんでも良いと思いますか？ ★子供に性教育として「大人になったら構わないんだよ」と言えますか？（※他にも似たような質問をしていますが、 あまり回答数が集まらない為、カテゴリーを変えるなどして 繰り返し質問しています。） ★また、そういうものがＯＫだとしても 多少刺激が強いせいで、その本や画像に対する執着が 生まれてしまいませんか？ （平常心や、所有欲において、 とらわれてしまう心が生まれませんか？） ★それと、もし純粋な美しいヌード画像を持っていたとして 仮に自慰には使わないとすると どういった時に見るものだと思いますか？
子どもが うんとこしょ、どっこいしょ と歌い、カブのスープができる歌を歌っています。でも、題名がわからなくて。 知っている方教えて下さい！！
何故ブログってフィルタリングの ブロック対象になるんですか？ アメーバやyahooといった健全な サイトまでブロックされるのは おかしいとおもいませんか？
一般的に、「絢子」 の読みは、アヤコでしょうか、ジュンコでしょうか。
どうしても知恵コインが不足して仕方がないという方はいるのでしょうか。毎日ログインするだけで知恵コインはもらえますし、数件回答をすればある程度貯めることは難しくないものですが、消費が上回ってしまって困るというような使い方をしている方がいればお話をお聞きしたいです。 どうしても知恵コインが必要な方がいらっしゃれば、500枚贈呈致します。 知恵コインをどのように使っているのか教えてください。 内容次第では僕のコイン全部あげてもいいくらいです。 こうやって無駄にID非公開にしてしまう程に使わないので。
5歳から10歳の子どもと接するときの秘訣を教えて下さい！明日、急遽仕事で子ども向けのイベントの担当になりました。 私の受け持ちは遊具の使い方を説明して、遊具を使わせることです。 説明時間は5分程度、対象年齢は5歳から10歳程度です。 子どもは好きですが、あまり小さい子どもと接する機会がなかったので、コツや気持ちの置き方など教えていただけると助かります！
私だけでしょうか、とても苛立ちました。義母に頼まれ、夫婦で講演を聞きに行った際に生後1か月半くらいになる赤ちゃんを連れて行きました。 (完全母乳だし子どもを預けるわけにもいかず、またそのことを義母もわかっていたため、連れて行きました。) 着くと義母とお姉さんがおり、寝ているし赤ちゃんは見ておくから講演を聞いてきてと言われ、預けて講演を聞きました。(２時間くらい) 本当は心配で赤ちゃんを見ていたかったのですが義母に言われて断れなかったし、2人がいるから大丈夫だと思い、講演を聞きました。(同じ建物内ですぐに行ける範囲) しかし講演が終わり、すぐに赤ちゃんを迎えに行くと小学生高学年〜中学生くらいの知らない子が赤ちゃんを抱いていました。 正直すごく嫌でした。 義母とお姉さんだから任せたのに、首もすわっていない赤ちゃんを子どもに任せるのかと思いました。 もし、義母もお姉さんも忙しいのであれば私が見ておきたかったと思いました。 しかも以前他の会場で私が授乳室で赤ちゃんにおっぱいをあげているのをじーっと見ていた子で、非常識だなと思っていた子でした。(多分自分のお姉さんが授乳室にいるのでついてきた) 赤ちゃんを返してもらおうとすると、いや、まだいいよ〜と言われずっとひやひやしていました。義母やお姉さんの知り合いなのかと思い無理に取り上げるわけにもいかず、帰るからと言いたくても旦那はタバコを吸いに行っているしで身動きがとれませんでした。 何もなかったからよかったものの、何かあったらどうしていたのかと思いました。 こんなに苛立つのは私だけでしょうか。
38歳の妻に困っています。2歳の娘がいるのですが妻の手料理が不味くて食べません。 それを妻は好き嫌いせず食べなさいと言って、娘がバナナやヨーグルトを欲しいと言っても聞く耳を持ちません。 私が「もっと子どもが食べる物を工夫して作ってあげたら？」と言うと「じゃああなたが作れ」だの「甘やかしてはいけない」だの言います。 ちなみに今夜はブリ大根とクリームシチューでしたがどちらも子どもが食べたくなるような工夫はなく、味もはっきり言って不味いです。 娘がかわいそうで仕方ありません。
先ほど、御朱印のことについて質問をさせていただきましたものです。 丁寧なご回答をいただいていたにもかかわらず、子どもが誤って触ってしまい、質問が消えてしまいましたことをお詫びいたします。質問ではなく、お詫びになります。 まことにすみませんでした。
神奈川県の県央地区(小田急江ノ島線と相鉄線沿線)って子ども多いですか？
札幌市内の精神科で、往診してくれる病院はあるのでしょうか。知人の娘さんが何年も引きこもりなのですが、外に出るのが難しく、通院や引きこもり支援等を受けるのは難しいので、自宅に往診してくれる精神科医を探しているのですが、インターネットで探してみてもなかなか見つかりません。該当の病院を知っている方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。
インターネット検索してもわからないので質問します。 添付の画像のぬいぐるみのキャラクター名がわかりません。数年前にUFOキャッチャーで入手したものです。子供に聞かれても答えられず困っています。タグにサンリオと記載がありますが、それ以上情報がありません。 宜しくお願いいたします。
子どものころ読んだ絵本のタイトルが思い出せなくてモヤモヤしています。 記憶が曖昧で手がかりもほとんどありませんが、わかる方がいると助かります。○思い出せる内容 ・主人公は不機嫌そうな顔をした少年（この少年は最後までずっと不機嫌そうな顔をしている） ・少年は何かに対して不満を持っている ・少年の傍には何かの動物？（犬か猫みたいなサイズ）が描かれている ・宇宙に行くような描写がある（全体的に背景に黒が多かったから当時宇宙だと認識しただけかも） ・机や椅子のような物と共に少年が何かに吸い込まれるような描写がある（宇宙だからブラックホール？と思っていたのを覚えている） ・ラストは少年が宇宙にあるベッドで眠る これだけしか思い出せません。 全体的に雰囲気が暗く、舞台は日本ではなかったような気がします
お子様をお持ちの方々。 先日、近所のママさんに子どもの様子が心配と涙ながらに相談され、急を要する感じだったのでヒマな私は協力できればと思い、お子様のところへ行きました。 実際にはすごく泣いていただけだった感じなのですが、ママさんはとても不安そうだったのでママさんが希望していたので病院へ行く段取りを始めました。タクシーを手配したり、お子様の様子をみたり。その方が何もなくても、素人判断で大丈夫！と言われるよりママさんが納得出来ると思いました。 まだ仕事で不在なパパさんにも帰っていただくように連絡もしてもらったりしました。 …しかし、そうこうしてるうちにお子様はみるみる泣き止み、事無きを得ました。 自宅に戻り、なんだかママの不安をあおっただけで、情けない気持ちになりました。 なんともないということをもっと強調して、泣き止むまで側で見守るのが、一番良かったのでは？と反省しました。 大袈裟に騒いだだけで、なんだか申し訳ない気持ちです。 お子様が無事だったことで良しと思ってはいますが、お子様をお持ちの方からしたら、こんな対応頼りなかったでしょうか？
何故未成年に対してフィルタリングを 義務付けるのでしょうか？別にアダルトサイト見たって 悪影響なんて無いですから 義務にしなくても良いと思います 極端な話小学生でアダルトサイトを 見てる人だっているんですからね
え、国間のインターネットって海底有線で繋がってるんですか？
母の両親が二人ともＡ型、父の両親が二人ともＢ型そして、母はＡ型、父はB型です その間にＡ型の子どもは生まれますか？
ｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈ
子どもがどんぐりをたくさん拾ってきました。捨てて良いのか、何か活用法があるのか、迷ってます。何かアイディアを教えて頂けませんか？子どもがどんぐりをたくさん拾ってきました。捨てて良いのか、何か活用法があるのか、迷ってます。何かアイディアを教えて頂けませんか？
パンパースから プラチナステータス回復のお知らせ と、メールが来たのですが、ログインできないし、コード入力のところを押すと、エラーになってしまいます またもや、トラブルですか？私だけ？
2014年のたまごｸﾗﾌﾞに,"ﾏﾏの手づくりじかん くまのﾍﾞﾋﾞｰｹｰﾌﾟ"が載っていたのですが,雑誌を捨ててしまい,何月号か分からなくなってしまいました。 子どものために作ってあげたいのですが,何月号か分かる方いらっしゃいましたら,教えてください。 よろしくお願いします。
子どもの食事介助での、言葉がけの言い例、悪い例を教えてください
何故Twitterはフィルタリングの ブロック対象になるんですか？ ブロック対象にする訳が分かりませんし 今の時代Twitterはとても 重要なものだと思いますが？
子どもに絵本の読み聞かせをできるようになりたいのですが、恥ずかしくて笑ってしまったりします。どうしたら笑ったりせずに読めますか？ 絵本を読むときに大切なことや心情など教えていただけますか？
浮気をして妊娠してしまいました。 苦情覚悟で投稿させていただきます。 9月の初旬に、浮気をしてしまいました。 その日の朝浮気相手と関係を持ちました。一度きりです。ゴムはしませんでしたが、相手はいきませんでした。いく前に疲れてしまい辞めてしまいました。前の日にお酒を飲んでいたから、いきにくいと言っていました。 その日の夜に彼氏とやって中出ししました。 その後妊娠が発覚し、先生もその日の子どもだとおっしゃっておりました。 先生は、実際中出ししないと妊娠しない とおっしゃいましたが、世間一般の意見はいかなくても妊娠するということです。 出生前の鑑定をしようか考えておりますので、その前に皆さんの御声も聞きたいと思い投稿しました。 宜しくお願い致します。
子ども８人でタバコも酒も買えず極貧暮らしと子どもなしで家も高級車も何でも買って浪費生活とどちらが良いですか？散髪店のおばさんにウチの旦那マジェスタしか乗らず今まで全部で家一軒分お金使ったと自慢されました。僕は、マジェスタなんちゃら興味ねーよ（分かる人は、分かる）って言われたけど町でその程度誰も見てねーよ自己満足の世界だし子ども居て一家だんらんと子どもなし犬だけその人は、犬の自慢してるけど犬は、自慢にならねーしどっちが良いですか？
幼稚園教諭５年目になります。年少の担任をしていますが今日、降園後に 保護者の方から電話がありました。 ｢子どもが靴の左右を間違えて履いてきた。 先生はどのような教育をしているのですか？｣ と少々お怒りの様子で、ただ謝ることしか出来ませんでした。保護者の方からこのようなご指摘をされた 事が初めてでしたので私の教育が間違っているのかな。今まで何を学んで何を子ども達に伝えてきたのだろう。週明け幼稚園に行くのが怖いとまで思ってしまいました。幼稚園教諭失格です。 こんな私にガツンと喝を入れてください。
今年の年末、12月25日から29日あたりまで、バリ島に行くか悩んでいます。調べたところ、雨季ということで、4歳と12歳の子供と一緒に行く予定ですが 最悪 ずっと雨の場合もあるかもしれないので色々悩んでいます。 雨季時期には、ホテルのプールも寒くなくはいれるでしょうか？ 子どもが飽きないホテル選びをして行った方がいいでしょうか？ 初めから雨季は避けた方がいいでしょうか？ たくさん質問してしまい申し訳ないですが、バリにお詳しい方、ぜひ教えて頂けると助かります(>_<) よろしくお願いします！
子どもの無地シャツにアイロンプリントで模様をつけたいのですが、 自分で柄を印刷するのではなくて、印刷済みの(あとは転写するだけでよい)ものって売られていますか？ ネットで「アイロンプリント 印刷済み」とか検索しても、用紙しか見つからず…。 ここで見つかるよ、という検索キーワード、通販サイト、手芸品店など、ご存知でしたら教えてください。
友達の子供に強く言えない自分が居ます。 「携帯貸して」 はぃ、と渡す自分が居たのですが そろそろイライラして来ました。 (携帯を使うときは私が画面見える程度の距離で子供達は使っています) 母親のいない時に「ママは携帯貸してくれるの？」と聞くと 「絶対貸してくれない」と言う、子供。 子供が私に「貸して」と言う言葉を聞いているのに、無言の友達。 親が貸さないのに何で私が貸さなきゃいけないの、と思えてきました。 中1、小4、小1の子供達です。 私から借りる理由はパズドラがやりたいから。私はそこそこのレベルです。子供達もWiFi下ならパズドラを出来る携帯を持ってい ます。 昨日は新しいゲームを取りたいだの カメラ起動して写真とるだの、保存画像みるだのされ、そろそろ、 貸さないようにしようと思います。 一回貸したから次々となってしまった私に完璧非がありますし、自分が携帯触ってない時に貸してと言われたら断る理由なく、 貸しちゃっていました。 勿論携帯の中には触られて困るFXがあります。 さて、本題です。 私の立場に立った時に、今度子供達に貸してと言われたらなんと断りますか？ ただ単に、「ヤダ」と言うか、 理解できる理由をつけるか、 例文で貴方なら何と言うか教えてください。
こどもちゃれんじについて。 今月11月に生まれた子どもに、こどもちゃれんじbabyをとろうと検討しているのですが、サイトを見ると2015年11月生まれの子どもは1歳4ヶ月号（全11回）までです。つまり、そこから自動で上のぷちに移行するのでしょうか…？ それだと、例えば2015年の4月生まれのお子さんだと来年の4月には1歳になるので、その時点でぷちに移行するのですか？ もしそうなら丸々1学年違う教材が届くのですが… できれば綺麗にbabyを終わらせて、4月号のぷちに移行させたいのですが 仕組みが理解出来ないので どうか教えて下さい(T_T)
ハロウィンイベントで貰いました… これと同じカボチャのライトどこに売ってますかね？(T ^ T) 子どものヤツを踏んでしまい割っちゃって…泣 優しい方教えて下さい（涙）
子供１人にかかるお金について質問です。 子育て中の方 子育てを終えた方、教えて下さい。金額に多少の違いはあるが、 子供が生まれてから大学を卒業するまでに 2000万円～3000万円かかるというような記述を インターネットでよく見かけます。 仮に2000万円かかると仮定して、 2000万円÷22年÷12ヶ月で計算すると、 １ヶ月平均で75757円お金がかかることになります。 実際にこんなにお金がかかるんですか？ この金額はおかしくないですか？ 子供2人いたら１ヶ月で15万円以上かかる計算になりますが、 住宅費、食費、光熱費、携帯費、交際費、交通費、保険料などの生活費を加えると 給料は手取りで30万円くらいないと 生活できないと思います。 子供2人が大学を卒業するまで 年子でも、24年かかるが、 24年間も手取りで30万円以上もらってる人は少ないですよね。 ちなみに日本人の平均年収は415万円だそうです。 実際はどのくらいかかりますか？
友達の子どものお誕生日プレゼント、何が良いですか？お世話になっています、お友達の子どもがもうすぐ2歳になるので何かプレゼントを…と思っていますが、私自身0歳児の新米ママなので、何が良いかよくわかりません。パッと思いついたのが、ママ2年のお疲れ様の気持ちを込めて、友達の好きなお菓子を送ろうかとも思っています。（転勤で遠くに引っ越してしまったため） 本当は子どもにオモチャかお洋服でも…とも思っていますが、お菓子はクール便で送らなきゃならなそうなのと、好みもあるだろうし…と悩み中で…。そのお菓子は現在友達が住んでいる所では多分てに入らないので喜んでもらえると思います。皆さんならどんな物が嬉しいですか？ちなみに男の子です。
朝のワイドショウで小木ママが絆依存との概念を主張していますが、小学生にサイレン付カード程度以上の携帯は必要だと思いますか？
青少年が有害サイトを閲覧すると 青少年にどのような悪影響が及ぶんですか？
中３の娘。勉強のヤル気がなく成績が下降しております。 今まで娘の成績は中の中という感じでした。しかし夏休み明けから皆さん受験勉強に励みだしたのでしょう、どんどん娘の成績が下降し始めました。 私自身、中の中の高校でしたので偉そうなことは言えないのですが、それなりに努力をしていました。 しかし、娘は親には「勉強してた」と嘘をついておきながら、テスト前だというのに親の目を盗んでパソコン(勝手に使えないようパスワードをかけていたのですが解除していました)ばかり見ていたことが判明しました。 息抜きなら全然構わないのですが度をこえていたようです。もちろんパスワードを変えて今は勝手に使えませんが、危機感の無さに憤慨しております。 上の子の話では夏休みは塾や学校の時間以外、二学期が始まってからは平日帰宅するとすぐパソコンを開き私たち親が帰宅するまで、土曜日など両親とも仕事の日は一日中パソコンをやっていたそうです。 志望校の合格率も当初90%だったものが今では60%まで下がりました。 頑張っていて成績が下がるなら励ましの言葉もかけていきたいのですが これでは励ましどころではありません。 先程、心配した上の子から聞いたので、まだ本人には事実確認をとっていませんが間違いはないと思います。 娘に現実を見なければと目を覚まさせる言葉と言いましょうか、どんな風に怒ればいいか頭の中が混乱しております。 正直冷静さを欠いているので今は手が出てしまいそうなので落ち着いてから話をしようとは思っています。 娘にはスマホは与えておりません。 パソコンは私の仕事の関係で片付けることは出来ません。
こんにちは。27歳の男性保育士です。 よそのお子様と一緒に写った写真をどうしてもupしたい時、どのように言葉がけをするのが正しいのでしょうか？ 相手が18歳未満の場合、必ず本人(小学生以下の場合は親御さん)の承諾を取ってからupを検討しているのですが、「これSNSに載せてもいい?」と言うのも何だか軽々しい感じがして、関係が気まずくなりそうな気がするのです。 今まで子どもと一緒に写った写真は、子どもの顔をスタンプで隠して顔出しは完全に私だけにして、特定の人にしか公開しないように載せていました。 今後もしかすると、どうしてもそのままupしたい写真が出てきそうな気がするので、どのように承諾を得ればいいのかと迷っています。 現に子どもに対する誘拐事件などが多発している世の中なのでupしないのが一番無難な方法なのかもしれませんが、やっぱり友だちに見せたいなとも思ってしまう私が何だか馬鹿らしくなってしまいます。 もし正しい承諾の取り方があれば、是非教えて頂きたいです。 長々とわけのわからない事を相談してすみません。
エッチなサイトぉみちゃ駄目なんですかー小5です ママのパソコンで、エッチなサイトぉ みてたら、ばれて、フィルタリング かけられたった… エッチなサイトゎ悪いんですか！ お答えください！ ちなみに、陰毛も生えてるしー 生理もきてます
メールで無料で、児童虐待等の相談を受けているところはないでしょうか。法律事務所等でもいいのです。児童相談所に電話で相談したことがあるのですが、そのときに「えっとぉ、君〜いま何才かなァ？あ、そうなのぉ。えっとねぇわたくしぃ」といった感じで、助けを求めていたときにそんな感じの面倒臭そうな対応をされたので、軽くトラウマです。 メールがダメなら手紙でもいいのですが、字も下手ですし、返事が遅いこと、家族に見られるかもしれないことがなによりも心配です。
SNSで子供の写真を載せ、それに群がるママ友？たち最近SNSで子供の写真を載せる方が増えてきました なんのために載せるのでしょう？ プロフィール写真まで子供で、誰のSNSだよ…と思うこともあります だいたい子供の写真にはコメントが付き 「かわいい〜」 「おっきくなったね〜」 などのママ友たちからのコメントがあるようですが だいたいちっともかわいくないです ましてや他人の子 しかも子供も全然大きくないしまだ顔潰れてるし よっぽど犬や猫のほうが可愛いです かわい〜て彼女たちは本当に思っているのでしょうか？ 私は男なので妬みではなく、疑問に思い質問させていただきました
子育てサイトウイメンズパークで 相談して嫌な思いをしました。 速攻退会しました。 同じように嫌な経験したかた いますか？ 聞かせて欲しいです。 ※他サイトの話題するな、 という回答は不要です！
この曲を知っている人はいますか？今中学3年生ですが、小さい頃(約３歳)のときに聴いてた曲だと思います。なにかの子供のテレビ番組に流れてた曲だと思います。歌詞すごく変でほんの少ししかわかりませんが… ↓↓↓歌詞↓↓↓ フィッシュファイト！(フィッシュファイトではないと思いますが、このように聞こえてました。曲が始まる時の歌詞です。) パオ、パオ、パオパオパオ！(中間くらい) ダンス！ダンス！ダンス！with me. おどろーよ！(この次からサビに入ります。) なーんとかーなんとかかんとか 父ちゃん！母ちゃん！フィッシュフィッシュフィッシュ！←(歌詞は完璧に違うと思うし、うろ覚えですが、このように聞こえてました。) もしわかる方がいるのならば曲名、できればYouTubeであるのならリンクを載せて欲しいです。お願いします！
海外の有名Youtuberで毎日子育て生活の様子を投稿している方がいますが、毎日撮影されながら生活をしている子どもたちに何か問題はないのでしょうか？その動画は基本的に一日約20分程度に編集されていますが、動画を撮影しているのは実際それ以上のはずです。確かに一日の中でカメラを回している時間はそうではない時間に比べると少ないかもしれません。しかし、いつも自分の母親がカメラに向かって話しかけ、自分の行動がカメラに追われているというのは、一般の家庭では普通あり得ない状況ですよね。そのような生活を毎日続けていれば、子どもに何らかの心理的影響が出てくるのではないかと思うのですが、どうでしょうか？私は一視聴者として楽しませてもらっていた立場ですが、子どもの立場に立ってみるとなんだか心配になりました。
ネットによるイジメは間接的にイジメに加担してんだよな
小6の娘が、隠れてエロ画像をネットで見ていたことがわかりました。 たまに、調べ物やゲーム用にパッドを触らせていたのですが、たまたまネットを開いたら、履歴にエロ画像が。 あまりにびっくりして、慌てて履歴削除しちゃったのですが、どうしたものかと。 興味があるのはわかります。が、まだはやいんじゃなないかなぁ。と。 それと、変な話ですが、履歴が残ったりして、親には簡単にばれちゃうんだぞってことを教えるべきでしょうか？ まずは、機能制限を真っ先にやりました。が、私にはばれているんだよ、ということを、本人に言うべきか、何も言わずに制限だけかけ、様子を見るべきか、悩んでいます。 同じような経験された親御さんがいましたら、アドバイスおねがいします。
小さな息子さんを持つ母親が、息子の事をSNSとかツイッターで「ちび」と書かれているのを見かけます。ツイッターは、匿名なのでお名前を呼べないのは何となくわかるんです。でも知り合いが読んでるのがわかるSNSで息子を「ちび」と呼ぶの私にはわかりません。 もし呼んでいるとか書いている方がいらしたら、なぜそうされているのか教えください。気分でもいいです。
初めて質問させていただきます、主人の転職で愛知県春日井市に引っ越しました。0歳児育児中の専業主婦でこれから家を建てるつもりなのですが、私も働きたいため駅近くを望んでいます。 ＪＲ中央線の高蔵寺駅、神領駅、春日井駅、勝川駅付近でしたらどこがおすすめでしょうか？ 高蔵寺は自分が大学時代住んでいて治安が悪いと感じていますが、駅からのバスは多くて助かっていました。 しかし子どものことを考えると安全なところに住みたいです。 一番治安が良くて古くさくないところが良いと思います、出来れば近くに小学校中学校もあると嬉しいです。 何か間違えている部分がありましたらすみません、教えていただけると嬉しいです。足りない情報がありましたら補足いたします。 ベストアンサーのお礼も相場が分からないので100枚ほどにさせていただいてます。 真剣に春日井市に永住するつもりですので、現在お住みの方の生の声をお聞きしたいです。または数字情報などででここが安全でしょう、という意見もお待ちしております。よろしくお願いいたします。
子供のネットいじめ
今日、友達とショッピングセンターに行きました。 車に帰ろうと駐車場を歩いてたら目に入るものが。 幼稚園・保育園児くらいの子供が歩きながらスマホを触ってました。スマホの左上をしっかり掴んで操作してました。私も友達も目が点に。 前に父親がスマホ操作しながら歩き、子供もスマホ操作しながら歩き、直ぐ後ろに母親が。 土曜日でショッピングセンターの駐車場は車の出入りも多かったです。 小さい子供が前を向かずにスマホ操作しながら歩くって親も怖くないのかな？と。 今はこれが当たり前なのでしょうか？。 もしこの状態で事故った場合は誰が悪いのでしょうか？。
天海と書いて、そらみと読みます。 これってキラキラネームですか？
イケメンがポイ捨てして何がいけないんだよ？僕はスクールアイドル級の超絶イケメンエリートメーンなのにポイ捨て如きで説教垂れちゃう海老蔵みたいな娑婆僧に説教してやりましたよ(･`ω･)どやぁ！ 先日、僕は公園で女子小学生をウォッチングしながらポテチの袋をポイシュート捨てしたらきゃりーぱみゅぱみゅみたいなオバサンに説教されました。あまりに理不尽に感じた僕はきゃりーぱみゅぱみゅみたいなオバサンの髪の毛を掴んでうぇいうぇい言わせて説教してやったぜ。 そんな僕を見た女子小学生たちは皆口を揃え「さすがイケメンエリートメーンさん！！」と歓声の渦でしたよ。 まったく、理不尽なことはエリート僕ちゃん一番許せないんです。 イケメンがポイ捨てして何がいけないんでちゅか？
フィルタリングって青少年を 有害サイトから守る目的でありますが 有害サイトを閲覧するとどのような 悪影響が青少年に及ぶんですか？一体有害サイトの何が有害なのか 意味がわかりませんしどうせなら コンピューターウイルスの危険性が あるサイトのみブロックすれば 良いと思いますがね？
私は部活を2年生までしていました。ですが、部員が私を含めて2人です。なので違う学校に行って一緒に練習をしています。もう一人の子は経験者です。私は初心者です。 もう一人の子の性格と私の性格は合いません。もめごとなどがあり、私は部活に行っていません。試合などは応援にたまに行っていました。引退試合がこの時期にあるので「試合って何日にある？」とLINEで聞いたら既読無視をされました。 せっかく応援しに行こうと思っていたのに残念な気持ちになりました。 とてもムカつきます。
インターネットでアダルト動画を開いてしまいました どうすればいい？
フィルタ燐狗って本当に意味があるのでしょうか？
虐待系漫画？の広告について。 わたしは２歳の息子がおり、そろそろ２人目が欲しいな〜と日々考えています。 そのためネットでよく子育てに関することや妊娠に関することを調べるのですが、そのせいか掲示板や無料ブログに表示される広告が育児系になってしまい、【ちいさいひと】や【透明なゆりかご】など、中絶や虐待系の漫画のひとコマが否応なく視界に入り、その度に胸が痛く物凄くテンションも下がり、悲しい気持ちになります。 こんなの見たくない！テレビを見ていたら突拍子もなくグロ画像が映る、そうゆうレベルだと思います。 ただでさえテレビのニュースなど虐待系の話題で泣いてしまい辛くなるのでテレビを封印しているのに、楽しんでネットもできないのは本当に困ります。 この広告をなんとかすることはできないのでしょうか？ どんな方法でもいいので、わかる方教えてください！
障がいについての資料を探しています。 いつも皆様に助けていただいて、本当に助かっています。 さて、今回私はとあるしょうがについての資料を探しています。 ①以前、保育の勉強をしているときに ある男性が出兵中、出兵先で障がいを持った女性と子を成し、そして帰国して健常な女性と子を成した。その結果、障害を持った女性との間にできた子どもと、健常な女性との間にできた子どもで、障がいを持って生まれてくる確率に差が出た といった内容のものをめにしたのですが、これの詳しい情報を資料として探しています。 ②近年、障がいをもって生まれてくる子どもの確立（出生率や出生数）と健常な子どもが生まれてくる確率（出生率や出生数）を統計・推移などを表すデータがあればと探しています。 質問中「健常」という言葉を使うことに抵抗があるのですが、多くの方に理解していただきやすい表現をさせていただきました。 出生数については、もちろん検査の内容が変わったり精度が変わってきたりなどのいろいろな要因がありますが、参考として知りたいと思っています。 今後、胎児検診の発達によって障がいをもって生まれてくる確率というのはかなり少なくなると思います。なので、今のタイミングでそろえられる資料を参考にしたいと考えています。 よく講演などでそのようなデータをみたような気がします。インターネットで検索しても見つからず、もちろん公的な資料として使うのが認められていない場合がありうるのも理解しています。 お手数とは思いますが、自分一人の力ではなかなか解決できそうにないので、ご存知の方がいらっしゃいましたら御教授ください。
子供が、２歳２ヶ月と、1歳1ヶ月の男の子の年子です。 私自身が心が弱いので、すぐ疲れてしまって、なかなか外遊びに連れて行く事ができません。 最近下の子も歩いたり、活発になってきました。 明日は雨で主人が休みでいるので、お金をかけないでどこかへ行きたいなぁ…と考えていたら、児童館が浮かびました！ 午後は大きい子が来るので、行くなら午前ですが、児童館に夫婦で行くのってありでしょうか…？ 何度か児童館には行った事あります。 旦那さんはだめとかそんな事はないと思いますし、平日の昼間なのでお母さんしかいないのは当たり前なのでしょうが、 あれやだ！夫婦で来ちゃってるよ(笑)！ なんて思われるのはちょっと恥ずかしいなぁ…と思ったり。 関係ないですかね？ もちろんビデオ撮影とかはしません(笑) 水飲み場があって、上の子が遊びよりそっちが気になっちゃって、勝手に水飲み場にいたずらしに行くのを阻止しながらの下の子の面倒が大変で、それきり行かなかったのですが、２人で行けば楽だし、余裕もって子供の成長も微笑ましく眺められるなーなんて思ったんですが、そんなに気にする事はないでしょうか…
フィルタリングについて フィルタリングは青少年を有害サイトから守るためにあると聞きましたが そのようなサイトを青少年に見せるとどのような悪影響が及ぶんですか？１８禁やウイルス、架空請求ならまだしもブログや知恵袋といった 健全なサイトもブロックするなんて意味が分かりません！
現代の幼稚園児は親と一緒にインターネットをやるのですか？？
何故政治活動、政党はフィルタリングの 規制対象になっているんですか？ そもそも一体何が有害か不明ですし 子供の教育あ一環になると僕は思いますが？
小学1年の長女が、アダルトサイトを検索していました。 日頃、子どもたちにパソコンかタブレット端末（ipad）を時間制限の上与えて、オンラインゲームやゲームアプリなどをさせていました。パソコンは設定をし制限をかけていましたが、ipadに関してはログインこそ親がパスワード管理していたものの、webブラウザに有害サイトのフィルタリング機能をかけるのを忘れていました。 普段はもっぱらディズニーアプリか知育アプリをやっていて、ipadのブラウザを使っている様子はほとんどなかったため、危機管理意識が薄かったのだと思います。 しかし先日、娘がアダルトサイトを多数検索した履歴が発覚したのです。 夫がたまたまipadのブラウザを立ち上げたときに、アナ雪のアダルトイラストのページが表示されたので、びっくりしたそうです。夫は、とっさに私が検索したものと思ったようですが、横で見ていた娘があわてた様子で「いいから、いいから」と閉じようとしたため、不審に思ったそうですがその場では特に追及せず、その画面を消去したとのことです。 翌日、「あれって（私）が見てたんでしょ？」と夫から聞かれ、身に覚えがないので愕然としました。 検索履歴を見てみると、…でるわでるわ、40件は超えるアダルトな文字の羅列。 しかも、リンクをたどった形跡以外に、yahooで「ディズニーエッチ」「アナ雪エッチ」などと検索した画面がありました。 ためしに閲覧すると、ディズニーキャラたちを主人公にした、わいせつな同人画像がたくさん出てきました。それも、女性同士や複数プレイなど、成人向けの過激な内容ばかりで、イラストのほかに実写や動画なども。 とても、幼い子が見るに堪えるものではありませんでした。 ネットしていて、事故的に閲覧してしまった、ならわかるのですが、隠れて自ら検索していたとなれば、相当興味があるという証拠ですよね。 小学校高学年くらいならまだしも、まさか1年生で性に対して強い興味をもっているとは、そしてそれを満たすために検索をするなんて、思ってもみなかったので大変ショックでした。 おそらく、最初は大好きなディズニー映画について調べているうちに、事故的に閲覧したのがきっかけでしょう。何度かリビング以外の部屋でipadを使用していた時があり、その時に閲覧していたのだと思います。セキュリティもさることながら、ある程度自由にipadを与えていたことに、認識が甘かったと猛省しています。 それ以来、何度か「ipadやりたい」と言ってきましたが、ipadもパソコンも調子が悪いという理由で、テレビ以外の視聴は禁止しています。 娘も「えーっ」とはいうものの、それほど要求してこず、今は興味もそれているようでほかの遊びやテレビを見たりして過ごしています。 ただ、これも一時的な対応であり、一度持ってしまった興味や、受けた刺激は忘れないだろうし、また欲求もでてくるのではと思います。 これからどう娘に向き合っていけばいいか、悩んでいます。 娘の性への興味について向き合い、どう思ったか話を聞いたり、性教育のような話をするか。 するとしたら具体的にどうアプローチしていけばいいのか。 ネットについては有害サイトの存在や危険性について話したうえで制限するのが良いようにも思います。 またはあえてそっと水に流し、興味をそらすよう努力するべきでしょうか。（主人はこの意見です） 今後、過激な性行為の実践へ興味をもってしまったら、表面には出さずともトラウマになっていないか、妹たちへの影響は、などとても心配です。 デリケートな問題だけに、だれにも相談できずにいます。ご意見を頂ければ幸いです。
子供服のティンカーベル福井店は無くなったみたいですが、いつごろ閉店したのか知っている方教えてください。
徳島新聞の満一歳の写真応募のキーワードを知っているかた、お教え願います。
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
携帯何年生から持たせるのがいいでしょう？小３女 小４女 中１男 と三人の子供がいて中１はいとこの機種変前のスマホを譲り受け特に文句も言わず使ってます。 女の子二人は、ずるいずるい買って買ってとうるさく中学になったらねと言い聞かせていたのに サンタさんにお願いすると今から手紙を書き始めました。 早く持たせすぎて失敗した。 遅すぎて友達の輪に入れなかった。 携帯を節度を持って使えるのはその子の性格の問題で年齢は関係ないなど意見をお願い致します。
子供の髪型で、簡単にかわいくなる結び方はありますか？朝、幼稚園に行く前に髪を結ぶので、なるべく時間のかからないもので、お願いします。ある程度、インターネットでは探してみました。髪の長さはセミロングくらいです。 よろしくお願いします。
契約者本人の携帯の場所を検索する方法。私自身が契約者の携帯を、子供が使用しています。 子供の居場所を検索するために、相手方の携帯へ一切通知せず、また許可なく別の自身の契約している携帯から詳しい居場所を特定することはできますか。 可能であれば、その方法を詳しく教えて下さい。
二人乗り三輪車を購入したくて探しています。 画像の様に二人座れるタイプなんですが、どこも売り切れで、どなたか購入できる通販会社知っていましたら教えて下さい。 できれば日本の通販会社で購入できたらと思っています。
掲示板はフィルタリングの規制対象に なっていますが一体何が有害なんですか？
何故フィルタリングは青少年に対して 義務付けなのでしょうか？ あとなんで有害サイトは見せないという 意見が多いんですか？見せないだと 青少年に対してインターネットの閲覧を 妨害しているようなものだと僕は思います せめて見ないようにしようみたいな 注意喚起で十分だと思います
ゆで卵など一部が重い立体物を回転させると重い方が上に来るのはどうしてでしょうか？ 子どもに聞かれて答えられませんでした。 子どもに説明できるように教えて戴ければ助かります。
2chはフィルタリングのブロック対象に なってますが一体何が有害 なんですか？
素朴な質問です。常識がないと言われてもはいそうですすみませんとお答えする次第です。 税金払ってるんだから働いている間だけ子どもを預かってくれる自治体サービスがない理由ってなんですか？悪用する親が出てくるからですか？働きに行くと言いながら実は遊びに行ったり買い物行ったり。 企業と自体の連携不足だからですか？ 例えば企業に何時に出勤して何時に退社したというデータが自治体に送信されれば、自治体もはっきり「この人は働いていた」って分かるしそういうデータって個人の社員証から送信されるので、8割は信用性を保てると思うのですが…
小学生の性教育について。 4年生の娘がいます。友達でiPadを持ち歩いている子がいます。娘ははっきりとは言わないのですがセックス関係のことを検索したのか動画を見たのかしたようです。 弟相手にふざけた感じで話していたので話を聞いてみると怒られると思ってかはっきりわかるように話しません。 面白半分に間違った知識を入れる前に親の口から性や性行為等についてしっかりと説明しようか迷っています。 私が子どもの頃は親から性教育をされたことはなく、学校での授業と年上の子がもってた女子向けの漫画みたいなので知識を得ました。 なのでどのようにどこまで話していいものか悩んでいます。親も子も読めるような性教育の本を購入してみてその後に娘と話してみようかなと思っていますが参考になるような本はあるでしょうか。 本屋で見てみてもいいかなと思うのですが田舎で大きな本屋まで不便であり、本はたいていネット購入です。 冬ごろ学校で性教育があるようですが、もうすぐ出産をひかえておりこのタイミングで性と生命のつながりも伝えられたら…と思っています。
空美（読み:そらみ） って、DQNネームなんでしょうか。 DQNネームなのか心配になってしまい…。 教えていただけると嬉しいです。
【女子学生が出会い目的でよく使うサイトやアプリを教えてください】 ◼︎最近、17歳の娘の帰りが遅いです。高級なカバン、靴や派手な衣服も身に付けるようになりました。娘に問いただすと「バイトで貯金した金で買った」といいます。しかし明らかに10代のバイト代では稼げないような高額なブランドものを娘は所持しています。私は嫁と離婚し片親で娘を育ています。 ◼︎また、娘はしきりに特定人物(男 )とLINEをしているようで、私が携帯を見せるように言っても娘はかたくなに拒みます。先日それで娘と喧嘩になりました。 ◼︎ある日、娘がその人物と電話しているところを、耳をすまして聞くと、娘の話し相手は明らかに【男の声】でした。その直後すぐ、私が娘に誰とLINEをしてるのか問いただすと、娘は「インターネットで知り合った女友達」と言います。 ◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎ そこで、今時の女子高生は、援助交際、家出神待ち、彼氏探し、などするのに、インターネットで相手を見つけるのにどの様な【サイト】や【アプリ】を使っていますか？？女子高生が出会い目的でよく使うサイトやアプリを色々教えてください【ＵＲＬ付き】でお願いします ◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎◼︎ ◼︎娘が心配です。援助交際でもしていたら立派な犯罪です。 娘を守るためにも、まず、出会い系サイト事情を知りたいです。よろしくお願いします
自分の娘が婚約する予定として彼氏を紹介してきた場合、どれが内心うれしいでしょうか？娘の意思を尊重するとかそういうあいまいな答えはなしでどれか選んでください。 ①将来は弁護士として仕事したいと思い、現在は司法書士として独立開業しながら司法試験の勉強を頑張っている彼氏30歳 ②将来的な展望も趣味も特にないつまらない男だが、県庁職員として働いている彼氏31歳 ③大手都市銀行に勤めて年収も平均以上あるが、プライドが高い彼氏30歳 ④将来は弁護士になろうと思い試験勉強しつつ、市役所で正規職員として働いている彼氏32歳 ⑤将来はでっかく成功してやると毎日朝から晩まで頑張ってるミュージシャン志望の彼氏28歳 ⑥海上保安官（潜水士）として働き、顔が日焼けして精悍な体つきの彼氏32歳 ⑦大手メーカーの技術者として働いてるが、社交性があまりない彼氏27歳
子どもが、間違って有害サイトにアクセスしてしまい、そこに出てきた退会のＴＥＬ番号にＴＥＬしてしまい、凄い金額を請求されました。こどもがＴＥＬしたため、家の電話番号が分かってしまいましたが、どうしたらいいのでしょう。電話がかかってきても無視すればいいのでしょうか？
子どもが、間違って有害サイトにアクセスしてしまい、そこに出てきた退会のＴＥＬ番号にＴＥＬしてしまい、凄い金額を請求されました。こどもがＴＥＬしたため、家の電話番号が分かってしまいましたが、どうしたらいいのでしょう。電話がかかってきても無視すればいいのでしょうか？
未成年同士の卑猥なメールについて 自分は高校1年(16歳)の男子です。 先日知り合った女の子と卑猥なメールを少ししています。 相手は中学三年(仮)らしいのですが、こういったやり取りは違法で警察に捕まりますか？ 写メとかは交換していません。文面のみです。 回答よろしくお願いします。
ノートＰＣをただ仕事でオフィス系のソフト使うために導入したのに、家に帰ればすぐに寝てるような親（所有者）があんまり使うこともなくその隙に子供が使用している。で 自分で所有して使ってない癖にろくに自分でメンテもせず、何も知識を得ようとしないのはバカとしか言いようがないと思うのだが？一応、子供にはインターネットの導入もといスマホ利用の為のwifiが使えるようにしてはいたが、その子供自身がいろいろ知識付けてメインに使用している、んで毎回毎回へんなウィルスを慣れていないせいで容れられたら電気店にリカバリーしてるのってこうまとめられるよね？自分の目的の為に買って使ってないうえ何も知らない知ろうとしないのはＰＣを買って損してるだけでは？
5月末の休日のUSJは、二日間と一日+エクスプレス・パスとどちらが良いでしょうか。 5月30日の土曜日に親子3人でUSJに行きます。子供は中学生 休日のUSJはとても混むので、ガイドブックやインターネットではエクスプレス・パスの利用が薦められています。しかしエクスプレス・パスは高いです。 そうであるならばエクスプレス・パスなしで土日の二日間滞在にしたらと考えましたが、混んでいるならば思うようにはいかないようにも思えます。 土曜日は朝一から行けます。日曜日は午後3時頃には退園します。 5月末の休日のUSJは、二日間と一日+エクスプレス・パスとどちらが良いでしょうか 5月30日の土曜日に親子3人でUSJに行きます。子供は中学生。USJは初めてです 休日のUSJはとても混むので、ガイドブックやインターネットなどではエクスプレス・パスの利用を薦められています。しかしエクスプレス・パスは高いです そうであるならばエクスプレス・パスなしで土日の二日間滞在にしたらと考えましたが、混んでいるならば思うようにはいかないようにも思えます。空いているのは朝早くと夜のようなので、土曜日に朝一から行って閉園までいてエクスプレス・パスがあれば、それなりの数のアトラクションに乗れるのではないでしょうか。子供だけにエクスプレス・パス５を持たせます。親はなし。朝の早い時間と夜は3人で一緒に行動して、日中は親と子で別れて行動します 土曜日は朝一から行けます。日曜日は午後3時頃には退園します ・エクスプレス・パスなしで土日の二日間と、一日+エクスプレス・パス5ではどちらが良いでしょうか ・9時開園の土曜日の朝の到着は8時では遅いですか。7時、7時半と8時でどれくらい違うものでしょうか。前日の夜が遅いので、差がない程度で後倒しの時間にしたいです よろしくお願いいたします カテゴリを間違えたので、カテゴリを変えて再投稿します
何故Twitterはフィルタリングの 規制対象になるんですか？ 特に無害だと思いますが？
何故フィルタリングで政治活動、政党が 規制対象になるんですか？
何故アンサイクロペディアは フィルタリングの規制対象になるんですか ？ アンサイクロペディアは面白い内容とか あって笑えるので子供にも良いと 思いますが？もしかして アンサイクロペディアは有害なんですか？ 乱文失礼しました
何故オカルト（特に心霊、怖い話等）は フィルタリングの規制対象に なるんですか？ 特に見ても問題無さそうに思いますが？
何故ブログの大半はフィルタリングの 規制対象になるんですか？ ブログの閲覧自体は問題無いと思いますが ？特にyahooブログはyahooという 健全なサイトが運営してるのに何故 フィルタリングの対象になるんですか？ 納得いきません！
画像の人物が男の子同士でキスをしていました 気持ち悪いと思った私は心が狭いでしょうか？ 皆さんが同じ光景を目撃したらどう思います？
エアバギーココブレーキ と プレミアムとまよってます。ココブレーキは丸みがかわいいし、プレミアムに比べて安い。しかしプレミアムのカバー？屋根部分の小窓から子どもが見やすいという点がプレミアムにひかれます。どちらかいいのか。 小窓は重要でしょうか また使用している方のコメントなどおうかがいしたいです お願い致します
それで答えは？、 ママが知ってると思うの？、 君って小学生なの？
子供(中学生以下)にスマホを使わせるのはおかしくないですか？
とんでもないキラキラネームの子どもがいますが、そういう変な名前をつけることは、虐待の一種では？例えば、子どもに、黄熊（ぷー）とか、泡姫（ありえる）とか亜奈留（あなる）なんて命名するなんて、常軌を逸してますよね？
日本テレビのデスノートは子どもでも見れますか？ エグいシーンやいやらしいシーンはないですか ？
未だにTorrent、Winny、WinMX、Share、eMule、PerfectDarkとかのファイル共有ソフトを使って、猥褻動画（えっちな画像）の違法アップロード（違法ダウンロード）に励んでる人って、児童ポルノ愛好家（性犯罪者）だけぐらいですか？、教職者が次々に不正利用で捕まってるらしいですが性的視線で子供に教育を施すとかどう言う神経の持ち主達なのでしょうか？、裏の顔を知った生徒は一生のトラウマ（精神的障害）を抱えると思うんですけど。
子どものお祭りのダボズボンや雪駄って、何処で手に入れてますか？ネットショッピングが一般的なのでしょうか？
ネットいじめされました。どうすれば良いですか？ 写真までアップされました。 逆転方法はないですか？
おかあんといっしょスペシャルステージ2015さいたまでネットで買ったら アリーナ6ブロック6列目40番・41番が買えました。 子供4歳・身長100㎝が見えやすい席なのでしょうか？スタンド席の方が傾斜があるので見やすいのでしょうか？ 初めて行くのでわかりません。 どなたか宜しくお願い致します
自分は気付きました。「子供にとってのインターネットは将来のネタバレである」と。合っているでしょうか？
よく若い人が、「それって、マジ」とか「マジ、すか」とかいいますが、どう解釈していいのかわかりません。はずかしいですが、教えてください。「ガチとか、オニなになに」とかいいますよね、教えてほしいのですが。
うちには9ヶ月になった娘がいて 旦那さんの実家によく行きます。 旦那さんの実家はお義母さんが一人で暮らしています。 お母さんと言っても育ての母で旦那の両親は幼い時に両方共他界してしまったそうです。 ちなみにお義母さんには 息子がいて近所に家族で住んでます。 60過ぎの一人暮らしでよく、 隣のおばあちゃんが遊びに来てます。 お義母さんの家に行くと隣のおばあちゃんよく来ますし、 息子さんたちも遊びに来ます。 別に顔を合わせるのが嫌なのではなく、 ここからが本題です。 隣のおばあちゃんが 9ヶ月の娘の隣でタバコを吸ったり 自分の口で砕いたものを与えようとしたり 消毒といいおしゃぶりに焼酎を霧吹き出かけたりします。 調理用なんですがアルコールなので私は受け付けません。 一度注意をしたんですが 神経質だなど、色んな事をネチネチいってきます。 人見知りが激しくおばあちゃんには絶対懐きません剃れもお前が私の悪口を言ってるんだや、 娘の寝相が悪いのはお前に似たんだや、 食べこぼしが酷いのはお前の教育不足だ！ おもちゃを消毒せずに使うのは不潔だ！ など、様々です。 消毒してませんが あらってますし、 寝相も赤ちゃんですから仕方ありません。 旦那が、わたしより寝相が悪いのを知っていても 旦那は小さい頃から反抗期も人見知りもなくいい子だ！ など、娘の至らない所は全部私のせいです。 気が滅入りそうで 離れたり、言い返そうと思いましたが、 お義母さんの友人ですから強く言えません。 旦那もお世話になってますし、 お義母さんの事を見てもらったりするので強く言えません。（お義母さんは喘息持ちです） 私は三ヶ月の妊婦なんですが 横になってても旦那をつかうな！や、 二回目なのにつわりが酷いわけねぇ！ など言いがかりもひどいです。 旦那が辛いからそっとしてやってと言っても 台所は嫁の場所だ 言い訳してサボるななど すきで寝てるでなく台所の食べ物の匂いでも吐いてしまうから旦那さんがやってくれてるのにどうきたらいいかわからず涙が出てきます。 縁を切れや 離れろ スルーしろ 以外に具体的な対策案をおねがいします！
中学1年の息子を持つ親です。 私は数年前に再婚をしました。 息子の実父は息子がただ喜べば良いと言う考えの為 ゲームやスマホを与えないよう懇願してもきいてはもらえず 『勉強なんかしなくても良い』と言う親でした。 ですが成績が悪い、 視力低下、 睡眠不足等がおき 幾度も実父や元舅姑を交えてスマホの解約、ゲームを買い与えないように 話しましたが 結局、承諾してもらえず 中学入学と同時に 私達の知らない所でまたスマホを買い与え 今ではスマホとpspでの通信ゲームをばかりするようになりました。 息子は成績が悪かろうが 忘れ物をしようが 怒られても危機感もないようなので 視点を変え ゲームを使うルールとして 毎日10分勉強しよう や 臨時のお小遣い設定や おだてる 簡単な問題を作り解かせる等 思いつく限りの行動や 話し合いをしましたが 改善はありません。 体格も良い息子からゲームを取り上げると力づくで取り返しますので とてもムリです。 そこでまず一つ目の質問なのですが 診療内科を受診 ゲームを取り上げるある 校内カウンセラーや先生と 話し合う以外に ゲーム依存症から脱却する糸口は ないのでしょうか？ また私達夫婦はこんな家庭環境より 息子を転校させ 実父の元で生活してみたら 何か変わるのではないのかと 考えてみては、やっぱり良くない、、、と思って試行錯誤しながら 息子と接してきましたが 結局何も変わりませんでした。 私は息子が実父と暮らすのは 良くないと思ってきましたが このまま私達と好き勝手な生活でいるより 実父と暮らし新しい生活の中で緊張感等生まれるのかもしれない…と 今では本気で考えるようになりました。 ただそれは 近い未来現実になりそうな心配な事から目を反らしたいのではなく 万に一つかもしれない希望 実父に預けた方が息子にとって良いのではないか…と言う気持ちです。 でも その事がキッカケで心に傷をおうのではないか…と悩んでいます。 ２つ目の質問です。 このような経験をされた方アトバイス頂きたいです。
１８歳になる息子がワンクリ詐欺にひっかかつてしまいました。恥ずかしい話ですが、息子がユーチューブかのアダルト動画からワンクリ詐欺にあい、自分で解決しようと相手に電話をし、高額請求されたと今日、告白をうけました。相手には自分の名前と職場をばらしてしまったそうです。こうゆう場合の対処法をおしえてください。相手は親にゆうと解約の割り引きが効かなくなると口止めしてきたそうです。自分のことなら無視ですみますがこどもが自分の職場や名前をばらしていると最悪な状況で対応に困っています。被害が出る前に警察に相談にいくべきでしょうか？
子供がインターネットを利用するのって問題ですよね？ どう思いますか。
「何の取り柄もないクズ」は冗談では 済まされないのでしょうか。 私が子供の頃、ネット掲示板に親戚のことを そう書いたら、それを見つけた親戚は激昂しました。父親が、親の教育が悪いと親戚たちから 叱りつけられました。 悪戯でしたことなのに、父親が気の毒です。 子供なら誰でもする程度のことなんじゃないですか。 そもそも、取り柄のある成功者に取り柄のないクズとは 言いませんよね。
今はキラキラネームが当たり前な世の中だよにゃん。 で、「兄」と書いて、「アニー」っどう思うにゃん？ 「アニー」で大丈夫かにゃん？
子供でも知恵袋に参加するのは構わない事でしょうか？
スーパーのレジ打ちの店員って目が死んでいませんか？とくにオバサン。声からまったく覇気が感じられない。こいつらは人間ですか？？？ 不快でしかない。自宅から徒歩数分でいける店なのですが脚が遠のきます。 コイツらはツマラナイ仕事をしているという自覚ありながら惰性で働いてるんでしょうかね。 見ず知らずの客である赤の他人に負のエネルギーをぶつけてこないでくれ。 やりがいが感じられず薄給や環境に不満があるならさっさと転職しろボケ。 レジ打ちはキチガイばっかだな。
リクエストです。 お疲れ様です(￣^￣)ゞ ネットや知恵袋の情報は信じる方ですか( ´ ▽ ` )ﾉ
インターネットカメラについて 自宅の窓に設置し向かいの駐車場を監視 また子供部屋を監視 したいのですが 自宅にWi-Fi環境がありません あるのは Windowsvista iPhone6plusです iPhoneで映像をみたいのですがiPhoneのテザリング機能を使用しiPhoneで映像を見れる インターネットカメラを探しています 予算1万円以内 その他に簡易監視カメラの様な物があれば教えてください 子供はまだ5歳未満が2人いて ママと一緒にいないと泣いてしまうので一応カメラで確認出来るようにしておきたいのです
リクエストです。 もし老人が知恵袋で回答して役立つことより 意地になって違反通報していたら注意しますか？
リクエストです。 子供たちが夏休みに安心してインターネットを使うためには命日に合わせてイシモナミがいなくなればいいと思いませんか？
１才２ヶ月の子供の発育のことで相談させてください。 子供は、双子の男子です。いろいろな面で発達が遅いのかと心配になります。 つたい歩きはしますが、たっちやあんよはできません。言葉はあーとかうーとかキャーのような言葉しか発しません。 積み木を積み重ねたり、ブロックをくっつけたりできません。 お食事はスプーンで食べるのをいやがります。(食べさせてもらわないと食べません) 指差し等はしません。 笑ったり、感情表現はとても上手に思います。 ハイハイはとても上手です。 インターネットの見すぎかもしれませんが少し発達障害を心配して地域の支援施設での相談も行っていますが、ゆっくりなだけよ。と言われます。 回りの発達したお子さんを見るたびにちょっと心配なってしまいます。 もし、発達の遅れがあるのなら積極的に支援していけるよう早めに行動していきたい と思っています。 皆さんのご意見をお聞かせください。
リクエストです。 子供が夏休みに安心してインターネットを使うためには命日に合わせて教授の違反利用者がいなくなればいいと思いませんか？
リクエストです。 もし子供が知恵袋で回答して役立つことより 意地になって違反通報していたら注意しますか？
バレエコンクールについて教えて下さい。七月に埼玉県全国舞踊バレエコンクールに出る事になりました。パドトロワを踊るのですが、確か子どもが第三幕と言っていたような。動画を探しているのですが、見つかりません。踊りが他のと違うようなので、動画を手に入れたいのですが、入手方法を教えて下さい。
子供がネットにハマって大変です。 止めさせるのに何かいい理由はありませんか？
自分と彼女の写真で子供予想？できるアプリあるって聞いたのですが教えてください！
今時の親は最低限の教育も受けていないのでしょうかね？以下、きらきらネーム。 1位 黄熊 ぷう 2位 今鹿 なうしか 3位 皇帝 しーざー、ふらんつ など 4位 姫愛 きゅあ、てぃあら など 5位 苺愛 いちあ、べりーあ など 6位 男 あだむ 7位 希星 きらら、きてぃ など 8位 姫星 きらら、きてぃ など 9位 火星 まあず、じゅぴたー 10位 琉絆空 るきあ
中学1年性の息子がエロ画像（無修正の）をスマホに載せていました。フィルタリングはしたつもりでしたが、どこからかとってきたようです。本来中学生には必要がないことなのでスマホ自体をとりあげようか、どうしようか迷っています。とりあげるべきですか？そのこと自体を注意して今までどおり渡してやるべきでしょうか？
リクエストです。 自分で自分にBAをつけている行為は子供の特徴ですか？ID非表示でリクエスト、リク先にBAつける気はもともとなく、いやがらせのつもりｗｗｗ 後から自分の本IDで落穂ひろい時間差回答で自作自演BAをつける札幌の菊池さんの行為はどうですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214608288... こちらはID非表示で疑似IDにBAをササッとつけてますね。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114622073... そのあと、特撮カテで何食わぬ顔して騙してBA狙い ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414626102... tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14146257444/a360622201
対人関係の倫理はどのようなものがありますか。どのように養われると思いますか？ 私は対人関係の倫理は実際にいろんな人と関わることで少しずつ形成されていくものだと思うのですが、皆さんはどう思いますか？
子供の社会技能(ソーシャルスキル)と倫理。子供がソーシャルスキル（学校や社会で他人と交わり、ともに生活をしていく力）を養うことで、倫理面あるいは道徳面に与える良い影響はどのようなものがありますか？ 早い段階でソーシャルスキルに慣れることで倫理面でのメリットはどのようなものがありますか。
子ども(高一)がポイントで 何でも買ってしまいます。スマホ契約していないのに スマホが何台もあります。ゲームも買えるようです。弟と二人であら稼ぎしています。これは犯罪ではないのでしょうか？どうしたら良いでしょうか？
もし、中世ヨーロッパにインターネットがあったら、「小さな大人」で ある子どもに、スマホやタブレットが普及していましたか。 もしかすると、今の小学生以上に普及していましたか。現在、スマホの所持率は小学生で三割ほどです。
幼い時に折り紙で「三匹のこぶた」のこぶたやおおかみを作って壁面に飾るという遊びをしたのですが。 どうしてもこぶたやおおかみの服の作り方が思い出せません。 できれば子どもでも作れるような簡単な服の作り方があれば教えてください。 あと「三匹のこぶた」以外で折り紙で作って物語を紹介できるようなものがあればぜひ、教えてください。 お願いします。
あいたたDQNっている？
よろしくお願いします。子供の寝具についてです^_^ 2歳6ヶ月になる息子の寝具を探してます。 今現在、大人用のシングルサイズのマットレスで寝かせているのですが、すぐに転がり出てしまいます。 僕が子供の頃ふちがある子供用マットレスを使用していたこがあったので 似た様な商品をネットで探したのですがみつかりませんでした。 おすすめのグッズが有りましたら教えてください よろしくお願いします。
モダンコンバット5をやっています。 PLAYゲームと同期化的なものをやり、ログインしています。その影響で本名がニックネームになっています。めっちゃ恥ずかしいので、変更したいです。 モダンコンバット5で名前変更っていうところで、変更しているのですが、いくつかマッチをしたところで、ニックネームが本名に戻っています。 永久的にニックネームを変更するには、どうすればいいですか?
子供がヤフーキッズをよく利用してますが 後で検索履歴を確認すると 何故かエロサイトが表示されてます 解決方法がわかる方お願いします
高校生以下のネット利用で、lineなどのＳＮＳ重視、 動画やＨＰ閲覧重視、ゲーム重視、それぞれ子どもの性格が 違うと思いますか。ＳＮＳといっても、lineは特定の人とのやり取りが多く、 TwitterやFacebookなどは不特定多数とのやり取りが多い。
高校生の娘をお持ちの方に質問です。出会い系でのセックスについてです。 私の妹は高2です。夕方勝手に出かけて行ってみたいでどこへ行ったのかと言うと、親には言わないでねと前置きした上でネットで男と会ったヤったと言うのです。あまりのことに衝撃で言葉が出ませんでした。 以前も出会い系で会うとかいろいろ言ってて絶対ダメと止めたら何も話さずに知らない間に一人で勝手に会いに行って会った報告を後でしてきたので、止めて怒り殴りたい気分ですが、また話してくれなくなるとどうしようもないと思ってどうしようか迷っています。 妹は定期的に精神的に病むことが多いです。そろそろ親に言おうと思うのですが母も良く精神的に病むのでパニックになったら…と思います。ですが話さなければいけないと思っています。 その男は出会い系のプロフィールには20代前半と書かれていたそうですが29歳と言っていたそうでほんとに信用できません。精神的に病んでいたときに優しくされたから舞い上がってるのだと思います。寂しいくて欲求不満だからセックスを合意の上でヤったそうです。 初めてのセックスは車で次は家に行くと言っています。家に行く前になんとしても止めなければいけないです。あと次は会うまで2日しかないです。 高校生の娘を持つ親御さんたちは、自分の子供がこのようなことしていたということを知ったら、どう思い、どうしますか？どうするべきでしょうか？
娘がアダルトサイトを見てしまったようで、どうケアをしてあげればよいか、教えてください。 小学４年生の娘が、学校でパソコンを習ったのを機に、タイピングに興味を持ったようで、時々タイピングの練習をさせていました。基本的には、キッズゲームのサイトで、タイピングゲームなどをして遊んでいて、そのほかは、プリンセスとかを検索して楽しんでいるようだったので、あまり気にしていませんでした。 夕べ突然、「お母さん、パソコンで、色々調べてたら、怖いの出てきた。ごめんなさい」と言い出し、よくよく聞いてみたら、アダルトサイトを間違えて閲覧してしまったようです。私自身、アダルトサイトは、課金請求とか、ウイルスとかが怖いので、見ようとしたこともなく、そのときは娘に、「へんなのの見たら、パソコン壊れたりするらだめだよ」といって、終わらせました。 そしたら今日、また娘が、「昨日のパソコンの話だけど、キャビンアテンダントとか入れてみたら、怖い画面になって、戻りたかったけど、戻れなくて、怖いの出てきた。ごめんなさい」と泣き出して、もういいよ、大丈夫。と終わらせたのですが、少し気になってきて、何を見てしまったのか、思い切ってみてみました。 そしたら、相当えぐいのをみてしまったようで、どうしたものかと悩んでいます。私は、勇気がなくて、映像は見ていないのですが、リストを見ただけでも、相当いやらしく、万が一映像まで見てしまったとしたら、相当ショッキングだったと思います。 このまま、何もなかったように接するべきか、見てしまったものは、本当にごく限られた人たちの世界だと(表現がわからず、すいません)説明してあげるべきか。 このまま、トラウマを背負って生きていくのはかわいそうなので、何か解決策などあればお願いします。専門に見てもらったほうがいいという意見があれば、前向きに検討するつもりですが、先にこちらでの質問にさせていただきました。宜しくお願いします。
キッズ時計合格者さんに質問です。二歳で連続合格して撮影してきました。家族で思い出作りに参加しようかなと思うのですが、シーズン毎に参加できれば嬉しいかな、くらいですがいい加減、子どもも飽きてしまいますよね？ みなさん何回くらいで、何歳まで参加されてますか？？今のうちでしょうか！？
お忙しいところ失礼致します。茨城県つくば市に引っ越す予定の者です。 小学生の子どもがおり、春日学園か陽光台小を検討しているのですがどの様な学校なのでしょうか？研究学園都市ということで高所得の方々が多いとは思います。その中に入っていけるのかと情けないですが心配になってしまい…。 どうかお知恵をお貸しください。よろしくお願い致します。
なんでつうほうされなきゃあかんねや おれはのう、しょうじきもんなんや せいがむきだしでもええやろ？ であいをもとめちゃあかんのかぁ？おう 小学校でよかったらよろしくなみんな
子供たちの神様ことヒカキン様が、１８禁のものを紹介するようになりましたよね？→ https://www.youtube.com/watch?v=UEkkaC7Nr9c&feature=player_detailpa... これをみた親戚の子供たちが、紹介した物である問題をやらかしました。また、警察と学校の先生にお世話になりました。どう思いますか？
俺って１年間でも1000時間も睡眠しないのだからある種新型だよな。
子どもにスマホを持たせるにあたり、スマモリというアプリを使ってみました。 数日は、ちゃんと使用時間制限や有害アプリをブロックしていたのですが、途中から何故かスマモリ機能がちゃんと機能してない様子です。 実際、子どもが携帯を使用してるにもかかわらず、使用時間0分と、表示されたり。 子ども側にすり抜ける手段があるのか、不具合なのか、私の設定ミスなのか、まったくわかりません。 せっかくアプリの月額使用料を払っているので、なんとかならないでしょうか？ 知っている方教えてください
もし娘さんが結婚したいとして連れてきた男が公務員(県庁・市役所職員）だった場合、賛成しますか？
キス動画って別れた場合、新しいお相手は気分悪くしませんか？ 自分は消しても第三者が残してアップする事もできます。
子供が知恵で自作自演をしていたらどうしますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114579744... https://archive.is/akpAy
私の叔母が 「自分の子供には(今中学1年生)漫画を買い与えない。テレビは基本的にNHKしかみせない」 という教育方針をとっているのですが、これに似たような教育をしてる親御さんはいらっしゃいますか？ いたらその理由を教えていただきたいです。
小学生にスマホは早いと思いますか？ 小6ですが同級生はほとんど持っているようです。 本人も欲しがっていますがまだ早いですよね？
青子はＤＱＮネームですか？青子はＤＱＮネームですか？
甥っ子がアダルトサイトに複数回登録し、複数回退会？とかコンタクトを取るアドレスにメールしてしまったようです。 １週間幼稚園に通う甥っ子を預かっています。普段は姉のスマホで音声メールしたり、写真を撮って遊んでいるそうです。 私はガラケーなのですが、ちょっとだけタッチパネルになります（普段は使用せず甥っ子が使う時だけそのモードにしています）。 先程私の携帯のバイブがなったので電話かと思って見に行くとなんとアダルトサイトに登録されましたと表示されていました。どうやら私が二次小説にブックマークしているところの広告から入ったようなのですが、バイブが楽しいらしく何度かそこを押していたみたいです（登録する時に震えるみたい）。しかも表示されているボタンを片っ端から押したのか何回もそのサイトと思われるアドレスにメールを送信しているようです。 おそらくワンクリック詐偽だと思うのでメールがきても無視しようと思うのですが、具体的にはどんなメールが来るのでしょうか。｢バイブ」というサイトのようです。 それから甥っ子にアダルトサイトに行かせない方法はないでしょうか。まだ預かるのですが、他に姪と赤ちゃんもいるのでずっと見ていられないので。 以前は勝手に電話つながらないように電波オフモードにしていたのですが、魚眼カメラが好きでそれを撮って祖母（私の母）に送ったりアニメの動画（これを見せる時は横についてます。有料にならないように）を見たりするので電波オフだと嫌がるのです。 もしくはメールはできてもネットにつながらないようには出来ないでしょうか。 読みにくく、長々と書いてしまいましたがご協力お願いします。甥っ子がアダルトサイトに複数回登録し、複数回退会？とかコンタクトを取るアドレスにメールしてしまったようです。 １週間幼稚園に通う甥っ子を預かっています。普段は姉のスマホで音声メールしたり、写真を撮って遊んでいるそうです。 私はガラケーなのですが、ちょっとだけタッチパネルになります（普段は使用せず甥っ子が使う時だけそのモードにしています）。 先程私の携帯のバイブがなったので電話かと思って見に行くとなんとアダルトサイトに登録されましたと表示されていました。どうやら私が二次小説にブックマークしているところの広告から入ったようなのですが、バイブが楽しいらしく何度かそこを押していたみたいです（登録する時に震えるみたい）。しかも表示されているボタンを片っ端から押したのか何回もそのサイトと思われるアドレスにメールを送信しているようです。 おそらくワンクリック詐偽だと思うのでメールがきても無視しようと思うのですが、具体的にはどんなメールが来るのでしょうか。｢バイブ」というサイトのようです。 それから甥っ子にアダルトサイトに行かせない方法はないでしょうか。まだ預かるのですが、他に姪と赤ちゃんもいるのでずっと見ていられないので。 以前は勝手に電話つながらないように電波オフモードにしていたのですが、魚眼カメラが好きでそれを撮って祖母（私の母）に送ったりアニメの動画（これを見せる時は横についてます。有料にならないように）を見たりするので電波オフだと嫌がるのです。 もしくはメールはできてもネットにつながらないようには出来ないでしょうか。 読みにくく、長々と書いてしまいましたがご協力お願いします。
子供が安全にネットを使うには違反や不法投稿を行う悪質な利用者は利用停止するべきでしょうか？
対人恐怖症なんですが、子どもの成長に影響があるでしょうか？
ネットがかなり重いけどどうしたらいいですか
子どもや若者のスマホ利用を「卑怯」「反則」と思う人は 比較的多いですか。 特に保守派にとっては。 最近、信州大学の学長が「スマホやめるか、大学やめるか」 という台詞が話題になったほど。その理屈でいうとスマホやタブレットの電子書籍で読書 や学習するのは「反則」でしょう。 そういえば、最近子どもや若者がパソコン使えないと嘆く 大人がいたほど。ちょっと昔はパソコン利用自体、批判 された。そのうち今の子どもや若者が大人になったとき、 未来の子どもがスマホ使えないと嘆くだろう。
もし子供にオバタリンとかびびたりあんよばれたらショックですか? bbﾀﾘｱﾝとは、 bは「ばぁ」の略、なので、bbでババァ
昨晩のNHKを見ていたら、SNSで犯罪に巻き込まれた18歳以下の若者が多いと報じられておりました。 犯罪は確かによくありませんが、スマホが若年層へ普及する一方でその使い方のルールなどをちゃんと親が教えていないのも原因だと思うのですが犯罪者に全ての責任を押し付けるのはおかしくないですか？
リクエストです。 こどもの日も近い5月になって札幌市豊平区からこりもせず本IDに自作自演BAをつけたくなるスケベな無職老人は知恵に参加しているもんでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314496013...
フィルタリングが掛けてあるAndroidスマホの、通知機能についての質問です。子供が、夜中までスマホでLINEをしたり、動画を見るようになった為、i-Filterというフィルタリングを掛けました。 フィルタリングの“端末ロックタイマー”という機能を使えば、子供に使わせたくない時間帯にはネットやアプリの使用にロックを掛けることがで出来ると聞いたからです。 ただ、Androidには、通知機能(災害時の緊急通知などが自動的に表示される機能)があり、フィルタリングでも、この通知機能にはロックが出来ないため、 LINEに入ってきたメッセージも、LINEアプリを開かずとも読めることが判りました。 しかも、この機能を使えば、メッセージの送り主に返信も出来てしまいます。 これでは、夜中でも友人と LINEのやりとりが出来てしまうので、フィルタリングを掛けた意味が無いように思います。 そこで、お聞きしたいのですが、通知機能を使ってLINEをする場合でも、LINEアプリを開いて利用するときのように、新規に友達を登録したり、自分のプロフィール(IDやアカウント)の変更、タイムラインの閲覧などもできるのでしょうか？ フィルタリングの提供元に問い合わせましたが、そちらでも詳しくは判らないようです。 Androidを提供しているGoogleは、問い合わせ先を公開していないため、確認することができません。 同様の経験をされた方や、詳しい知識をお持ちの方、ご回答よろしくお願い致します。
子供向けにスマホであるサイトだけを許可する設定（アプリ可）ってできますか？子供や学生向けにスマホを持たせる場合、ネット閲覧は「塾の掲示板だけ許可する」というようなことは可能でしょうか。（アプリや設定で） アイフォンでもアンドロイド機でも出来るほうがいいです。 それが出来るアプリとかあったら教えて頂けると助かります。 まもるゾウとかみたのですが、これでできるのか・・・が不明で。 通常フィルタリング機能だと、基本許可で、アダルトサイトなどだけを制限するのかなーと思い。 よろしくお願いします。
失礼ですが、あなたはカヨちゃん二番さんですよね？ 不思議な方が居ましてカヨチャン1号・2号と質問をしていますがご存知ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014472459... あなたに悪意を持ってIDを模倣するくらいなら呼び方くらい覚えて当然ですよね！ このような不正を行う方は排除しないと、子供も利用するインターネット環境には不適切ですよね？
ＤＱＮって、何ですか？ＤＱＮって、何ですか？
母親が幼い子供を世話しないで、スマホをいじる。このごろお店で、よく見かけるのですが、スマホでのネグレクトにみえてしまいます。家でも、子供が起きてる間、ゲームをしない、程度のことって、あたりまえではないでしょうか？
リクエストです。 子供の新学期が始まるとネットでは違反投稿者が増えますか？ 関係のない人まで迷惑をかけるのではないでしょうか？
春休みになるとイシモナミは自作自演で子供に迷惑をかけますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014415024...
子供たちの健全なネット環境を維持するためにクリスマスは綺麗に掃除しておきました！ 特撮から要請が有ると思いますのでよろしく！ 個人的にはサヤエンドウが先だと思いますがいかがでしょうか？
子供が、インターネットを持つ上で、 注意しなくてはいけないことは、「ウイルス」ですか？
自殺したい
春休みに子供はネットを利用していますか？
のりものかるたを探しています。 カードに書かれた文が五七五になっています。 子どもが遊んでいる動画を見て、欲しくなりました。 どなたか知りませんか？ よろしくお願いします。のりものかるたを探しています。 カードに書かれた文が五七五になっています。 子どもが遊んでいる動画を見て、欲しくなりました。 どなたか知りませんか？ よろしくお願いします。
他人が子供の写真を勝手に撮っていました。。 旅行先で入場を待っている最中、後ろにいた女性数名のグループが1歳の子供に話かけてきました。何歳？名前は？などと他愛もない会話だったのですが、ふと気づくと「こっちみてー」などと言いながら、旦那が抱っこしていた子供の写真を撮っていました。 旦那も突然写真を撮り始めた状況に何も言えなかったようです。 私はとても嫌な思いがしましたが、、こうゆうのは今時ふつうのことなのでしょうか？！ 友達でも親戚でもない他人の子供の写真を撮る意味が分かりません。 そして、子供とは言え勝手に写真を撮る行動も理解できません。 ちなみにその女性グループは3人で30代後半～前半だったと思います。 皆さんならこうゆう状況になったらどうしますか？？
ネットの危険性が指摘される中、子どものネット利用はだんだんと 減ると思いますか。
子供が（3年生）誕生日プレゼントにPS3&ps4&PSVITA&nasne&PS3レコーダーキット&PCモニター&ＨＤＭＩケーブル&イーサーネットコンバーター&HDMIセレクターをお願いしました。でも安いですよね？あげると言ったのですが、 年齢的に信じていないと思うのですが確認取るわけにもいかないし何も上げないのも可愛そうだしどうしたらよいでしょう？急ぎでの回答お願いします。 今日買ってあげる予定です ※代理質問です※
なんか面倒くさい時代になりましたね。子どもがスマホを持つようになるなんて。 便利って不便ですね。
元夫からの嫌がらせから逃れる方法を教えて下さい。 元夫とは相手のＤＶが理由で５年前に別居、２年前に離婚が成立しました。 子どもがいるのでメールで連絡を取っていますが、たびたび脅迫めいたメールが送られてきます。 そのなかに、私が相手や子どもたちにも言っていない内容が含まれていたり、それをもとに脅してきたりします。 その内容の１つは、LINEで二人、spモードメールで一人の友人にしか話していません。 子どもは元夫からWi-Fiがあるところでならつかえるといってスマホを渡されています。 それに盗聴機や盗聴アプリが仕掛けてあるのでは、と思い、子どもたちも気持ち悪がっています。 どうやって調べたらいいでしょうか？ またこのような場合に、情報が漏れないようにするには、どんな対策があるのでしょうか。
10数年前、「北斗星1号―寝台特急ブルートレイン」という絵本を子どもに読み聞かせました。この絵本をもう一度読みたいのですが、見つかりません。どこで入手できるかご存知の方、教えていただけますか。
いまだに不適切な行為を続けるゼンコウ痔は、子供たちも利用するインターネット環境を健全化するために廃棄処分するのが望ましいでしょうか？いまだに不適切な行為を続けるゼンコウ痔は、子供たちも利用するインターネット環境を健全化するために廃棄処分するのが望ましいでしょうか？
１歳の男の子の誕生日プレゼントって、どんなものを贈ったらいいですか？私はこどもがいないのでなにをあげていいのかまったくわからないです。これもらって嬉しかった。などありましたら教えてもらいたいです。バースデープレスというサイトで誕生日ようの風船が売られていて可愛いなと見てるんですけど実際もらったら迷惑ですかね？
リクエストでお願いします。 子供もネットを使う春休みは、イシモのストーカー悪戯投稿を削除することは大切ですか？akumasobasohontem http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214356822...
15歳の息子にIphone６を持たせるとき、どの程度のフィルタリングがいいのでしょう？ 今は、１７歳以下の設定です。
リクエストでお聞きします。 子供をネットでストーカー投稿の被害から守るため このようなわかりづらく質問に関係ないコピペ回答を投稿してくる 回答者をテストとして削除しておくべきではないでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314346267...
スマホが無いと生きられないのか？ それとも躾が悪いのか？ 小売店舗経営者です。 今日訪れた１０代の女子の行動が理解不能。 「○○探してるんですけど、ここって置いてるんですか？」と声をかけて来ました。 その商品でしたらこちらですと案内するもスマホを弄っていて聞いてないし見ていない(笑) 二回同じ事を言ったらチラっと見てまたスマホに視線を戻す。 もしかしたら探している商品の画像を出すのかも･･･と思い沈黙の中待つこと数分。 しかしスマホを弄ったままお店を出て行きました。 なんだ？とは思いましたが、一番驚いたのは後ろに親がいた事です。 一言も発しませんでした。 私が親なら黙っていないと思いますが、今はそんなものなのでしょうか。 それほどスマホって大事なのでしょうか･･･
小学生、中学生、高校生の携帯の持たせ方、使わせ方について。経験者の方、今子育て中の方、 意見や経験談をお聞かせください。 私は小学校高学年の子の母ですが、上村遼太くんの事件をニュースで見ていて怖くなりまして…。 最近息子が携帯(子供用のオモチャみたいなやつ)を欲しいと言います。 物騒な世の中ですから…以前から持たせようかと思ってはいたのですが。 GPS付きで自宅と私と旦那の番号しか登録するつもりはありませんが、やはり小さなうちから携帯を持たせるのが普通となってきている今の世の中がこんな事件を生むのかと…。 上村遼太くんの事件で主犯少年が LINEを返してくるのが遅くてムカついていた。 と話しているようですね…。 私にはその感じ方が理解不能ですが、私がまだ未成年だった頃とは時代が違うところもあり。 例えオモチャのような携帯でも 今から持たせるとなれば 中学生の頃には大人と同じ物を 求めてくるようになると思い…。 携帯のSNSやメールなどは親の目の届かないところになると思います。 携帯を持つのが普通の今の世の中で 子供にはいつ頃から持たせる必要があるのか。 又、親の目の届かない友人とのやり取りが増えることに関して どのような対応をされているのか お聞かせ頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
中学生と高校生の子供がいます｡高校生の子供には携帯電話は持たせていますが､スマホやタブレットは両方に持たせていません｡ やはり高校を卒業して就職や大学に進学させてから持たせた方が良いでしょうか？中学生と高校生の子供がいます｡高校生の子供には携帯電話は持たせていますが､スマホやタブレットは両方に持たせていません｡ やはり高校を卒業して就職や大学に進学させてから持たせた方が良いでしょうか？
自宅の南西側から南側にかけて間口７ｍ×奥行３ｍ程度の大きさの水回りの無い平屋建ての別棟を建築することを検討しています。主な使用用途は子どもの勉強部屋や自分の仕事部屋（事務仕事）を予定しています。母屋と別棟までの距離は5～６ｍぐらいあります。家相の本によれば、南西側の別棟はよくないそうなのですが、水回りが無い場合でも家相的にはダメなんでしょうか。
お手伝いが終わりました！ 子供たちがインターネットを安心して利用できるように環境整備は必要ですよね？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/snsbverylove
最近も、子供たちが利用できるインターネット環境をぶち壊す連中が多いですか？
リクエストです 削除されたゼンコウ痔たんは子供からも通報されたと思いますか？
リクエストです。 子供が安心して知恵で遊ぶようにするには、どのようななりすまし対策が必要ですか？
子どもはインターネット好きですか？
子どものスマホなどの情報端末の利用に反対する者は、 体育会系の保守派（右翼）が多いですか。 子どものデジタル教材に反対する者も保守派だった。保守派にとってデジタル教材で学力が上がったとしても、 忍耐力が身に付かずと思うかもしれません。 私的には、子どものスマホ所持に反対しているのは「事件に 巻き込まれるから」は建前で、実際には親などの威厳が 落ちるのを危惧しているからです。下克上は保守派にとって 脅威です。子どもが回りの大人を動かすようでは、年功序列 の世界にとって、大ダメージです。保守派にとって子どもが 付け上がるのを防ぐのは「体罰」などです。つまり、子どもの スマホに反対する人は体罰賛成派が多いと思います。
小中高生のline利用は、永遠に不滅だと思いますか。 FacebookやTwitterなどより、lineの方が子どもたちに支持 されているようです。今から１０年後なら、子どものlineは衰えず、今生まれた赤ちゃんが 中学生くらいになるとlineをやっている可能性は高い。 １０年前の子どものネット利用はブログや掲示板利用がメインだったが 今はlineといった閉鎖的ツールが主役に。 もしかすると、２２世紀の子どもだってlineを今同様使っているかも。
子供が安心してネットを使う場合 過疎カテ連質荒らしは違反報告するべきですか？
リクエストです。 子供はパソコンで知恵をする場合。親がついておげるべきですか？海蛇が不正で特撮カテのカテマスになりました 対処を考えるべきです。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/engageoctaver9798 これはいかが思いますか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/cherrykobutan
高校三年生です。電車に乗っていてふと思ったのですが 小中学生でスマホを持っていることが 多くなっているような気がします そこで、小中学生の子供がいる親に質問です 子供にスマホを与えていますか？ 与える予定の人 与えたことで後悔している人 与えてどうなったか教えてください
カーターズのサイズについて質問です。 もう少しで1カ月になる娘に夏服用でカーターズのロンパースを購入しようと思ってます。 夏には生後半年くらいなので日本サイズ70だと思うのですが、調べると6Mがいいとか9Mがいいとあり、どっちを購入するか迷っています。 タイプが画像のタイプのロンパースです。 カーターズ愛用している方アドバイス頂けたら嬉しいです!!
スマホアプリcomicoが子供に与える悪影響について 最近CMでも流れていた無料漫画アプリcomicoをダウンロードして、漫画を読んでいたのですがその中の「保留荘の奴ら」という漫画の内容に思わずゾッとしてしまいました。 内容は実在の殺人鬼をモデルにしたキャラクター達が生前犯した罪(食人、局部切断等)を死後もギャグにして和気あいあいと過ごす、という内容で、生前の犯罪が美談のように語られる展開もあり、なんだこれ・・・と思いながら読んでいたところ、コメント欄は小中学生の賛美コメントで埋め尽くされていて愕然としました。 犯罪者のモデルもヒトラー、阿部定、アルバートフィッシュなどタチの悪い人物ばかりで、そのキャラの発言もまたエグい。 しかし内容より何より小中学生の賛美コメントに驚きました。この内容を笑って読んでる子供がこんなにいるのかと。 お子さんを持つ方々はこの内容の漫画は子供に読ませるに許容範囲ですか？出来れば成人された方からの回答をお願いしたいです。
川崎の中一生殺害事件を見て子供のネット利用に制限を加えるべきと考える？
質問です 日本の教育をどう思いますか？ 近年では他人に対する思いやりが無い自分勝手、物及び施設を大切にしない道徳心の低下など年々悪化して行く一方です これ等は義務教育の段階で身に付く物だと思うのですがその教育者自体が既にそのような物を持ち合わせていない実態が有ります このまま好き勝手のような風潮が日本の教育の目指すところなのでしょうか? ご意見をお聞かせください
スマスマの子供の名前を当てるコーナー見た方どう思いましたか？ ドウアズのファンで、伴都美子のバンの苗字を娘の名前にしちゃったのは驚きました。「絆」の字にしてましたけど。 その後に「皇帝」(カイザ～)って子もいました。。。
息子を溺愛してやまない知人の男性(画像の人物)は、息子可愛さの余り 毎日妻や娘の目を盗んで息子に自分のおっぱいを吸わせているそうです．自分のおっぱいを一生懸命に吸う息子が可愛くて愛しくて涙が出てくる と話していました．息子愛に満ち溢れた微笑ましい話だと思いません？ ただ何も知らず(？)に知人の乳首を吸っている息子さんは気の毒ですが．
今日から参加する殲滅隊６号です、よろしくお願いします！ 子供にインターネットは必要ですか？
ゼンコウジライフついにゼロ！お疲れさまでした！ 実は私もライフゼロにされてしまいましたがまた新規IDで頑張ります。 私が本物である証拠に前IDでした最後の質問をはります。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=14142101224&ySiD=... 質問です。子供にインターネットは必要ですか？ゼンコウジライフついにゼロ！お疲れさまでした！ 実は私もライフゼロにされてしまいましたがまた新規IDで頑張ります。 私が本物である証拠に前IDでした最後の質問をはります。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=14142101224&ySiD=... 質問です。子供にインターネットは必要ですか？
中二病って何歳でなおるんでしょう？もう未成年終わりなのに治る気配ありません！
近頃は他人のIDを模倣してリクエスト質問や回答をし始めた悪質利用者がいますが、このような成りすまし行為は子供も利用するインターネット環境に相応しいと思いますか？近頃は他人のIDを模倣してリクエスト質問や回答をし始めた悪質利用者がいますが、このような成りすまし行為は子供も利用するインターネット環境に相応しいと思いますか？
子供にアダルトサイトを見せないように フィルターをかけておくのは大人の務めですか？
節分のときに、「鬼は外！」で鬼のお面をかぶるのはわかりますが、おかめのお面もよく見かけます。なぜおかめ顔なのでしょうか？どなたか教えて下さい。
子供が安心して知恵で質問するには不正利用者の削除は必要だと思いますか？
恥ずかしくも無く、良くもノコノコと出て来ましたね？二度あることは三度あるって言われるの知っていますか? 皆さんへ質問です。 こんな奴が使用してネットの環境が乱れて子ども達に悪影響が出ることが心配と思いませんか？
iPhoneについての質問です。 登録されてあるAppleIDを削除(IDとPW)し、新しいAppleIDに変更できますか？ そして、その影響も教えてください。
子どもが利用するインターネットのサイトに参加資格が無いと思えるのですが、自覚していますか？子どもが利用するインターネットのサイトに参加資格が無いと思えるのですが、自覚していますか？
子供に認知症患者の徘徊の映像を見せるのははまずいですよね？
子供に害ある知恵袋やらせるのはよくないですよね？
子供にエロ・サイト見せるのははまずいですよね？
甥っ子が最近メールをくれるのですが、『遊ぼ！』といきなりきて、『ねーちゃん、何して遊ぶ^^？』などのメールから始まり、たいした内容ではないのですが、長くて一時間ほどやりとりが続きます。10分おきや、20分ほどあいたりしますが、今日は結局1時間半やりとりをしていました。 最初は可愛いし、赤ちゃんだった甥っ子がメールをできるようになるなんて！と感動して嬉しかったのですが、仕事から帰ってきて、ボッーとしたい時にメールがくると、なんだか疲れてイライラしてしまいました。メールをほたっておくと『ねーちゃん！！』と催促のメールがきます。 今日は、夜、お風呂に入っていたのですが、『ねーちゃん！あとで家にきて！』とメールがあり、何言ってんだよ！ってイラついてしまいましたが、ごめんね、ねーちゃんお風呂に入ってて今日は疲れたからそろそろメールやめるねと絵文字付きでようやく終わらせました。 また明日からも続くとなるとイラついてしまいます。 でも、怒るのもかわいそうだし...メールをしてみたいという要望に応えて私の古いスマートフォンを使用期間として2ヶ月貸してあげている状態なので私が種を蒔いた責任もあります。 ストレートに、ねーちゃん、あんまり長くメールすると疲れちゃうから15分くらいねって決めてハッキリ伝えた方がよいでしょうか？ メールを長くしないように分かってもらえるよい言い方はないでしょうか。 ちなみに小学一年生で春から2年生です。 アドバイスお願いします。
子供に害ある知恵袋やらせるのはよくないですよね？
桜桃萌？？？？
リクエストでお願いします。 子供に害があるジジイに知恵袋を やらせるのはよくないですよね？
最近見かけませんが体調でも悪いのですか？ ところで、子供たちが利用するインターネットの環境づくりに大事なことはなんでしょう？
小中学生でも当たり前のように所持しているスマホ｡ そのスマホでLINEってのがありますが､ そのLINEでは悪さをする不届き者もおって､ そやつらの餌食になって､ ぶつけられない怒りを抱え涙する子供達が増えている｡ わしは､変な奴に出くわしたらブロックしなさいと言っているが､ 子供達は口々にこう言う｡ ｢ブロックは負けだからできない｣ ｢ブロックしたら相手の思う壺｡相手を喜ばせるだけ｣ おかしくはないか？ それで相手にした結果､涙する｡ そんな誤報を流す不届き者もおるのだ！(怒) なんだ？ ブロックは負け？甘えだ？ 規約違反を堂々と行う人間の方が負け犬じゃろう！？小中学生でも当たり前のように所持しているスマホ｡ そのスマホでLINEってのがありますが､ そのLINEでは悪さをする不届き者もおって､ そやつらの餌食になって､ ぶつけられない怒りを抱え涙する子供達が増えている｡ わしは､変な奴に出くわしたらブロックしなさいと言っているが､ 子供達は口々にこう言う｡ ｢ブロックは負けだからできない｣ ｢ブロックしたら相手の思う壺｡相手を喜ばせるだけ｣ おかしくはないか？ それで相手にした結果､涙する｡ そんな誤報を流す不届き者もおるのだ！(怒) なんだ？ ブロックは負け？甘えだ？ 規約違反を堂々と行う人間の方が負け犬じゃろう！？
日本×アメリカのハーフと 韓国×日本のハーフが結婚して 子どもができたら、 その子どもはなんと呼ぶんですか？ 教えてください！！
児童福祉という授業を学んでますが、子どもの貧困についてよくわかりません。ネットでもわかるものがなかったのですが、詳しく教えていただけたら嬉しいです。
画像の男性は息子が可愛くて可愛くて溺愛している いわゆるムスコン(息子コンプレックス)なのですが、 こういう男性をどのように思うか聞かせてください。たまに可愛さ余って息子をペロペロと舐めてしまう 事があるそうです。あなたがこの人物の息子の立場 だったら絶対に嫌ですよね？それとも幸せですか？
平成4年3月25日産まれって今は何歳になりますか？
渋谷か新宿あたりで、小学生が通学のときにかぶる 黄色い帽子を取り扱っている実店舗（ネットではなく）を探しています。ネットではいくらでも見つかるのですが、日曜までには必要なので、 今から注文していると間に合わず、直接行ける店舗で探しています。 ご存じの方いらっしゃったら教えてもらえると助かります。
子どもにとって、スマホでネットをする行為は 「僕より偉い人がするもの」と思うのでしょうか。
二番ちゃんに質問です。 子供たちが利用するインターネットの環境づくりに大事なことはなんでしょう？二番ちゃんに質問です。 子供たちが利用するインターネットの環境づくりに大事なことはなんでしょう？
子供が（3年生）誕生日プレゼントにPS3&ps4&PSVITA&nasne&PS3レコーダーキット&PCモニター&ＨＤＭＩケーブル&イーサーネットコンバーター&HDMIセレクターをお願いしました。でも安いですよね？あげると言ったのですが、あわよくばと思っているのか書き直しません。 年齢的に信じていないと思うのですが確認取るわけにもいかないし何も上げないのも可愛そうだしどうしたらよいでしょう？急ぎでの回答お願いします。 今日買ってあげる予定です ※代理質問です※
教えて下さい！ DQN ってなんですか？
小学生の男の子と仲良く一緒に写真を撮りたいです！！！！！ どうすればいいですか？？？？？
ネット・ゲーム依存について 閲覧ありがとうございます。 当方受験生なのですが、ネットとゲームがやめられず自分ではどうしようもないので質問させていただきます。平日、ネットで一日だいたい2～3時間、ゲームで1時間を費やしてしまっています。もっと多いときもあります。 このままではまずい、勉強しなくてはと思うのですが気がつくとネットとゲームをやっています。 意思が弱い自分が本当に嫌で、変わりたいと思うのですがどうしてもやめられないのです。 どうしたらネットやゲームと距離をおき、勉強に集中できるようになるでしょうか？ 体験談でも構いませんのでお知恵を貸していただけたら幸いです。
小学生が出会い系サイト使っているのをどう思いますか？テレビの特集で見ましたが小学生が出会い系サイトやアプリを利用して出会っているとやってました。またjs~jkの4人に1人が出会い系サイトを利用したことがあるそうです。こういうのは大抵、親に隠れてやるので事件にならないと親が知らないままのことが多い現実があります。 こうなったら今のキッズ携帯より厳しく親も管理しなくていい必要最低限の機能のみのキッズ携帯を新たに作り小学生に強制させるぐらいしか食い止めるみちはないのかとおもいます。親が管理できる時点で管理できてないのが現実ですしね。
ツイッターではるかぜちゃんという子役の女の子が､ アンチに粘着されていると聞いて､ どんなクソガキが悪さをしているのかと見てみたら､ 子育てをしている母親とか大人ばかりで唖然としました｡ 大人が､義務教育を受ける子供に､罵詈雑言・誹謗中傷をぶつけていました｡ どう思いますか？ 荒らしが嫌いな僕としては逮捕されるべきだと思います！ツイッターではるかぜちゃんという子役の女の子が､ アンチに粘着されていると聞いて､ どんなクソガキが悪さをしているのかと見てみたら､ 子育てをしている母親とか大人ばかりで唖然としました｡ 大人が､義務教育を受ける子供に､罵詈雑言・誹謗中傷をぶつけていました｡ どう思いますか？ 荒らしが嫌いな僕としては逮捕されるべきだと思います！
二番ちゃん、おめでとう！今年もよろしく!! もちろん、今年も子供たちの利用しやすい環境づくりを目指して悪質な利用者を排除してくれますよね!?二番ちゃん、おめでとう！今年もよろしく!! もちろん、今年も子供たちの利用しやすい環境づくりを目指して悪質な利用者を排除してくれますよね!?
最近は学校の授業でタブレットを使用したり、 LINEいじめなども発生しているようですが、 皆さんは、中高生がタブレット、携帯電話を所有する事について どうお考えですか?また、TwitterやGREEなどを利用する事についての考えも教えて下さい。
リクエストです。 子供が安全にネットを使うには正月も違反通報が必要と思いますか？
幼児への携帯電話(タブレット)について。 3歳児にアンパンのタブレットを与えるか迷ってます。 幼児向けのゲーム、タイマー設定(1日15分か30分以下を予定)、有料ロックなど、、、 騒いではいけない場所では、携帯やタブレットは便利です。子供がとても静かになります。 電車や親戚の結婚式では頼りにしてます。 幼児にタブレットは早いでしょうか。 私自身、テレビやネット漬けにするつもりは無いですが、どうしても静かにしなければならない時があります。子供は長時間静かにできないです。その時にとてもゲームが便利でした。 皆様は子供に自分の携帯(タブレット)を何歳頃から与えてますか？ まだ親の携帯を少し見せるで充分でしょうか。
小さいお子様のネット利用はありか？なしか？ 最近は子供が静かになるなどの理由で小さいうちからスマホやタブで遊ばせる親が出てきているようですが、みなさんはどうおもいますか？学生や大人ですらリテラシーがなかったり、マナーやモラルが無かったりしますしネット依存症も問題になってますよね。 子供だって馬鹿ではないので一度遊ばせてしまうと毎日使いたくなり グズるはずです。 あのジョブズもスマホやタブを自分の子供に使わせていないという話も出ていますし。
リクエストでお答えください。 スマフォを持つ子供世代も知恵をしていると思いますか？
リクエストです。 イシモナミライフゼロ削除はネットを使う子供に少しでも安心を与えますでしょうか？
子供とインターネットカテは過疎っていますか？
小学生1年生と幼稚園年長さんになるいとこの女の子2人にクリスマスプレゼントをあげようと思い、なにが欲しいのか聞いたところエルサとアナのお人形が欲しいと言われました。そこでご相談なのですが、このくらいの歳の女の子には子供の頃のエルサとアナなのか、はたまた大人のエルサとアナどちらが人気なのでしょうか？私はまだ独身で子供がいないためどちらが人気なのか分かりません。私は子供の頃の二人が可愛くて好きなのですが、どうなのでしょうか？やはり子供は大人に憧れをいだくのでしょうか。せっかく送るのでガッカリさせたくないと思いご相談させていただきました。皆様(特にこのくらいのお子さんをお持ちの方)のお力をお貸しいただけると幸いです。よろしくお願いします。
後が絶たない凶職員犯罪！ しかも性犯罪が多すぎ。「ヤバイ扉開けちゃうかな」教師が中学生を“買春” テレビ朝日系（ANN） 11月28日(金)11時58分配信 中学校教師の男が15歳の女子中学生とホテルでわいせつな行為をしたとして逮捕されました。 東京・小平市の公立中学校教師の広沢秀人容疑者（26）は8月、都内のホテルで中学3年の女子生徒に6万円を渡し、わいせつな行為をした疑いが持たれています。警視庁によりますと、広沢容疑者は、インターネットの掲示板で援助交際を求める内容を書き込んでいて、女子生徒が年齢を告げると「中学生だ。我ながらヤバイ扉を開けちゃうかな」などと返信していました。取り調べに対し、広沢容疑者は「15歳とは知らなかった」と容疑を否認しています。 最終更新:11月28日(金)15時1分
今別れさせ屋を探しております。ここで成功した方どこの別れさせ屋だったのか教えてください。子供のためにもどうか成功させたいと思っております。よろしくお願いいたします。
すでにライフが2って事は何らかの悪さをしでかした事になります。僕が一体、何をしたのですか？
岡山市北区野田近辺で子供に古武道を教えてくれる道場はないでしょうか
子供がネット依存にならないようにはどんな対策をしておけばいいでしょうか？
電子回路についての質問です 1,MOSFETのソース接地増幅回路の動作原理を教えてください 2,なぜFETの入力インピーダンスを無限大としなければいけないんでしょうか？ 3,FETの入力インピーダンスを無限大としないと回路に影響がでると教えてもらったのですが、どのような影響がでるのでしょうか？
女子中学生、高校生の方に質問です。授業中上履きはぬいでいますか？履いたままですか？脱いでいる方はどんなふうに脱いでいますか？
中学生です。ネット上ではどんなことを書いてはいけないのですか。最近ネットを使っていて某掲示板で「通報しました」や「これはアウト」と言われました 内容はどうやら自分の書いた「ゲームを変えない人の○○」という書き込みに問題があったようです。これで警察が来たり逮捕されたり裁判になったりしますか？こういうときはどこに相談すればよいですか？ 中傷や個人情報や●●予告は書き込んでいません。でも自分の書き込みを後から見ると自分が悪かったように見えてきました。 自分を変えるためにネットで書き込んではいけないことを改めて教えてください
今どき、子どものうちはスマホやタブレットは勿論、 ゲーム機の使用も控えるとどうなると思いますか。 逆に大人になってから積極的に活用する。例えば、子どもの頃はは妖怪ウォッチのゲームが あったがやらず、大人になってからはまった。
JS,JCを合法的に撮影できる場、教えて下さい 今日、地元のお祭りでJS,JCのマーチングバンドがあり 撮影してきました。 カメラが趣味です。子どもって、可愛いので好きで つい、撮りたくなります。 でも、普段そんなことをしたら盗撮になりますが パレードなどでは、そもそも見せるものとして 彼らは参加しているということなので 撮っても問題がない、ということなので 撮ってきました。 他に、撮ってもいい催しなどがあったら 教えて下さい。 運動会とか、スポーツ大会とか、演劇とか。 どうなのでしょうね。
日本人男性でもっとも早く老衰で亡くなった人は何歳なんでしょう？
１８歳未満の子供はインターネットは使ってはならないという法律があったらどうなりますか？
ダンボールと共に豊平川を流されるジジイの映像を子供がインターネットで見ていたら注意しますか？
リクエスト。子供が安心してネットを利用するためには新しく登録されたナリスマシIDで女性利用者にストーカーいたずら投稿をし、ボラカテで自作自演までする偽タッツ連番には違反報告とご挨拶投稿をしてやるべきでしょうか？ 2014/12/13参加ganbaretattu001 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ganbaretattu001 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213935721... 2014/12/12参加excessive_happiness_ok http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213934081...
中学生の子供がエンドレスでパソコンのネットやゲ－ムにはまって困っています。 やめろと言ってもやめないし、ひどい時には夜中の1～2時までやってる事も… 勉強も全くやらずにゲ－ムばかり… パソコンを隠したりしても捜しまくって、またやります。 こんな時、罰を与えた方がいいですか？ どんな感じにすれば良いのでしょうか？ ちなみにスマホや携帯は持っていません。中学生の子供がエンドレスでパソコンのネットやゲ－ムにはまって困っています。 やめろと言ってもやめないし、ひどい時には夜中の1～2時までやってる事も… 勉強も全くやらずにゲ－ムばかり… パソコンを隠したりしても捜しまくって、またやります。 こんな時、罰を与えた方がいいですか？ どんな感じにすれば良いのでしょうか？ ちなみにスマホや携帯は持っていません。
子どもがスマホやタブレットを使用するとき、 さまざまな情報を取り入れたり、動画を見るのが メインで、lineなどの交流サイトはサブで使っている のは比較的少ないですか。子どもの半数以上は交流サイトメインでしょうか。
子供はネットでの悪質なナリスマシIDを見間違えたりしてしまいますか？ライフ2だった偽タッツは間違ってライフ３のガンベラタッツでノート投稿してしまい 結局、結局自分で知恵ノートにナイスを入れて偽タッツのライフを回復したんですか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ganbaletattu 参加日 ：2014/12/04 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ganberatattu
子供にインターネット環境を準備してやるべきですか？ BAは基本的に早いもの勝ちです。
「AP（ヤフー （カ」って何
２０２０年時点で、子どものスマホの所有率は どうなると思いますか。１：今より増加 ２；今とさほど変わらない ３：今より減少 ４：所持が違法になる ２０１４年を子どものスマホ所持率を１００とすると、 ２０２０年の数値はどうなりますか。 子ども全体、幼、小、中、高ごとにお願いします。
2chで通報したといわれ、いろいろURLをかかれました。 ２ｃｈでいろいろURLをかかれました 国防長や警視庁・・・これは本当に通報したのでしょうか？
ネットでいたずら投稿や不正をするＩＤの違反報告は削除の順番の決定と集中報告が必要ではないですか？
インターネットによるいじめが急増したのはいつですか？
お久しぶりです。 子供がネットを使う時、言葉の使い方の注意は必要ですよね。 これ違反投稿ですよね。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413855247...
子供にタブレットを触らせるのは何歳からがいいでしょうか……？
ネットで悪質な行為を繰り返す利用者を利用停止できた事は子供にとって一つ安心を与えられたことになりますか？
子供が寝る前になると泣いてばかりいます。疲れます子供が寝る前になると泣いてばかりいます。疲れます
リクエストでお聞きします。 子供が親と安心してネットを楽しむには将来の為に 不正利用者は排除するべきですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=oman_... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=utini... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=okoji...
こいつら二つのＩＤで子供が利用するインターネット環境に悪影響なのはどっち？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/oman_ko_ko http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nan_achan
お前はﾃﾚﾋﾞ屋の回しもん？ ﾃﾚﾋﾞ？ アダルトビデオがまともだ。お前はﾃﾚﾋﾞ屋の回しもん？ ﾃﾚﾋﾞ？ アダルトビデオがまともだ。
子供に質問されて 答えられなかったことについて教えてください。よろしくお願いします。
子育て奥さんは 子供をそばに置いて、スマホでゲイムするのですか
ずいぶんと綺麗にしましたが、この様な不正行為を行う大人を排除することが子供達が利用するインターネット環境を整備することになりますか?
自作自演や馴れ合いで一行回答でBAを取得するような大人の世界を子供たちが利用するインターネットの環境作りから排除すべきとは思いませんか？
オヤジって、何歳からオヤジって言うの？オヤジって、何歳からオヤジって言うの？
リクエストで教えて下さい。 子供がパソコンをしていてナリスマシに合ったらどう対処させたらいいでしょうか？所でこれを見つけました。ご査証ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013792299... http://megalodon.jp/2014-1108-0958-50/detail.chiebukuro.yahoo.co.jp... keskes321さん 2014/11/807:01:08 仮面ライダー電王、いい加減にしてほしい。 電王は主人公が貧弱、変身前はバイクに乗らない 味方の変な怪人が憑依して電車型兵器でCGの 劣化版ミラーモンスターや魔化魍のようなのとと戦うという シリーズでも屈指の異色作品でしたが 今年の春映画でも相変わらず電王は優遇。 なんかもう飽きてきたな。 あーあ？ 回答数：4 kousenjyubjbjbjkochanさん 2014/11/807:29:25 電王はナオミのお尻がある限り不滅のようですね。
リクエストで教えて下さい。 この質問者はイシモナミではないでしょうか？マニアックな古い特撮質問と自作自演が激しいです。 ↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=atoni...
娘がいる方に質問です ❤ こんな姿の娘が夜道一人歩いてるところに遭遇しました！ 貴方（貴女）はどうしますか？
子供が安心してネットを使うにはナリスマシ対策が必要ですか？
YouTube広告でよく見かける あべりょう という名前の音楽広告についてですが。ブラックユーモアが効いていて面白い風刺だなと思うこともありますが、選択せずとも流され見聞きしてしまうということは、自分で考えることのできない子供や若い人に悪影響、ひいては思想を洗脳する可能性があると思うのですが、どう思いますか？ それが狙いなのでしょうか。全部の曲を聞いてみたわけではないので間違っていたらすみません。
ある日、道端を歩いていて突然後ろから小学生の男の子500人が追いかけて来たらどうしますか？？？？？ 逃げずに小学生の男の子500人と仲良くなりますか？？？？？
子供が知恵袋で公正に回答を評価されるためには この検索カテでの利用者も違反報告するべきでしょうか？質問者 ※スロットカテの質問で検索カテの質問を隠していますね。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=adgjj... 回答者 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=ichib...
リクエストでお聞きします 子供が安心してネットを使う為に違反通報の大切ですが 事務局が削除をするかテストも必要ではないでしょうか？この回答になってない海蛇さんの回答をテスト問題とするのはどうでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313762908...
ちんこをいじっていたら、白い液体を噴射しました。 この液体は何ですか？
リクエストでお聞きします。 自作自演をしているkeskes321のこの質問は 子供も閲覧するかもしれない知恵において カテゴリ違いではないでしょうか？ご意見下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013743727...
子供が知恵袋で公正に回答を評価されるためにはこのような利用者は違反報告するべきでしょうか？質問者 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=tanab... 回答者 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=jazz_...
ネット で体温測定できますか?
回答どうも。様子をみてみます。ただ主人はやめさせるべきだと言っています。どう話したら良いでしょう?
何度も申し訳ないのですがゲームも同じでしょうか？
息子がネット中毒です。やめさせるべきでしょうか?
インチキカテマスを剥奪されて偽タッツで 自演質問で回答者に向けて荒らし投稿するのは 子供に悪影響がありさらに注意が必要だと思いますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213722407...
スポーツ同様にインターネットも幼少のうちから馴染ませるのが必要だと思いますか？
スマホやネットによる子供たちの性犯罪の被害が多いですが、利用させる前に必要な手段としてフィルターだけで十分でしょうか？
インターネットの普及が原因か解りませんが、使いすぎは目に負担が大きいと思います。 小学低学年でインターネットを使わせるとすれば、どれくらいの時間に制限すべきでしょう？
リクエストでお答えください！ 子供たちを安心してインターネットを利用させるために必要なことって何ですか？
子供を悪の道に誘い込む可能性の高い変質者はネット社会から抹殺すべきだと思いますか？
近頃は連番IDを利用し、特定のカテゴリーで自作自演を繰り返して知恵コインとBA供給を行いカスのマスター＝カスマスを狙う悪質な利用者が確認されています。このような大人＝クソジジイが存在することをインターネットを利用する子供達に知らしめることは必要でしょうか？ 当事者に回答をリクエストしましたが、回答を頂けませんのでコチラにも回答をお願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313706309...
ニコニコ動画のコメントなどを見ていると小学生と思しきコメントがたくさんあります。しかも、そのコメント中に目を疑うような汚い言葉が使われていますよね。このような現状に対応した教育を日本の小中学校では行なっているんでしょうか？少し前までは情報技術やインターネットリテラシーといった内容は多少やるかなという程度であまり効果のないものだったように思います。現在はインターネット、情報技術に対する教育は少しはマシになっているんでしょうか？また、インターネットを子どもに使うことを許可なさっている親御さんはどういう風にこの問題を受け止めているんでしょうか？
リクエストです(￣^￣)ゞ PostgreSQLカテでゴミクズ連番で質問している参加者が居ますが、このような悪い連中が存在する環境は子供達が利用するインターネット環境だと思いますか？
子どもに知恵袋でカテマスを万引きするような利用者がいることを示してあげるべきでしょうか？
子供達を安心してインターネットを利用する環境作りに、こんな奴らは消して上げるべきでしょうか?http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=keske...
お馬鹿な大学教授がインターネットで悪さを行っているみたいですが、純粋な子供達を守るためには追放しなければならないと思いますか？
ネットの使う子供はkeskes321のpostgreSQL糧での行為をどう思うと思いますか？
子供がアダルトサイトを見ないように規制するにはアダルトフィルタだけで十分でしょうか？
ネットの情報は子供にとって有益なものだけだと思いますか？
子供がネット依存症にならないようにするには時間の制約だけで良いと思われますか？
リクエストがお聞きします。 インターネット使用で子供に注意すべきことは何があると思いますか？
子どもがインターネットを利用して陥りやすい過ちとは何でしょうか？
ネットには多重人格の利用者や、イスラム国への勧誘を行う大学教授もいるみたいですから子供たちが被害を受けないように指導することは大事でしょうね？
安全なネット環境の保守のために利用規約違反行為を繰り返したイシモは強制退場するべきですか？
お疲れ様です(￣^￣)ゞ ルールとマナーを守ってネットを使う子どもにこういう行為は許せるのでしょうか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=hurut...
クソジジイが潜伏先の帯広地方が積雪とのニュースですが、野垂れ死する姿をネット上で追跡調査をするのは子供達に悪影響を与える可能性が有るので止めた方が良いでしょうか( ^ ^ )/■
現在、ウィンドウズ7を使用してますが、子供がアダルトサイトを見ないように規制する方法をどの様な方法でも構わないので教えてください！ よろしくお願いします
子どものスマホやタブレット否定派は、どちらかというと 体罰賛成派やスパルタ主義が多いですか。 いわゆる体育会系バリバリで、右翼志向が高いかもしれません。逆に、左翼は子どものスマホやタブレット使用はさほど 反対していない気がします。
高校一年生って何歳ですか。
子供のためにネット環境を整えるには何をしたらいいでしょうか？
こんばんは(￣^￣)ゞ 子供達にもブラックリストの必要性を教えるべきでしょうか？
リクエストお願いします。 他人のIDを模倣して悪さを繰り返す悪党は子供のネット利用環境を脅かすので削除が必要ですか？
イスラム国の戦闘員に札幌の奇苦地のシンちゃんは行く可能性はありますか？
リクエストで教えてください。 イスラム国による処刑映像は知らないうちに子供が見ないようにしておくほうがいいでしょうか？、また札幌のシンちゃんが拉致されて処刑さっる場合も見せないほうがいいでしょうか？
ネットの情報は子供にとって有益だと思いますか？
札幌を追われて帯広近辺を徘徊しているジジイが、子供達に悪さを仕掛けるためにネット上にカキコミする恐れが有りますが対策が必要だと思いますか！(◎_◎;)
子供がアダルトサイトを見ないように規制する方法はアダルトフィルタで大丈夫ですか？
イスラム国への戦闘員募集などの情報が蔓延しているらしいですが、子供達だ利用するインターネット機器にフィルターは必要でしょうか？
子供のネット環境を守るためには次々と不正ＩＤを違反報告することは有効ですか？
子供にも違反報告のやり方など教えておくべきでしょうか？
リクエストで教えて下さい。 子どもとPCを共有する場合アダルトフィルターの設定も必要になりますか？
削除隊を敵対視し、カヨちゃん二番さんへ何やら攻撃を仕掛けるとは良い度胸だね？殲滅隊さんとのバトルに入るなら楽しみにお待ちしていますよ！ 但し、投稿するなら少しは正しい日本語を使って貰わないと子供も利用するインターネットの環境作りには悪影響なので注意が必要だね？
精通があったのは何歳の時ですか？精通があったのは何歳の時ですか？
子供の宿題でパソコンを使ワないといけない事はあるのでしょうか？
パソコンは家族一人に一台ですか？一家に一台ですか？
子供はいいとして徘徊するジジイにネット環境はもったいないですよね？
子供のインターネット環境を整えるには違反投稿に対し強化を進めるべきではないでしょうか？
今の子供はパソコンよりスマフォですか？
子供に通信機器を持たすのは 年齢がいくつくらいがいいと思いますか？
PC画面は子供の目によくありませんか？ どのくらいの時間でやめさせたらいいですか？
子供にパソコンを教えるのはいつごろからがいいですか？
リクエストでお聞きします。 子供のネット環境を整えるには何が必要だと思いますか？
リクエストです。 お久しぶりです 子供のネット環境に粘着性の参加者は必要だと思いますか？
リクエストで緊急回答をお願いします。 子供がルールを守り安心してネットを使うにはこのようなカテ違い質問は即刻削除するべきではないでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013666910...
粘着ストーカー行為を繰り返す悪質な利用者は排除して上げるのが子供達の利用するインターネット環境を整える意味で重要なことですか?
小学校3年生の弟がＨな言葉を使い始めました。 こちらの質問には下品な言葉が含まれています故、その様な単語が苦手な方々は観覧をお控え下さい。 私には小学校3年生の弟がおります。彼は休日の大半を、某携帯端末を使っての某動画サイトでの動画視聴に費やすのですが、その所為か最近、俗にいう「Ｈな言葉」を覚えてしまった様なのです。私はまさか弟が大人向け？作品を視聴しているとは思ってもみなかったですし、それは私たちの親も同じことだった様で、最初に弟の口から「おまんこ」だの「セックス」だの「ディープキス」だのと言う言葉が出てきたときは揃って仰天しました。 問題は、弟が場をわきまえずにそういう単語を使う事なのです。少なくともそういう類の言葉は公衆の面前で放たれるような物ではありません。ですが、無知な弟は普通にその様な言葉を使ってしまうのです。 例えば、父とじゃれ合っているときに「セックスかよ！」と言ったり、友達としりとりをしているときに「まんこ」と言ったり。 これはもう彼にセックスがどういう物なのか教えて事実を理解してもらう方がいいのでしょうか？ それとも、このまま何も言わずに動画サイトに行くのを止めさせる方がいいでしょうか？ やっぱりこの歳で知るのは早すぎるのでは…、と思うと少し心配なのです。 ですが、ただ単に理由も伝えず「だめ！」と言うのは落ちぶれ保護者の典型的な例なので避けたいです。 ご回答、お待ちしております！
東証１部の売買動向で、海外投資家などが週に１兆円の買いを入れたとするならば、日経平均株価にはどれくらいの影響があるのでしょうか。
子どもにインターネットはやっぱり悪影響でしょうか？
子供がアダルトサイトを見ないように規制する方法はアダルトフィルタが一番でしょうか？
子がネット依存症になったらみなさん、どう思いますか？
子どもにインターネットは１００年早いですか？
子どもにネットは普及してきましたか？
子どもがインターネットを深夜にやると視力下がりますか？
子どもにインターネットは危険ですか？
子どもにiPhoneを持たせることに賛成ですか？
子どものスマホのline使用は、連れションと 心理的に似ていますか。
子供とインターネットカテのカテマスになるには何件のBAが要りますか？
ごめんなさい、BA遅れてしまいました。 再度、質問をお願いします！ ダンボールと共に豊平川を流されるジジイの映像を子供がインターネットで見ていたら注意しますか？
子供がアダルトサイトを見ないように規制する方法はアダルトフィルタが一番でしょうか？
子供のためにネット環境を整えるには何をしたらいいでしょうか？
平気で虚を投稿する利用者がいますが子供は間違ってしまわないでしょうか？ 見分けるコツとかありますか？
高齢でスケベな札幌市在住の変態参加者から子供を守るにはどうしたらいいですか？
リクエストでお願いします。 子供がネットで知恵を使う場合違反報告のやり方も知っておく方がいいんでしょうか？
いつもお世話になってます。 子供がワンクリック詐欺に引っかからないか心配です。 どういう処置をしておけばいいでしょうか？ また他に気を付ける事があればアドバイスください。
近所の公園で子供がジャンケンで勝ったら規定歩数階段を上がる遊び（正式名称不明）をやっていたのだが、グーが「グリコ」、チョキが「チヨコ」、パーが「パイン」の全部3歩前進で驚愕した。あれは勝ち手によって進める歩数が非対称だからゲームとして成立するのだと思うが、どうなの？これなら単なるジャンケンと変わらないからゲーム性ないよね？ パーが「パイナップル」とかグーが「グリコ」とか勝ち点が違うからこそ、 （なるべくならパーで勝ちたい。でもそれを狙って相手はチョキで…。いや、逆にその裏で…) というゲーム性が生まれると思うんだけど？ 子どものときこのゲームやった人はどう思う？
このカテ過疎りすぎじゃないですか？ 知恵袋No.1の過疎カテでは？このカテ過疎りすぎじゃないですか？ 知恵袋No.1の過疎カテでは？
お久しぶりです。 ずっと前は名前の件のリクエスト有難う御座いました。 さっそくで申し訳ありませんが、これらの名前は「DQN」か「今時」か、OKか教えて頂けませんか？■男子 ･友和（ともかず） ･琥南（こなん） ･晴空（はるく） ･優陽（ゆうひ） ･達矢（たつや） ■女子 ･眞秀（まほろ） ･虹心（にこ） ･望愛（のあ） ･理香子（りかこ） ･智恵理（ちえり） 自分の将来の子につけるわけではありませんが、聞いてみるのみです。
だからさあ いくらYahooが消してもこちらは印刷済みなのね。 だから現実社会の司法では どっちが勝つか わからんか？だからさあ いくらYahooが消してもこちらは印刷済みなのね。 だから現実社会の司法では どっちが勝つか わからんか？
子がネット依存症になったら http://dailynews.yahoo.co.jp/fc/domestic/child_and_internet/?id=612...みなさん、どう思いますか？
【500枚】至急回答願います！ 小学生の息子に3DSでインターネットを見るのを制限させたいです。 どうすればいいでしょうか？
自問自答ごくろうさまです。 seka'へ知恵ｺｲﾝを送る為に 新設した IDですね。ID:cvrvestrjknlou http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=cvrve... 「子どもとインターネット」恥ｺｲ500 「募金、寄付」恥ｺｲ500 ID:dxfcgvhyjetvt http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=dxfcg... 「美術館、博物館」恥ｺｲ50 「子どもとインターネット」恥ｺｲ500 「募金、寄付」恥ｺｲ500 ID:fdercgthyvvtukbm 「美術館、博物館」恥ｺｲ50 「子どもとインターネット」恥ｺｲ500 「募金、寄付」恥ｺｲ500 ID:nwryvbum4nc3yt 「美術館、博物館」恥ｺｲ50 「子どもとインターネット」恥ｺｲ500 「募金、寄付」恥ｺｲ500 ID:weapon00568 「美術館、博物館」恥ｺｲ50 「子どもとインターネット」恥ｺｲ500 「募金、寄付」恥ｺｲ500 最初にseka'へBAを送った ID：king_king_queen_king_queenさん http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=king_... 2014/07/24 20:00:56 から24分の間に 12のリクエスト質問、07/25 １のリクエスト質問、seka'へ13BAを送る、以後活動停止。
こんにちは(*ﾟｰﾟ)v 子供がワンクリック詐欺などに引っ掛からないように注意はしていますか？こんにちは(*ﾟｰﾟ)v 子供がワンクリック詐欺などに引っ掛からないように注意はしていますか？
子どもにインターネットは１００年早いですか？
子どもにインターネットは１０年早いですか？
リクエストで教えて下さい。 子供がインターネットに親しむにはsolarisの導入も必要ですか？
子どもにネットは普及してきましたか？
子供が調べ物する時悪質な利用者がいる知恵を使う場合を考えれば違反投稿に厳しくしたらいいと思いませんか？
インターネット何歳ごろから使ってました？
子供はパソコンでインターネットしてますか？
インターネットやアニメ、スカイプは不良のすることでしょうか。 時間を区切ればそうでもないでしょうか。 息子を心配しています。
みなさんはこういった発言をどう思いますか？ ネット上には冗談といえば、なんでも済むと思ってる輩がいます。この画像のアニメアイコンの高3の方もその一人だと思います。 子供がいるかどうか、男性か女性かなどそれぞれの立場によって感じ方は違うかもしれませんが、子供が二人いる私は、本気で無いとしてもとても不愉快な気持ちになるのです。かわいいというのは悪いとは思わないですが、犯罪を犯しそうって言葉は冗談だとしても全くセンスが無いと思うのですが。 ちなみに自分はダウンタウンや爆笑問題などを見て不謹慎だ！と言うようなバカ真面目人間ではないです。
時々、掲示板などで Ａ・ こんな上手い話がある ↓ Ｂ・ウソだろ、そんなわけが無い Ｂ・罵声などが飛び回る ↓ Ａ・ほれ、この通りと通帳や写真を見せる ↓Ｂ・ガタ、、、・・・・ ↓ Ｂ・どういうこと、教えて ↓ Ａ・url など紹介 と言う記事、掲示板をよく見かけます どれもパターンが似ています。小中学生は信じてしまうのではないでしょうか ・
コンピュータを使うことは非人間的でしょうか？火を使い始めたとき、それは人間的じゃないって否定した種族もいたのでしょうかね。 そもそも人間は道具を使う生物なのに、こういうことに対して寂しい、虚しいなんて言葉を使って非難する連中こそ人間性を見失っているのではないでしょうか？
子供を機内で退屈させないためにタブレットにオフラインで使えるアプリを落として行きたいのですがお勧めアプリはありますか？ 出来れば動画が見れるのが希望です。
子どもがインターネットを利用して陥りやすい過ちとは何でしょうか？こちらにも回答をお願いします。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=isimo...
うちの息子はしょっちゅうインターネットをしています。 やっぱり時間を決めた方が良いでしょうか？
学生の方に質問です。 インターネットは１日最高何時間しますか？
小学生が知恵袋に参加してるとは思わなかった！ 少し文章が難解だったと見えて意味が伝わらなかったようだね！ 子供でもじっくり読み直すと朝日擁護ではない事が少しは解ると思うよ！
子どもと釣りに来ました 魚がつれたのですが種類がわからずです 子どもは食べたいといってるのですが・・食べれるさかななのでしょうか？ 誰かおしえていただけないでしょうか？宜しくお願い致します
リクエストお願いします。 子どもが安心してネットを使うに当たり嘘を書くイシモは懲らしめるべきですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113545217... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/leo_d_0808 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112947211...
小6の娘についてお願いいたします。 今朝枕元にiPadがありました。 我が家では寝るとき部屋に持ち込むことをしないように言っていますので何故持ち込んだのか問うとわからないとのこと。 今まで何回か夜寝れないからと隠れてiPadでゲームをしているところを発見してます。 確認のため開くとアプリが開いたままでしたので確認を進めていくとメール機能がついてました。 中身を見るとエッチな内容のやり取りが… とてもここでは言えないようなやり取りがありました。 ショックと約束を破った怒りと裏切り、わけがわからない感情が入り混じり往復ビンタをして怒鳴り散らしてしまいました。 興味を持つ年齢かもしれませんがこんな事をしていたとは。 未だ私は頭が混乱状態と誰に相談したらいいのかわからず悩んでいます。 男の主人には相談は控えようと思っています。 助けてください。 どうしたらいいのでしょうか。 涙ばかりが出て考えがまとまりません。
●ヤフーコメントの 「そう思う」カウントの韓国人による情報操作について 最近 韓国国旗をID画像に貼った 韓国人や、日本人への誹謗・中傷コメントをし続ける韓国人が ヤフーコメントで、「天皇は土下座しろ！」や、 アルゼンチンｖｓ韓国戦のワールドカップの観客がアルゼンチン選手にレーザー光線を当てた事件のニュースコメントで 「この犯罪は、日本人がやった」 などの コメントを操作し、8000人～1万人が 「そう思う」クリックするような事例が起きています。 こういった問題は どこに連絡すればいいですか？？ これは、韓国の国策による 情報操作の サイト攻撃ですか？？ この情報操作は、犯罪ではないのですか？？ 皆さんは どう思いますか？？わからないので教えてください。
インターネットで子供を惑わすような誤字IDでの投稿はどう思いますか？
中3です。最近親が、ゲームをやると頭が悪くなるからやめろとかいってきます。確かにゲームを長時間やってる奴は頭が悪いです。アンケートもそうなってます。文科省は、回答のうち「携帯やスマホを持っていない」を除いて使用時間と成績を詳細に比較。中３で４時間以上使う生徒は１０・８％で、数学Ａの平均正答率は５５・７％だったが、使用時間３０分未満の１５・９％の生徒の平均正答率は７２・７％だった。 小６でも４時間以上使う生徒の算数Ａの平均正答率は６６・６％で、３０分未満の正答率７９・８％とは差が大きく開いた。 確かにゲームを長時間やっている人は頭が悪い奴が多いです。しかしそれはゲームを長時間やっている人には頭が悪い奴が多いというだけで、ゲームをやると頭が悪くなるという事にはならないと思います。 現役中学生としてはゲームをやると頭が悪くなるのではなく、元々頭の悪いやつにゲームをやってる奴が多いだけだと思います。つーか１００％そうです。それしかないです。 じぶんはゲームは1～2時間くらいやってます。けど別に頭は悪くないです。 親にはこういってもさっぱり伝わらないです。頭が悪いから。それにさらにこっちをあほ呼ばわりしたりしてきてまじムカつきます。偏差値42の高校だったくせに。自分と20以上違うじゃんｗ それでやっぱりゲームをするから頭が悪くなるなんてないですよね？ あとなぜあんなアンケートで頭が悪くなるとか言い出すひとがいるんですか？何度も言いましたが、アンケートの結果は、「ゲームを長時間やっている人には頭の悪い人は多い」という結果であって、決して「ゲームをすると頭が悪くなる」ということにはならないと思います。もしかしたら、長時間ゲームをやっている人には元々頭の悪い人が多いのかもしれないし、もしかしたら、本当にゲームをすると頭が悪くなるのかもしれません。でもそれはあのアンケートじゃ分かる訳ないと思います。 おかげで、親が洗脳されてこっちは困ります。 というわけでよろしくお願いします。
２０５０年以降の人間からみて、今の「子どもの スマホ害悪論」をどう見ますか。 今は子どものスマホの悪影響をマスコミや行政など を通じて啓発しています。ちょっと昔は森昭雄の「ゲーム脳」、遡って明治時代は 新渡戸稲造（旧五千円札）の「野球害毒論」がありました。 「ゲーム脳」は、PTAなどに支持されました。 「８時だよ！全員集合」の番組も、PTAなどから批判され ました。 今のスマホと同じです。 ２０５０年以降の子どもも、今同様スマホを持っている 可能性は高いですか。
アイホンで約3分ほど動画を撮影したのですが、カメラロールに保存されてませんでした。その3分の動画は、消えてしまったのでしょうか？ 子どもの七五三撮影の動画で、どうしても残しておきたかったものなのですが。 よろしくお願い致します。
ゴミ屑連番の削除が終了しましたねヾ(＠⌒ー⌒＠)ノあのようなID連番などで嫌がらせ行為を行うことは、ネットで問題化しているイジメ行為につながりますから子供達のインターネット被害防止のためにも削除が大事ですね☆〜（ゝ。∂）
昔 友人が小学生のおっぱいを写真撮影し、インターネットに掲載したとして逮捕されました どう思います昔 友人が小学生のおっぱいを写真撮影し、インターネットに掲載したとして逮捕されました どう思います
パソコン系の質問。システムのどこかで故障が発生しても 動作を維持する高信頼システムのことをなんと言いますか？
子供コンピューターに関する質問です。ソフトウェアの“修正保守”は、要求された機能が達成されていない場合、 業務に支障が出ないように機能仕様書との不一致を修正するそうですが、 そういうものなんですか？ 親の私が無知だと恥ずかしいです・・・・。
暇なジジイが恥ずかしくもなく、こそこそとこんな質問をしていますね？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313516594... こんな変質者は子供たちをインターネットで悪事に取り込もうとする危険性が有ると思われますので殲滅が必要でしょうね？
カヨ二番ちゃんに質問です！ 子供たちがインターネットをする環境づくりに必要なことは何でしょう？
「おい・キクチ～！」です。 他人のIDを模倣して悪さを繰り返す悪党は子供のネット利用環境を脅かすので削除が必要でしょうね？
リクお願いします！ お子ちゃまがインターネットを始めるときに注意すべきことは何でしょう？
子供のためにネット環境を整えるには何をしたらいいでしょうか？
こんにちは、リククエストです❤ PCが普及してネット被害から子供を守るには おかしな投稿を見かけたらみんなで違反報告することが 有効でしょうか？
子供が安心してネットを楽しむには大量の疑似IDで徘徊する無職自作自演老人は知恵から引退せせるべきではないでしょうか？
ゲーム機変わりとして保有してるiPhoneで子供がツイッター登録して遅くまで遊んでいたんですが、ツイッターを登録とかできないようにする手段はありませんか？ それまでは遊ぶ時間を守っていたのですが…
失礼します。 このIDで貴方に連絡するのは初めてですね。(少し前にアンチに一言文句言うために取得しました。) 質問というより確認ですが 奴(cy～)が１週間ぐらい知恵袋に投稿してなくて、昨日からまた投稿再開したようですが、とくに何もしかけてはこないですよね。 貴方の履歴を見るかぎり、奴らしき人に絡まれた形跡はないですけど、とくに不審な出来事はないですよね。 ないならいいです。奴ももう我々二人に絡むつもりない証拠ですから。 奴が絡んでこなくなったままと仮定して話を変えます。 貴方もお気付きかもしれないですが『私に嫌がらせしていたネカマと同一人物』が、また妙な事はじめてますね。 (私が違反連絡したら酷いのは削除されましたが) 私がもう一切相手にしなくなったせいか、べつの人に何度もリクエスト繰り返してますね。 もうはっきり確証得たので断言しますね。 『去年から私にリクエスト繰り返していた人』と『去年から私に誹謗中傷していたネカマ』は同一人物だったようです。 ※一方で好意的な質問しながら、もう一方では嫌がらせを繰り返す意図はなんなのか理解出来ませんが。 ちなみに私も去年の終わり頃から、同一人物の可能性を疑ってました。 私への嫌がらせがとくに酷かった時期は去年の夏頃ですが、その頃は二人は別人と思ってました。 去年の秋か冬ごろ、私に好意的なはずの人が『明らかに私に嘘をついている』と気づいたんですよ。それが同一人物ときづき始めたきっかけです。 気づきながらも気づかない振りしてｱｲﾂの相手を続けていたのは、『ｱｲﾂの質問をBA稼ぎに利用しながら、同一人物の確証を得よう』としてました。 『好意的な人』と『誹謗中傷男』が同一人物なんてｲﾝﾀｰﾈｯﾄ怖いですね。 ※なお回答は1412のIDでお願いします。失礼します。 このIDで貴方に連絡するのは初めてですね。(少し前にアンチに一言文句言うために取得しました。) 質問というより確認ですが 奴(cy～)が１週間ぐらい知恵袋に投稿してなくて、昨日からまた投稿再開したようですが、とくに何もしかけてはこないですよね。 貴方の履歴を見るかぎり、奴らしき人に絡まれた形跡はないですけど、とくに不審な出来事はないですよね。 ないならいいです。奴ももう我々二人に絡むつもりない証拠ですから。 奴が絡んでこなくなったままと仮定して話を変えます。 貴方もお気付きかもしれないですが『私に嫌がらせしていたネカマと同一人物』が、また妙な事はじめてますね。 (私が違反連絡したら酷いのは削除されましたが) 私がもう一切相手にしなくなったせいか、べつの人に何度もリクエスト繰り返してますね。 もうはっきり確証得たので断言しますね。 『去年から私にリクエスト繰り返していた人』と『去年から私に誹謗中傷していたネカマ』は同一人物だったようです。 ※一方で好意的な質問しながら、もう一方では嫌がらせを繰り返す意図はなんなのか理解出来ませんが。 ちなみに私も去年の終わり頃から、同一人物の可能性を疑ってました。 私への嫌がらせがとくに酷かった時期は去年の夏頃ですが、その頃は二人は別人と思ってました。 去年の秋か冬ごろ、私に好意的なはずの人が『明らかに私に嘘をついている』と気づいたんですよ。それが同一人物ときづき始めたきっかけです。 気づきながらも気づかない振りしてｱｲﾂの相手を続けていたのは、『ｱｲﾂの質問をBA稼ぎに利用しながら、同一人物の確証を得よう』としてました。 『好意的な人』と『誹謗中傷男』が同一人物なんてｲﾝﾀｰﾈｯﾄ怖いですね。 ※なお回答は1412のIDでお願いします。
お疲れ様です 子供のネット環境を整えるために悪質な陰でナリスマシIDでストーカーする思い込みの激しい粘着ドスケベジジイは違反報告するべきでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013512969... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013512681...
リクエストで教えて下さい。 子供が安心してインターネットを使うために必要な事はまず何だと思いますか？
子供にインターネットを使わせるのに専用端末を与えるべきと思いますか？
インターネットを始めるのに適度な年齢は何歳くらいと思いますか？
お子様がインターネットを利用する際に気をつけたいことは何でしょうか？
リクエストお願いします！ またまた悪質な回答を再開です、このような利用者を駆除することが、子供たちの利用するインターネット環境つくりとなりませんか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kisamara_gomi_kuzu_9800 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kisamara_gomi_kuzu_9900
子どもとインターネットは深い関係性がありますか？
子どもにインターネットってどんな印象ですか？
子どもにインターネットは悪影響ですか？
子どもにインターネットは特別ですか？
どれくらいの年齢になればインターネットを長時間利用してもいいと思われますか？
楽天のkobo gloとtouchについて 今すごく知りたいです！！ １子供(中学生～高校生)でも自分のお金で買ったら使える？ ２毎月通信代とかかかるの？(本代はのぞく。) ３最初の楽天カードの設定がなんちゃらとかは、子供でも登録できる？ ４家に無線lanがあるんですが、家の中でしか本を買ったりツイッターなどできないんですか？ ５グーグル検索とかウェブとか、インターネットって使えますか？ ６どうやって本代金を支払うんですか？口座を開設しなきゃならないんですか？ ７kobo gloとtouchだったら、予算はなるべく安くしたいのですが、(学生なので)どっちがおすすめですか？ ８家が厳しいので、インターネットとか使う系の電子機器は親が苦い顔をすると思います。 やっぱり子供が持つのは危険ですか？ ９危険でなくて一番安く買えるサイトはズバリ？ １０ツイッターとかって、本のことについてしか投稿できないんですか？ １１ほかの人のツイートもみたり、普通にスマホのように利用できますか？ 長文ありがとうございました！！ぜんぜん分からなくて困ってます。助けてください。
親猫が子供を産みましたーーーーーーーーーー５月３０日生まれ。 親猫長女計５匹 次女親猫計２匹 誰か猫大好きな方いますか＝＝＝＝。大事に扱ってくれる方です。つうかこの掲示板全国規模ねっトですよね・・・。あァーーーーー親猫里親探しに出るしかないですよね＝＝＝＝＝☆
失礼します(￣^￣)ゞこのような偽タッツの、悪質な投稿は子供達が健全にインターネットを利用するためには削除すべきでは有りませんか?http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=121...
すみません。フールプルーフとはなんのことですか？ コンピュータ関連の質問でございます。
ネット依存は心の病ですか？
子供にインターネットは必要ですか？
子供とインターネットは必要なカテゴリですか？
家の子供が、LINEをやっていますが、近日にはLINEによる事件が多いみたいですね。 どういった事件が多いと考えられますか？
子どもへスマホは何歳頃からもたせますか？
小さい子供が出会い系サイトなどに手を出して犯罪に合ってしまうのは何が原因だと思われますか？
インターネット好きな子供はどういう印象ですか？
「スマホ」の適齢期はどれくらいだと思いますか。
インターネットを長時間夢中で閲覧し続けている小さな子供はどんな印象ですか？
子供がインターネットを使う適齢期はどれくらいだと思いますか？
小さい子供にインターネットは必要でしょうか？
子どもにインターネットとは聞いてどう思いますか。
子どもとインターネットの子どもとは何歳ぐらいだと思いますか？
子供のインターネット学習が始まるのはいつごろですか？
子どもはインターネットが好きですか？
小学校高学年の子にネットを使わせるときは親の監視がいりますか？
子供をネット犯罪から守るためにはどうしたらよいと思いますか？
子どもはインターネットの間違った使い方を覚えてしまうとどうなりますか？
インターネットで勉強する子供を見たことがありますか？
インターネットは子どもを感化しますか？
子供が被害者or加害者のネット犯罪はなぜ起こるのだと思いますか。
子どもはインターネットを遊びに使いますか？
子どもとインターネットの関係性はありますか。
子どもにインターネットは猫に小判ですか？
子どもにインターネットは怖いですか？
子どもには何歳ぐらいからインターネットを使わせますか？
子どものインターネット使用についての課題はなんでしょう？
子供にとってのインターネットとは？
リクエストでお願いします。 子供に悪影響をもたらす古いIDが荒らし投稿しています。違反通報するべきですね。
こいつらもゼンコウ痔たんと似た者で存在自体が子供達がインターネットをする環境作りに問題有りでしょうか?
コラ〜ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3またまた悪さを続けている奴が居ますが、このように他人のIDを模倣して悪質な投稿をする利用者を排除する事は、子供達がインターネットを利用する環境作りに役立ちますか?
あなたもゼンコウ痔たんですね！(◎_◎;) あなたのように猥褻画像を拡散させる利用者を排除することが子供達が安心してインターネットを利用出来る環境作りだと思いませんか?
インターネットに接続できるスマホはどれくらいから持たせるべきですか？
最近の子どもはよくインターネットを使用しているんですか？
子どもにとってインターネットは勉強に使えますか？
子どもがインターネットを積極的に使って良いと思われる年齢は？
子どもとインターネットは大切ですか
子供に持たせるスマホのフィルタリングについてお願いします。 ドコモのスマホを小学生の子供に持たせます。キッズスマホではなく、普通のAndroidです。 基本は通話のみ利用可で、私や家族が一緒に居るときにwi-fiを繋いでネット接続させています。 まだ大して使いこなせてないようですが、この先潜む危険から守るため、フィルタリングについて教えて下さい。 制限したいのはｱﾀﾞﾙﾄｻｲﾄ、出会い系などの有害ｻｲﾄへのアクセスです。 探してみましたが、wi-fiそのものを接続出来なくするようなものや、他社さんのものばかりしか見つからず、質問しました。 どのようにしたらいいのでしょうか？良いアプリやサービスがあったら教えて下さい。よろしくお願いします。
フィルタリングが適用されない検索エンジンを探しています題名の通りです。フィルタリングがかかっていても適用されない検索エンジンのURLを貼って頂けると嬉しいです。条件1.フィルタリングが適用されないこと 条件2.出来れば海外サイトは避けて頂いてほしいです。※翻訳が出来ればいいです。3.「子供の為だから」「人生壊れるよ」等の回答はお断りします。では。
最近は責任を取らなくていいみたいなアホな論争が続いていますが、実際社会で親や社会や教師や芸能人や時代や友人や政治家が、いじめ問題や虐待や子殺しや覚醒剤使用で18になったのだから、社会に責任はないとか、20過ぎた成人した子供の責任を親がとるのはおかしいとか、30過ぎて家族も持ってる子供の責任を親がとるのはおかしいとか言われたらどんな気持ちになりますか。僕は、社会の責任に対して責任者である大人がこんな考えをしていたら、責任者をやめるべきだと思いますが、なぜ、こんな考えの人間が急激に増えたのでしょうか。18だろうが２０だろうが３０だろうが、人間というのは、もしなにかミスをしたり、犯罪を犯せば年齢や性別に関係なく謝罪して責任を取って法の裁きを受けるものですよね。それとも、土曜日授業世代は基本的にあほだから、親や社会には責任ないとでも思ってるのでしょうか。親や社会だからこそ、責任は一番にあると思ってるのですが僕の考えは間違ってますか。それとも、大人になると、子供に責任を押し付けて、自分は悪くない、自分は関係ないと思ってれば責任を下の世代に押し付けて逃げ出せると思ってるバカなんでしょうか。土曜日授業世代は自分が悪いことをしたり、自分の子供が悪いことをしたらすいませんでしたもできない人たちなんでしょうか。保護責任者って年齢性別関係なく。保護責任者としての責任をとるものですよね。違いますか。
リクエストで教えて下さい。 子供にネット環境を整えてあげるためにガイドラインを厳しくすることは有効ではないでしょうか？こちらもお願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113480693...
子どもが作った雑貨を売る手作り市ってありますかね ふと思い付いて、あるのならいつか子どもができたときにでも行ってみたいなと思ったので… 海外のレモネード販売のように、働いて報酬を貰うことの楽しみや工作自体の楽しみを子どもに知ってもらう という趣旨のバザーがありましたら教えて欲しいです 存在の確認がしたいです あとこの形態のバザーに関する意見とかも聞きたいです 具体的にどんな意見を求めていると言うわけでもないので好きに語って欲しいです
オンラインゲームに夢中な高１息子との生活が苦痛です。（回答御礼）6/11に上記のタイトルで質問したものです。 回答してくださったのに、期限が切れてしまいお返事ができなくなってしまったかたが いらっしゃいました。 このままにしてしまうのも申し訳なく、再度投稿して御礼申し上げます。 私自身、アドバイスをくださった方々のお言葉を素直に受け取れていないように思います。 自分の回答を見てそう思いました。 家族も、親戚も、まともに子供そだってる友人も 「親として接しかたが悪いから」といい、もう誰にもいいたくないと思ってしまって 知恵袋に来ました。 だれに言われなくても、いつも努力して、ベストを尽くして勉強して、就職して、今まできたつもりです。 ゲームを含め遊びもしたので、それらが全部悪いとも思ってません。 でも自分の育ったように育ててきたつもりなのに、なぜ…との思いを捨てて、 今後の解決策を見出したいと思います。 さっきも、ゲーム内で仲間ともめ事があったらしく 「はぁぁ？１０秒以内に謝れよ、出なきゃ殺すから。１０、９、８、…」 とカウントして「はーい、殺しまーす。」 などと言うのが聞こえ、こっちの心が壊れました。 匿名性からお互いに不愉快なことをしやすくて、そういったことをしていると、 実際の人間関係にはプラスにならないのだと教えているのに… なんとか頑張ります。 みなさまありがとうございました。
女子中学生、高校生の方に質問です。授業中上履きはぬいでいますか？履いたままですか？脱いでいる方はどんなふうに脱いでいますか？
妹が成人向け漫画を読んでいました 私には一回り年が離れた妹がいます。今は中学2年生です。妹が利用できるインターネット環境は3DSだけなので、普段3DSのインターネットブラウザーを利用してネットを見ています。 毎日毎日空き時間があれば3DSでネットをしているようで、友達ともあまり遊ばなくなって、何をそんなに見ているんだろうと気になり、去年こっそり覗いて見た所、妹が成人向けイラストを3DSで見ているのを見つけて(まぁ、興味あるんだろうけどさすがに早いかな)と思って私がフィルターをかけて見れなくしました。 フィルターをかけてから最初のうちは反省していたようなのですが、だんだんと「見たいページが全部見れなくなっているから見れるようにして！もうエロいサイトは見ないから！」と泣きわめくようになりました。 母親はネットについては無知で、「これだけ言ってるんだから意地悪してないで見せてあげるようにしてあげなさいよ。」と私を責めるようになってきたので、渋々フィルターを外しました。 そして、つい先ほどのことです。 3DSは妹と共通して利用しており、3DSの設定を変更しようとして間違えてインターネットブラウザを開いたところBLのエロ漫画のページが開かれていました。 妹は最近BLにハマっているのは知っていましたし、別にBLに対して偏見はないのですが、内容がエロ描写ががっつり描かれており、台詞もかなり卑猥なものでした。 こりゃさすがにイカンと思い、先ほどフィルターをかけなおしたのですが、恐らくまた後で文句を言ってくると思います。 自分がエロ漫画を見ていたのがバレると妹はショックをうけるでしょうし、両親にも言いにくいことです。 ですが、説得させないとまたフィルターを外させられると思います。 このような場合、どうすればよいでしょうか？ お早い回答お待ちしております。
「子ども」と「インターネット」の関係を教えてください
ゼンコウ痔たん並のTなる不正な利用者に過疎カテを荒されるのを防御することも、子供達がインターネットを利用する環境作りには必要だと思いますか！(◎_◎;) タッツさんから神様達を全面的に支援する様に依頼されています。 ishimokusoyarouさん達にも連絡が有ったと思いますので削除隊も出動中ですので(￣^￣)ゞ
私には4歳の娘がいるのですが、私の娘の写真を他人が自分の娘と称して某ブログサイトにアップしているのを見つけました。顔ももろ丸出しです。他にも嘘ばっかりのブログです。 ブログ運営者に通報するのも考えましたが、今後こんなことがないように、ブログ自体を閉鎖させたいです。 このような場合どのように対処すればいいでしょうか。 ブログ作成者にあっと言わせたいです。 ブログ作成者とは面識があります。
BAを獲得していながら、自らのID表示を消す行為は利用する子供達に悪影響を与える行為と思われませんか?
子供達に快適なインターネットを利用出来る環境を創り出すには、事務局が今以上に監視強化が必要だと思いますか？
リクエストお願いします。 最近は、夏休みだからでしょうか色々なカテで悪質な荒らし行為を続ける連中が増えている感じが有りますよね？サイトとはいえ、子供達に悪影響を与える可能性が有る利用者は排除が必要だと思いますか？
子供にインターネットを使用させるのは何歳くらいからと思いますか？子供にインターネットを使用させるのは何歳くらいからと思いますか？
ishinomami002さんへ回答をリクエストです(￣^￣)ゞゼンコウ痔たんみたいな奴らが増殖している感じですが、子供達がネット上で変なことをさせ無いように教育して上げることは大事でしょうか！(◎_◎;)
リクエストでお聞きします。 回答をしながらBA回答者がID位表示にすることは 子供とインターネットに良い影響を与えるでしょうか？
リクエストでお聞きします。 インターネットの悪質な利用者から子供を守るためには違反通報は有効でしょうか？
子供にも違反報告のやり方など教えておくべきでしょうか？
ganbaletattuって子供が知恵で質問するにはBLしておくべきでしょうか？ 悪質で迷惑投稿をしてくると聞きます。
子どもにとってインターネットは大切ですか？
子どもとインターネットってなんですか？
インターネットを子どもに使わせる必要性を教えてください。
子どもにインターネットは必要ですか
女子中学生、高校生の方に質問です。授業中上履きはぬいでいますか？履いたままですか？脱いでいる方はどんなふうに脱いでいますか？
インターネットの悪質な投稿から子供を守る為違反削除することは 海で毒をもつ海蛇退治のように難しいですか？
あなたはゼンコウ痔たんでしょう！(◎_◎;) この事件の犯人に思い当たる奴を知りませんか? http://www.city.sapporo.jp/toyohira/public_works_center/gyoumu/road... 住所からすると、お近くに住む方では有りませんでしょうか? もしかして、捕まるのが恐くて逃避行でしょうか！(◎_◎;) http://www.jsam.org/news/data/20140701.pdf 質問ですが、ゼンコウ痔たんが居なくなったら子供達が安心してインターネットを利用出来ると思いませんか?
広島を中心に土砂災害のさなかにも荒らし行為を続けるイシモやゼンコウ痔一味は子供達がインターネットを利用する環境には相応しく無い連中で排除が必要でしょうね？コチらの質問に回答が無いみたいですから回答をして上げて下さい(￣^￣)ゞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=121...
子どもがインターネットをするとき、気をつけなければならないことは何ですか？
青少年の健全育成のためにＡＶや暴力的な表現がテレビ、ビデオ、ゲーム、ネット(一応)などでＲ指定などで規制されていますが、逆に子供に不健全とされる表現を見せ続けたらどうなるんでしょうか？サカキバラのような人間になる確率が必ず高くなるのでしょうか？ 私はむしろ、大人が子供に見せたくないという願望から規制がされているように思います。(私もそうです) Ｒ指定と少年犯罪の関係について犯罪心理学的にはどうなんでしょうか？
子どもにインターネットをやらせるのは、何歳からがいいと思いますか？
このカテでは何を質問すればいいのですか？
このカテはどういうカテですか？
息子が、海上自衛隊に入隊しました。バカ親で申し訳ありませんが 関係者の方に質問です。 救難船と救難母艦のちがいを教えて頂きたいのですが。 よろしくお願いします。
女子中学生、高校生の方に質問です。授業中上履きはぬいでいますか？履いたままですか？脱いでいる方はどんなふうに脱いでいますか？
子どもでスマホはだいたい何歳（学年）の時から持つひとが多いですか？
こちらのカテから失礼します。 子育て世代のママ達に質問ですが、現在スマホとガラケーのどちらを使用されているのかお聞きしたいのです＾＾； 私は小学生と幼稚園児がいるママです。ガラケーを使用してますがスマホにしようか迷っています。 自宅でＰＣ使っているため不自由なことが今のところ無いんですけど、ママ目線でのスマホのメリット・デメリットをお聞きしたいんです！ メーカーや月々の料金も参考にしたいと思うので良ければ教えてください☆
子供がインターネットを始める際に気をつけることは何でしょう？
二番ちゃんお久しぶりです。 荒らし行為を未だに続けている北海道のクソジジイですがロシアに逃亡を画策しているみたいですね？http://www.jsam.org/news/data/20140701.pdf このような奴は子供たちのネット利用環境のためにも永久追放が良いとは思いませんか？
福山市に住んでいるものです。 主人の仕事が沼隈町なのですが、子育てをするのによい町を探しています。 前に福山市で探していたのですが、 となりまちの松永町か東尾道はどうかな？と思い質問させてもらいます。 今、住んでいる方の意見をいただけたらなぁ～と思います！ よろしくお願いします。 それから、こちらの方は中学校から私立に行く子どもが多いのでしょうか？
リクエストでお聞きします。 ネットで裏IDで泣き言をいうジジイと法令犯罪投稿者は子供がネットを使うに当たり駆除するのがいいと思いますか？どう思いますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213410646...
今は夏休みだから知恵袋内でバカなイタズラする子供がいますね。 俺はもう修正不能なゴミクズだから思う。 子供達にはこんなことしないで真っ当な道を歩んでほしいものだと。大人の皆さんそういう子供達にもっと注意しましょう。 質問 こういう考え間違ってますか？
妖怪ウォッチのという人気アニメ、ゲームにでてくるジバニャンが与える印象や問題についての疑問です ジバニャン、ジバニャンになる前のアカマルにいえるのですが、彼らは喜んでチョコを食べていますが、 普通の猫ってチョコをたべたらだめでしたよね？ アニメの影響で普通の猫にチョコを食べさせて中毒死させる事案や、 作中ではジバニャンがかわいく描かれているので 子供が、自分もジバニャンが欲しいといってトラックに猫を轢き殺させたり する事案が発生する可能性があるのではないかと 少し首をかしげてしまいます 幼稚園くらいの子たちにも人気らしいのでいつかそんな事件が発生するのでじゃないかとハラハラしているのですが、考えすぎですかね？ 今の子たちはアニメと現実をちゃんとわけて考えられるのでしょうか？ プリキュアや仮面ライダーをみて、僕も、私もあんな風になりたいと思う子供が多くいるので ジバニャンにあいたいから猫をトラックめがけて放り投げよう って死をよくわかっていない子供からしたら考えられるのではないでしょうか？
オンラインゲームに夢中な高１息子との生活が苦痛です。４０代女です。 ２年くらい前から息子がオンラインゲームに夢中になりはじめました。 受験勉強も、本当に一切しないで「俺は楽しいことしかしない」と言い切り、 名前だけ書けば入れる高校に入って、通っています。 入学後も、ほとんど活動しない部活動に入り、転がるように帰ってきてはパソコンにかじりつきます。 今も、狭いアパートの中のふすま一枚へだてた向こうで、 ネット上の仲間と 「くっそ、しっかり防衛しろ！」 「頭つかえよ、ばかじゃねえか？」 「うわーっ！！いててててて！」 「やっべ！死んだ、死んだ、死んだ！！」 「誰だよ、こいつ。ボコすぞ！おら！」 「おい、無視すんじゃねー。」 「がーーーっ！落ちた落ちた！！」 「でてこいよ、この野郎！」 などと、大声で話しています。 息子は現実生活では決して暴力をふるうわけではないのですが、 学校の先生によると「言葉が足りず、言葉が過ぎる」ということで 友達とうまくいかないところもあるようです。 夫も私も静かな環境を好むタイプで、土日も夜も、上記のような内容を聞かされると 聞き苦しく、とても心が痛みます。 夫は土日は一日中、家にいるときは耳栓をしています。 ゲームをしていけないわけではないけれど、 せめて時間を守ってほしいのですが 守ることができず、やめさせようとしていつも 「声がはいるだろ！」とか「うっせーな！」と逆切れされ、 私とつかみあいになることがほぼ毎日です。 ネットの中でだけいきがって、現実は勉強もせず、毎日１時ころまでネットです。 ひどいです、ほんと、特に言葉が… 学校と、いちおう塾には週２回通っていて、その時間だけはパソコンをしていません。 宿題は適当にわかるところだけをうめて、一時間もやりません。 なにかほかに興味があるものをと、あれこれ提示していますが、 「ゲーム以外はやらない」と言います。 それなら、ゲームを職業にと思い、簡単なプログラミングの本などを見せてみましたが 「なにこれ、何書いてあるかわかんない、読めない、めんどくさい」 万策尽きました。 こうやって、ずっとこの子を食べさせていくのですね、きっと。 うるさい。生活が苦痛です。いろんな意味で胸が苦しい。 いつか刺してしまいそうです。 知恵袋ですが、解決策はないとわかってます。 こういうふうにした親が悪いんでしょう？ もし、同じような境遇の方がいらっしゃったら、 なにか励ましでもいただければ元気になります。
ウィメンズパークにログインできない(;_;) さっきまでログインしなくても使えたのに、急にログイン画面が表示されるようになりました。 何度もログインをするのですが、システムエラー。なのでパスワードを再設定し、ログインしました。 それでもログインできません。 なぜなんでしょうか。
刑法違反でID一発利停になった kisamara_gomikuzu_x kisamara_gomikuzu_xx kisamara_gomikuzu_x3 inporizorgomikuzu_kisamara の正体は裏IDkusenjyubjbjbjkochanを使ってBA乞食をする変態イシモでした。 やだな～こわいな～（稲川淳二風にｗ） ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013315614... 子供のネット利用のため犯罪投稿者は元から絶たないといけないでしょうか？ https://twitter.com/isimonami https://www.facebook.com/shinychi.kikuchi
リクエストお願いします。 子供のネット環境充実のためにお盆に 悪質な利用者の投稿を違反報告してあげる事は必要でしょうか。
女子中学生、高校生の方に質問です。授業中上履きはぬいでいますか？履いたままですか？脱いでいる方はどんなふうに脱いでいますか？
知恵袋は違反投稿に対して甘くないですか？
知恵袋は子供が使える質問箱になりうりますか？
リクエスト。 子供のネット環境を守るために海蛇退治っ非盗用だと思うか？
子どものスマホやタブレットの反対派は、「事件に巻き込ま れるから」以外だとこういった理由でよろしいでしょうか。私が推測すると、 子どもの方が情報リテラシーが強くなり、 大人としての威厳が落ちるからだと思います。要するに 子どもの暴走を防ぐためです。実際、大人の方がネット 音痴も少なくないようです。反対派は、子どもを守るため というより、大人の威厳を守るための要素が強い気がします。 あと、高級ブランドを身に付けている子どもを見るように、 単に「生意気」と感じているだけでしょうか。 反対派は、豊臣秀吉が農民から武器を取り上げる「刀狩」 の考え方に似ている。 また、反対派は右寄り（保守派）が多い気がします。
出鱈目なインチキカテマスから子供を守るためにはadelheid9198の違反報告と削除は必要だと思いますか？
焼きそば屋の528は消えましたね！ お疲れ様です、悪質な利用者を消して上げることが子供のインターネット利用出来る環境作りには大事なことでしょうね？焼きそば屋の528は消えましたね！ お疲れ様です、悪質な利用者を消して上げることが子供のインターネット利用出来る環境作りには大事なことでしょうね？
女子中学生、高校生の方に質問です。授業中上履きはぬいでいますか？履いたままですか？脱いでいる方はどんなふうに脱いでいますか？
子どもにインターネットは１０年早いですか？
＊子どもがアダルトサイトを見ることについて＊学校＊親＊ 先週の日曜日のお昼にカフェでご飯を食べていたら、隣にいた夫婦（40代くらい？）が大声で怒りながら電話をしていました。 おそらく、電話の相手は学校の先生、担任の先生あたりだと思います。 内容としては、「うちの子がパソコンでアダルトサイト見ていた。学校で指導はないのか？情報化社会なんだから学校で指導してくれないと困る。」ということでした。 会話のやりとりを想像するに、恐らく相手の先生は対策としてフィルタリングのことを伝えたのだと思います。 そしたら電話していた母親は「うちのせいにするんですか？！フィルタリングをしたら不便になる」等々と怒っていました。 そのようなやり取りがしばらく続き、電話を終えた後、父親はほんま先生頼りにならんわ〜と言っていました‥ 私個人としましては、まず家で約束事を決めること、フィルタリングをすることは当然だと思っていました。 アダルトサイトや良くない画像はすぐに出てくるので、子どもがいる家庭では当然のようにフィルタリングしているのだと思っていました。 フィルタリングをすると、大人がパソコンを使うのに、そんなに不便になるのですか？ また、学校ではアダルトサイトを見てはいけないという直接的なことは言わないにしても、見てはいけないサイトなどは検索してはいけないとパソコンの授業などで教えられるはずです。 私自身が小学生の頃、すでにそう教えられましたし、今の時代、学校からのお手紙などでも指導されているはずです。 学校では、あまりそんなことは指導されたり勉強したりしないのでしょうか？ いずれにしても、あの夫婦の考え方には疑問を感じてしまい、もやもやしてしまいます‥。 お子さんがいらっしゃるご家庭では、どんな対策をされているのでしょうか？ お子さんにパソコンを使う、ゲームをするときに約束事をしたり、フィルタリングを使ったりしていますか？ 今後の参考に教えてください。
幼い子どもを暑い車内に放置して長時間買い物したりパチンコしたりする親は子どもを殺したいのですか？
リクエストにて。 インチキでカテマスに居座り、質問に関係ない不快な言葉を回答者に投げかける海蛇ちゃんを駆除することはパソコンの使用する子供の為になるでしょうか？
最近のネットの発達により、有名人と直接コミニュケーション取れるケースも増えましたが、そのせいで自分まで偉くなったように勘違いするケースが増えているかのように感じます。 このような人って相手にされなくなったら逆恨みしてしまうのはなぜでしょうか? いくら有名人から声をかけられても、本人はただの一般人なのにw http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013005844...
先日ＮＨＫのクローズアップ現代で小中高生の自宅でのスマホ使用時間が多過ぎて、睡眠不足で遅刻したり、成績が落ちたりって話題が出てました。 番組によると、ＬＩＮＥでのやりとりを頻繁に行わないと、仲間はずれになるらしいので、スマホに釘付けになってるらしいのですが、学力が落ちて落ちこぼれになるくらいなら、その程度の友人は要らないのでは？長い目でみたら。 高校卒業して就職・進学したらどうせ離ればなれになり、疎遠になるのだし。今しか見えないなら、視野が狭いとしか言いようがないし、親も指導できないのは親としては失格なのでは？ 正しいスマホ使用ができない子どものスマホ使用は親が指導するべきでは？学校の先生ではなく。先日ＮＨＫのクローズアップ現代で小中高生の自宅でのスマホ使用時間が多過ぎて、睡眠不足で遅刻したり、成績が落ちたりって話題が出てました。 番組によると、ＬＩＮＥでのやりとりを頻繁に行わないと、仲間はずれになるらしいので、スマホに釘付けになってるらしいのですが、学力が落ちて落ちこぼれになるくらいなら、その程度の友人は要らないのでは？長い目でみたら。 高校卒業して就職・進学したらどうせ離ればなれになり、疎遠になるのだし。今しか見えないなら、視野が狭いとしか言いようがないし、親も指導できないのは親としては失格なのでは？ 正しいスマホ使用ができない子どものスマホ使用は親が指導するべきでは？学校の先生ではなく。
子供が安心してネットで回答するためにはイシモナミのような特撮カテインチキカテマス海蛇ちゃんは正しい参加をしていると思いますか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/adelheid9198 また、海蛇ちゃんのﾚｽは子供のお手本になるような回答になっていると思いますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013315372...
憎い焼きそばは消えはじめているみたいですね！ やはり悪事を働く連中を始末するのが、子供達が安心してインターネットを利用出来る環境作りには大事ですね？憎い焼きそばは消えはじめているみたいですね！ やはり悪事を働く連中を始末するのが、子供達が安心してインターネットを利用出来る環境作りには大事ですね？
焼きそばの排除が始まりましたね？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/yakisoba528 このような悪を追放することが子供の利用するインターネット環境を構築するのでしょうか？
子どもがスマホを使うことによって成績が上がった などのプラス面が出ても、反則と見なす者もいますか。 例として陸上競技で、ドラッグを使ったため最高記録 が出ても、失格とみなすのと同じ扱い。最近、子どものスマホについてネガティブな報道が 多いです。ちょっと前は子どものpcはマイナスと みなす報道があったけど、最近は少ない。 約１０年前は「ゲーム脳」というとんちんかんな 理論がありました。
失礼します。 『例のあの人』が、貴方に謝罪されてるようですね。 謝罪は丁寧ですし、あの人の今日の履歴に不審な履歴はないので、 リクエストや謝罪については素直に受け入れていいと思いますよ。 でも、『あの人の少し前の行動や履歴』については、まだ完全に信用できるかどうか不審な点も多いですよね。 私もあの人については半信半疑です。 私の使い分けてるＩＤもあの人にバレてますね。 (バレてるの承知の上でわざとsh･････のＩＤで同じ質問に回答して様子見ました。意図的に。) リクエストには答えていいと思いますが、それでもまだ完全には信用せず、少しだけ警戒したほうがいいですよね。 あの人については。 この質問に回答されるかどうかは貴方の判断にお任せしますが、回答される場合は、･･･････1412のほうのIDでお願いします。 私のこのIDについては、『例のあの人』にもまだバレてないと思いますし、少し前の『謝罪しろ』の一件も結局曖昧なままになってしまいましたからね。 インターネットは大人でも扱いづらいですよね。 子供じゃなくても。(笑)失礼します。 『例のあの人』が、貴方に謝罪されてるようですね。 謝罪は丁寧ですし、あの人の今日の履歴に不審な履歴はないので、 リクエストや謝罪については素直に受け入れていいと思いますよ。 でも、『あの人の少し前の行動や履歴』については、まだ完全に信用できるかどうか不審な点も多いですよね。 私もあの人については半信半疑です。 私の使い分けてるＩＤもあの人にバレてますね。 (バレてるの承知の上でわざとsh･････のＩＤで同じ質問に回答して様子見ました。意図的に。) リクエストには答えていいと思いますが、それでもまだ完全には信用せず、少しだけ警戒したほうがいいですよね。 あの人については。 この質問に回答されるかどうかは貴方の判断にお任せしますが、回答される場合は、･･･････1412のほうのIDでお願いします。 私のこのIDについては、『例のあの人』にもまだバレてないと思いますし、少し前の『謝罪しろ』の一件も結局曖昧なままになってしまいましたからね。 インターネットは大人でも扱いづらいですよね。 子供じゃなくても。(笑)
子供が幼いうちに株式投資、債券、オークションの話を聞かせて育てるとどういった子に育ちますか？
子供にインターネットは10100000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000 00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000 年早いですか？
カヨちゃんは、焼きそばが嫌いなのかな？ 悪質な馴れ合い投稿を繰り返す連中を懲らしめてお子ちゃまのインターネット利用環境を整備するのが重要だと思って頑張っている のでしょうか？カヨちゃんは、焼きそばが嫌いなのかな？ 悪質な馴れ合い投稿を繰り返す連中を懲らしめてお子ちゃまのインターネット利用環境を整備するのが重要だと思って頑張っている のでしょうか？
こんにちは、リクエストお願いします！ 先ほど、カヨちゃんから珍しくこんな要請が来ています。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213240812... 知恵袋を始め、子供たちがインターネットを利用するに際して悪質な利用者を整理することは重要でしょうか？
小学生以下にスマホは必要ないと思いませんか？ここで2歳ぐらいの子供が既にスマホを使っていると聞いて、子供がスマホを使っているのは悪くない、マナーや課金については口で言えばそれでいいと思っていましたが、スマホの危険性より料金がどうにもならないことに気づきました 小学生以下にスマホは高級すぎる、自宅パソコンや家庭用ゲーム機があればそれで良く、その方が未熟故のトラブルに巻き込まれることを防げると思います 自宅パソコンや家庭用ゲーム機で経験を積まないと、スマホは宝の持ち腐れになってしまうと思います 中学生からしかスマホを持てない家庭、素敵だと思います 小学生以下にスマホいらないですよね？
子供がアンパンマンを見たがります。 見る媒体がテレビとガラケーのYouTubeしかなくYouTubeは再生時間が2分単位でしんどいです。 今後他にも使えるブルーレイなどのテレビ関連の電化製品にするかパソコンを買ってYouTubeをみるか、タブレット端末を購入するかなどなやんでます。 ネット関連だと毎月ネット回線代かかる…安いのがあればしたいなと 3DSでは無理ですよね？ アンパンマン以外にも用途があるほうがいいです。子供がアンパンマンを見たがります。 見る媒体がテレビとガラケーのYouTubeしかなくYouTubeは再生時間が2分単位でしんどいです。 今後他にも使えるブルーレイなどのテレビ関連の電化製品にするかパソコンを買ってYouTubeをみるか、タブレット端末を購入するかなどなやんでます。 ネット関連だと毎月ネット回線代かかる…安いのがあればしたいなと 3DSでは無理ですよね？ アンパンマン以外にも用途があるほうがいいです。
ちんこをいじくっていたら、突然白い液体を暗射しました。 この白い液体は何ですか？ ところで、暗射って何？
ネットの情報について。例え藁に掴む思いでもネットの情報を過度に信じ過ぎては駄目ですか？ 例 知恵袋・2chなど
リクエスト。 子供が楽しくネットで遊ぶにあたってジオでのこの行為は違反報告と援助は必要ではないでしょうか？どう思いますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413228790... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=ymax_... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=kakyo...
子どもの頃（現役含む）、スマホやpcなどの 情報端末にフィルタリング無しで育った方、 いらっしゃいますか。 無しで成長するにつれて何かメリットを感じましたか。
メディアが子どもに与える影響として、 リアルな映像を見たときの方がリアルではない映像を見たときよりも攻撃性が高く、リアルではないゲームをしたときの方がリアルなゲームをしたときよりも攻撃性が高くなるのは、 その映像またはゲームへのかかわりと刺激が関係するのでしょうか。
お疲れ様です(￣^￣)ゞ お子ちゃまを安心してインターネット利用出来る環境作りに大事なことは悪質な利用者を排除して上げる事との認識でよろしいでしょうか?ところで、こちらの回答者はご存知ですか！(◎_◎;) http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=kayot...
ゼンコウ痔たん(￣^￣)ゞ 今週も官兵衛ネタで質問ですか？ ところで、マルチポストが違反だと知っていますか☆〜（ゝ。∂）
小学生の児童に「性教育ビデオ」で何か良いものはないかと探しております、ネット検索で「日本教育センター社」の「赤ちゃんはどこからくるの～性交と妊娠～」というのを見つけましたが、CGのみで図解されたビデオでも、 ペニスがヴァギナに挿入するという解説のもとにイラスト動画で描かれており、はたして小学高学年に見せてよいものでしょうか？、実写を混ぜた方では男女のモデルが修正なしで「フェラチオや性交」が行われておりました、とてもこのようなものを小学生どころか、18歳未満の少年少女には見せられないと思われます、出来れば教育関係者の方にぜひご意見を伺いたく存じます。
マルチポストを続ける海蛇を違反通報することはネットを使う子供にとって良いことでしょうか？
知恵袋の礼儀知らずに腹が立ちます。こちらは親切に回答してやってるのに、追加で人を小馬鹿にしたような疑問型の返信しておいて、一切反論の機会を与えず、別の人をBAに選びます。BAに選ぶ人が決まってんならわざわざ、「そのほかの回答」になる人に「〜って何ですか？」などという人を不快にさせる返信して即BA選んで質問を解決済みにはしません。やはり、こういう子どもの利用者は制限するべきではないですか？非常に無礼です！
どんな子供も可愛い！は偽善？この前友達が他人の子供興味ないしかわいいとか思わないと言ってて びっくりしたのですが、ネットで色々見てみたら そういう人が多数派なようで驚きました。 また、顔が可愛い子はかわいいと思うけど、ブサイクな子は 可愛くないという意見も多く、まだ赤ちゃんや小さな子供の 顔形をシビアに判断している人が多いことにドン引きしてしまいました。 私はまだ子供がいませんが、子供が大好きで親戚の子供も 友達の子供も道ですれ違う子や電車の中にいる子など、 顔とか関係なくすごくかわいいーーーー！！と心から思ってしまいます。 なんというか、母性というよりは単純にこう言うと失礼かもしれませんが、 子犬や子猫を見たときのような気持ちになります。 ほっぺとかぷくぷくしてるし何より体が小さいのにちょこまか動いてたりするのも 可愛いし、単純に子供というルックスが好きなんだと思います。 長時間友達の子供と遊んだりすると疲れますが、なかにはマナーのない子も いますが、子供だからまだわかんないよなーと特に腹も立ちません。 でも、この前子供の話になったときに話の流れで どんな子も顔形関係なく可愛いと思うよと言ったら偽善者扱いされました。 私のように思う人間が大多数だと思っていただけに、 世の中は自分とすごく年が離れてる存在なのにこんなにシビアで優しくないのか…と がっかりです。 自分の子はもちろんなるべくマナーなどもしっかり教えたいし 子供のやったことなので…という親にはなりたくないとは思っています。 他人の子でも無条件に可愛い！と思える人はいますか？
リクエストでお聞かせください。 ネットの荒らしから子どもを守るためには イシモの違反通報は役に立ちますか？
リクエストでお願いします。 ネットの荒らしから子どもを守るためには どういう順番でイシモの違反通報が役にたつと思いますか？
菊池のお手上げ写真と野々村議員の号泣会見では、子供が利用するインターネットの環境に悪影響を与えるのはドチラでしょうか？
二番ちゃん、こんにちは！ お友達のゼンコウ痔たんが記者会見するとしたら、やはり野々村議員のように号泣すると思いますか？こんなシーンをインターネットに載せられたら子供の利用は制限されるべきでしょうか？
何やら最近は過去の遺物のような捨てIDがカテマス復帰をしていますが、中には不健全なIDも多数ありますので排除してあげることが子供達がインターネットを利用するための環境作りに役立ちますか？
中学の息子が修学旅行に出かけるのですが、ワイシャツを2枚ほど持たせます。 しわになりにくい持たせ方ってありますか？
失礼します。 例のあの人がパソコン投稿なら、奴本人とは別人じゃないでしょうか？ あの人は、我々に嫌がらせしているというより、『奴がサブアカ使って我々に嫌がらせをしている』と見せかけたいのかも。 我々と奴の争いを高見の見物しながら、たまに奴にも我々にもちょっかいだしてるわけですよね。 奴は今週の月曜から、サブアカ使わなくなってますよね。 (コピペ攻撃の濡れ衣を我々に着せようとして、コピペ攻撃を急にやめたのが、その最も顕著な例) あれが奴本人ならば、サブアカ使って謝罪しろとかいう意味ないですよ。 『奴本人は１つのアカしか使ってない』と言い張り続けてるような奴が、本アカじゃなくてサブアカで謝罪しろとか、かなり矛盾してませんか？ 謝罪しろは、本当に私や貴方に謝罪してほしいわけではないんじゃないでしょうか。 我々と奴の争いが以前よりは沈静化してるから、我々と奴の両方に揺さぶりかけて、また争わせるつもりではないんですかね。 そうだとすれば、過剰に反応せずスルーがいいと思います。 アニオリの質問に貴方が回答したのは、私も意外でしたけど、堂々とリクエストに回答すれば、あの人も我々に、そんなに危害は加えないかもしれないですね。 とりあえず『謝罪しろ』については本気でないと見なして、私はスルーします。 奴本人に謝罪する理由もないですし、『奴本人ではなく奴のフリした人』にも謝罪する理由はないです。 インターネットのこういう争いは騙しあいです。 子供じゃあるまいし、簡単には騙されないようにしましょう。我々も。失礼します。 例のあの人がパソコン投稿なら、奴本人とは別人じゃないでしょうか？ あの人は、我々に嫌がらせしているというより、『奴がサブアカ使って我々に嫌がらせをしている』と見せかけたいのかも。 我々と奴の争いを高見の見物しながら、たまに奴にも我々にもちょっかいだしてるわけですよね。 奴は今週の月曜から、サブアカ使わなくなってますよね。 (コピペ攻撃の濡れ衣を我々に着せようとして、コピペ攻撃を急にやめたのが、その最も顕著な例) あれが奴本人ならば、サブアカ使って謝罪しろとかいう意味ないですよ。 『奴本人は１つのアカしか使ってない』と言い張り続けてるような奴が、本アカじゃなくてサブアカで謝罪しろとか、かなり矛盾してませんか？ 謝罪しろは、本当に私や貴方に謝罪してほしいわけではないんじゃないでしょうか。 我々と奴の争いが以前よりは沈静化してるから、我々と奴の両方に揺さぶりかけて、また争わせるつもりではないんですかね。 そうだとすれば、過剰に反応せずスルーがいいと思います。 アニオリの質問に貴方が回答したのは、私も意外でしたけど、堂々とリクエストに回答すれば、あの人も我々に、そんなに危害は加えないかもしれないですね。 とりあえず『謝罪しろ』については本気でないと見なして、私はスルーします。 奴本人に謝罪する理由もないですし、『奴本人ではなく奴のフリした人』にも謝罪する理由はないです。 インターネットのこういう争いは騙しあいです。 子供じゃあるまいし、簡単には騙されないようにしましょう。我々も。
何度もすみません。 まずは、『hk◯☆××h2215』の正体を見極めましょう。 今日突然現れた謎の人物が貴方に回答リクエストしただけでなく、 私のメインＩＤまで突きとめてます。 奴本人なのか、奴のフリをした別人なのか、私には携帯投稿か、パソコン投稿か調べられないです。 (パソコン版ではすぐに調べれるから、貴方もプロフィール画面にあんな書き方してるんですよね。モバイル版の私には調べ方がわかりません。) 『h・・・・・・・2215』の質問と回答が携帯投稿かパソコン投稿かわかりますよね。貴方には。 携帯投稿か、パソコン投稿か調べて私にも教えてくれます？ 私の(COO・・・・)の上から回答して、本題とはべつに知らせるとかできますよね。 てか、貴方の回答のどれかに携帯投稿もしくは、パソコン投稿かちょこっと書くだけでいいので。 それで私には意味が通じます。 私のメインIDがバレたのは、今のところそんなに気にしてないです。 いざとなれば、ＩＤ変えれば済む事ですし、奴本人にバレたのではなく、『奴本人のフリした別人』にばれたのかもしれないので。 【hk_・・・2215】の正体見極めてから、対策法を考えましょう。 なんとか携帯投稿か、パソコン投稿か、お伝えください。 パソコンなら奴のフリした別人でしょう。 (携帯投稿なら奴本人) ちょっと面倒くさいですけど、まだ焦る事はないです。基本はスルーでいきましょう。何度もすみません。 まずは、『hk◯☆××h2215』の正体を見極めましょう。 今日突然現れた謎の人物が貴方に回答リクエストしただけでなく、 私のメインＩＤまで突きとめてます。 奴本人なのか、奴のフリをした別人なのか、私には携帯投稿か、パソコン投稿か調べられないです。 (パソコン版ではすぐに調べれるから、貴方もプロフィール画面にあんな書き方してるんですよね。モバイル版の私には調べ方がわかりません。) 『h・・・・・・・2215』の質問と回答が携帯投稿かパソコン投稿かわかりますよね。貴方には。 携帯投稿か、パソコン投稿か調べて私にも教えてくれます？ 私の(COO・・・・)の上から回答して、本題とはべつに知らせるとかできますよね。 てか、貴方の回答のどれかに携帯投稿もしくは、パソコン投稿かちょこっと書くだけでいいので。 それで私には意味が通じます。 私のメインIDがバレたのは、今のところそんなに気にしてないです。 いざとなれば、ＩＤ変えれば済む事ですし、奴本人にバレたのではなく、『奴本人のフリした別人』にばれたのかもしれないので。 【hk_・・・2215】の正体見極めてから、対策法を考えましょう。 なんとか携帯投稿か、パソコン投稿か、お伝えください。 パソコンなら奴のフリした別人でしょう。 (携帯投稿なら奴本人) ちょっと面倒くさいですけど、まだ焦る事はないです。基本はスルーでいきましょう。
大学の課題でアンケートを取っています。 子供（小学生以下を想定）のころからスマートフォンやパソコンを与えることに賛成ですか、反対ですか？ 意見をお聞かせください。
未来の子どもがスマホ（特にSNSやLINE）離れを起こすと、 今の子どもが大人になったとき、ダメ出しをする可能性は 高いですか。未来の子どものスマホの所有率は今と比べると増えていると 思いますか。 現在、子どもたちの間にlineが流行っているが、いじめなどのトラブル も少なくないようで、line疲れで精神がおかしくなることもあるようで す。私が予想するには、近い将来子どもや若者のlineなどのSNS離れが 起きるだろう。今の子どもが大人になったら、「今の子どもはスマ ホでのSNSは面倒くさいと言うからダメなんだ～」と嘆くかもしれま せん。
あなたは悪さばかりする削除王ですね？ この方とも関係有るのですか？http://www.jsam.org/news/data/20140701.pdf 不適切な投稿は子供たちがインターネットを利用する環境を壊しますから止めてくださいね！
お疲れさまでした(￣^￣)ゞ 子供をネット被害から守るためにはイシモだけでなくナリスマシも通報するこては必要ですか？
インターネット(パソコン、スマホ)って、余裕でアダルトサイトやら出会い系サイトにいけるようになっていますが、未成年に対する保護とか大丈夫なのでしょうか？ 一応そんな機能がありそうなのですが、 親世代が使いこなせているのか疑問です。 最初から機能制限がついたスマホを出すべきではないでしょうか。
リクエストでお願いします。 子供を悪質な業者から守るためには違反通報は有効ですか？ ところでこれ誰ですか？２番さんやカヨちゃん、タッツさんの仲間でしょうか？↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/houryuujikasugataisha
先日、スタジオアリスのキッズ時計に初めて応募してみたのですが本日、合格通知のメールが届きました。 この企画というのは、だいたいの子供が合格するものですよね？ 合格人数はどのくらいなのでしょうか？ 初めてで全く知識や情報がないので、わかる方教えて下さい。 ちなみに静岡県在住です。
小学生のパソコン教室について質問です。 小学3年生の子供を教えてくださる、パソコン教室を探しています。 近所のハローパソコンに体験に行きましたが、テキストが大人向けで、漢字が読めませんでした。 基礎から教えてくださる方、教室でなくても、個人でも構いません。 他の習い事もあるので、高い授業料は出せません。 神戸市の西は中央区まで、芦屋、西宮あたりでお願いします。
二番さんにリクエストで失礼します(￣^￣)ゞ お疲れ様です。私も頑張ってます。現在違反報告をしている、ビビビコさんの、リク質はBA解決しました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413112299... それより先の投稿であった100件ゼロにしたこちらは、同じ質問内容で今だ取り消しも解決もなし。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413112210... ↑ これは、もしや、ビビビ子さんは、隠れたIDをおびき出す作戦ではないかと思いました。現在60番までの18件投稿で止まってますね。 タッツさんのリク質には一軒も投稿しないと頃を見るとタッツさんが怖いんでしょうhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113112166...
こんばんわ、個人リクです ノリコさんは読書家であることを噂に聞きこの本を読んだことがあるか もしこの本が売っていたら価格はどのくらいかをお聞きしたいのです急ぎませんのでお時間のあるときに回答お願いします ★親からけなされて育った子供は人をけなすようになる★ ゆで卵著 「私の悲しい猿芝居人生」 より
露天風呂でお手上げするような写真を掲載するようなジジイは子供の利用するインターネット環境を汚染していると思いませんか?
あなたは、ゼンコウ痔たんですね！(◎_◎;) 良く思い出しましたね捨てIDを、マダラって本当に有るんだね☆〜（ゝ。∂） 悪さばかりしていると又々消されますよ( ^ ^ )/■ 質問ですよ？ あなたのような悪質な利用者を放置すると、お子ちゃまのインターネット利用に影響を与えると思いませんか?
ジジイが逆襲に来ましたが、子ども達のインターネット環境を汚染されてしまいますので悪影響を与えるような悪質な回答を削除してあげることは必要でしょうね？コチラは、個別にフォームからコメント付きで地味に行っています(￣^￣)ゞ
子どもがいない間に勝手に子どもの部屋に入り、あちこち片付ける親をどう思いますか? 子どもが年頃になれば、卑猥なものを除外しても親に見られたくないものの一つや二つあると思うんですよなのに、親が子どもの部屋に入って勝手に片付けをした際、子どもが隠しておきたいものや個人的に取り組んでいるものが親にとって気に入らないものだった場合、子ども(ぼく)が帰って来たあと叱るんです うちの親が大体そうです でも自分がいない間に勝手に部屋をかき回されて、気にくわないものを見つけたからって帰ったあとに怒られたって、そんなの対策しようがないですよね? まさかその日にいきなり片付けをしだすなんて予想できないし、プライバシーもあったもんじゃないです 片付けをしてほしいなら口で言えばいいのに、何の予告もせず部屋に入って、発見したものを叩きつけて叱るなんて、反則だと思いませんか? 片付けをしろって言われて、嫌だ嫌だなんて小学生じゃないんだから言わないのに これじゃ何から何まで隠しとかなきゃいけません みなさんはこの仕打ちをどう思いますか? 親と年頃の子ども双方の意見を求めます
お疲れ(*ﾟｰﾟ)v クソジジイが捨て身で来ているみたいなのでヨロシク！ 子供達のインターネット利用の環境作りに大事だと思いませんか？お疲れ(*ﾟｰﾟ)v クソジジイが捨て身で来ているみたいなのでヨロシク！ 子供達のインターネット利用の環境作りに大事だと思いませんか？
お子ちゃまのインターネット利用にも悪影響を与えるような連番IDでの悪質な回答を繰り返すジジイを違反通報しようとすることは大事でしょうね！(◎_◎;) ついでに、連番を利用しますのでヨロシク☆〜（ゝ。∂）
リクエストで教えて下さい。tubasa～～って聞いたことありますか？
子供の敵、連番IDでの悪質な利用者が消え始めました！ 良好な環境のために協力をお願いします！
リクエスト 子供をネットの違反投稿から守るためには、いつでも違反報告は必要ですか？ イシモは常駐、蛆虫キャラをまた使ってますのでまた一肌脱ぎませんか？tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13131056593
URL添付が制限されたのは、北海道のジジイが原因の一つでしょうか？ 子供たちのネット利用に悪影響と認定されたのでしょうか？
URL付きの投稿が制限されてたのは何故でしょうか？ 子供のインターネット利用に関係が有りますか？
子供とインターネットの安心の為に 複数のIDによる重複の質問投稿は違反報告で削除はできないものでしょうか？tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=adelheid9198 tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=rosearcadia0097
逆に、子どものスマホやタブレット使用のメリットは何ですか。つまり、子どものスマホやタブレット否定派（保守的な人に多い） を斬って下さい。 実際、マスコミや世間などは否定派を斬る者はなかなかいません。 デジタル教科書すら否定していたほど。 しかし、子役のはるかぜちゃん（春名風花）は中学生にしては結構 改革派で、twitterなどで「子どもの刃」で保守派？を斬っているよう です。
数学検定の合格速報ってインターネットで見れるのですか？そして見れるのなら検定日から何日でみれるのですか？
子供が安心してねとを楽しむためには緊急の違反通報も大切でしょうか？tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/k2h0a1n2ay イシモですね？ ↓ tp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14130647724
癒し.. 『とらメルくん』の復帰は期待できますか？？
2番ちゃんにお聞きします。 インターネットにおいえ ツマダキタはホールドアップジジイかどうか 確認することは子供の為になりますか？
幼児にタブレットは必要か？現在、１歳１０ヶ月の女の子がおります。 １～２ヶ月前くらいから、私の所持するタブレットで遊ぶようになりました。 遊ぶといってもyoutubeでアンパンマン関係の動画を ひたすら再生、停止を繰り返しているだけで、動画を長い時間見ることはありません。 ネットで調べてみると、 ３歳未満まではタブレットは必要ないとか、 ○○の能力は向上するなど賛否両論です。 私の小さい頃は、テレビに夢中だったので、 それがタブレットに切り替わっただけと言ってしまえば それまでですが、要は使い方だと思います。 皆様は、お子様に対してタブレットや携帯を 使わせる、もしくは使ってしまっている時に どのような対応を取りますか？ 上手な使い方があればご教示お願いいたします。
なんなんですか？ エロサイトに誘導して楽しいの？
リクエストでお願いします。 子供をインターネットの不正利用者から守るためには違反報告は有効でしょうか？ 過疎カテにおいて次々カテマスをパクってる明らかな不正BAによる自作自演者発見。 違反報告対象の投稿済みカテは祭りの年中行事、正月年末年始、クリスマスです。 質問IDはtohyoutarou 回答IDはnhkymonhkymonhk あからさまな単一IDから単一IDでの単純自作自演なので比較的楽にID停止にできると思いますのでもし時間が許せましたら緊急でよろしくお願いします。 nhkymonhkymonhkのBA回答欄を確認するとわかりやすいと思います。 タッツさんからは了承済みです。
朝から悪質なサイトへリンクさせるURLを添付しての投稿を繰り返す変質者ですのでIPアドレスを特定し利用停止の処置をとる様に通報しましたが、このような通報は子供たちに悪影響を与えるネット環境を無くすために必要な行為だと思いますか？
カヨちゃんへの回答を削除された方ですね？ 新規IDを次々と作成して違反投稿を続けるとすれば犯人は特定されますねゼンコウ痔さん！ 悪事を繰り返す利用者を削除して上げることは子供をインターネット利用させるために必要なことでしょうか？
朝からカヨちゃんがバトルを行っていましたね、よほど特撮の海蛇攻撃が嫌なんでしょうか？ 私の質問にも卑猥なサイトへリンクさせるURLを添付して来ましたが、このような行為を繰り返す連中を削除して上げるのも、子供に安心なインターネット利用が出来る環境つくりに必要ですよね？
これは、子供とインターネットに有害な宣伝広告をしているゼンコウジですか？ 違反通報の協力をしていただけますか？ ↓http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=111... 私がしてもお探しのページが見つかりませんと出ます。
先ほどは回答をありがとうございました(￣^￣)ゞ あなたはゼンコウ痔たんですか！(◎_◎;) 悪質なリンクへの誘導は、子どもがインターネットを利用している可能性が有りますから止めましょう( ^ ^ )/■質問です。 エロサイトは子どものインターネット利用に有害ですよね？
先ほど、カヨちゃん二番さんに回答されていましたが削除されましたね？ 何故でしょうね、悪質なサイトへ誘導しようとする行為で違反通報してみましたが効果絶大ですね！質問です。 子供に有害なサイトへ誘導しようとする行為が有ることを教えることは重要でしょうか?
先ほどは回答をありがとうございました(￣^￣)ゞ あなたはゼンコウ痔たんですか！(◎_◎;) 悪質なリンクへの誘導は、子どもがインターネットを利用している可能性が有りますから止めましょう( ^ ^ )/■質問です。 悪質な利用者から、子どもの利用するインターネット環境を守るのは重要ですよね？
先ほどは回答をありがとうございました(￣^￣)ゞ あなたはゼンコウ痔たんですか！(◎_◎;) 悪質なリンクへの誘導は、子どもがインターネットを利用している可能性が有りますから止めましょう( ^ ^ )/■質問です。 あなたが利用しているような有害なサイトを子どもがインターネット利用する前に知らしめることは重要ですね？
こどもたちが遊ぶ大型の木製遊具、滑り台のある遊び場を探しています。 関西を中心に、全国でもかまいません。ご存じありませんか？木製であることが必須です。
子供のネット環境を守るためには次々と不正ＩＤを違反報告することは有効ですか？
電王戦の戦績なぜ一昔前はチェスより将棋のほうが人間に有利だったのに、なぜ今はチェスのほうがコンピュータ相手に善戦するんですか？「やねうら王」、「ツツカナ」や「ポナンザ」等をチェス用に改良したら人類はチェスでコンピュータ相手に勝ち目はないんでしょうか？また、駒の数が百近くある「大将棋（たいしょうぎ）」だとまだ人類に勝機はあるんでしょうか？
インターネットの悪質な利用者から子供を守るために次の違反通報のIDを決めることは大切でしょうか？
数年ぶりにフェイスブックなどで出会う同級生は危険なのですか？最終的には本人の使い方なのですが10年ぶりの友達なのに看護士事件で悲しい事件が起きました。
ゼンツッパって何ですか？
荒らしを違反報告するのは子供とインターネットに取って有効でしょうか？
よく「子供にケイタイ(スマートフォン)を持たせるのは早すぎる、おかしい」と言う大人がいますが、今は時代が時代ですし、小学生が持っていても早すぎることはないと思います。(悪い方向に行かなければの話ですが)寧ろ早めにインターネットなどに慣れておいた方が将来的に役に立つと思います。 人それぞれだとは思いますが、あなたはどう思いますか？
子供に有害なサイトへ接続させない手段として、どの様な方法が有りますか? 特撮で推しメンは居ますか?
子供にパソコンを教える際に、子供用に買い与えるべきだと思いますか？
先生に教えられたと子供を装ってなのか変な質問に回答をして上げるのもインターネット社会では必要でしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012987405...
いまや複数カテのカテゴリーマスターで知恵袋の重鎮、二番ちゃんに回答リクエストです(^-^)/ サイト内での荒らし行為や犯罪に繋がる悪質な利用者からお子ちゃま達を守るのに大事なことはなんでしょうか？いまや複数カテのカテゴリーマスターで知恵袋の重鎮、二番ちゃんに回答リクエストです(^-^)/ サイト内での荒らし行為や犯罪に繋がる悪質な利用者からお子ちゃま達を守るのに大事なことはなんでしょうか？
子どもとインターネットのカテマスさんですね？ 近ごろFacebookに露天風呂でホールドアップしている写真を投稿した大学教授が居たらしいですが、このような変人が入り込むサイトへ接しない用に教えますか?
ゼンコウ痔たん、こんばんは☆〜（ゝ。∂） こんな回答をしていますが！(◎_◎;) 子供達に、インターネット教えるときにアナタみたいなサイト荒しに気を付けるように教えるべきですね( ^ ^ )/■http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412984256... etigosibataさん 2014/5/3013:06:22 自作自演のカテマスはただの荒らしです。 以下を見れば誰もが納得するだろう。 こちらの行為は何と説明しますか? http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=kouse... この回答者のBA全てが同一の質問者、そうですアナタです！(◎_◎;)
娘の名前に「久理須智依菜」（くりすちいな）はどうですか？
子供とインターネットだけでなく 短期間に大量の自作自演を投資信託カテでした インチキカテマスジジイといえば誰でしょうか？
リクお願いします。 子供にインターネットを教えるときのポイントって何でしょう？
二番ちゃんリクエストです？ 子供にインターネットを許可するのは何年生くらいからだと思いますか？
「おい・キクチ！」のホールドアップ写真は見ましたか？ 子供にインターネットで見せたらどうなるでしょう？
二番ちゃん、こんにちは！ 子供にインターネットを教える際に一番気をつけることって何でしょう？
カヨちゃん2番さんにリクエストします。 子供にインターネットを教えるのに一日どれくらいの時間が適当でしょう？
悪さを続ける私の分身「おい・キクチ！」に足りなかったのは子供時代の親の教育と思いませんか？ あんなジジイに育たないようにネット社会の教えを子供のうちに行うのは大切でしょうか？
フェースブックに醜いバンザイ写真を掲載するような、クソジジイにならないように子供時代から教育は必要でしょうね？
片山被告のようにネットを悪用しないように子供のうちから教育は必要だと思いませんか？
子供にタブレット端末は必要だと思いますか？
リクエストお願いします。 子供にパソコンを教えるにはディスクトップ型で先ず教えるべきでしょうか？
回答リクエストお願いします(￣^￣)ゞ 露天風呂でホールドアップしているジジイの写真が出回っていますが、このようなガイドラインを知らない恥ずかしい大人にならないように子供達に教えて上げるのは必要ですか？先ずはetigosibataに絞りたいと思いますが、ご協力いただけるでしょうか？
こんばんは（＾＿＾）☆ 子供のパソコンの使用時間を制限することは効果がありますか？
子供のスマフォはイジメにつながりやすいですか？
認知症の疑いが強い老人がヨダレを垂らしながらインターネットを利用していたら注意しますか？
リクエストお願いします！ 大人と子供ではパソコンに慣れるのはどちらが早いと思いますか？
子供にインターネットを利用させる場合に注意すべきは何でしょうか？
子供達にインターネットを利用させる前に、遠隔操作犯人の事やサイト荒らしを繰り返すクソジジイなどの事を教えるべきだと思いますか？子供達にインターネットを利用させる前に、遠隔操作犯人の事やサイト荒らしを繰り返すクソジジイなどの事を教えるべきだと思いますか？
etigosibataはコチラのカテで自作自演カテマス作りに必死ですね？イシモさんｗｗｗ
アメリカにおける子供の学年私には１月生まれの子供がいまして、今４歳５か月になります。 ８月にアメリカに行くことが決まりましたが、子供がその先でどの学年に入ればいいのかわかりません。 多分、Preschoolだと思うのですが、Kindergardenの可能性があるのかよくわかりません。 どなたか詳しい方、教えていただけないでしょうか。
子供とインターネットの意識調査は必要だと思いますか？
中学生のオフ会についてです。 私の親がオフ会自体、「オフ会＝自分(親)の知らない人とだから危ない、ダメ」と言って禁止していて、「行きたいと言うのはおかしい」「だから行きたいと言わなくなったら行ってもいい」「高校生になったら考えてあげてもいい」というレベルで、全く手を放す気がないのです。 なので、「いつになったら自由にしてくれるの、手放してくれるの」と聞くと、「成人するまで」と答え、成人するまで私を手元にくっつけておきながら、成人したらぽいだそうです。 中学生がオフ会に参加は親からしたらあまり望ましくなかったり心配という気持ちは分かりますが、ちょっと私の親は考え方が厳しすぎではないかと思います。相手が危険かどうかは判断出来ていると思うのですが、親はトラブルばかり考えていて、それを体験するのも経験だと思うのですが…親の考え方どう思いますか？それとも私の考え方がおかしかったのでしょうか？ なので高校生になるまで我慢して、バイトしてお金を自分で貯めて、県内はもちろん、県外のオフ会にも参加しようという考えです。 それだったら認められるでしょうか？ 皆様の考えを教えてください。お願いします。
etigosibataって過疎カテで自作自演で不正カテマス作りばかりしてるよね？
子供のインターネットに関する意識調査はありますか
ＬＩＮＥにはまっている平均年齢はどれくらいですか
子供のインターネット利用とは、検索と書き込みの２種くらいしかありませんか
etigosibataは子供とインターネットに悪影響ですか？
菊苦痴真一さんに回答をリクエストです。 16Ｇと32Ｇで迷っているのですが、どちらがオススメでしょうか！(◎_◎;)
子供とインターネットの為には悪質な利用者を違反通報した方がいいと思いますか？
私の分身と似た名前の菊苦痴さんへ、回答リクエストお願いします！私の分身でサイト荒らしのゼンコウジ一味と片山被告とでは、お子ちゃまに与える影響はどちらが大きいでしょうか？
リクエストお願いします。 子供にインターネットを利用させる場合に注意すべきは何でしょうか？
etigosibataが私をＢＬに入れるのは何か気まずいのでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412965876... なぜkousenjyubibibikqchanが見知らぬetigosibataにいきなり回答を入れると思いますか？
LINEってしたことありますか？
子供にとってネットの社会のコンプライアンスとは何でしょう
ＬＩＮＥにはまり込んでいる中学生の比率はどれくらいでしょう
子供の頃からネットをやりすぎるとガングリオンになると聞いたのですが本当ですか
16Ｇと32Ｇで迷っているのですが、どうですか
子供のインターネットは大人のとは違うのですか
子供にインターネットを利用させる場合に注意すべきは何でしょうか？
大学で教育する立場の人間が、知恵袋依存症でサイト荒らしをしているってことを子供たちに伝えておくべきだと思いますか？
子供の携帯はイジメにつながりやすいですか
子どもや若者のスマホ叩きが起きているが、それに対する反論を お願いします。タブレットを用いたデジタル教科書だって、最初は反対派がいた ようです。しかし今は教育界では積極的になっています。 ２０００年前半には、テレビゲームを頻繁にすることで 前頭野が麻痺すると言われてきた「ゲーム脳」が問題に なったけど、脳医学的には否定されています。 また、将来は子どもや若者のスマホ叩きは今より弱くなっている と思いますか。
ＬＩＮＥをやりすぎるとm目に悪いですか
大人がネットをするのは子供とは違うのですか
子供のスマフォはイジメにつながりやすいですか ？
子供の頃からネットをやりすぎると依存症になりやすいですか？
子供がネットをするに対し ウインドウズとマックで迷っているのですがどちらがいいでしょう？
この質問と回答は http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111471720... ネットをするには悪行に臨むということでしょうか
親に対して子供はネットに何を希望するでしょうか？
認知症の疑いが強い老人がヨダレを垂らしながらインターネットを利用していたら注意しますか？認知症の疑いが強い老人がヨダレを垂らしながらインターネットを利用していたら注意しますか？
特撮カテで自作自演を行う人間が居たら、違反通報することがネットを使う子供達に役立ちますか？特撮カテで自作自演を行う人間が居たら、違反通報することがネットを使う子供達に役立ちますか？
ＬＩＮＥをやりすぎると体に悪いですか
あんた文からして小学生か中学生か? 前IDは小学生になってるが。 それとも知恵遅れかな?
子どもにインターネットをさせるのは危険ですか？
ヴァレンタイン吉影さんにリクエストです。子どもとインターネットはどちらが好きですか？
子どもにインターネットをさせる危険性は何ですか？
子どもに専用パソコンを与えるのは危険ですか？
子どもは親の目を盗んでインターネットをしますか？
子どもにインターネットをさせないと時代に取り残されますか？
子どもがインターネットをするのは子どものサガですか？
コモド・・・じゃなくて子どもはインターネットが好きですか？
リクエストです。 子供をネットから守るためには特撮カテの自作自演の殲滅も必要でしょうか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kisamara_gomi_kuzu http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412930757... こういうのを見ましたので画像添付しておきます。 インゲンと9998を使ってアドバイスを入れてますね。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/advice_list.php?note_id=2... 特撮カテのインチキ自作自演カテマスの貴様等ゴミクズやサヤインゲンもイシモの可能性大ですね。 kisamara_gomi_kuzu_9998はイシモであることは認証済みです。
近い将来、子どものスマホやタブレットの普及率はどうなると 思いますか。１：増える ２：やや増える ３：横ばい ４：やや減る ５：減る 最近、ネットの危険性を啓発しているので、気になりました。
リクエスト。 子供にインターネットを楽しませるには古着の整理が重要でしょうか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/zenkoujisuwataisha
2番ちゃんにリクエスト(￣^￣)ゞ 子供が安心してネットの親しむため出鱈目ノートの違反通報協力願います(￣^￣)ゞ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275425 古着カテボランティアのテストですヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
お子ちゃまにインターネットをさせるには有害な利用者を排除が必要ですよね？ 先ほど、タッツさんからの回答です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212876683... 古着でしょうね。
長文失礼します！私の弟の話なのですが、私の弟はスマホ（携帯）を持っていません。なので私のお母さんのスマホを普段使っています。ですが、私の弟はとてもゲームが好きでお母さんのスマホでいろいろなゲームをしています。そのゲーム自体は無料なので今のところ特に問題はないのですが、ゲームをすると、データ通信料？バイト数？とかなんとかがすぐに越えてしまってすぐに速度が遅くなってしまいます。それは本人も分かっているはずなのですが、月の始めになると１日中ゲームをして、３日くらいでバイト数を越してしまいます。そのことについて、お母さんがとても困っています。お母さんがどれだけ｢もうゲーム止めなさい｣と言っても｢はーい｣と言うだけで止めないし、どれだけ叱っても止めません。私も止めな！とか言うのですが、私自身、自分のスマホを持たせてもらって、好きなように使っているので説得力がなくて聞く耳を持ってもらえません。そこで、そんな弟がゲームを止めざるを得ない考えを教えてください。弟の歳を言うと友達に私のことがバレてしまうかもしれないので言えないですが、10歳以上15歳以下だと考えてください。足りない情報があれば補足するので教えてください。
子供がインターネットでtの占めるためには古着カテか資産運用カテは殲滅の順番を決めたほうがよいと思いませんか？ 勿論応援も大切です。
インターネットの怖さを教えられるだけ教えてください。
高校2年の女です。 自分専用のPCが欲しいのですが、親が持たせてくれません。 一応家族共用のPCが一台あります。 基本私以外利用する人がいないので、ほぼ自分のPCと言っても過言ではない状態ですが、年賀状作成時などは家族も利用します。 なぜ、自分のPCが欲しいかというと、自分の好きなようにカスタマイズしたいし、ネットの閲覧履歴やインストールしたアプリ(?)などを見られるのが嫌です。 それに、家族が使っているアプリなども入っているし、変なアプリをインストールすると怒られるからです。 変なアプリというと語弊をまねくかもしれませんが、Twitterやブログサイトのことです。 だから変なアプリなどはインストールできないし、いちいちPCを利用するためにリビングへ行かなければなりません。 もう高校2年生ですし、進学へ向けての資料収集や宿題などでわからないことを検索もします。 今はiPhoneを利用してますが、画面は小さいし、文字は打ちにくいし、充電の消耗もします。 これからの将来、大学生や社会人になればPCは必要になってくると思います。 自分は機械があまり得意ではありません。今のうちから慣れておきたいということもあります。 そこで親を説得したいです。 今、バイトしているのでお金を貯めて自分で買おうかと思ってます。 でも、親はネットに夢中になり勉強が疎かになる。寝不足になる。家族のPCで十分だ。といいます。 そして私の家庭はネット関係に厳しく、Skypeをインストールしたいと言った瞬間にいろいろ問い詰められました。(なぜ普通の通話じゃだめなのか。など) 親にデメリットだけではなくメリットも知ってほしいです。 どうしたら説得できるでしょうか？ 文章が長くなってしまいましたが、回答いただけると嬉しいです。
北海のジジイと福岡市内の海蛇さんはインターネットの友達ですか？
リクエストで回答下さい。子供がインターネットい親しむには違反報告ヲタクでカテマスに執着しているチョビ髭ジジイとその周辺の排除が必要ではないでしょうか？
子供とインターネットの為にはisimonamiは違反通報した方がいいと思いますか？
30歳独身です 最近、えぇ〜？？ってなったことがあり、いろんな意見を聞いてみたいと思って質問しました。 以下読み辛い点があるかもしれませんが、よろしくお願いします。 ディズニーツムツムというゲームがあるのですが ハート(無くなると一定時間ゲームが出来なくなる)を友達から貰えるシステムがあります ハートを友達から送られると、1時間以内に確認しないと折角送られたハートは消えてしまいます。 先日、ラインのツムツム用ハート交換グループに招待されたのですが そのグループ作成者の発言に違和感？を感じたので質問します その作成者はディズニーツムツム側に、ハートの受取の時間制限を無くすように問い合わせをしたそうなのですが、その理由が 子供が学校でハートが無くなることに我慢できずゲームにログインしてしまい、携帯が没収される、又は注意を受ける というものでした。 聞けば、その作成者のお子さんの同級生の親御さん達も同じ訴えをゲーム会社側にしているそうです ゲームをするために携帯を使用することは、おそらく学校で禁止されていると思います。 ゲーム会社に訴える前に、学校で携帯を使うことを叱り躾けるべきなんじゃ… と感じました。 そのグループは作成者の主張などが苦手なのと、何故か既婚子持ちと独身者を区別し、独身貴族と言って揶揄するような雰囲気があったため早々に退会したのですが なんだかなぁ？って思います。 最近の躾ってどうなってるんですか？ 環境の整備は大切ですが、まず我が子の自制心を養うべきじゃないかなぁと思いました。
子供とインターネットでも削除隊は出動しますか？特撮カテで1認知症nの変態がまた疑似ＩＤで徘徊して粘着していますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012873519... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012873538...
裕福な子どもは、一般の子どもと比べるとスマホを よく使いこなせますか。また、情報リテラシーも高いですか。
子供のパソコン使用時間は一日どれくらいの時間が適度でしょう？
子供のパソコンの使用時間を制限することは効果がありますか？
子供のパソコン使用時間は一日どれくらいの時間が適度でしょう？
弟が携帯をしすぎで困っています成績もぜんぜん良くないし あまりにもしすぎなので 家でルールを作って 基本２階には持っていったら 駄目という決まりにしました！ この前までは守っていたのに 最近 守らないで２階に 持って行くようなりました 春から中２で反抗期真っ只中と いう感じでぜんぜん言うことを 聞かないです 解約という話も出ていましたが 親は じぶんで気付かないと と 言っています。 こういう時どうすれば いいのでしょうか？ 反抗期なのに携帯を解約したら どうなるんでしょうかね(^_^;)？ たくさんの回答お待ちしております カテゴリ分からなくてこれに しました（；^ω^）すみません
ベビーシッターの物袋は 複数の名前を使い 怪獣みたいなイビツな顔した男ですが、 物袋の正体は 日本で育った (在日の)中国人ですか？ 物袋の親も 自分の息子の凶行なのに、 他人事みたいな話し方をするから 不気味ですね… (;゜0゜)ベビーシッターの物袋は 複数の名前を使い 怪獣みたいなイビツな顔した男ですが、 物袋の正体は 日本で育った (在日の)中国人ですか？ 物袋の親も 自分の息子の凶行なのに、 他人事みたいな話し方をするから 不気味ですね… (;゜0゜)
こんにちは。少し疑問があって質問させていただきます。 私には４つ下(次高校生)の妹がいるのですが、この時期って、思春期真っ只中だと思うのですが、この時期の女の子って、男の子が見るようなアダルトなサイトを見たいとおもったりするのですかね？ 思春期の男の子が見るのは周知のことですが、少し困惑してしまいました。普通なことなのですかね？ 最近、スマートフォンを親にかってもらい、家でよくいじっているので、何を見てるのかなと保護者意識で少し気になって、履歴を見ていたら、セッ●ス(伏せ字失礼します)や、その類いの小説？などアダルトな言葉が並んでいました。普段家族に恋愛のれの字も出さない妹なので、影でそんなことを考えてたのかと思うと少しショックです。前にもタブレットを与えたときにもそんなことがあったので、少し警戒し、セキュリティアプリをつけたのですが操作が下手で効果がなかったようで。 自分のころも、そのようなことがあったのですが、その当時、親にばれたときにかなり怒られた、というかどうしてこんなことするの？というような尋問を受けていたので、そのような行為がいけないものだと認識し、普通の女の子はそんなことしないと、信じこんでいました。妹には同じように私のように育ってほしくないなあとも考えています。 年頃の女の子は、そういうことするのですかね？同じぐらいの年の子、またそのくらいの年の子を持つ保護者さんに意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
鎧兜飾りについて。 4歳半の息子です。初節句の翌年から息子が怖がるので鎧兜を飾れていません。 小さな人、武士がいるようで怖いのだと思いますが、怖がり方が普通じゃなく部屋の隅に逃げて行って怯えて泣くので箱から出す時点で断念しています。 主人はせっかく買ってもらったのだし、怖がり弱虫の息子に強くなって欲しい今年は出す！とムキになったりするので双方をなだめるのに疲れます‥。 皆様のお宅ではどうしていますか？ ここまで怖がる子はいないのでしょうか。何歳ぐらいになったら怖がらなくなりますか？ 仮面ライダー鎧武も好きなので今年は大丈夫そう！と思ったのですが残念‥。 我が家はマンションで、他の部屋に飾ってあまり目に触れないように‥というほど部屋もなく。リビングに飾るしかないです。
スマホやタブレットを持つ子どもは、比較的左翼だと 思いますか。頻繁に使いこなしている子どもは、どちらかというと 革新的だと思っていました。それを容認する親は左翼っぽい。 あのTwitter子役のはるかぜちゃんは極左らしい。 逆に子どものスマホやタブレットに否定的と感じる人は 右翼かもしれません。
過疎カテでカテマスになった人の回答に、特徴はありますか？過疎カテでカテマスになった人の回答に、特徴はありますか？
パソコンの使用時間を制限することは教育的に効果がありますか？
子どものスマホ利用どのように管理してますか？
ポケベル世代の両親はどのように子どもに携帯・スマホ教育を行ってますか？
ポケベル世代の両親はどのように子どもにインターネット教育を行ってますか？
ヴァレンタイン吉影さんにリクエストです。子どもとコモドの違いは何ですか？
資産運用カテの自作自演カスマス虚言壁ｲｼﾓﾅﾐ002のバカ娘も就職した地銀で不正や横領をしていたって本当ですか？
大学生なのに、スマホを持たせてくれない親って厳しすぎますか？大学生なのに、スマホを持たせてくれない親って厳しすぎますか？
ヴァレンタイン吉影さんにリクエストです。コモドドラゴンの趣味はインターネットですか？
ヴァレンタイン吉影さんに質問です。子どもとdocomoの違いは何ですか？
ヴァレンタイン吉影さんにリクエストです。子どもとインターネットはセットじゃないですよね？
こらこら、カヨちゃん二番ちゃん寝ぼけてブラックリストの登録していないかい？ お子ちゃまには、寝ぼけるまでインターネットをさせてはいけないでしょうか？こらこら、カヨちゃん二番ちゃん寝ぼけてブラックリストの登録していないかい？ お子ちゃまには、寝ぼけるまでインターネットをさせてはいけないでしょうか？
インターネットに依存する病気でソーシャル〜っていう英単語3つくらいのあったじゃないですか？ あれなんでしたっけ？
皆さんの子どもがいる家庭ではインターネットにフィルタリングをかけてますか？ なんか最近あまり効果がないような気がしてます。
子どものインターネット利用どのように管理してますか？
家庭でどのようなネット教育をしてますか？
家族で利用する場合のインターネットの環境についてご意見ください。
親がアナログ人間の場合子どもにどのようにインターネットのリスク教育をしてますか？
子どもには、ＰＣとスマホどちらを先に与えますか？
塾通いより通信教育の方が安全だと思うのは親のエゴでしょうか？
子どもにネットで行わせるボードゲームは何がおすすめですか？
小、中学生にインターネットをやらせた場合の一番の弊害は何ですか？ 具体的な事例を教えてください。
インターネットや知恵袋等は便利である反面弊害もありますよね。
子供がインターネットを使う場合の設定で 気を付ける事と言えばどんなことがあるでしょうか？
子供にはネットとワード・エクセル、どちらを先に慣れさすべきでしょうか？
子供の方がネットになれるのは早いでしょうか？
子供にインターネットの利用制限は必要だと思いますか？
大人と子供ではパソコンに慣れるのはどちらが早いと思いますか？
年齢はいくつくらいから子供にＰＣをふれさせたらいいでしょう？
子供の写真ばかり載せる親。 私の友達が半年前に出産して、それから毎日毎日 Facebook、Twitter、mixi、Instagramに 赤ちゃんの写真を載せています。 初めの頃は幸せそうだな。可愛いな。と純粋に思ってたんですが、 毎日１０枚以上載せられると、さすがにコメントに困ります。 「何ヶ月経ちました」とか「初めて○○しました」など 特別な場合はコメントもしやすいですが 彼女の場合「スヤスヤ」というタイトルの写真を 角度を変えて１分おきに３〜５枚載せたりしてます。 親バカ丸出しで、正直私的には恥ずかしくないのかな？という思いに変わってきました。 私も子供はいますが、過剰な投稿が理解できません。 周りからウザいと思われるかも！ とか考えないのかなと思っちゃいます。 コメントに困るので「いいね」や、たまにスルーしちゃうんですけど、 そしたら気持ちの良いぐらい私の投稿にもスルーをしてきます。 というか、彼女は他人の投稿には無関心というか、ほとんどコメントはありません。 完全に自分の世界という感じです。 ただ、同じく赤ちゃんの写真や妊娠中の人の投稿には積極的にコメントしているみたいです。 最近ではLINEのタイムラインにまで投稿をしだし 最初の頃はコメントももらってたんですが 今はもう彼女の投稿にコメントする人はいません。 Facebookでも「いいね」が１〜２件。 この状態でも載せ続ける心理ってなんなんでしょう。 コメントがもらえるから嬉しくて載せ続けるならわかるけど……。 それでもやっぱり友達なので、誰からもコメントがないと可哀想だなと思い 「可愛いね(^^)ママ想いの優しい子に育ってるね」 ってコメントをしたんですが、 彼女からの返しが 「でしょ♡」だけでした。 だから何だというわけではないんですけど なんとも言えない気持ちになりました。 投稿内容は自由だし、彼女が悪いわけではないんです。 私が心が狭いだけなのかもしれないですけど この気持ちを分かってくださる方はいらっしゃいますか？？
子供がお菓子を食べながらインターネットをしていたら注意しますか？
お子さんは一日どれくらいネットをしてますか？
知恵袋が与えた人生への影響を教えて
長男はこの4月で高校1年生になりました。中学2年の時からガラケーを持たせてますがそのまま今でもガラケーです。本人は周りの友達がみんなスマホで自分だけがガラケーだと言います。 友達の前で携帯を出すのが恥ずかしいらしく学校には携帯持参の許可証はもらってますが ずっと家に置いたままです。やはり高校生でまだスマホって可哀想なのでしょうか？
キューティハニーの格好で原幹恵が子供にネットを教えたら喜ぶと思いますか？☆〜（ゝ。∂）
北川景子がＰＣを教えてくれたら子供は喜ぶと思いますか？
綾瀬はるかはインターネットが出来るように見えますか？
子供に人気がありそうな剛力彩芽のところに、チョビ髭オヤジが来たらどうでしょうか？
綾瀬はるかはインターネットが好きですか？綾瀬はるかはインターネットが好きですか？
剛力彩芽は子供に人気がありますか？剛力彩芽は子供に人気がありますか？
北川景子とインターネットをしたいですか？北川景子とインターネットをしたいですか？
子どもにネット教育を行うのは学校ですか、それとも家庭ですか？
高校生にとって知恵袋は必要ですか？
中学生にとって知恵袋は必要ですか？
小学生にとって知恵袋は必要ですか？
中学生にスマホは必要ですか？
小学生にスマホは必要ですか？
ネット依存症を克服出来た方教えてください。
システム設計の段階において、 ユーザ要件が充足されないリスクを低減するコントロールを 監査するときのチェックポイントはなんですか？
今時の子ども達は、ネットを使いたがるのでしょうか？ 自分の知る範囲では、使いたがる子もいればそうでも無い子もいますけど…。
家の子供が、ネットに夢中過ぎで困っています。 話を掛けても、全く聞いてくれる様子がありません。 どう対応するべきでしょうか…。
携帯の設定で、子供が操作するために、サイトごとに細かく条件を変えることはできないのですか。
前にうちの子供の学校で出されたこの問題がわかりません。 電子会議，電子メールなどのコミュニケーション機能やバグ票管理などの ワークフロー支援機能をもち、人と人との共同作業をコンピュータによって支援するソフトウェアは次のどれの事です。 ア CASE イ エージェント ウ エキスパートシステム エ グループウェア
うちの息子がひきこもりで困っています。 最低でも、ネット上でコミュニケーションを取らせてあげたいです。 おすすめのサイトはありますでしょうか。
率直に聞きます。プロトコルダンスとはなんですか？ 何故か、思い出せません。
ちょっとパソコン関係の質問をします。 要求分折から実装までの開発プロセスを繰り返しながらシステムを 構築していくソフトウェア開発手法の名前を教えてください。
アプリケーションの保守に関する質問です。 保守作業が完了しないまま放置されるのを防ぐためにも、 保守の完了は記録するべきでしょうか？
子どもとインターネットは難しいでしょうか？
子どもにインターネットをやらせては駄目だと思いますか？
子どもにインターネットは必須ですか？
子どもにインターネットを触れさせるのは、早いですか？
私の長男がネットに依存しています。どうしたら、止める事が出来るでしょうか？
小学生や中学生にスマホを持たせてはダメでしょうか？
子どもとインターネットカテは過疎していますか？
カテゴリーマスターのカヨちゃん二番さんに回答をリクエストです！ 小学生などが、ネットでゲームなどを行うのは時間的には何時間くらいまでだと思いますか？カテゴリーマスターのカヨちゃん二番さんに回答をリクエストです！ 小学生などが、ネットでゲームなどを行うのは時間的には何時間くらいまでだと思いますか？
ちんこをいじくっていたら、突然白い液体を暗射しました。この液体は何ですか？暗射って何？
未来に出会う？◇画像の人物の股間にある袋の中には無数の 男の子のタネ(精子)が泳いでいますよね？ その中にこの人物の未来の愛息子がいるのでしょうか？
みんなどうかしてる
リクエストで教えて下さい。子供がネットに夢中になるのと ジジイがネットにハマるではどちらが危険だと思いますか？
リクエストでお聞きします。子供がネットで無料ゲームをする場合どのくらいの時間が適切だと思いますか？
リクエストで教えて下さい。秋山莉奈は子供とインターネットをするのが好きだと思いますか？ それとも一人でするのが好きだと思いますか？
子供が朝からネットで質問を連続投稿していたらやめさせるべきでしょうか？
毎日朝から子供がパソコンで遊んでいるとしたら親はしかるべきですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112692339...
子供にはインターネットの扱いは難しいと思いますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112700103... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312700087...
哺乳類とは？なんですか？子供にも分かるように説明をお願いします。
こどもとインターネットは難しいですか？
こどもとインターネットって何ですか？
【回答リクエスト。】回答リクエスト失礼します。 そんなに恥ずかしいことでしょうか？ そりゃあ誰でも未熟ですよ♪ そんなにネガティブに考えることはないですよ♪ まぁ、そんなことを言われても・・・かもしれないので、 そう思うならばこれから頑張ってください！ 後悔するぐらいなら反省してください。 反省しろっていってるわけではなくて後悔するならばと言うことなので悪しからず。 とにかくご健闘を心よりお祈りしています。【回答リクエスト。】回答リクエスト失礼します。 そんなに恥ずかしいことでしょうか？ そりゃあ誰でも未熟ですよ♪ そんなにネガティブに考えることはないですよ♪ まぁ、そんなことを言われても・・・かもしれないので、 そう思うならばこれから頑張ってください！ 後悔するぐらいなら反省してください。 反省しろっていってるわけではなくて後悔するならばと言うことなので悪しからず。 とにかくご健闘を心よりお祈りしています。
ボーイスカウトのカブ隊で、集合の時のデンデンデンとかパックパックパックとかって今は使わなくなったのでしょうか？
ケイタイの使用について。 1歳くらいから、操作できる子供がいますが脳の発達などに影響はないでしょうか？ また、小学生になって使うとなると、夜更かししたり、課金の請求金額をしらずに多額の請求がきてびっくりしたり、はてまた、知らない人とやりとりしたり、いじめとかの温床になったりと、犯罪とかに利用したりとかもあります。 果たして、幼稚園・小学生・中学生・高校生と年令ごとに使い方や使用時間、もしくは使わせないとかってどうしたら成長の妨げにならないとか、犯罪にまきこまれないとか、金銭感覚とかのマヒとかって、どうしたらいいんでしょうか？ケイタイの使用について。 1歳くらいから、操作できる子供がいますが脳の発達などに影響はないでしょうか？ また、小学生になって使うとなると、夜更かししたり、課金の請求金額をしらずに多額の請求がきてびっくりしたり、はてまた、知らない人とやりとりしたり、いじめとかの温床になったりと、犯罪とかに利用したりとかもあります。 果たして、幼稚園・小学生・中学生・高校生と年令ごとに使い方や使用時間、もしくは使わせないとかってどうしたら成長の妨げにならないとか、犯罪にまきこまれないとか、金銭感覚とかのマヒとかって、どうしたらいいんでしょうか？
こどもとインターネットカテは過疎カテですか？
未成年の娘さんをお持ちの方に質問します。 娘さんがアダルトサイトを見ていたらどうしますか？
【回答リクエスト。】回答リクエストです。 えっと2人きりにしてもらうことをお願いしたんですか？【回答リクエスト。】回答リクエストです。 えっと2人きりにしてもらうことをお願いしたんですか？
３月３日に卒業しました１８歳です。４月４日から大学に入る予定になっています。そこでそれまで日雇いバイトみたいなものをしようと考えています。 しかし学校の先生からは「３月３１日まで高校生だよ」と聞いた覚えがあるので、働いてよいかどうか迷っています。 もし、働くとしたら在学していた高校の許可が必要なのでしょうか。
２０歳の息子が働かないで、ネットゲームをするために昼夜逆転の生活をして います。いくら言っても聞かないので、ネットを解約しました。すると、毎晩ネットカフェに行きます。どうしたらいいのでしょうか。
子供にインターネットは必要ですか？
子供にインターネットは不要ですか？
ネット依存は心の病ですか？
子供とインターネットは必要なカテゴリですか？
最近の子供の名前についての質問です。最近子供の名前がおかしくなってきてる気がします。 こんな名前を面白半分に親に付けられて子供たちの将来がかわいそうに思えてきます。 皆さんはどう思いますか？ 意見が聞きたいです。 【名前一例】名前(読み方) 六面（だいす）、大麻（たいま）、那後（だりあ）、悪（たける）、たまてば子（たまてばこ）、汰真吾（たまご）、玉藻の前（たまものまえ）、大穴（だいあな）、弾慕（だんぼ）、汰雨（たうん）、、雫雲（だうん）、抱美弟（だびで）、流星（だすと）、汰桜（たろう）、多満賀（たまんが）、珠ん雅（たまんが）、汰偉虎（たいが）、立峯（たあぼ） 春風（たんぽぽ）、天（たいよう）、汰陽（たいよう）、奈々（だいな）、汰歩来（たぶら）、子（たけし）、汰音々（たねね）、男音松（だんおとまつ）、武舞最（たけまさ）、大偉（だいな）茶芥（たから）、大空翼（だいすけ）、陽（たいよう）、奇跡（だいや）、大波（たは）、駄亜夢（たあぼ）、、大豆（だいず）、大恩（だいち）、汰弛（たいち）、彪瑛輝（たける）、乃彩（だいあ）、輝（だいや）、汰（だい）、四五六（たんご）、汰武（たいむ）、多達友（たいすけ）、楽生道（たいち）、大栗（だいもん）、帯剣刀（たけと）、竜巻（たつま）、たった（たった） 汰地（だいち）、汰空（たから）、高天（たかま）、主税（ちか）、千襖（ちふす）、地下（ちか）、千沙愛（ちゃちゃ）、茶菓子（ちょこ）、美羅々（ちゅらら）、美利愛（ちゅりぃ）、春那（ちゅな）、千愛（ちゃり）、ちら梨（ちらり）、超幸愛（ちょこあ）、茶笑（ちゃら）、千華々（ちかげ）、地雨（ぢぬ）、茅依鶴（ちいず）、契博泰（ちはや）、地加雷（ちから）、契愛季（ちあき）、智慶花（ちちかか）、一愛和（ちわわ）、心菜（ちかな）、知夜（ちゃん）、誓空（ちから）、長生（ちょい）、さ）、美璃（ちゅり）、ちゅらら（ちゅらら）、知憂（ちゆ）、姫好（ちゅちゅ）、千代子（ちょこ）、千夜笑（ちなえ）、茶々丸（ちゃちゃまる）、美ら（ちゅら）、金太郎（ちから）、千香（ちか）、美桜（ちゅら）、美良々（ちゅらら）、智子（ちょこ）、世紀（ちゅり）、千愛（ちさと）、智詩（ちうね）、茶々（ちゃてぃー）、茶々（ちゃちゃ）、緒芽（ちょめ）、桜姫（ちぇき）、実和（ちあ）、祉永（ちひら）、萌姫（ちか）、知夜（ちよん）、美葉（ちゅらは）、将極（ちゃんぐ）、将求（ちゃんぐ）煮物（にもの）
双子のうちの、一卵性と二卵性の違いはなんですか？
自分が使えないものを子供に買い与える親に聞きたい-PS4-なぜ自分が子供に聞かれたときに説明できないものを子供に買い与えるのですかね？ 昨日ps4のゲーム killzone:sf をしていたのですがとある家族の会話がVCでダダ漏れでした。 メッセージで話全部聞こえてますのでマイクをオフにした方がよいかと送ったところ 明らかに小学生のような声で 子供『おとーさーん！めっせーじきたーなにこれー』 父親『わからないよそんなのつかったことないもんー』 という会話のあとその後も父親、母親、もう一人（女性の声）で親戚が～などの話を垂れ流しにしてました。 自分たちの会話が知らない間に世界中の人に聞かれてると知ったらこの人たちは何を思うのでしょうか？ PS4のカメラにマイクが付いてることも知らない人が垂れ流しにしていることも多々あります。 なぜ買う前に調べないのか？なぜ子供に身の丈に合ったものを買わないのか。 ps4で会話だけならまだしも携帯でお金使われたとか、ネットで出会い系で事件に巻き込まれたとか 大小いろいろあると思うのですがそれを防ぐためになぜまず自分が知識をつけないのですか？ 文章力なくて何が伝えたいのかわからなくなってきた。
ベビーシッターサイトについてどう思いますか？ あたしはネットだけの紹介で子供を預けるのは いかがなものか？と思うのですが。
こどもとインターネットカテは過疎っていますか？
ベビーシッターの事件があったけど、預ける方にも責任ありますよね！２～３泊お願いしていたようですが、まだ2歳と数か月の子供をよく他人に預ける気になりますよね、私には考えられません、皆さんはいかがですか？
こどもに「馬鹿」と命名できますか？
私はネットで、AICJ中学校の悪口のサイトを見ましたが、本当にそうなのでしょうか？
名前について。最近、自分の身の周りでキラキラネームが流行ってる？感じになっています。 実際（乃亜→のあ、心愛→ここあ、愛人→まなと）などがいました。 ネットなどを見ると上記の三つよりもっとひどい名前を目にしました。 自分は今20歳で将来結婚して子供を作りたいと思っています。 そこで質問なんですけど、将来的にキラキラネームが一般化して、普通？というのもおかしいですけど、昔から代々一般的と言われているの名前の子たち（例、和也とか拓海）が今後いじめられるということは、考えられるでしょうか？ また、どういった名前を付ければ、ハズレは無いでしょうか？ 解答お願いします。
みなさんの回りに 変わった名前のかたはいますか？ わたしのまわりには 音夢リズム 大空スカイ 来来ライク 麻李亜マリア 漢字はわかりませんが、 ティアラちゃんや きしゅんくん、みかんちゃんなども きいたことがあります。
何歳からならインターネットの使用を許せますか?
中学生までもがスマートファンを持つようになってるけど、子供がオンラインゲームなんかやったらだめだよね？
中学生までもがスマートファンを持つようになってるけど、子供がオンラインゲームなんかやったらだめだよね？
最近の子供は２ちゃんなどを見て育ってるそうですが、どう思いますか？
女性の皆さんに質問です。女性のみなさんは、 ショッピングセンターやデパートのトイレに行ったり、 スーパー銭湯や温泉に行ったり、 洋服の試着をしたりする時に、自分や娘や母親がどれだけ危険に さらされているのか、知っているのでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112126830... 悪質な人権問題なのに女性からネットへの規制や厳罰化などの反対運動が 起こらないのが不思議なのですが。 http://www.peepsamurai.com/main_peepfilm.html
小学生(高学年)のインターネット閲覧の際のフィルタリングについて。 現在はアダルト制限していますが、それでも子供には見せたくない情報がたくさん入ってきます。こちらの知恵袋でも恋愛相談や避妊カテゴリは質問者さんの意図は別として、子供にはかなり刺激的で見せたくない言い回しなものもあります。動画サイトも子供はアニメを検索しているだけでも広告的にアダルトアニメが出てきてしまい焦ったことがありました。 建設的な対策のご意見をお持ちの方よろしくお願いします。
子供の名前に夜陪(やばい)や夜罵威(やばい)や匿名(とくめい)や匿名(とくめい)と名付けたら悪魔と同じように不受理になりますか。前者二つは名づけたら不受理になることは確実ですが、後者二つは名付けたら受理されるかは微妙だと思います。
こどもとインターネットカテは過疎っていますか？
2歳の愛ちゃんがいるんですね＾＾ 今時の名前、古い名前、平凡は名前の基準てなんだと思いますか？ やっぱり今よく見かける名前のほうが将来子供にとっては良いのですかね＾＾；
嫌がらせを入れるお友達の親に文章を作成したいので ご教授ください。はじめまして、 娘のブログに嫌がらせのコメントを入れてくる お友達に きちんとした文章で、 保護者の方にお手紙を渡すつもりでいます。 きちんとした文章で送りたいのですが どのような言い方がいいのか 教えてください。 お手紙のように書き換えてもらえませんか？ 書いてもらいたい内容を書きます。 現在小学六年生なので、 悪意やわざとではないと思いますが、 娘のブログに 体の性についての質問をしてきます。 男性でも、誰でも見れるような場所に 書き込まれるのはとても困惑しています。 何度も質問を交わしていると、 消すことのできない ぐるっぽという掲示板に書き込んできました。 ここでは非公開にすることができず、 直接、性のことが表示された質問がでていて とても恥ずかしい思いをしました。 他のお子様にも同様の質問を A様のお嬢様は質問されています。 インタネット上にそういう事を書かないほうがいいこと。 ネット上のお友達は 学校のお友達ではないから ストレートに文章をつたえたり、質問してしまう 年齢なら 親の監視が必要だと思うこと。 親御さんは お子様がブログをしていることや 他人のコメントをしていることを 知っているのか？ また書いてきている文章としては 他の子と比較した内容を書いてきます。 そして、 個人情報を求めてきます。 メールアドレスや電話番号などを 何度もお断りしても聞いてきます。 交換した子の名前をブログに書いてきて、 この子は教えてくれたよ。といってきます。 他人のブログに 私の娘のことについて 公開状態の中で名指しで質問して その相手に確認するように要求してきます。 私の娘も以前要求されていました。 小学６年生だからといって、 何を言ってもいいとか 絶対ないと思います。 親が看守するべきだと思います。 娘もすごくこまっているので 以上の行為をいますぐやめてもらいたいのです。 ご返答お待ちください。 みたいな文章を お手紙みたいに 丁寧に書いていただけませんか？ 文章力がないので・・・ これでは・・・見下されてしまうので、 ご協力お願いします。
EZWEBやIモード非対応の携帯電話なら中学校に持っていってもいいですか？
Internet依存を脱出するには、どうすればいいですか？
児童にインターネットやスマホを与えないべきですか？
子供とインターネットって？
捨てIDを使うと嫌われますか？
子供に閲覧させたくないものをどうしたら見せないようにできますか？パソコンに詳しくないので教えてください。ちなみに、カードゲームなどの紹介をしているユーチューブを見る事が多いのですが、どうしてここに？出てくるのか分からないような大人向けの動画とかがあったりします。そもそも、パソコンを使用させなければいいのですが・・・。何か方法はありますか？
ツィッターやフェイスブック炎上事件は2014年2月現在は収まりましたか？
子どもにネットやスマホなどを最初から禁止すれば、情報リテラシー 教育なんか必要ないですね。カジノの導入が議論されている中、子どもにギャンブルリテラシー 教育がないのは、そもそもギャンブル自体禁止されているのと同じ ように。
子どもに情報リテラシー教育の徹底 vs 子どもにスマホなど を持たせない（ネット自体させるな）それぞれのメリット、デメリットをお願いします。 実際、現在はどちら派が多いと思いますか。 １：前者 ２：後者 ３：一概に言えない 将来はどちら派が多くなると思いますか。
今って、ネットのせいで、ひねくれてる子どもが多くないですか？
子供とインターネットカテってなんですか？
子どもが熱闘するにはどうしたらいい？
子どもを黙らすにはどうしたらいい？
子供にネットやめさすにはどうしたらいい？
子供にネットさせるにはどうしたらいい？
子どもをつくるにはどうすればいい？
子供にネットは早いよね？
このサイトは違法ですか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=mater...
こどもとインターネットってなんですか？
小中の子どもにスマホ持たしてる？子どもがインターネットで直ちに調べるようなことあるの？
密室で無制限にさせない、に尽きます。有害なキーワードで検索できないようにするなどのソフトもあるようですが やはり保護者の監視は必要です。 ネット上の情報の取捨選択は 大人でも難しく、鵜呑みしてしまいがちなこと、 迂闊に個人情報を出さないようにすること、 文字情報のやり取りは、よほど言葉遣いなどに気をつけないと 相手の気分を損ねたり、誤解を招いたりすること、 ・・など利用する上で知っておかねばならないことは沢山ありますね。 これらを守って利用できるようになるには ある程度年齢や社会経験も必要でしょう。 保護者から見て不安を覚えるうちは 保護者監視のもと、が原則ですね。
今の子供たちはインターネットで何でも検索できて、自分で考えることをしなくなってきてますね。特に袋は子供をおバカにすると思いますが、みなさんはどう思いますか。
キッズ時計のプリキュアコラボですが、2月2日締め切り、4日合格発表となってますが、合格メール届いた方みえますか？
母が生活保護を受けているのに 小学６年生の弟にスマホを買うと言っています。 ちなみに母はまだ無職です。 ぶっちゃけいりませんよね？ 毎月お金かかるのに…
2ちゃんとかの掲示板を子供が見たらどうなりますか？
すみません。 お忙しい中、ご回答ありがとうございました。
小学生怖い
子供とインターネットカテは過疎ってますか？
こどもとインターネットカテは過疎カテですか？
▽自分の子供や孫、或いは、教え子と、インターネット等を活用した活字の長文による間接コミュニケーションを毎日していますか？また、してみたいと思いますか？私は教育上、してあげる事が好ましいと思っています。皆様はどう思われますか？ご回答宜しくお願い致します。
子供にインターネットをさせるときは、親は監視していた方がいいのでしょうか
最近ネットを使った怖いニュース多くないですか？
こんな寒い日、外遊びは難しそうでしはが、5歳児と何をして遊べばいいでしょうか？
赤ちゃんを笑わせるにはどのようなことをすればよいですか？ あんまり目立たないようなのでおねがいします。
小学生を対象に、現在の情報化した社会に、どのように向き合うか、どのように導いてあげればいいのでしょうか？ 対メディア、対ネット、と言う視点で、実例等あればうれしいです。現在ほど、情報が溢れている時代はなかったと思います。 私は子供の親として、日々テレビや、インターネットに翻弄されて、落ち着きません。 かといって、ネットの便利さも享受しているので、バランスが難しいと感じています。
写真を家族で共有できる、よいアプリはありますか？ こんにちは。 義父が末期癌で、自宅で安静に過ごしております。 具合が悪いのと心配をかけたくないのか、会いに行くことは控えてほしいと言われています。 そこで、せめてアプリなどで写真や近況を共有できないかなと思っています。 ・義父はタブレットを持っています。 ・難しい操作は苦手なようです。 ・兄弟4人、みんなが画像アップできるものがよいです。 ・兄弟たちの携帯会社はバラバラですが、全員スマホです。 色々調べたのですがたくさんあってよくわからず。。。 教えていただけますと嬉しいです。 よろしくお願いします。
明日までに回答をいただきたいです。お願いします。 インターネットの特色はどのようなところにあるとおもいますか？
子供とインターネットについてですが、もう遅いんじゃね？？？
子供とインターネットについて インターネットは見せないほうが子供のためですか？？？？？
子供とインターネットは切っても切れない？？？？
子供にインターネットさせるとしたらいつから？？？？？
インターネットに子供はいらないですよね？？？？？ どう思いますか？？？
ドコモにインターネットは良くないですか？？？
子供にインターネットがわかりますか？？？？
フィルタリングしたパソコンでインターネットエクスプローラーでグーグル検索をしてポルノ画像を検索するとサイトの閲覧はフィルタリングで遮断されますが画像は見えてしまいます。画像の遮断方法を教えて下さい。フィルタリングソフトはAOSのNETNANNY（有料）とマイクロソフトのファミリーセーフティー（無料）を試しました。NETNANNYに問い合わせてた所サイトに行く前のサンプル画像のフィルタリングはできないとのこと。ファミリィーセーフティーはサンプル画像にモザイクがかかる時もありますがモザイクがかからないでポルノ画像が見えてしまう時も多数あります。
実際、幼いうちは情報リテラシー教育は必要ないと思っている 方はいらっしゃいますか。
インターネットに依存しています。日常にインターネットは欠かせないです。寝てる時以外ほとんどずっtpインターネットを利用しています。どうしたらインターネット依存から抜け出せますか。
子供にインターネットをやらせるのは何歳から？
子供にインターネットをやらせるとどんな悪影響があります？
子供にインターネットをやらせると冷たい大人になりますか？
子供が子供らしくあろうと演技し出すのは何歳ごろからでしょう？
子どもがインターネットをすることは、いじめの温床ですか？学校裏サイト等でいじめが根付くとの話をよく目にします。 実際にそうなのでしょうか？
Combi コンビ のテーブルチェアCombi コンビ のテーブルチェアを探しています。 かっぱ寿司やくら寿司で見かけます。小さいお子様に貸し出す用に店内にストックされているものです。 ネット上やCombiのホームページを探しても見つけられません。 Combi の刻印だかシールがついていますのでCombiのもので間違いないはずです。 市販されていないのでしょうか？ 業務用でしょうか？
子供にインターネットをやらせるのは何歳から？
子供にインターネットをやらせるとどうなる？
子供にインターネットはやらせちゃダメだよね？
子供にインターネットをやらせる親ってどう思う？
子供とインターネットは無縁でいた方がいいよね？
子供にインターネットってどう思う？
子供にインターネットをやらせるのって教育上よくないと思うんだが、 どう思う？
１歳児に見せると喜ぶ（踊る）動画ありますか？１歳になった子供がいます。TVはほとんど見せていないのですが、先日Eテレをつけて居間で遊ばせていたところ、何か音楽のところでそれを見て楽しそうに体を動かしているところを目撃しました。すぐに画面が切り替わってしまい、何を見て踊っていたのかわかりません。番組は英語の番組でした。 その後PCでYouTubeのミュージックビデオなどをフルスクリーンにして見せてみたりしたのですが、なかなか再び踊っているところが見られません。子供が踊っている「マルマルモリモリ」や、アニメの流れる「ぽにょ」の主題歌など見せてみましたが反応なしでした… もう一度、踊っている姿が見てみたく、どなたか、子供が踊りだすような動画をご存知ないでしょうか？よければ参考にさせてください。
子供にインターネットはダメですか？
インターネットは危険ですか？
現代若者がインターネットに触れる機会（例えば高校生がスマートフォンをもつなど）が増えていますがこのようなことで今後彼らまた私たちにどのような影響を及ぼしますか。
子供とインターネットカテゴリは必要ですか？
子供にスマホはダメですか？
子供にスマホは危険ですか？
お年玉６万円って少ないですか？１万５つ ５千３つ でした
子どもとインターネットって配慮されたカテ名ですか？子供って書いてないのって気遣い？
子供のスマホ時間はどれぐらい？？
子供にスマホを買いました みなさんはパスワード管理してますか？
インターネットの規制はできますか？
なんや、もうすぐ死んでまうな。 ダンボールがちょっととはいえ復帰したでな。 supercarは使われへんで。 新IDはどないするねん？ hikinotaro48はどうや？
子どもに情報リテラシー教育を徹底させることのメリット、 デメリットをお願いします。むやみに臭いものに蓋をせず、さまざまな情報をいいか悪いかを 判断する力をつけさせることです。例え有害情報を見たとしても、 それを跳ね返し、心身に悪影響を受けないようにする。 逆に、できる限り情報を遠ざける「臭いものに蓋」主義のメリット、 デメリットもお願いします。
アンパンマンは何故、赤ちゃんが喜ぶのですか？ドラえもんは喜びません。
今時、ネットに無縁の子どもは極少数ですか。つまり、ネットをやったことのない子どもです。 保守的な大人は、そういった子どもを望んでいるが。 ネットに無縁だったら、ネットのルールやマナーや 情報リテラシーを教える必要はない。その分、他の ことを教える。ネットの危険性から最初から子どもに 一切やらせないのは今後増えてきますか。 「ネットやらゲームなどは大人様がするもの」と子どもに 言い聞かせ、「君はまだ子どもである」といった社会的立場 を分からせる。常に子どもを立てず、格下に置く。
あなたの子供(男の子)がゲイサイトやゲイ芸人やkoimo700さんの影響を受けてゲイになったらどうしますか？ ましてエイズになったりしたらあなたの子供(男の子)がゲイサイトやゲイ芸人やkoimo700さんの影響を受けてゲイになったらどうしますか？ ましてエイズになったりしたら
カリブのソフトチェアピンクを探しています。カリブのソフトチェアのピンクを探しているのですが、ネットではピンクは全て売り切れになっているのでどこか他で購入できる場所を教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
相談です。 小学４年生がスマホやデジカメを持つのは普通でしょうか？ 私には歳の離れた従兄弟がいます。 2人兄弟で上の子は中学１年生♂、下の子は小学４年生♀です。 X'masに欲しい物を聞いたのですが、上の子はゲーム機、下の子がスマホかカメラと言いました。 上の子が24日から合宿の為、プレゼントを後日渡す事になりました。 ですが、ここでスマホやカメラを与えるべきなのかと正直サンタ通しで議論が別れた為、悩んでいます。 下の子が幼稚園～小学低学年に私があげたSIMカードを抜いた携帯を遊びに行く時によく持ち歩いてました。 見た目は本物なので傍目には使えないのが分からない事もあり、いらぬ誤解される可能性もあるので持ち歩く事を止めさせました。 この時も少し話し合いになり、機能が使えない携帯を持ち歩くのは何故か？→お友達への自慢の為では無いか？という結論になりました；； そういう結論になったのも、下の子は褒められて育っており親の見ていない時に上の子を馬鹿にしたり等、欲しい物は言えば簡単に手に入ると思っている性格だからです。 私の考えとしては、子供には年相応な物を持って欲しいですし、必要ないと思ってます。 また下の子は3DSを持ってるのでカメラ機能はそれで事が足りるとも思ってます。 ですが、今は使ってないスマホやデジカメがあるならあげても構わないのではないかとも考えてしまいます。 なので、相談です。 小学４年生にスマホやデジカメは持つのは普通でしょうか？相談です。 小学４年生がスマホやデジカメを持つのは普通でしょうか？ 私には歳の離れた従兄弟がいます。 2人兄弟で上の子は中学１年生♂、下の子は小学４年生♀です。 X'masに欲しい物を聞いたのですが、上の子はゲーム機、下の子がスマホかカメラと言いました。 上の子が24日から合宿の為、プレゼントを後日渡す事になりました。 ですが、ここでスマホやカメラを与えるべきなのかと正直サンタ通しで議論が別れた為、悩んでいます。 下の子が幼稚園～小学低学年に私があげたSIMカードを抜いた携帯を遊びに行く時によく持ち歩いてました。 見た目は本物なので傍目には使えないのが分からない事もあり、いらぬ誤解される可能性もあるので持ち歩く事を止めさせました。 この時も少し話し合いになり、機能が使えない携帯を持ち歩くのは何故か？→お友達への自慢の為では無いか？という結論になりました；； そういう結論になったのも、下の子は褒められて育っており親の見ていない時に上の子を馬鹿にしたり等、欲しい物は言えば簡単に手に入ると思っている性格だからです。 私の考えとしては、子供には年相応な物を持って欲しいですし、必要ないと思ってます。 また下の子は3DSを持ってるのでカメラ機能はそれで事が足りるとも思ってます。 ですが、今は使ってないスマホやデジカメがあるならあげても構わないのではないかとも考えてしまいます。 なので、相談です。 小学４年生にスマホやデジカメは持つのは普通でしょうか？
子どもとインターネットでフェイスブックのあり方で質問します。子供の画像を（待ち画面）掲載している親をどう思いますか？ 同級生が掲載しているので違和感を感じました・・・。自分は独身でもちろん結婚してませんが、彼女（奥さん）がそのような人なら嫌です。
子どもがパソコンをし続けるとどうなりますか??
親が舌が痛いといったので、舌と検索したらH場面がでちゃいました。 なんとかならないものですかねW
子供にネットを使わせていいと思いますか？
最近、子供にパソコンが欲しい言われたのですが、与えていいのでしょうか？
お聞きしたいのですが、やはり子供でもHなこととか考えるんですか？
子供にPCを与えていいもの何でしょうか？ 教えてください
子供には何故インターネットを与えてはいけないんですか？
子供にインターネットはまだ早いと思いますか？
sinseiji no kaiganwa nankagetugo?
今、中学2年の男子の親戚ですが、周りはスマホでゲームやＬＩＮＥばかりで仲間に入れないと言っています、買い与えるべきか相談されました。
回答リクエストです。子どもとインターネットの違いを教えて下さい。
回答リクエストです。子供にインターネットを与えてはダメなのでしょうか？
子供にインターネットを与えてはだめですか？
ちんこをいじくっていたら白い液体を噴射しました。この白い液体は何ですか？
ゆるきゃら…たかっしー ふなっしーは有名になり色んな人に真似されるようになりましたが 昨日テレビで子供達(まだキャラの中に人が入ってるとは思っていない小さい子)と見ていて たかっしーが最初でてきて一番上の娘(5歳年中)も最初はケラケラ楽しんでたのですが 目から手や顔やペットボトルが突き抜けたり…どんどん子供の顔がひいていき(- -;) そのまま、ふぅ～とベットの中に寝に入りました。 今日もゆるきゃらを見る有名なキャラではありませんが機会があり 上の娘はこれには誰が入ってるの？？と ナイナイ達は好きだしあの方達は悪いとは思わないのですが… 子供もテレビを見てる時間帯にわざわざゆるきゃらを使って夢をぶち壊すような笑いはいかがなものかと少しだけ思ってしまったのですが皆様のご意見をお聞かせください
突然すみません！ 1つで4つの顔が楽しめるアンパンマンのリバーシブルクッションを探しています。 アンパンマンとメロンパンナちゃんの顔のクッションを、 ファスナーを開けて裏返すと、ドキンちゃんと、ばいきんまんの顔に早変りする仕組みです。 どこのサイトに行っても売り切れか取り扱いが終了してしまっています。もう絶対に手に入らないのでしょうか？もうすぐ甥っ子の誕生日なのでプレゼントしようと考えていたのですが。。。 何か情報を知っている方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします！！！
なぜ年賀状や写メで子どもの入浴写真を送ってくる人がいるのでしょうか？年賀状やメールで子どもの写真を送ってくる友達の中に、 子ども（女児）の入浴写真や、入浴後のパンツ一丁の写真を送ってくる人がいます（2,3人）。 彼女たちは子どもが可愛くて送っているのでしょうか？ そういう写真を見るたび子どもさんが気の毒だしなんだか不快だし、もやっとします…
親がネット回線を切ってくれない。受験生です。 ネット依存予備軍で勉強の時ネットがとても邪魔です。 家族でネットを使うのは自分だけなので今年度何度も親に契約解除してくれとお願いしているのですが 「それは本人の心の持ちようだから…。」 と言って何もしてくれません。受験勉強はいかに楽をするかが勝負なのに…。 媒体を預かると言ってますが、パソコンはネットだけでなく、息抜きにゲオで借りてきたDVDやCDを再生する時、あと撮った写真をHDDに移したりする時にも使います。そういう使い方については中毒性はありません。 ときどきこうして知恵袋を使ったり参考書や勉強方についての情報を集めるときに便利なのですが一度始めると何時間も続くので害悪の方が多いです。決まった時間だけやるならたまに息抜き感覚でネカフェに行ってお金を払ってやった方がいいです。 ここまでも勉強は出来るだけ学校で済ませるようにしたりLANケーブルをペンチで切ってネットにつなげない状況にしたり(ケーブルがもったいないと言われます。)近所の親戚の家に通信端末を持たずに行って勉強をしたりしてましたがもっと根本的な部分でネットへの対策が必要です。高校一年の時、不登校になったのもその原因の一つにネットがありました。偉そうなことを言える立場ではありませんが、普通の親ならその時点で契約解除するのでは、と思います。今なんとかしないと大学進学どころか将来働くこともできないのではないかと思うくらいです。2ちゃんのまとめを見てるくらいなら参考書開いて単語2，3個覚えればいいのにって思います。 どうすればいいでしょうか？ 特に親の立場の方からご回答をいただければありがたいです。
子供への誕生日プレゼントパソコンについてもうすぐ12歳になる子供（男）に、Windowsのデスクトップパソコンをプレゼントしようと考えているのですが、まだ早いでしょうか？
親の方針に不満を持っています。テストの点数が悪かったり弟とけんかなど悪い事するとすぐ無線LANを没収します。けんかを話し合いで解決しても没収されました。このことを親に言っても無視されました。この方針について感想とどうすればいいのか教えてください、他人事ですがおねがいします。
最近、スマートフォンの知育アプリを子どもに見せて育児をしている親が多いようですが、スマートフォンに育児を任せているなんて身がよだつ思いです。 そんな幼い時からITの世界を見せる必要があるのでしょうか。 絵本のページをめくる感触、楽器を奏でる感触など、いつ鳴くかわからない動物の声に耳を傾けるなど、何かを体感するということが全くなくなってしまいます。 自動で全てリアルな音が聞こえ、タップすれば次のページが見れる、音が鳴る…。 そもそも、子供に電子機器を与えて健康に良いわけがありません。まぁこれは賛否両論ですが、決して良い方には転びません。 こんな育てられ方をした子供が今後増え大人になるかと思うと不安です。 皆さんはどう思われますか？
３歳になる娘がいるんですが、毎日YouTubeをみてるんですが、娘がグロい映像とかが好きみたいで（血などでる系とか、ホラー映画とか）ダメと怒って言っても聞いてくれません。YouTube自体見させるのやめようとも思いましたがYouTubeを見なきゃ寝ないし騒ぐし泣き叫ぶし、それは諦めました。やはりグロい映像とかよくないですよね？なぜそんなのが好きなのかもわかりません。どうしたらよいでしょうか(´･_･`)
親が携帯電話を取り上げることについて 私は19歳の大学２年生です。 親と喧嘩すると、携帯を突然取り上げます。 喧嘩して、朝起きると無くなっていたりします。前に取り上げられたときは、バイト先から連絡がきていて とても困りました。 友達と会う約束をしていて、日は決めていたのですがまだ時間や場所を決めてめおらず 結局連絡なしのドタキャンのようなことになってしまったこともあります。 （友達はわざわざ予定をあけてくれたのにとても申し訳なかったです。） 友達との約束については電話番号をメモしておかなかった私も悪いのですが、 なぜ携帯を取り上げるのか意味が分かりません。 携帯代は毎月、アルバイトして自分で支払っています。 そして親は、携帯に仕事先などから連絡が来るから持っとかないと… と携帯なしで生活できる人ではありません。 私が携帯代を支払っているのに取り上げることは 正しいことなのでしょうか？
姉の子供にパソコンをクリスマスプレゼントで買う予定です中学校1年男子ですが、中古にさせてと姉に言ってあります。 ２、３万前後でオークションで買う予定ですがどれ位のがいいのでしょうか。
どのカテゴリなのかわかりませんが知恵袋って写真載せて質問している人もたくさんいるけど、赤ちゃんの写真を繰り返し載せてる人の質問を見ました。自分の子か他人の子かわからないけど、子供の写真を載せるのは私はダメだと思う。赤ちゃんは大きくなると顔が変わるから大丈夫だと思っているのかなあ？赤ちゃんの写真を載せて質問内容が不快だったりすると怖くなります。赤ちゃん写真は違反じゃないんですか？人の事だけどほんとに心配になってしまいます。
特典目当てで映画見ないで帰る客は「不快」、「正論」はいて映画館ツイッターが謝罪、停止した報道をどう思いますか？特に親子連れは映画特典の目当てが多いと思います。
頭いい人がクズと言うばかな言葉を使うことってありますか？
子供が2chを使っています注意すべきでしょうか？
我が子がネットで死にたいと検索していましたどうしてあげれば良いのか…………… 悲しくて悲しくて…立ち直れません
子供がネットで オナニー と検索していることが発覚しました。どうすれば良いでしょうか？
子供がPCを壊しますwindows xpを壊しています。 なぜそういうことをするのか聞いてみたところサポートが終了するかららしいです。8もあることだし、もういいかと思いますが皆さんはどう思いますか？
小学2の子供がPCを買ってきました自分の小遣いで8万円のwindows8を買ってきました。どう対応すればいいでしょうか？
子供とインターネットの違いを教えてください
子供とインターネットカテゴリは必要ですか？あと寄生虫は回答しないでくださいね
求めている回答が来ないので再度質問させていただきます。過疎カテはすべて廃止すべきだと思いませんか？ 例えばこのカテゴリ「子供とインターネット」は普通に「インターネット」で投稿すればいいと思いませんか
過疎カテはすべて廃止すべきだと思いませんか？例えばこのカテゴリ「子供とインターネット」は普通に「インターネット」で投稿すればいいと思いませんか
ＬＩＮＥをしている子供は月額７千円ほどの支払いですよね。親は怒りませんか
中1誘拐事件（3名）のネットを使っての犯行は驚きましたか？見知らぬ人だそうで、1時間で逮捕されたそうです。
ネットでのイジメとはどんなことですか。
子供のＬＩＮＥは危険ですか。子供がＬＩＮＥばかりやっていて勉強しないと娘が嘆いています。 心配になって質問しました。
子供にインターネットを与えて正解だと思います？悪影響及ぼしませんか？
ネットゲームのメリットはどこですか？
子供にインターネットは必要？
子供にインターネットはダメですか？
子供にインターネットをやらせると犯罪に巻き込まれる可能性はありますか？
子供にインターネット使わせたらなんかやらしいサイトとか見ちゃう？
ネットゲーム オンラインゲームってやってていいことあります？ 自分前に少しやってましたがマナー悪いやつとか多くてストレス溜まったり、時間の無駄だったり。 逆にマナーにうるさすぎる人など。 課金者とそうでない人との差が激しい。 中には総額300万以上の課金者がいました。 また30、40代のいい歳した大人がやっている。 気持ち悪くてやめました。 ネットゲームは辞めて正解ですよね？
区役所職員に土下座させた、24歳の無職男をどう思いましたか？「職員の説明に腹が立った」と話し、容疑を認めている。 逮捕容疑は9月17日午後、千代田区役所で本人確認ができず戸籍謄本の発行を断られたことに怒り、窓口の男性職員に対して「目玉をくりぬくぞ」などと脅して土下座を強要した上、後頭部を踏み付けるなどして業務を妨害した疑い。 同署によると、職員が「発行には身分証明書が必要だ」と説明したところ、城戸容疑者は「俺の時間はどうなるんだ」と突然怒り出し、職員をカウンターの外に連れ出し暴行したという
子どもがスマホを持つと、大人になった気分が出てきますか。また、子どもにスマホを与えるのは、高級ブランド品などを与えるのと 同じですか。場合によっては酒やタバコを与える感覚でしょうか。
タブレット端末の月額料金を調べてるとほぼ０円って多数出てきたんですがどうしてですか？ 又どうやれば０円（ほぼ）になるんですか？ 誹謗・中傷は遠慮下さい
息子を溺愛する男性◎画像の人物は（待望の男の子ということもあり）息子（赤ちゃん） のことを凄く溺愛しております。溺愛すること自体普通ですが、 まだ何も分からず抵抗出来ない赤ちゃん息子のお〇んち〇を 「可愛くて仕方がない♪」「食べてしまいたいくらい可愛い♪」 などと言って、キスしたり咥えたり舐めたり…と、やりたい放題。 . お〇んち〇以外にも足の裏から頭の上まで全身舐めて愛情を 表現しているつもりでしょうが、一歩間違えれば虐待ですよね？ 皆さんはこの人物（の愛情表現）をどのように感じられました？
子供をネット犯罪から守る方法を教えてください！！ 小学生 中学生 高校生 それぞれをどうやってネット犯罪から守るか教えてください。 小学生はやはり親権者が守るべきだと思います。 方法としてはパソコンは家族のいる部屋でのみ使用可能にすることや携帯電話を持っているなら家族との連絡以外使用できなくするかフィルタリングの活用をすることが賢明かと思います。 しかし、自我が確立し出す中・高生に対してこれは流石にできないと思います。できたとしてもフィルタリングぐらいだと思います。 どのようにして中・高生のプライバシーを守りなおかつネット犯罪から守れるでしょうか？ 宜しくお願いします。
「謝罪しろ」担任教諭ら殴り、土下座させた容疑で女を逮捕の土下座事件は驚きましたか？子供が通う小学校の教諭２人を松葉づえで殴ってけがをさせたうえ土下座をさせたなどとして、滋賀県警大津北署は２１日、傷害や強要などの疑いで大津市内の無職の女（４１）を逮捕した。容疑を認めているという。 逮捕容疑は９月３０日、子供が通う大津市内の小学校に電話で「子供がいじめられた。身内がナイフを持って『いじめた相手のところに行く』と言っている」と抗議。これを受けて説明に訪れた担任ら教諭２人に対し、持っていた松葉づえで胸や足などをたたいて軽傷を負わせ、さらに「お前らのやってきたことを土下座して謝罪しろ」と言い、２人に土下座をさせたとしている。 この影響で（ゆとり教育）先生になりたがる人が減っているそうです。
背中はなんであるの？って、 ３歳の息子に聞かれました・・・。 なんでなんでしょう！
子どもとインターネットカテゴリでダーク粘着マン一族の下僕になって幸福感を得たところを俺様に教えてくださいWWWWWWWW byダーク粘着マン24世
知恵コイン500まいなんで見たら回答して下さい。たくさんの方の意見が聞きたいです。スマホに関する質問です。超長文です。 もし皆さんが結婚して子どもが出来たときに、何歳ぐらいからスマホを持たせますか？ 私は携帯は高校からでいいと思います。 単に高校に入ったから入学祝としての携帯ではなく、しっかりとある程度思慮分別できるようになったら渡すようにします。 どうしてこんな質問をしたかというと、最近、スマホのアプリで事件に巻き込まれるニュースをよく耳にするからです。 その中でも特に、ほとんどの人が知っている「LINE」や「Twitter」や「Facebook」といったSNSアプリです。 私自身19歳の大学生で、スマホも持ってますし「LINE」もインストールしてあります。 ですが、友達のほとんどは実際の知り合いです。なのでそんなに怖く感じたこともありません。実際の知り合いでも嫌いなやつは追加してませんし。 でも、最近は小学生にもスマホを持たせているという話題も聞きますし、実際に小学生がスマホを持っているのを見たことがあります。 なぜ、そんなに早い時期からスマホを持たせるのか私には理解できません。 たしかにここ最近は「LINE」が連絡手段の主なツールになりつつあります。 ですが、スマホのイロハも分からないような子どもに何故そんな危ないものを持たせるのかわかりません。 連絡手段の主なツールになっているとはいえ、やはり大事なのは実際に直接話すことだと私は思っています。これは自分の考えですが、コミュニケーションに勝る武器はないと思っています。 いくら頭がよくて勉強ができようとも、いくらスポーツができようとも、いくらとある能力に突出していようが、ろくに挨拶もできない、マナーも悪い、常識はずれとなればその人の価値が下がることは間違いありません。 話が多少逸れた気がするので元に戻しますが、親は本気で子どものことを思うのならそんな早い時期から持たすべきではないと思います。スマホを持ってないから仲間に入れない、「LINE」をしていないからハブられる。そんな人間関係なら無理して築く必要ないのではないでしょうか？ とりあえず19歳以下でリクエストしていますが、年齢は問いません。 たくさんの年代からの意見が聞きたいです。 質問文がめちゃくちゃだと思うので何か分からないことがあれば聞いて下さい。 補足でお答えしますので。 補足は１度しかできないのである程度回答がきたらにします。
学者になってほしいと教師が子供にいうのはエゴではないでしょうか？学者になってほしいと教師が子供にいうのはエゴではないでしょうか？
フェイスブックで質問します。母親が実の子どもの顔を掲載するのがフェイスブックのブームなのですか？ 相次ぐ事件が多いので心配です。
500枚 高校1年生女子です たすけてください。 親にすべての行動を監視されています。 たしかに親ならある程度の監視は教育する上での義務だとわかっています。 でも私の親は度を超えているんです。 私が男女交際をしていると知るとキレて携帯などをとりあげ怒鳴り散らします。 これだけなら寂しいのかな、と納得ですが 知恵袋の過去の質問や回答を全て監視する LINEの友人や彼氏の会話を全て監視する Twitterの言動を全てくまなく監視する これら以外にもまだまだあります。 全てわたしに隠れて監視しています。 正直本当にこわいです。 自分のプライバシーなど皆無なようで、どこで何をしても親に監視されているようで、親にできない相談を友人にしようと思っても親が実は監視している、とわかった途端背筋が凍りました。 どこの親でもこれは当たり前なのでしょうか。 本当に本当に本当にこわいです。 アドバイスおねがいします。
もうすぐ七ヶ月の娘がいます。 赤ちゃん本舗とかの広告に載ったり何かの雑誌とかに写真を応募してモデル？とか出来るようなとこはありませんか？モデル？芸能事務所とかはお金がかかると聞いたので受ける予定はありません。 交通費ぐらいだけはかかるのは承知です。
フェイスブックの魅力とは何ですか？２０１３年は迷惑行為や相次ぐ事件が多い気がします。
子供（中学生くらいで）のインターネット活用で何をするのが推奨されますか。
ストーカー事件被害者の鈴木沙彩さんについて質問です。 信じられない画像やらが出回っていますが、同じ女性として衝撃でした。 どうしたら彼女のような人に育ってしまうのでしょうか？高校生でしかもタレントであるなら、ある程度危機意識をもって行動しますよね？ そういうのがまるでないような気がしたので。 両親はちゃんと育てたとコメントしていましたが。。。
20年ぐらい前でも、子供がインターネットをやってましたか？
餃子の王将の迷惑行為で元ホストの2人が（フェイスブック投稿）逮捕されました・・・。フェイスブックはイメージダウンとなりましたが、どうすればこのような犯罪は減ると思いますか？
今どき小学校の親で、ネットを理解している親がすくなく感じます。 この前ＰＴＡでＦＡＸや電話でなく、メールで連絡網を作ってくれと言う提案がありましたが否決されました。
ダーク粘着マン一族が子どもインターネットカテの民からも愛される理由を教えてくださいWWWWWW byダーク粘着マン48世
子どもインターネットカテゴリでダーク粘着マン一族の下僕になって良かったと思ったところを教えてくだWWWWWWWW byダーク粘着マン49世
子どもインターネットカテゴリでダーク粘着マン一族の繁栄を願うお祭りをやりませんか？WWWWW byダーク粘着マン49世
子どもインターネットカテゴリでダーク粘着マン一族の貢献度はどの程度なのか俺様に教えてください？WWWWW byダーク粘着マン49世
若者がtwitterで炎上する若者が増えていますが親がインターネットのこと(炎上などの恐怖)を教えないのも一因ですよね？ 「みんな持ってるから」などの安易な理由だけでスマートフォンを買ったり買ってもらったりするから そういう重要な部分が希薄になるんだと私は思います。 炎上騒動を起こしちゃうバカにスマートフォンなどのインターネットはいらないですよね？
３DS LL のことで質問です。 動画を撮れるようですが、 通信で他のDSや３DS、LLなどに送れるのでしょうか？ 補足 小学生の子供が友達に嫌な動画を撮られて、どうやら他の子に通信してるということを聞いたので、心配しています。 写真なども含め簡単にds同士でやりとりできるものなのでしょうか？
子供が公園の木陰などでＤＳ、ＰＳＶらしきもので遊んでいますが、会話がないのです。 で、質問はと言うと具体的にいえませんｗ
島根県（のライン）呼びかけ無視で4人逮捕のトラブルをどう思いますか？2013年は広島県呉市でもありましたが、ラインの魅力はどこですか？
ムスコを溺愛するオトコ㊨画像の人物は（待望の男の子ということもあり）息子（赤ちゃん） のことを凄く溺愛しております。溺愛すること自体普通ですが、 まだ何も分からず抵抗出来ない赤ちゃん息子のお〇んち〇を 「可愛くて仕方がない♪」「食べてしまいたいくらい可愛い♪」 などと言って、キスしたり咥えたり舐めたり…と、やりたい放題。 . お〇んち〇以外にも足の裏から頭の上まで全身舐めて愛情を 表現しているつもりでしょうが、一歩間違えれば虐待ですよね？ 皆さんはこの人物（の愛情表現）をどのように感じられました？
来年、小学校に入学の甥にパソコンを買ってやるのですが Ｘｐだと安いものが多いのでこれでいいかなと思います。いいですか。
子供にインターネットを使わせる際に危険から対策する方法はありますか？
最近の子供達は便利な反面、インターネットにおいて様々な危険がありますよね？ 子供にはインターネットの利用を制限したほうがいいですか？
ネットに写真を投稿したのですが、写真だけで居場所が特定されてしまう事ってありますか？
親子でYahoo!JAPANのIDを共有する場合に子供にはあまり見せたくないものがある場合に隠す方法はありますか？
フェイスブックの壁紙で子どもの顔を壁紙にするのがマイブームなのですか？私はフェイスブックはやっていませんが、やっている人を見て（子どもがいる人や自分の顔を見せている人）驚きました・・・。
小学三年の子どもをお持ちの方にお願いします。 ゲームする時間は、土曜日に朝三時間・夜二時間位で、日曜日や祝日は朝三時間位、昼から夕方まで友達としています。 ゲームは何時間位してますか？ ウチは、平日は学校から帰るのが遅いので、一時間位、習い事が水曜日だけ無いので、二時間位しています。 平日は宿題が多い時や、友達と探検に行ったりしているので、ゲームをしない時が多いです。 土曜日は朝二時間位、昼一時間位、夕方二時間位 日曜日祝日は、朝二時間位、昼から友達と四時間位 30分したら、休憩を入れてさせています。 他の回答でゲームの時間が長いとあったんですが。。。
学校の授業で、何かを調べて発表しないといけない授業があるんです…。そこで、何をお題にしていいのかわからず、苦戦しています。 一緒に考えてくださるとありがたいです…!! 例：利き手の損・得 自分の住んでいる市歌の由来 …など!!
皆さんが思う、コミュニケーションとは何ですか？今年話題の大学生やホストの迷惑行為のフェイスブックやツイッター行為なども含まれますか？
1,ネット依存というのは、一日に何時間以上パソコンする人のことをいうんですか？ ２、一日２４時間、飯も食べずに ずっとパソコンをやったことがある方はいますか？
しまむらの土下座迷惑行為は大人にも責任がありますか？おばちゃんがツイッターでしまむら社員をさらし者にしていました・・・。
漫画喫茶でお父さんと子供（小学校６年くらい）がネットをやっていて、子供の方は殆どブラインドタッチで打ち込んでいるように見えました。 今どきの子供はそうなのでしょうか。
相次ぐツィッターなどの「ふざけ写真」が減るのはどうすれば良いと思いますか？
あのネットに流れた迷惑写真のでた近所です。こんど子供会でネットを題材にした議案を出します。内容を教えてください。
じんましんの対処法について。 昨夜、お風呂から上がると長女（３歳）の体に蚊に刺されたようなブツブツが胸の下あたりに出来ていました。 お風呂から出た後５分位裸でウロウロしていたから蚊に刺されたと思ったのですが、よく見るとおなかや背中・特に腰あたりにもブツブツがいっぱい出ていました。 入浴時は無かったのですが…。腕・脚・首から上はほとんど見当たりませんでした。 義母はじんましんじゃないと言いますが、私はじんましんだと思います。 気付いてから５分位すると赤味も落ち着きだして、寝る頃にはもうほとんどブツブツは見えませんでした。寝ている間も痒がったり掻いたりはしなかったです。 夕食に食べたものかと思ったのですが、今までその食事で異常が起きた事は無く、下の子（１歳５カ月）も同じ食事をしているのにブツブツは出ていません。 強いて言うなら、長女には千切りのキクラゲが５・６本入っていて次女には１・２本だったのですが、長女は以前もキクラゲを食べた事があると思います。 というか、キクラゲでじんましんが出るでしょうか…。賞味期限は切れていません。 寒暖差でもじんましんが出ると聞いたことがありますが、気温もそれほど寒くなくお風呂のお湯も熱すぎず…いつもの温度です。 今後は食事はもちろん気を付けますが、他に注意点はあるでしょうか？ あと、今回のように数分で治まるなら様子見でいいのでしょうか？義母の言うようにじんましんではないのでしょうか？ 数分で治まっても何度も出るなら病院にかかろうと思ってますが…。 義姉（娘の伯母・主人の姉）が子供の頃、お風呂上がりに時々ブツブツが出ていたそうです。 ちなみに、先週の木曜日に日本脳炎の予防接種（１回目）をした事・おしりにニキビのようなおできが２つあった事は関係ないですよね(^_^;)
自治会でインターネットの危険性など子供たちに習字で公募いたします。 標語が難しそうなのであらかじめ考えられるものを例えで出そうかと思います現在、節度、思いやり、などがあります。 何かよい標語があるでしょうか。
自治会の習字についてraranndoruiさんに質問していましたが、台風がきて一人暮らしの方など対応に追われていたら投票になってしまいました。 節度、思いやりを参考として募集します。ありがとうございます。
子供と大人どっちが良いですか？
テレビゲームのおかげで、教育的にプラスになった方 いらっしゃいますか。学力面だけでなく、精神面も含めて。 教育行政などは昔からテレビゲームは子どもに悪と見なされています。 ちょっと昔に「ゲーム脳」騒ぎも起きました。 最近はソーシャル、オンラインゲームも出会い系の温床とか子どもの 多額の課金とか社会問題になっています。 ソーシャル、オンラインゲームも、教育的にプラスになった方 いらっしゃいますか。
現代人で「龍馬」と名の付いた人を見ると、思わず「親は誰だ！」って思ってしまいますよね？現代人で「龍馬」と名の付いた人を見ると、思わず「親は誰だ！」って思ってしまいますよね？
500枚 日本の国コードを教えてください
ネットに住所や名前が出ると、具体的に何がいけないんですか？住所が載ったからって、そこに殺しに来る人でもいるんですか？ 具体的に、どういうところに住所が乗るといけないんですか？ 名前とか載ったところで、何が危険なのかわかりません。 ネットは個人情報とかで危険とかよく聞きますが、どういうことが危険なのかを知らなければ、子供達は理解しません。
はるかぜちゃんは、子どもたちの手本にふさわしいですか。これからの社会は、彼女みたいな子どもが欲しいかもしれません。 今はネット社会なので、子どものネット利用でトラブルが絶えない中 彼女を見習う必要はあるだろう。
子ども会で昨今の事件で急にネットに関する危険性が取上げられ自治会と共同で何かイベントがないかと相談されました。 いい方法はありますか？ ネット利用者は子ども会で親９０％、子供４０％くらいです。
少し恥ずかしい質問なのですが...僕は1日中部屋でオンラインゲームをして過ごしている３６歳です。 トイレに行くのがめんどくさくて、いつしかペットボトルにしてしまう癖がつき、気付いたら2ﾘｯﾄﾙのペットボトルが３３本になっていました。 これをどう処分すればいいのか悩んでいます。 アドバイスください。
「ネトゲ廃人」は、子供と大人どっちに多いですか？
ネット中毒の人って何をしてるんですか？
ムスコを溺愛するオトコ◇画像の人物は（待望の男の子ということもあり）息子（赤ちゃん） のことを凄く溺愛しております。溺愛すること自体普通ですが、 まだ何も分からず抵抗出来ない赤ちゃん息子のお〇んち〇を 「可愛くて仕方がない♪」「食べてしまいたいくらい可愛い♪」 などと言って、キスしたり咥えたり舐めたり…と、やりたい放題。 . お〇んち〇以外にも足の裏から頭の上まで全身舐めて愛情を 表現しているつもりでしょうが、一歩間違えれば虐待ですよね？ 皆さんはこの人物（の愛情表現）をどのように感じられました？
赤ちゃんの写真を掲載する為に募集している雑誌と言えば何がありますか。場所は愛知県です。フリー雑誌でも構わないです。赤ちゃんの写真を掲載する為に募集している雑誌と言えば何がありますか。場所は愛知県です。フリー雑誌でも構わないです。
自分の子供が中学生で、スマホを持たせていない方に質問です。 なにか思いがあって持たせていないのですか？それとも料金がかかるからですか？
これはひどいやろ子供にインターネットをやらせては駄目? 解決日時：2013/09/01 21:29:54 - i1ksasanさん - 回答数：1 子供にインターネットをやらせては駄目? 解決日時：2013/09/01 21:29:39 - i1ksasan_0さん - 回答数：2 子供にインターネットをやらせては駄目? 解決日時：2013/09/01 21:29:18 - i1ksasan_11さん - 回答数：3 子供にインターネットをやらせては駄目? 解決日時：2013/09/01 21:28:57 - i1ksasan_iさん - 回答数：1 子供にインターネットをやらせては駄目? 解決日時：2013/09/01 21:28:28 - i1ksasan_kkkさん - 回答数：2
コドモニインターネットカワナイホウガイイ？
ネット楽しーサイコーw これだからパソコンから離れられない。
子供にネットを使わせないようにするためにはどうすればいいですか？
なにをコソコソとやっているのだい？インターネットって具体的になんですか? 更新日時：2013/08/31 20:58:44 - kfjiewyr73857287さん - 回答数：1 6歳の子供にインターネット自由に使わせてもいいと思いますか? 更新日時：2013/08/31 20:58:09 - d5u6nedn65deさん - 回答数：1 自分の息子がパソコンを使い始めてから汚い言葉をよく使います。 どう... 更新日時：2013/08/31 19:01:00 - kdiue93762934さん - 回答数：2 8歳の子どもにパソコンを買おうと思うのですが、いくらくらいのものが... 更新日時：2013/08/31 18:59:02 - kdieu896329wqhso9x83さん - 回答数：3 小学生がネット使うのどう思います? 更新日時：2013/08/31 18:30:30 - iwujduwhudu8729846さん - 回答数：1 ネットって子供に悪影響しか与えませんよね? 更新日時：2013/08/31 18:29:35 - iwujduwhudu8729846さん - 回答数：1
小学生中学年？がネットができるコーヒーショップでノートパソコンを動かしていました母親と来たようですが、何気なく見るとＤＯＳの黒い画面に打ち込んでいました！！ いったい何をやっていたのか気になります。
最近の子供のネット使用について 最近の子供はネットを使う人が多いとニュースでやっていましたよね？ 僕もその一人ですが、何が悪いんでしょうか？別に悪い事なんてありませんよね？
心配しすぎでしょうか？ 小学６年になる娘がいます。 何もないとは思うのですが、ランドセルにみまもりケータイというGPS付の携帯電話を忍ばせています。 娘は「必要ない」というのですが。。。私が勝手に「持ってってね！」と言ってランドセルに入れてます。 事件や事故が心配なので、何かあったときのために入れてますが、心配しすぎですかね？ 防犯のために、他にもこのようなことをされているお母さんはいますか？
子供にインターネットをやらせては駄目？
子供にインターネットをやらせては駄目？
子供にインターネットをやらせては駄目？
子供にインターネットをやらせては駄目？
子供にインターネットをやらせては駄目？
子どものために最低限守って欲しいネット上のマナーって、なんですか？子どものために最低限守って欲しいネット上のマナーって、なんですか？
名前で桜花って、なんて読む？？ おうか、ももか、はるか、りりか、じゃないみたいで…
インターネットって具体的になんですか？
６歳の子供にインターネット自由に使わせてもいいと思いますか？
自分の息子がパソコンを使い始めてから汚い言葉をよく使います。 どうすればいいと思いますか？
８歳の子どもにパソコンを買おうと思うのですが、いくらくらいのものが妥当だと思いますか？
小学生がネット使うのどう思います？
ネットって子供に悪影響しか与えませんよね？
面白半分の画像や動画で炎上してしまったとき、どのような対処が必要でしょうか。
1981年1月31日って何歳ですか？？？1981年1月31日って何歳ですか？？？
豊橋市東田町にある、恵日幼稚園の評判をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
姉が子供（小学５年男）にパソコンを買ってあげたいと言っています。 あまりお金はありません（３万くらいであれば）、ネットはできません。 何がいいでしょうか。
親権変更について教えて下さい。前旦那が性犯罪で捕まりました。子供達を引き取りたいんですが精神的な病があると難しいと聞きました。もう少し詳しく知りたいのでよろしくお願いします。ちなみに私には4人の子供が居て、上２人と下２人の父親は別です。3年前少し騙された感じで親権を変更して下の子２人と、その父親の４人で生活をしていましたが今回こんな事が起きたので今すぐにでも引き取りたいとおもいました！精神的病は手元に残っていた２の内1人が今年6月に交通事故で亡くして悲しみが抜けなくて、何も手につかなかった状態だったので病院に通っている感じです。そんな感じなのてすが、不利になってしまいますか？
子どもはインターネットを適切に使用していますか？
インターネットは危険だから子どもにやらせない方がいい？
子どもとインターネットは相性悪いですか？
子どもはインターネットしない方がいいかな？
スマートフォンは何才から持っていいのでしょうか？ あなたの意見を聞かせて下さい。
あかんこのお菓子ドリトスhotなにこれこれ以上辛いお菓子ありますか？
子供って。何歳から言葉を喋れるようになるのですか？ ２歳８ヶ月の娘ですが、まだ片言程度で会話になってません。 褒めたり怒ったりするとわかっているようですが・・・。
砂浜で、黄色の二枚貝を拾ったのですが名前がわからないです。図鑑を見てもみつからないです。
最近レストランとかに行ったら、 家族で来ているのに、子ども達は携帯いじって、親は何も言わない又は携帯いじっている という光景をよく目にします。あれを見てると何か悲しくなってくるの僕だけですかね？ この先、人間どうなっていくかほんとこわいです。 みなさんはどう思いますか？
子供にねっとは贅沢じゃないですか？図書館の本で十分でしょ
将来、子どものネット離れは起きる可能性は高いですか。Lineなどの交流サイトでさまざまなトラブルが起きているので 将来的にはネットは子どもや若者より、中高年がメインに なると思います。 仮にネット離れが起きたとして、今の子どもが大人になって、 「最近の子どもはネット上でもコミュニケーション不足」 とダメ出しをするかも。 未来の子どものコメントで、 「ネットでの付き合いは面倒くさい、疲れる」 「交流サイトって、トラブルの塊。しなくても困らない」 「携帯は通話だけで十分、スマホは面倒くさい」 と出てくるかもしれません。
インターネットって何歳からやるものでしょうか？
はるかぜちゃんのネット上のやりとりやスマホの使いこなし度 などは一般の小中学生と違いますか。学校や教育委員会などは、はるかぜちゃんの存在は 結構知っていると思いますか。PTAも同様ですか。
自治会で「子供とネット」に関してのアンケートを作ります。 ４，５問程度ですが、どのように作ったらいいでしょうか。
小学生は夏休みの宿題にパソコン使いますか？小学生は夏休みの宿題にパソコン使いますか？
子供のインターネット閲覧に適しているブラウザってありますか。
子供がネットをやることで危険なことは何ですか
僕は小３です。私は19歳です。私は40才の主婦です。と質問によって年齢が変わる方をどう思いますか?僕は小３です。私は19歳です。私は40才の主婦です。と質問によって年齢が変わる方をどう思いますか?
４月から、浜松市に引っ越します。ちょうど長男が３歳で幼稚園のタイミングなので、いい幼稚園を探しています。 中郡地区、もしくはその周辺で、おすすめの幼稚園や、幼稚園の良さそうな所を御存じの方がいたら教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
pcやスマホなどにフィルタリングを付けない派の親に お聞きします。どうやってネット教育をしていますか。行政や業者が子どもにはフィルタリングを強く薦めていますが、 確かに安全性は強いでしょう。逆にフィルタリングの弊害は 結構ありますか。子どもの心理面で。
ネットで何でも調べられる世の中ですから 特に若者たちはもう本は読まなくなってるのですか？
知恵袋をやっていたら、偶然に近所の子供の書き込みを発見しました。 気をつけないといけないですよね
アメリカ人は自分の子供（赤ちゃん）でも性の対象って異常だと思います私はあまりネットをやりません 友人から聞いた話です 実際に存在するそうなのです 1才か2才の赤ちゃんを縛りつけて無理矢理男性器を挿入しようとするそうです 赤ちゃんは痛みで泣き叫びます 事は男性が射精して終わります 友人の見解は撮影者は父親だと言ってました アメリカのコミュニティには自分の子供に性的悪戯した事を自慢し合う方達がいるそうです 彼らはこぞって娘や姪などに悪戯をしそれを撮影 ネットを通じて交換しているそうです これを異常と言わなくてなんというのでしょうか 今もそのような行為がおこなわれてると思うとゾッとします
小５の男の子がアイドルの水着画像なんかを閲覧してるのは 別に不思議ではないのでしょうか？ そういう画像を見て性的に感じたりしてるのでしょうか？小５の男の子がアイドルの水着画像なんかを閲覧してるのは 別に不思議ではないのでしょうか？ そういう画像を見て性的に感じたりしてるのでしょうか？
以前、当時高１の姉のパソコンを借りた時に たまたまですけど履歴を見たら なんとアダルト動画のサイトの履歴が山ほどありました。 高１にもなるとやはり女子もそんなものですか？以前、当時高１の姉のパソコンを借りた時に たまたまですけど履歴を見たら なんとアダルト動画のサイトの履歴が山ほどありました。 高１にもなるとやはり女子もそんなものですか？
「ほっともっと従業員」が、冷蔵庫で寝て炎上した事件で質問します。神戸大学の学生がUFJのように迷惑行為をしたような事件をしたようにネット社会だから起きた事件ですか？
ネット中毒は治りますか？
子供にインターネットをさせるメリットはありますか。
インターネットが無かった時代の子供たちの夏休みの方が イキイキしてませんでしたか？インターネットが無かった時代の子供たちの夏休みの方が イキイキしてませんでしたか？
女子はネット見ながら変なことしてないんですか？女子はネット見ながら変なことしてないんですか？
女子もネット見てオナニーはするんですか？女子もネット見てオナニーはするんですか？
子供がパソコン使う時に お父さんが見たエッチなサイトが出てきちゃうのはマズイですか？
中１の妹がエロ動画を見てます。 そのままにしておいていいでしょうか？中１の妹がエロ動画を見てます。 そのままにしておいていいでしょうか？
子供たちがパソコンしながらお菓子食って キーボードの中に食べカスが入ってます。 どうやって取ったらいいですか？子供たちがパソコンしながらお菓子食って キーボードの中に食べカスが入ってます。 どうやって取ったらいいですか？
質問です。こんにちわ。中２です。私、あることで悩んでます。 それは、本当の自分を出せないこと。家では、はっちゃけてるのに学校ではおとなしい地味な暗いキャラです。 ほんとうはこんなんじゃないんです！ でもいきなり変わると変だと思われひかれます。 先生にも積極性が足りないといわれました。 とても困っています。 誰か...答えください！
ボーイスカウトのボーイ課程の班任務章（記録係、会計係、備品係など）がカタログでありますが、取り付け位置がスカウトハンドブックをみてもどこにも書いて有りません。実際に活用されている方教えてください。
フィルタリングでTwitterできない 高２・男子です。 ②フィルタリングで、Twitterができません。 僕のまわりではみんなTwitterをやっていて(というのはお決まりの言葉ですが)、僕がTwitterできないことがものすごく悔しいです。 何よりも悔しいのが、 僕が気になっている女の子との会話というか絡みというか、が、他の人より極端に少ないことです。(ちなみに両親は恋愛には肯定的です) mixiをやっていて、61人(上の女の子を含む)とマイミクなのですが、ほとんどつぶやきがなく、寂しいです。 先日、 『mixi過疎ってるよね～』 『みんなTwitterだからね～』 という会話を聞いたときは『イラッ』ときました。 ここまでを読んだ回答者様は 『親に説得すれば』 と思われるようですが、 親に、フィルタリングに関するお話をする勇気がありません。親は、怒ると怖いので。 『頑張って説得しましょう』と言われても困るだけです。 家のＰＣはインターネットにつながってませんし、 『隠れて端末を購入する』ことも到底できません。 『友達の家でやらせてもらう』のも無理ですし、 とにかく手元の携帯電話(ドコモ-FOMA)でTwitterやりたいんです。 志望大学のTwitterも見たいし… 助けてください。フィルタリングでTwitterできない 高２・男子です。 ②フィルタリングで、Twitterができません。 僕のまわりではみんなTwitterをやっていて(というのはお決まりの言葉ですが)、僕がTwitterできないことがものすごく悔しいです。 何よりも悔しいのが、 僕が気になっている女の子との会話というか絡みというか、が、他の人より極端に少ないことです。(ちなみに両親は恋愛には肯定的です) mixiをやっていて、61人(上の女の子を含む)とマイミクなのですが、ほとんどつぶやきがなく、寂しいです。 先日、 『mixi過疎ってるよね～』 『みんなTwitterだからね～』 という会話を聞いたときは『イラッ』ときました。 ここまでを読んだ回答者様は 『親に説得すれば』 と思われるようですが、 親に、フィルタリングに関するお話をする勇気がありません。親は、怒ると怖いので。 『頑張って説得しましょう』と言われても困るだけです。 家のＰＣはインターネットにつながってませんし、 『隠れて端末を購入する』ことも到底できません。 『友達の家でやらせてもらう』のも無理ですし、 とにかく手元の携帯電話(ドコモ-FOMA)でTwitterやりたいんです。 志望大学のTwitterも見たいし… 助けてください。
中学生になれば女子もエロサイト見たりするのですか？
siriai no onnnanohitoni keraretanodesuga dousitara iidesuka ?
自分の子供に「今まで1番怖かった事は？」と聞かれてなんと答えますか？僕は「遭難」とこたえます。
携帯のカメラで自分の裸を撮ったことがある女子は多いんですか？携帯のカメラで自分の裸を撮ったことがある女子は多いんですか？
小学校はいくつで入るんですか？ ５歳？６歳？小学校はいくつで入るんですか？ ５歳？６歳？
小６の子がネットでエロみてるのはアリですか？ 女の子もそういうの興味あるの？
子どもとインターネットですか？
子どもとインターネットって、素晴らしい関係ですか？
フィルタリングでTwitterできない 高２・男子です。 ①フィルタリングで、Twitterができません。 僕のまわりではみんなTwitterをやっていて(というのはお決まりの言葉ですが)、僕がTwitterできないことがものすごく悔しいです。 何よりも悔しいのが、 僕が気になっている女の子との会話というか絡みというか、が、他の人より極端に少ないことです。(ちなみに両親は恋愛には肯定的です) mixiをやっていて、61人(上の女の子を含む)とマイミクなのですが、ほとんどつぶやきがなく、寂しいです。 先日、 『mixi過疎ってるよね～』 『みんなTwitterだからね～』 という会話を聞いたときは『イラッ』ときました。 ここまでを読んだ回答者様は 『親に説得すれば』 と思われるようですが、 親に、フィルタリングに関するお話をする勇気がありません。親は、怒ると怖いので。 『頑張って説得しましょう』と言われても困るだけです。 家のＰＣはインターネットにつながってませんし、 『隠れて端末を購入する』ことも到底できません。 『友達の家でやらせてもらう』のも無理ですし、 とにかく手元の携帯電話でTwitterやりたいんです。 志望大学のTwitterも見たいし… 助けてください。フィルタリングでTwitterできない 高２・男子です。 ①フィルタリングで、Twitterができません。 僕のまわりではみんなTwitterをやっていて(というのはお決まりの言葉ですが)、僕がTwitterできないことがものすごく悔しいです。 何よりも悔しいのが、 僕が気になっている女の子との会話というか絡みというか、が、他の人より極端に少ないことです。(ちなみに両親は恋愛には肯定的です) mixiをやっていて、61人(上の女の子を含む)とマイミクなのですが、ほとんどつぶやきがなく、寂しいです。 先日、 『mixi過疎ってるよね～』 『みんなTwitterだからね～』 という会話を聞いたときは『イラッ』ときました。 ここまでを読んだ回答者様は 『親に説得すれば』 と思われるようですが、 親に、フィルタリングに関するお話をする勇気がありません。親は、怒ると怖いので。 『頑張って説得しましょう』と言われても困るだけです。 家のＰＣはインターネットにつながってませんし、 『隠れて端末を購入する』ことも到底できません。 『友達の家でやらせてもらう』のも無理ですし、 とにかく手元の携帯電話でTwitterやりたいんです。 志望大学のTwitterも見たいし… 助けてください。
インターネットで子供はバカになると思う？本読むのと、ネット見るのと何が違うんだろうね。
馬鹿とハサミは使いようて何ですか？よく言われます。
今の 幼稚園児 小学生 中学生の親って 一体何歳から 子供に携帯与えてるんですか？ 中１で 携帯持ってるのは 当たり前 当然ですか？ 小学生に携帯持たせて 意味ありますか？ ＧＰＳ 送り迎え今の 幼稚園児 小学生 中学生の親って 一体何歳から 子供に携帯与えてるんですか？ 中１で 携帯持ってるのは 当たり前 当然ですか？ 小学生に携帯持たせて 意味ありますか？ ＧＰＳ 送り迎え
ゲームをする子はパソコンの覚えが早いですか。
質問て、何質問するねん？
女の子の名前「桜花（おうか）」ってどう思いますか？
皆様はこの中でどの名前が好きですか？（男子） 壱汰（いちた） 大志（たいし） 祥吾（しょうご） 忠義（ただよし） 幸秀（ゆきひで） （女子） 仁埜（にの） 未埜（みの） 睦（むつみ） 育未（いくみ） 玲夢（りむ）
子供はネットしなくていいんじゃない？図書館行きなっせ。
パレート図とはどのような図のことですか？
ハニーポットってなんですか？
ISO/IEC 17799とはどのような規格ですか？
商標権と意匠権の違いを教えてください。
特許法による保護の対象となるものの条件は何ですか？
代表的なオープンソースソフトウェアといえばなんですか？
PDSとはどういうソフトウェアなんですか？
標準化団体にはどのような種類がありますか？
プロトコルダンスとはなんですか？
機密性・完全性・可用性の３つの要素を定義している規格のことを なんといいますか？
最近身近で起きた怖い話を教えてください！
コンピュータでこういうプログラムかソフトありますか？（確率関係） チップ？知恵コイン？500枚①コンピュータ内でサイコロを適当に投げる場合に たとえば6が出るまでに何回振ったか分かるようなプログラムやソフトはありますか？ さらに欲を言うと、 サイコロにとらわれず、ある事象が起こる確率を指定して、その事象が起こるまで何回試行を繰り返したか ということが分かるプログラムやソフトはありますか？ ② 色々な確率を指定し、 （たとえば、Aが1/6、Bが1/3、Cが1/3、Dが1/6 といったように確率を指定して、）一回の試行をした時、何が起こったか分かるプログラムやソフトはありますか？ ①②どちらかでもいいので、回答よろしくお願いします。（なるべく早急にお願いします<(_ _)>）
USBメモリのUSBってどういう意味ですか。
SQL文を書いてみたんですが、これは文法的に正しいですか？ SELECT 注文日, AVG(数量) FROM 注文明細 GROUP BY 注文日
分散データベースの透過性について簡単な解説をお願いします。
内部割込みはどういった場合に起こりますか？
スプーリングとはなんですか？
音声のサンプリングを１秒間に11000回行い、 サンプリングした値はそれぞれ１バイトのデータとして 記録するとします。このとき、512 × 100万バイトの容量をもつフラッシュメモリに記録できる音声の長さは何分くらいですか？
２５６ビットは何バイトですか？
インターネットで子供ができますか?ネットしてたら、子供ができますか?
この携帯はもう売られて ないですか？ 2005年発売のキッズ子供携帯 です。自分はこの携帯を使って ました。中3男子です。
これを見た人は確実に【不合格】です。これをコピペでどこかに１回貼れば回避できます。 これは本当です。やらないと一年無駄になります.↑みたいな感じのコピペをインターネットで調べ物をしている時に見たのですが、これはチェーンメールみたいなものですか？体験者の声とかも書いてあってなんか気分が悪くなりました。気にしない方がいいですよね？
youzyo no omannko tte oisinodesuka ??
掲示板の書き込みに中毒になっている弟がいます、自閉症の弟で、対処に困ってます自閉症の弟（１７歳）がいます。 最近パソコンで掲示板に書き込みをして、荒らしと言われててんかんを起こしてしまいました。 内容を見ると、確かに掲示板のジャンルに反した内容ばかり書きこんで、中傷を受けているようでした。 弟の書き込みも、他サイトの画像を載せてオリジナルだと言い張っているようでした。 さすがにこれは著作権があるからやめなさいと注意しましたが、なかなか言うことを聞かないようなので、 掲示板の管理者に弟の記事を全消しするか、アクセス制限してほしいとメールを送って、ようやくサイトに入れないようになりました。 掲示板にアクセスできないように設定してみたのですが、それが頭に昇ったみたいで設定した自分に暴力を振ってきて、これはまずいと思い、掲示板の制限は外してしまいました。 それからというもの、いろんなサイトの掲示板に行って、自分の絵なのか、他の絵なのかわかりませんがアップロードして騒いでいるようです。弟もパソコンが得意なので簡単な規制などかけるとすぐバレて殴られてしまします。 それに、パソコンが使えないときはwiiやPSvitaのインターネットブラウザで閲覧しているようです。 困ったことに、解決策が見つかりません。荒らし行為だけは避けたいです。 弟についてなのですが、絵を描くのが好きでどうやら自分を絵を評価されたくて掲示板に載せて自慢しているようです。 それがヒートアップして「ギネスに登録するんだ！！！」と叫び始めて落ち着かせるのがで精一杯です。 こういう経験がある人や、同じ悩みを持った人などに回答頂けたら…と思っています。 ちなみに自分は彼の姉です、パソコンの知識ならある方だと思うので、おすすめの設定などあったら教えてください。 暴力でケンカに発展して家族全員怖がってしまっているので、安全な方法があったらアドバイスお願いします。 説明不足ですみません…、他になにかあったら備考で追加します
高２・男子です。 僕は、9時30分以降は携帯を使わせてもらえません。 この質問は４回目になります。満足する回答がないので、再度質問させていただきます。 9時30分までに、リビングのココに置きなさい、と言われていて、毎日渋々携帯を置いています。 僕はガラケーで、勉強はあまり疎かになってないと思います。 しかし、9時30分以降携帯を禁止されることによって、 一番LINEやSNSが盛り上がる10時～11時に輪に入れなかったり、 受信したメッセージを朝読むので、朝から迷惑をかけまいと、返事ができなかったり… 困ってます。 親に交渉する勇気は沸かず、友達に相談しても(共感してくれましたが)解決しないので…高２・男子です。 僕は、9時30分以降は携帯を使わせてもらえません。 この質問は４回目になります。満足する回答がないので、再度質問させていただきます。 9時30分までに、リビングのココに置きなさい、と言われていて、毎日渋々携帯を置いています。 僕はガラケーで、勉強はあまり疎かになってないと思います。 しかし、9時30分以降携帯を禁止されることによって、 一番LINEやSNSが盛り上がる10時～11時に輪に入れなかったり、 受信したメッセージを朝読むので、朝から迷惑をかけまいと、返事ができなかったり… 困ってます。 親に交渉する勇気は沸かず、友達に相談しても(共感してくれましたが)解決しないので…
ヤフーキッズの検索結果をすべてセーフサーチを弱にした方がいいですよね
子育てについての質問を致します。 自分の子供が１日中知恵袋に入り浸っているとしたら、親としてはどのように思いますか？
質問します。道を歩いていて目の前に50円玉と当たっているかわからないが一等１億円の宝くじ券があったらどっちを拾いますか？ ※拾えるのはどちらか一つとします。
子供の防犯のためにGPS付きの腕時計なんてあるのでしょうか？？子供の防犯のためにGPS付きの腕時計なんてあるのでしょうか？？
皆の衆はこれらのDQNネームを許せると思えますか？ 以下本当にキラキラしているキラキラネーム 希星（きらら） 絆星（きら） 来桜（らら） 月（あかり） 天響（てぃな） 緑輝（さふぁいあ） 火星（まあず） 葵絆（きずな） 姫星（きてぃ） ややキラキラしているキラキラネーム 泡姫（ありえる） 美俺（びおれ） 姫凜（ぷりん） 恋恋愛（れんれこ） 祈愛（のあ） 今鹿（なうしか） 七音（どれみ） お気に入り詳細を見る 有名人関係 成田3兄弟 （スノーボード） 緑夢（ぐりむ） 童夢（どうむ） 夢露（めろ） お気に入り詳細を見る 杉浦太陽と辻希美の子供 希空(のあ) お気に入り詳細を見る ダイアモンド☆ユカイの子供（双子） 頼音（らいおん） 匠音（しょーん） お気に入り詳細を見る 森鴎外の子供 於菟（おと） 茉莉（まり） 不律（ふりつ） 杏奴（あんぬ） 類（るい） お気に入り詳細を見る いろんなキラキラネーム 振門体（ふるもんてぃ） 嘉緒翠（かおす） 芽凸（がこ） 芯次威（しんでぃー） 萌羅等南（もららな） 陽（ぴん） 京桜靖（きょおせい） ビス湖（びすこ） 大描夢（ひがむ） 赤苺（にゅうい） 美波瑠璃（びばるり） 羅似（きらい） 美々魅（みみみ） 愛保（らぶほ） とっぽ（とっぽ） 束生夏（ばなな） 星影夢（ぽえむ） 神生理（かおり） 陽夏照（ひげき） 空々（くうそ） 流墨愛（るぴあ） 姫奈（ぴいな） 奇跡（だいや） おかし子（おかしこ） 雅龍（がある） 美依羅（みいら） 新愛（にゅら） 炎皇斗（かおす） 愛ん（あみん） 嗣音羽（つぉねぱ） 窓風朝穂子（そふぃあすいこ） ララ桜桃（ららさくらんぼ） 世歩玲（せふれ） 賢一郎（けんいちろう） ※女の子 爆走蛇亜（ばくそうじゃあ） 亜菜瑠（あなる） 愛棒（らぼ） 亜成（あなる） 飛哉亜李（ひゃあい） 精飛愛（せぴあ） 幻の銀侍（まぼろしのぎんじ） 鳳晏（ぽあ） 野風平蔵重親（のかぜへいぞうしげちか） 犯士（ひろし） 思留音菜（しるおな） 煮物（にもの） 沙利菜愛利江留（さりなありえる） 苺苺苺（まりなる） 神通嗣（かぃなおつぐ） 去寿勢（こずい） 腸（ひろし） 夢希（ないき） 園風（ぞふぃ） 麻楽（まら） 愛海（まいみー） 美望（にゃも） 羽々亜（うはあ） 汰強（でじる） 宝物（おうじ） 沖九風（おるざ） △□一（みよいち） 月夢杏（るのあ） 男（あだむ） 本気（まじ） 出（で） 結空祷（ゆらと） 黄熊（ぷう） 皇帝（しいざあ） 愛々（なでぃあ） 礼（ぺこ） 総和（しぐま） 琉絆空（るきあ） 晴日（はるひ） 馬周（ましゅう） 大大（だいだい） 子供可哀想じゃ！ わしは許せん！！！！
もう一つやってみます。 これらは普通ネームかDQNネームか教えて下さい。（字面、音も含めて）■男子 ･哲星（てっせい） ･玲汰（れいた） ･太陽（たいよう） ･伊織（いおり） □女子 ･希心友（まこと） ･理央（りお） ･星良（せいら） ･琉歌（るか）
子供はインターネットに夢中ですか？
子供とはインターネットですか？
子どもとインターネットですか？
この女優？の名前を教えて欲しいです（＾ω＾）
昔は「知らない人について行っちゃだめだよ」とか親から教えられていたじゃないですか。 今はネットで知らない人とコミュニケーションとったり、ネットで出会ったり、ネットのオフ会へ行ったりするじゃないですか。 今は「知らない人」って恐い危ない対象じゃなくなったんですかね？
中学生の携帯を持たせていない保護者の方回答お願いします。文章力がないのでそこはあまり気にしないで下さい。 私は中学生です。親には絶対高校生になるまで携帯は持たせてもらえません。 ですが、今週、友達と二人でライブに行くので 連絡手段のため、そのライブの場所に行くためのマップ？、など その他色々のためにお母さんの携帯（アイフォーンです。）を ライブの日に貸してと、お願いしました。ついでライブ終了時刻が19時くらいで 帰るのはたぶん２０時すぎると思われます。 私は携帯が好きなので時々怒られますが 母に条件を出してもらって 持って行くときの条件は 充電を50％以下使用しない。（50％まで。） お母さんには考えとく、と言われました。 お母さんはその日は仕事がなく℡などはないと思うのですが、 いずれにしても母の携帯なのであれですが。 私は友達と一緒に行くのですがその友達は携帯をもっています。 が、ガラケーです。なので連絡手段にしか携帯は使えません。 そこで質問なのですが、もし自分の息子、娘が どこどこに行くから（遠い所）携帯を約１日ほど貸してって言われたら 保護者の方、あなたはどうしますか？ なにかの条件つきで。
本当の年齢はどうなんですか？ 小5だとか、中1だとか、中2だとか…
ありがとうございます。 ちなみにボーイスカウトというものをやっているのですがそのようなものはどうなのでしょうか。
初めて質問させて頂きます。 これらの名前は普通だと思いますか？DQNだと思いますか？■男子 ･七緒八（なおや） ･月夜（つきや） ･夕里（ゆうり） ･晴杜（はると） □女子 ･睦（むつみ） ･百合亜（ゆりあ） ･陽向（ひなた） ･香恋（かれん）
自分の子供の顔写真と今いる飲食店の場所までネットで難しいです。 これって何目的？なのでしょうか？ 危険が危ないとかプライベートがアレとか無いのでしょうか？ みなさんは、どう思っているのでしょうか？※写真は典型的な参照です。
池田市呉服小学校のS47年卒業生の方、同窓会をしませんか？
パソコン、ゲーム機、スマートフォンは何歳から必要ですか？
一歳の娘の誕生日にブロックを買いたいのですが、レゴやダイヤなど、たくさんの種類があるので迷ってます。5000円位でオススメ教えて下さい。
31歳、彼女いない歴31年、公務員の俺ってやばくないですか？
小１の妹がいるのですが、小学校から帰ってきた後ほとんど、ゲームかパソコンをしています。 ゲームは１日に大体４、５時間（それより多いかも）パソコンは、調べ物程度なら１時間、のめりこむと３，４時間平気でやっています。 今日なんか休日なので、ゲームとパソコンを交互にやって４時間が経ちました。 これは、誰の目から見てもやりすぎですよね？ なので妹に、「時間を考えないでパソコンやゲームしかできないなら、もうやらなくていい」ときつく言ってしまいました。 以前から度々注意をして何とか時間を減らすよう注意していたのですが、今度は親が、私がたまたま目が覚めてしまった深夜に、 「あれはやりすぎだ」 「○○（妹）がしたいことなんだからいちいち口を挟むな」 「あいつ（私）だってゲームやパソコンばかりしている」 などと言っているのを聞きました。 もともと父と私がパソコンを多用し、私に限っては妹と同じくらいのときゲームばかりしていた人間で、家に帰るとかなりパソコンを使っているので、とやかく言えることではないのですが... 私がこうなった原因は明らかに「やりすぎ」と「親の管理が甘い」のが原因なので、同じようになって欲しくないし、視力もあっという間に下がってしまう。 妹は肥満児なので、これらに依存してしまうと、中学年あたりからいじめなどの可能性も出てくると踏んでいます。 それに、もっとたくさんのことに興味を持ってほしいです。 私の意見は正論でしょうか？ また、私の立場上（現在中２）そういうことに深く踏み込んでいいものでしょうか。
子供は親の背中見るって良く聴くけど 親の背中は、子供より肩幅広いだけだよね
スカイプ等による赤ちゃんへの影響生後数ヶ月の赤ちゃんがいます。 祖母がスカイプで赤ちゃんとお話ししています。 お話の途中でカメラの範囲から抜けると 赤ちゃんは目で追いかけているのですが、 その空間に祖母がいないことに驚いている様子がうかがえます。 タブレット端末が出てあまり時間が経っていませんが、 赤ちゃんに空間認識など、脳に悪い影響をあたえないでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
小学生の性教育が問題になってるらしいが、性教育って何歳から必要よ？小学生の性教育が問題になってるらしいが、性教育って何歳から必要よ？
学校におけるインターネット上の子どもの安全について教えてください。
親に駄目と言われたら、○○君も持ってるから僕も欲しい。みんな持ってるから僕も買って。こういう言い訳をどう思いますか？
何歳ですか？？？？なんかこの人http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410819649...に聞けって言われました
子供が音楽をDSiに入れたいと...どうすれば?
ネットで公式ゲームを子供にさせたいのですが...
今どき子供のネットは当たり前ですか?
子供にネットで問題発言させないためには?
iフィルター解除はどうやるの?
PCの監視解除はどうやるの?
あなたはネット１日何分?
PCの履歴を完全に消すには?
WindowsXPがサポート終了って本当?
ネットは何歳から始めさせますか?
学校のPCってブロック多くないですか?
iフィルターの値段は?
子供にネットはどう思いますか?
iフィルターの解除教えて!
有害サイトをブロックする方法を教えて下さい!
防犯に関することで。 私は最寄りの駅から家まで自転車で 30分くらいかかります。 となると、親が夜遅くなると心配します。 そこで、少しでも防犯になれるようなことが あれば教えてください。 例えば、防犯ブザーを持つ。 GPS機能つけて親が調べれるようにする。 帰りどのルートで帰ってくるのか教えとく。 携帯開いたらすぐ親に電話できるようにしとく。 なにか良い意見あったらなんでも 教えてください＞＜ お願いします＞＜
インターネットは子供の頃から必需品？辞典や辞書は使わないのかな?
インターネットに対する家庭や地域での取組の遅れは何が問題になってますか？
インターネットに対する子どもや保護者の認識とはどういうものですか？
マグマグデビュ―って何？
育児中の方、子どもの前で携帯をいじる頻度はどのくらいですか？
よしもとばななさんの息子さんって今何歳ですか？知っている方教えてください。
今の日本のインターネットの状況と子供への影響についてどう思いますか。
今の日本のインターネットについてどう思いますか。 率直に意見をどうぞ。 多くの意見お待ちしています。
世界で一番難しい言語は何、世界で一番難しいの文字は何
大人になりなさい。あとで苦労するよ。君は同じ質問を別のカテゴリーで重複質問し、納得できない相手を罵倒し、揚句に自分が馬鹿で切れているのを笑っているなんて、馬鹿ですか？ http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/negaishiki ＜荒らし行為＞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410697542... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310697536... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410697529... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410697352... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410697259... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210696083... ＜違法行為をとがめられて逆切れする君、そして自分で自分を嘲笑う君＞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410703633... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010701299... こういう社会のルールに反する子供は、しっかり教育しないとね。 君のハンドルはさらしておくから、社会に反するとどうなるかを思い知りなさい。
女の子の名前で「司（つかさ）」ちゃんって有りでしょうか？ ランキングや知り合いだと男子によく見るんですが、私としては中性っぽい気がします。 個人的な意見でOKです。
ボーイスカウトって、ふつうは何歳くらいで引退するんですか？
ネットと熱湯の違い？
インターネットとネットの違いは？
インターネットは好きですか？
kids to inter net?
ＮＥＴとNEETの違いは？
毒親なのかモヤっとします。 長文ですが、吐き出させて下さい。 私 母 母の姉(叔母) 叔母の子(従兄弟) 嫁(従兄弟の嫁) 私とお嫁さんの歳が近くて、子供が出来ても仲良く関係を築いてました。 しかし私の母が(トメですらないのに)気に入らないらしく、「あの子には親が居ないのによく叔母は結婚させたわよね〜〜」や「学歴もないのよね〜？資格の勉強とか今更じゃｗ」と、モヤってさせてきます。 最近私の父の遠方の親戚の土地に私の一族で旅行に行った際、嫁ちゃんが風景と子供が写った写真をデコログに挙げていました。 それを私が後日見つけた時、何の気なしに 「嫁ちゃんが旅行の写真上げてる〜！楽しかったんだねｗ」と母に言ったところ何故かぷっちん。 曰く、「血も繋がっていない家の所有する土地を勝手に写した挙句許可もなくサイトにあげるなんて！非常識にも程がある、これだからry」 と姑化()。 しかし叔父が録画した映像は、私の家族も写ってるのにネットであげられていた事に関しては無関心(むしろ私はやめて欲しいと言っていたのに母は気にしないでやっていいよとry) 嫁ちゃんに謝りのメールを入れた時も、私は母に対して情けなさと悔しさでなんと言ったらいいか…。 吐き出し投下すみませんでした。 失礼します
皆様に質問です！子供のヘリウム入りのバルーンをプレゼントして、喜ぶのは何歳くらいまでだと思いますか？
偉大な神である僕が国民栄誉賞の受賞が決定するのはいつでしょうか？
小さい子供にインターネットは危険ですか？？
オンラインでキャラクターの塗り絵をできるサイトを探しています。アサヒのアンパンマンは、見つけましたが他をお願いいたします こどもにパソコンを慣れさせるために使用させようと思っています
子供のネット中学生の子供にネットワーク接続が可能なノートPCを与えるのはメリットとデメリットどちらが多いでしょうか。 海外ではかなり普通に子供にPCを与えて、授業などにつかったりしていますよね？ 必要なときにいちいち親のPCを借りなきゃ行けないのは不便だろうし、これからはITスキルが無いといけないですから、ケータイをほしがっているのを機会にMac Book Pro (親が使っていたもの）を与えようかと考えています。 ケータイは自由度が低いし、出来る事が限られてます。だから、受け身な使い方しか出来ないですよね？ネットワークの仕組みとかも使ってるだけじゃわからないだろうし...。出来れば、ITに強い子になってほしいので、プログラミングとか覚えてほしいしとも考えています。 ペアレンタルコントロールは使い物にならなくなるのでするつもりありません。 ちなみに子供は、ある程度善悪の判断や危険な事の理解は出来ると思います。 ただ、やっぱり中学生に個人のPCは早いのでしょうか？
子供に天皇という名前を付けたらどうなりますか？
武蔵と小次郎と聞いて連想するものはなんですか？
ゲームをやると子供に悪影響だと思いますか
質問です。頭良い人ってそもそも親も頭良いと感じた事有りますか。
保育園でのトイレトレーニングについて保育園でのトイレトレーニングは何歳頃から始めるのでしょうか？
質問です！ パソコンでメールをやってるんですが、その際に料金ってかかるのでしょうか？ まだ始めたばかりなので色々と教えてください！ 皆さんの回答お待ちしております。
紗都音（さとね）（女の子）って名前はDQNだと思いますか？
女の子の名前で「恋羽（こはね）」ってありだと思いますか？
こんばんは！これらの名前はアリだと思いますか？ ナシだと思いますか？ アドバイスをお願い致します。【女】 ・泉（いずみ） ・桃愛（もあ） ・すみれ ・稀心友（きこと） ・歩子（あゆこ） 【男】 ・力也（りきや） ・博明（ひろあき） ・海風（しょあ） ・獅雲羽（しうば） ・銀次（ぎんじ） ※海風と獅雲羽は某雑誌のモデルの息子さんに居ました。 聞いてみるのみです。
自分の意志のみで行動を起こすことが出来ない子供を芸能界にいれるのは親のエゴだと思いますか？
子どもとインターネットカテゴリの人に言います。ここが廃止になったら？
子どもとインターネットカテゴリの人に言います。存在価値ありますか？
子どもとインターネットカテゴリの人に言います。ここは荒らしが多いなあ。
子どもとインターネットカテゴリの人に言います。どうせあなた方はみんなIフィルター信者ですよね。
大人になりなさい。あとで苦労するよ。君は同じ質問を別のカテゴリーで重複質問し、納得できない相手を罵倒し、揚句に自分が馬鹿で切れているのを笑っているなんて、馬鹿ですか？ http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/negaishiki ＜荒らし行為＞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410697542... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310697536... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410697529... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410697352... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410697259... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210696083... ＜違法行為をとがめられて逆切れする君、そして自分で自分を嘲笑う君＞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410703633... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010701299... こういう社会のルールに反する子供は、しっかり教育しないとね。 君のハンドルはさらしておくから、社会に反するとどうなるかを思い知りなさい。
子どもとインターネットカテゴリこのカテがあると、サイバーなんちゃら遠藤さんがごちゃごちゃうるさいですよね。
子どもとインターネットカテゴリに某千葉県民の関係者がよく来るけど、どうしたらええやろか。
子供用のGPS端末について子供がよく迷子になるので、GPS機能のついた端末（携帯に限らず）を 持たせることを検討しています。 いろいろ調べてみたのですが、キッズケータイや、セコムなどの防犯会社が 提供しているサービスだと、どうしても月額料金がかかってしまいます。 まだ子供が小さく、携帯電話の機能は不要で、親の携帯電話、 若しくはパソコンなどから、必要な時に検索できればよいので、 発信機のようなものでいいと思っています。 よく迷子になるとは言え、月に何回もなるわけではないので、 できれば、検索回数に応じた従量制であるとか、 その端末を購入すれば、月額料金などかからずに使用できる ものがあれば嬉しいのですが、そういったものはありませんか？ また、月額量がかかるものだと、やはり1000円前後が最安値でしょうか？
俺らが生まれる前にすでに何億年も立ってるってすごくないですか？
知恵袋で画像とかってはれないんですか?
子供がインターネットしてもいいのでしょうか？
子供の名前について 留寧(るな） 流寧(るな) DQNネームに感じますか？ 最近は名づけサイトや辞典を見てもびっくりするような名前が多いんですね。子供の名前について 留寧(るな） 流寧(るな) DQNネームに感じますか？ 最近は名づけサイトや辞典を見てもびっくりするような名前が多いんですね。
子供とインターネットするのは楽しいでしょうか？
ここは子供とインターネットカテゴリでよろしいのですか？
子供でもインターネットって結構やるんでしょうか？
子供とインターネットカテゴリはお好みでしょうか？
子供とインターネットカテゴリってこんなのあるんですね？
高校生の息子が、いつの間にか自分で無線LANルーターを購入していたのを今日みつけました。 これでは私がいない時は、WiFiし放題です。リビングに無線LANルーターがあり、私が時間制限をして、WiFiできるようにしています。夜の８時から１１時頃までです。 それ以外の時間は、無線LANルーターの電源コードと接続コードをはずして、使えなくしています。 私が寝てから、息子が自分で購入した無線LANルーターを接続し、PSVitaで遊んでいたようです。 週末に３時４時まで起きていたこともあります（私が睡眠中のことで、夫の証言です）。 朝は私が先に家を出るのですが、息子はぎりぎりまで寝ている時もあるようです。 夜はちゃんと寝たほうが体にいいと思いますが、どうすればいいでしょうか？
子どものパソコンやスマホなどにフィルタリングを 付けない派の親にお聞きします。なぜでしょうか。既に付けている派の回答はご遠慮ください。
その5人の子供はそれぞれ何歳ですか？その母親は何歳ですか？
いきなり本題はいりますが、ティと漢字でつける場合どんなのがありますか???いきなり本題はいりますが、ティと漢字でつける場合どんなのがありますか???
そうなんですか？
３さいでpcはおそいですか？
こどもといねたーねっと？
質問してもいいですかね？
この カテはなん？
internet と kids?
キューとスタックの違いを教えてください。 よろしくお願いします。
MPEGとはどのようなデータ形式なのですか？
Unicodeとはどのような特徴を持つ文字コードですか？
すみません。EUCとはなんのことですか？
日本のパソコンで最もよく使われている文字コードはなんですか？
ASCIIコードで漢字は表現できますか？
ハッシュ探索法において、衝突（シノニム）の確率が もっとも低くなるのはどういう条件の時ですか？
子供とインターネットカテゴリだけなげな
子供とインターネット
子供とインターネットカテゴリて面白くないか？
なあ、子供とインターネットカテゴリにいて楽しいか？ガルルくん。
私は現在、中3です。 小1の頃からキッズ携帯を持っており、今はiPhoneです。 しかし、ネットには繋げません。なので、アプリを落としたい時には親に頼みます。 でも、あんまりやってもらえません。しかも、メールのアプリを消されてしまいメールができません。 理由は夜寝るときに自分の部屋に持っていったから。 たったそれだけで、アラームや天気予報、メモ以外のゲームなどのアプリも消されました。 私には彼氏がいます。友達だっています。 それによく、メールの内容を見られます。 アプリロックをかけたら外せと怒られました。 中3にもなって、これって普通なんでしょうか…………
Children＆Internetカテゴリ。
早いうちに子どもにスマートフォンやパソコンを触らせたいと思っています。その際の注意点や問題点などはどこで学べるものなのでしょうか？
親のエゴで名前を付けられる子供は可哀そう・・・・。親のエゴで子供に名前を付けるな！！っていう方 いますけど、変じゃないですか？？そもそも「名づけ」って親のエゴ以外の何物でもないものだと思うのですが。 【地に足を付け、しっかりとした人生を歩んで欲しい】→「大地」くん 【誰からも愛される素敵な女性になって欲しい】→「愛」ちゃん 【海のように広い心を持った男になって欲しい】→「洋心」（ようしん）くん 上記すべてが親の願い（エゴ）だと思いますが・・・・駄目なんですか？？ そもそも「出生」自体が親のエゴだと思うのですが・・・。 また 「由来が・・・」とか「意味が・・・」とか全く関係のない人が噛みついてきますが 【亜衣】や【亜美】の由来って何だと思います？？多分「響き」だと思うのですが駄目でしょうか？？ 亜衣さんや亜美さんは沢山いますがこの方たちの親は由来が「響き」というだけで「ＤＱＮ親」でしょうか？？ 他人の家庭の事情を知らない「無関係者」が気軽に他人の子供の名前や親の人格を知ったかぶりで毒づく昨今は 本当に恐ろしい時代だとおもいます。 親が子供にこうあって欲しいと思う事が「エゴ」であるならばどうやって名づけすればいいのでしょうね？？？
ＤＱＮネームについて気がついたことがあるのですが・・・・他人の子供の名前を「ＤＱＮネーム」というネットスラングで中傷する方がいらっしゃるようですね。 確かに嘘か本当か解りませんが「インパクトがありすぎる名前」は物議を呼ぶかもしれない、という事は理解しています。 ただ、明治安田生命が調査している「名前ランキング」に http://www.meijiyasuda.co.jp/enjoy/ranking/best100/index.html 掲載されている名前（２０年前にはなじみのなかった響き、字面のお名前）もどうやら「ＤＱＮネーム」と揶揄されているようです。 名前は、その時代時代で様相がガラッと変わるものだと考えています。 （なじみの○○子も明治時代ではそれほど一般的ではなくカタカナの名前でイヌ、ウシ、カメ、トラ、セツ、テイ、ウメ等がより一般的な時代もあったそうです。） そもそも「ＤＱＮ」というスラングの意味ですが、【社会常識に欠けている者、または知性に乏しい者全般を指す。人生に確固たる目的も持たず、反社会的な行動をとったり、自堕落な生活を送る者の蔑称。】 つまり簡単にいうと「荒くれ者」でしょう。 荒くれ者は自分の気に入らない事や自分があると誰かれ構わず突っかかっていくイメージが私にはあります。 学生時代に「ワル、不良」等と呼ばれていた反社会的な人達の事と捉えています。 ここから本題ですが・・・・この「ＤＱＮネームと中傷する行為」なのですが、中傷している方がよっほど「ＤＱＮ」と呼ばれる人間ではないかと、思いました。もちろんネット限定という条件付きですが。 少なくても明治安田生命の名前ランキングに掲載されているお名前は「保険加入者」です。これはその子の親が生活基盤を築き 将来を見越して「生命保険」に加入しているということですよね。とても知性に乏しく社会常識に欠ける所謂ＤＱＮには当たらない気がします。 一方中傷する方は見たことも会ったこともない子供に一方的な攻撃を仕掛けます。 自分の気に入らない事には誰かれ構わず噛みつく様子はＤＱＮではないでしょうか？それも対象は「女、子供」 実際のＤＱＮも自分より弱い物に噛みつくのまで一緒。 ＤＱＮネーム（笑） と あったことも見たこともない人を中傷する人を見るとワイドショーに登場した松田聖子さんを見てマジギレしている親戚のおばさんを思い出します。 自分が気に入らないからと勝手気ままに見ず知らずの人間の名前に絡む方がよっほどＤＱＮ行為と思うのは私だけでしょうか？ 長文失礼しました。
子供とインターネットカテゴリだよな？？？
子供はインターネットやりますか？
子供とインターネットカテゴリは好きか？
子供とインターネットカテゴリですか？
インターネットしない子供をバカにしちゃいけないよね？ 私がいうことではありませんが。
子供にインターネットは不要ではないですか？
ガキに知恵袋などもったいないよね？
ガキにネットなど宝の持ち腐れですよね。
おうちの経済的なことを理由にしてスマホを持たない女性ってイラッときませんか？なんか例え貧乏でもスマホだけは持ってほしいと感じませんか。 私ゎそう思いますよ 。 そう思いませんか！
子どもとインターネットについてなんだよー、みらいちゃんのお子にとって スーさんとは、スーちゃんなんか？ スーパーカブは、俺のパワーアップ版だと思うのかな？ 将来有望すぎる！ むかーしのさ、みらいちゃんアバターって ほっそーい眼にしてなかったっけ？ あの頃のイメージがなんか強いんだよね。 「お！大和撫子」とか思ったんだよね。 で、「和風チックな美人画が、なんかの化粧品のＣＭで流れてたよなー」って 思って探してみたら、「鶴田一郎」って人だった。 どう？ 新路線！ 【質問】 お子が知恵袋に投稿する時は、やっぱりアダカテでスタートですか？ ヒマーなカテが狙い目だぞ！
エリートは優遇されるべきですよね？ 僕はスーパーエリートサラリーマンです。営業成績はいつもダントツトップだし運動神経も抜群です。。顔はよくイケメンって言われます。まあ自分でもイケメンだと思ってますけど（笑） だからまず優先席に座ります。エリートは優先されるべきですよね、日本のために。 そして、レジでは順番を抜かします。エリートはそんなムダなことに時間を使えないんです。 さらに図書館で音楽を大音量で聴きます。エリートはどんな時にも最優先されるんです。 なのに、僕のことを非常識だとかマナー違反だとかおかしいとか迷惑だとか。エリートにマナーも常識もくそもありません。エリートは絶対に正しいのです。神です。 エリートのために凡人が少し迷惑してもいいじゃないですか。 じゃあ凡人にはエリートの代わりが出来るんですか？無理ですよね（笑） だいたい何の努力もしない凡人がエリートの僕に文句を言うなんて信じられません。何様でしょうか？笑 これについてどう思いますか？やっぱり僕はエリートで偉大なので、どんな時でも最優遇されるべきですよね？
四ヶ月の娘がいるんですけど 最近便秘みたいで‥ お腹のマッサージをやってるんですけど なかなか出ません。 今４日ほど出てません。 綿棒で刺激するのはよくないんですよね？ しかし、この前も5日間出なくて綿棒で刺激してやりました。 どうすればいいですか？ ご意見お願いします。
インターネット依存症ですか？ 症状１、１日平均３時間位 症状２、いつも言ってるサイトが５くらい 症状３、ユーチューブに動画を出している
小さいお子様のいる専業主婦の方に質問です！小さいお子様（10才くらいまで）がいる専業主婦の方に質問です。 普段、ネットするときってパソコンですか？ それともスマートフォン？ガラケー（スマホじゃない携帯）？ スマホが多いというのは聞いてましたが、ここではどうでしょうか？
この漫画何て言うんですか？w
中学生の甥がオカルトにはまっていて、スマートホンやパソコンでいつもそういった話題のサイトを検索しては、興奮した様子で他人に見せています。どうすれば落ち着かせることができるでしょうか？
僕とやってみますか？
質問します。人間の体の小腸と大腸ではどちらが多く水分を吸収するのでしょうか？小学校の宿題で出た問題ですが、どちらも水分を吸収する様に書いてあります。 問題は、水分を吸収するのはどちらですか？と、なっています。 この場合の水分を吸収すると云うのは多く水分を吸収する方と思いますが 一般的にはどちらが水分を吸収する方と言えるのでしょうか？ この答えが解る方、回答を教えて下さいマセマセ。 宜しくお願いいたします。 小6の女の子より
お子様に「空」という漢字を付けられた親御さんはいらっしゃいませんか？？先日会社の同僚がうちに２組遊びに来た時の話なんですが 子供たちが２階でゲームをしている間、親同士で流れから子供の名前の話になったのですが、 某超有名歌手の苗字をさかさまにして読みを変えた名前の女の子のお母さんが、こんなことを言っていました。 なんでもネットで「空」と子供につけるとその子を人生は「空っぽ」になるという書き込みをみて落ち込んでいる様子でした。 例えば：「美しさが空（から）って ブスじゃん」みたいな感じの中傷です。 一同は「そんなのこじつけだから気にするんじゃないよ」といいました完全には晴れやかという風では無かったと思います。 確かに空は「から」とも読みますが 普通名前だったら クウと読もうがアでもソラでも 「我々の頭上の青いお空」からとったんだねって 正常な人だったら判断するとはおもいませんか？ その奥さんには下記の感じで励ましたのですが・・・ 空を「あ」と読んでも必ずしも「エンプティー」も意味ではなく「スペース」の意味でも使いますよ、と。 例えば：「このお花を何処に植えましょうか？」「それじゃあここの空いてるとこにお願いします。」 もうひとつ：バスにて「空いている場所はないかな・・・」「ここ空いてますよ！」 上記の２例は「エンプティー」と解釈するよりも「スペース」「余白」「空間」と解釈した方がすっきりしませんか。 スペース＝余白、空間＝何物にも侵害されていない場所＝我々の頭上の青いお空 で自分の中で解釈すれば少しは楽になりませんか？と説明すると 少し納得して頂いたかんじでした。 もし知恵袋もやっている人で空って名づけしてネットの中傷を見てショックをうけている人も考え方ですこーしでも気が楽に なればと思って投稿しました。 実際はリアルな世界では「あんたの子供の名前空っぽだね」って口にする狂人はいないんですけどね。 実際はいないとわかっていても精神衛生上はよくないですよね。 もし他にも解釈の方法でいい方法があれば教えてあげたいのでご存じの方がいらっしゃいましたら 教えてくれると嬉しいです。どうぞよろしくお願いします。
ミラクルポップ・キュート♪の別IDです speedファミリーを殲滅させようと思うのですが、どう思いますか？ 秋の空さんにも手伝ってほしいのですが…… ヽ(*´▽)ノ♪ ミラクルポップ・キュート♪ミラクルポップ・キュート♪の別IDです speedファミリーを殲滅させようと思うのですが、どう思いますか？ 秋の空さんにも手伝ってほしいのですが…… ヽ(*´▽)ノ♪ ミラクルポップ・キュート♪
インターネットや知恵袋等は便利でためになるけど同じくらい人間の心が病みますよね 会社の社長が昔はネットがなかったから今より情報もなかったけどもっと心が健全だったかもしれないなと言ってました。 知恵袋で荒らしをしている方 達はネットがない時代はどうしてたんですか？
小牧南高校で留年する事ってありますか？ また、留年の原因？なども教えていただければありがたいです。小牧南高校で留年する事ってありますか？ また、留年の原因？なども教えていただければありがたいです。
美少女マンガとは
先日の連休俺のＰＣで暴れまくっていた正義漢（笑）の子供の名前はＤＱＮネームでしょうか？以下暴れっぷり http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410355311... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310482675... オス：陽介（ようすけ小学校高学年） メス：春菜（はるな今年小１） メス：咲季（さきアンパンマン大好き） カメ：仙人（せんにん １５センチ位らしい）（笑） 普通っいったらそれまでだけど。 ＤＱＮネームでしょうか？？？
jgjyghjyukshyuhkjpgg
kodomogainnta-mettoosiyousiteiino?
jdsvfjmaydsfvhmjyudshvjyuasf,jyuaghvsdjuy............//////////////////////////////??????????????????????????????////////////////////
dgzffgdffggffdfgfddf
子どもとインターネットをすることはいいことですか？
中学生が知恵袋を使うのって 大丈夫でしょうか？安全上。。。 最近のネット事情を見聞すると心配ですが、知恵袋はどうでしょうか？ 子どもが知恵袋のＩＤを欲しがっているのですが。。。
子供に知恵袋やらせても問題ありませんか
何歳から子供にインターネット使わせてもいいのですか
子供に見せてはいけないサイトはどんなサイトですか
子供にインターネットやらしちゃってもいいですか？
子供にインターネットやらすときはフィルタリングしとけばいいですか
子供にインターネットさせたら大変ですか
このカテはどうして過疎なのですか
子供にインターネットは危険ですか
子供にインターネットさせてもいいですか
どーしてこのカテは必要なのですか？
他人の子供の名前をＤＱＮネーム呼ばわりする人達って 情けなくないですか？？芸能人の夫婦の生後間もない赤ちゃんの名前について 「予想通りのＤＱＮネームww」と得意げに草を生やしている人達は虚しくはないのですか？？ ネットで散々叩かれている夫婦ですがそのから騒ぎを「対岸の火事」とばかりに兄弟に同じ文字を つける様を見ているとさながら「象の足元で戯れる蟻の印象」です。 つまり象の目には入らない。（入っていても住む世界が違うので気にならない） 夫婦はどういった心境でこれらバッシングをスルーしているのかは、正直興味があります。 生命の誕生はおめでたい事じゃないですか？？どうしてスルーできないのですか？？ 何が何でもケチをつけたいのですか？？ 「読めない」「下品」「こんな漢字見たことない」「先生が・・役所が・・」「可哀そう」「苦労しそう」「教養が・・」 「私が読めたいからＤＱＮですね！」「ギリギリ読めるのでＤＱＮじゃないですよ♪」「この由来って何？」・・・・・・・・・ よーーく考えてください。 一体貴方になんの関係がありますか？？？ 由来を勝手に邪推しなくてもいいですよ、親御さんの仕事です。貴方は関係ありません。 確かに中には「スゴイ」特徴的な名前もありますがそれでも赤の他人がいちいち批評するべきではないでしょうか？？ 名前の善し悪しを決めるのは赤の他人ではなく名づけられた「本人」だけではないでしょうか？？ ネット上でＤＱＮネームと認定されたお子さんが１０年後にネットを閲覧し自分の名前を検索し某サイトに辿り着いたとしましょう。 その子はそれまで何の違和感もなく自分の名前を気にいっていましたが、ある日突然顔も知らない「心ない人達」からの 攻撃を受けます。 「こんなＤＱＮネームつける親の顔みてーよw」「こんな名前で一生過ごすなんてカワイソウwwww」・・・・・ 考えてください。 面白半分、ストレス解消、興味本位で書き込んだ内容はそのまま将来に受け継がれます。 貴方達はあくまで「ＤＱＮネーム（笑）をつけた親たちに対する警告、警鐘だ！！」とさも憲兵のようなマインドで今日も 書き込みます。明日も書き込みます。誰でもいいのです。足をひっぱりたいのです。もう警告、警鐘はどうでもいいです。 自分が面白ければ他人がどんなに傷ついても匿名だから、自分が非難されることはないし、高台から生ごみを他人に 投げつける感覚です。 貴方達はそれでも「つける親が悪い」と主張しますが、忘れないで下さい。 その矛先は、確実に未来ある子供達に向かいます。そして過去の怨霊達に苦しみます。 誰からもわからない人達からの暴力って不気味で悪質だとは思いませんか？？？ 貴方に人さまが大事に育てたお子さんの大切な名前を中傷する資格がありますか？？？今一度考えてみて下さい。 貴方達がやっている事は警鐘、警告ではなくただの「時限爆弾設置」ではないでしょうか？？ みんなが散々叩いているイジメや体罰と性質は何ら変わらない悪質な行為です。匿名の分なお悪質です。 本名を叩くのは心の中だけにできませんか？？ 貴方も自分の名前をどんな角度からでも中傷されれば不快ですよね？自分がされて嫌なことは他人にしてはいけません。 と、思っている親御さんはいないですか？？？私は暴走気味のＤＱＮネーム叩き流行に嫌悪しています。 もしかしたら、人の名前を勝手にＤＱＮネーム認定しているストレス解消おバカさんも閲覧している可能性あるので 「どうせお前もＤＱＮネームつけたんだろ！！気持ち悪いんだよ！！」と自分が非難される立場になるとたちまち「キーーっ」って なってしまうお猿さんにことわっておきますが、うちの子供の名前は小学校で習う漢字を音読みした名前です。 黙字、湯桶、重箱、万葉仮名等々貴方達が普段無責任に攻撃している類では無いですよ♪残念！！ （本来こんなことを断るのも馬鹿らしいですが、真性の馬鹿は必ずわきますので・・・・）
母親がブログに子どもの写真を載せられる年齢は何歳までと思いますか？顔のところを加工しないで載せられるのって何歳までと思いますか？ 現在お母さんをしている人でもそうでない人でも意見が聞きたいです。
子供のインターネット利用は制限すべきですか？
ニコニコ生放送というインターネット上で､ 最低限パソコンとマイクさえあれば誰でもできるコンテンツでこんなことがよくあります｡ 中学生の生主で､ 手元(ノート)だけを撮影した状態で､ 棒読みちゃんを使って雑談をするというシンプルな放送がありました｡ 顔出しは無しです｡ 何分かすると､母親が入ってきて､ ｢あんたまたやってんの!?いい加減にしなさい！｣ ｢顔映してないし名前も住所も出してない｣ ｢なによ親に向かってその口の聞き方は！(ここで頬を叩く音)｣ ｢泣き出す主｣ ここで映像が止まりました｡コードを抜いたんでしょうね｡ この場合､母親さんはどういう気持ちで怒ったんでしょうか？ 見ていた限り､主さんは棒読みに返答をしながらも勉強に集中していました｡ニコニコ生放送というインターネット上で､ 最低限パソコンとマイクさえあれば誰でもできるコンテンツでこんなことがよくあります｡ 中学生の生主で､ 手元(ノート)だけを撮影した状態で､ 棒読みちゃんを使って雑談をするというシンプルな放送がありました｡ 顔出しは無しです｡ 何分かすると､母親が入ってきて､ ｢あんたまたやってんの!?いい加減にしなさい！｣ ｢顔映してないし名前も住所も出してない｣ ｢なによ親に向かってその口の聞き方は！(ここで頬を叩く音)｣ ｢泣き出す主｣ ここで映像が止まりました｡コードを抜いたんでしょうね｡ この場合､母親さんはどういう気持ちで怒ったんでしょうか？ 見ていた限り､主さんは棒読みに返答をしながらも勉強に集中していました｡
日常のエンディングでZzzがありますが、何て読むのですか？ ズーズーズーですか？
いい加減にしてね。？
ブログ、某サイトへ写真掲載 前々からすごく気になっていたことなのですが、自分の子供が風邪を引いたり、 入院していてる写メを撮ってフェ ス ックやミ シーに載せている人が理解出来ません。 笑顔ならまだしも、マスクをしてしんどそうな姿。 子供の風邪さえ、そういう人達にとっては『ネタ』なのでしょうか。 私にも子供がいますが、当たり前ですがそんな写メも撮りませんし、載せるなんて考えたこともありません。 自分がもし、熱が出てグッタリしている時に家族から写メを撮られたら誰だっていい気しませんよね？ それをブログやらサイトやらに『風邪引いてます』なんて載せられたら、はぁ？って思いませんか。 子供だから何したって良いのよとかの問題じゃないですよね。 そういう事をする人が結構おられるようですが、皆様どう思われますか？ブログ、某サイトへ写真掲載 前々からすごく気になっていたことなのですが、自分の子供が風邪を引いたり、 入院していてる写メを撮ってフェ ス ックやミ シーに載せている人が理解出来ません。 笑顔ならまだしも、マスクをしてしんどそうな姿。 子供の風邪さえ、そういう人達にとっては『ネタ』なのでしょうか。 私にも子供がいますが、当たり前ですがそんな写メも撮りませんし、載せるなんて考えたこともありません。 自分がもし、熱が出てグッタリしている時に家族から写メを撮られたら誰だっていい気しませんよね？ それをブログやらサイトやらに『風邪引いてます』なんて載せられたら、はぁ？って思いませんか。 子供だから何したって良いのよとかの問題じゃないですよね。 そういう事をする人が結構おられるようですが、皆様どう思われますか？
そうなんですか？！
どうしたらださくならないんんですか？ いつも何もかもださくてこまってます。
インタ-ネットの投票選挙って、どう思いますか??。。。インタ-ネットの投票選挙って、どう思いますか??。。。
子供にインターネットは必要ですか？
子供のネットやりすぎは要注意ですか？
子供のネットやりすぎは要注意ですか？
子供とインターネットについて深く考えたことはありますか？
子供とインターネットはどう思いますか?
知恵袋で ある質問者が 中学生だったかな 友達Aくんが誕生日だからメールしようと思ったが メールアドレス知らないので 友達Bくんに聞いて Aくんに誕生日メールして 驚かそう ありですか? とかの内容の質問に びっくりさせちゃえとか 回答がありましたが この行為はだめよね?知恵袋で ある質問者が 中学生だったかな 友達Aくんが誕生日だからメールしようと思ったが メールアドレス知らないので 友達Bくんに聞いて Aくんに誕生日メールして 驚かそう ありですか? とかの内容の質問に びっくりさせちゃえとか 回答がありましたが この行為はだめよね?
子供はいますか？子供はいますか？
考えた名前を男女5つずつ候補に挙げてみました！どうでしょうか？・女子 美貴奈（みきな） 茉莉（まり） 実夏（みか） 恋彩（れあ） 晴（はる） ・男子 直紀（なおき） 達也（たつや） 聖（こうき） 望瑠（のえる） 舞香（まいか）
俺様権限ってなんですか？教えてください
高校入学祝い、男子何がほしいですか
子供にはスマートホンより先にパソコンを使わせるべき。実際の社会に出るとキーボード操作能力は必須です。 職安の募集要項にパソコン（エクセル・ワード）操作の出来る人、という感じのはありますがスマートホン操作が出来る人の記載は見たことがありません。 エクセルやワードは基本です。 変にスマートホンを与えるよりもパソコンとwihiのほうが安価です（ＸＰ・ＶＩＳＴＡ）。 タブレットやスマートホンはパソコンの簡素化版なので基本であるパソコン操作・キー入力を先に習熟するべきではないでしょうか。 マッキントッシュでウィンドウズに負けたアップルの戦略にはまりiphoneやipadを使うのを見ると哀れみを感じます。 私はアップルが大嫌いなのでアップル製品は一生使わないつもりです。 皆が持っているから、の理由で痴呆人間の発生源であるスマートホンよりパソコン＋wihiを与えるべきではないでしょうか。
自分の子供にハンドルネームをつけてる人は居ますか？
子育ては好きですか？子育ては好きですか？
子供にインターネットは必要ですか？子供にインターネットは必要ですか？
インターネットは好きですか？インターネットは好きですか？
子育てには生き甲斐を感じますか？子育てには生き甲斐を感じますか？
タイピング早いですか？
インターネットすきなんですか？子供は。
子供好きですか？？
子どもとインターネットの関係は？？
子供がインターネットしたらイラチになりますか？
携帯電話を自室においてはいけないと母が言います高校二年生です。携帯電話を持っています。 母が夜11時以降自室で携帯電話を使ってはいけない、使うならリビングでしなさいと言います。寝るときもリビングに置いて置かないといけません。 高校一年生から携帯電話を持ちはじめ去年まで母の言うとおりにしていましたが、反抗期というのもあってか最近は自室で携帯電話を使っています。 携帯電話を自室で使ってはいけないという考えがわかりません。 私はひとりの時間を楽しみたいです。 リビングにいると息苦しいです。 どうしたら母を説得できますか？ また母の考えがわかる方はなぜそうなるのか教えてください。
オフロスキーで過去にやっていたティッシュで作るきのこの作り方がわかる方又は使り方を紹介しているサイトを教えて下さい。 娘がティッシュできのこを作って！オフロスキーで見たっと言うのですが私は見てなかったのでわかりません。 真ん中を結んで～って説明してくれるのですが何せ3歳児なんでよくわからない説明で困っています。よろしくお願いします。
子供とインターネットカテゴリは毎日が自作自演の生き地獄ですか。
子供にインターネットをさせるうえで大切なことは何ですか。
子供とインターネットは可愛い？
子供とインターネット、ここの急上昇カテマス2位は誰ですか？
子供にインターネットさせても自作自演を始めるだけですよね？
子供とインターネットは自作自演の宝庫ですか？
子供vsインターネット、どっちが勝つ？
子供とインターネットの関係は悪化していく一方ですか？
このカテは5年後消えますか？
インターネットは子供にとってあるべきものですか？
このカテは荒れていますか？
子供はインターネットを使い込みますか？
子供がインターネット使うとイライラしますよね？
仕切り直しです。インターネットの影響／樽床ノート（１）~（６）がまとまりなした。 一部、ドラフト版で複数の別ＩＤで投稿した内容とほぼ同じです。 内容は『不登校・インターネットとその依存症についてです。』 内容について、ご意見お聞かせ下さい。 樽床太郎４ （樽・ｏ・）ノ
このカテは何件とったらカテマスなれますか？
このカテは過疎ですか？
子供がインターネットなんかしたら成績下がりますよね？
インターネットは子供にとって必需品ですか？
このカテは必要ですか？
子供にインターネットは必要ですか？子供にインターネットは必要ですか？
子供とインターネットは優しい？
あれだけ出会い系は良くないと言ってきたのに 今はSNSという名の出会い系 むしろ区切ってないし たくさんの人がやってる時点で 出会い系より危険なのに １０代のたくさんの子がネットの友達と会いたいと思ってたり 連絡先を教えるのに抵抗がなかったり もちろんそうじゃない人もいるけど 本来100%に近くないといけないと思います ネットの弊害が半端ないと思います もしも自分の子供がいて１０代だったら絶対やらせたくないです みなさんはline、Twitter、Facebook、mixiに対してどう思いますか？あれだけ出会い系は良くないと言ってきたのに 今はSNSという名の出会い系 むしろ区切ってないし たくさんの人がやってる時点で 出会い系より危険なのに １０代のたくさんの子がネットの友達と会いたいと思ってたり 連絡先を教えるのに抵抗がなかったり もちろんそうじゃない人もいるけど 本来100%に近くないといけないと思います ネットの弊害が半端ないと思います もしも自分の子供がいて１０代だったら絶対やらせたくないです みなさんはline、Twitter、Facebook、mixiに対してどう思いますか？
学校でインターネットを使った授業はあるのですか？
子供にインターネットをさせるとき、制限はかけるべきですか？
あなたはこのカテで質問したことありますか？
子供がインターネットを使うことに関してどう思われているのでしょうか？
このカテは何を質問するところですか？
このカテ、質問量少なくないですか？？
リクエストです。 あなたは何歳からインターネットを使いましたか？
インターネットで子供は主に何をするのでしょう？
子供とインターネットは必要ですか？
子供とインターネットはすげぇ？？？？？？
kids to inter net?
internetとkids?
子供とインターネット？
回答くれますか？
子供はインターネット？
このカテは盛んですか？
このかてはどういうところです？
あいつはニート？
アナタにとってINTER NETとは？
インターネットは害？
あなたは子供？
子供とは何才を指しますか
マスカテって何＞＞？？
カテマス？？？？？？？
特定と一定ってなにがちがうんですか？？
蟹見てるよほら
少し恥ずかしい質問なのですが、僕は1日中部屋でオンラインゲームをして過ごしている３６歳です。 トイレに行くのがめんどくさくて、いつしかペットボトルにしてしまう癖がつき、気付いたら2ﾘｯﾄﾙのペットボトルが３３本になっていました。 これをどう処分すればいいのか悩んでいます。 アドバイスください。少し恥ずかしい質問なのですが、僕は1日中部屋でオンラインゲームをして過ごしている３６歳です。 トイレに行くのがめんどくさくて、いつしかペットボトルにしてしまう癖がつき、気付いたら2ﾘｯﾄﾙのペットボトルが３３本になっていました。 これをどう処分すればいいのか悩んでいます。 アドバイスください。
ケータイは高校生からにすべき？ケータイは高校生からにすべき？
ネット依存症なんてやだよね？ネット依存症なんてやだよね？
生後二ヶ月の娘の手相を 見てください！赤ちゃんの手相は変わるのかも 知れないですが、、、
あなたは子供のインターネット使用は賛成ですか？
子供はタイピングできますか？
子供にインターネットは必要ですか？ 意見聞かせてください。
親は子育てのプロ？41 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010236728...の続きです＞「親＝責任」じゃないんです！ ＞というのは間違いなんですよ。少なくとも法律が指し示す見解では、「離婚しても自分の子どもはちゃんと育てなさい」というのが基本のようですよ？ だから、俺は前から、親は、経済的に子を支える義務は第一義的にあるって言ってるでしょう？ 今は「監護教育の権利義務」について話してるんでしょ？ そこを混同しないでください！ いいですか？
親は子育てのプロ40＜親権と監護権＞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010236271... の続きです■親権と監護権 ＞＞離婚したら、養育費出さなくていいなんて、俺、いつ言いましたか！？ ＞別に言ってはいないですよ。 そうっスか。 とりあえず、俺、間違ってないってことでいいっスよね？ ＞genitirou5647さんの仰る「親に扶養する義務がない」というのは間違いなんですよ ↑暇があったら、訂正してもらえませんか↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310230638...
退行をおこしている子どもへの対処の仕方を教えてください。
子どもに携帯電話を与えるのは何年生くらいと考えますか?
子供にインターネットは必要ですか？
この社会に「交通事故・後遺障害の専門家」などという職種は存在しません。変な髭の行政書士が 行政書士に依頼すれば裁判基準に近づくがごとく回答を目にしますが 行政書士がその「バッジ」の力でそういうことを実現するわけではありません 仮にそういう謳い文句で集客している行政書士がいるとすれば そのような人物は弁護士法違反行為をしている可能性が高いです さらには行政書士が「介入」するがごとき発言でもあるようなら もはやなりふり構わず儲けのために暴れているだけの人物であり 依頼人の利益など二の次で自身の利益にしか興味はないはずです 後遺障害の認定結果にしてもそうです こちらの異議申立に関しては弁護士法違反ということはありませんが それでも違う部分で法律違反をするような人間ですから そのスキルには大いに疑問を持ちますし そもそも行政書士などという資格に 交通事故の専門性を期待すること自体がナンセンスです 行政書士試験に交通事故の「コ」の字も出てきません ほとんどの行政書士は交通事故の専門知識などないまま そういう需要があることに目をつけ 一応Ｗｅｂサイト上に「専門だ」と乗っけてみました、程度のものです 後遺障害認定に必要なのは法律資格系の知識ではありません あくまで医学知識を主体とした賠償実務知識です 弁護士も得意としない人が多い分野ではありますが はっきり言って行政書士についても弁護士以上に皆詳しくありません 一握りの行政書士が それぞれの実務経験の中で独学で専門性を極めているだけで その行政書士という看板などに期待すること自体ナンセンスです こういう知恵袋の場でもそういう質問はたくさんあります その質問に対して どれだけ具体的に正しくアドバイスできているか それを見る「目」がご自身にないと どれだけこういうネットの場で質問をしてもダメですよ かえって「ニセモノ」を掴まされて二次被害に遭うだけです 被害の実例↓ http://www.peeep.us/834d2e82 問題の数例↓ http://www.peeep.us/db065655 県弁護士会が警告 尼崎↓ http://www.kobe-np.co.jp/news/shakai/201302/0005721345.shtml 理解していただけましたか？
オンラインゲームはお金かかりますか？
高校生にスマホを持たせたら月にどれ位の使用料と思いますか?
あなたはいきてますよね？あなたはいきてますよね？
破れたお金は食べれますか？破れたお金は食べれますか？
インターネットは楽しい?
インターネットは楽しい？(^-^*)(･･*)(^-^*)(･･*)(^-^*)(･･*)(^-^*)(･･*)
冗談じゃないよね？？？
この カテは 過疎 って ます か？
インターネットは罪？？？？・
回答くれませんか？
なんでや？？？？？？？
インターネットの影響／樽床ノート（１）~（６）がまとまりなした。一部、ドラフト版で複数の別ＩＤで投稿した内容とほぼ同じです。 内容は『不登校・インターネットとその依存症についてです。』 内容について、ご意見お聞かせ下さい。 樽床太郎４ （樽・ｏ・）ノ 【備考】 日頃は樽床太郎２を使用しています。 ご意見等は、この樽床太郎４でも承ります。
子供にインターネットは害だ！と言いますが・・・大人にも害はあるような気がします・・・ 特に頭の悪い大人が使うと 馬鹿な情報の鵜呑みや犯罪に関わったり ストレスを溜めてしまうだけだと思います。 持論ですがインターネットは頭のいい人だけが使うべきだと考えます 頭のいい人なら中毒にもなりませんし判断も正しいでしょうし・・・ みなさんはどのような大人がパソコンを使うといけないと思いますか？・
子育てにインターネットは必要ですか？？
ニンテンドウ３DSを子供に持たせますか？
GPSは子育てに便利ですか？
ナムちゃんは子供とインターネットと親の三角関係をなんとかしてくれる？
この質問は500枚？
英語で言うとInternet？
インターネットは危ない？
あなたはインターネット？
アナタは人間？？
インターネットは楽しそう？
どんな物でも自分の物は使われたくないですよね？
子供にインターネットは悪影響だと思いますか？私は悪影響だと思います。 みなさんはどうですか？？ できれば理由も教えてください。 私は子供は素直だったり純粋な人間が多いので 変な人間の意見や考えをそのまま受け取っちゃうから悪影響だと思います。
ネット使わない日ある？
高校生がスマホを持つと、毎月大体いくら位かかりますか？ 自分は今中3で、男子です、
中学生は無修正のエロサイト見てるんですか？
貴女は息子は3人いらっしゃるんですか？プロフィールには、2歳8ヶ月と小学生の息子と2人しか、書かれてないような気が・・・・・
魔法工業■はファイバーＤまでなんですか？
多くの先進国の教育システムは？
小学生が自分専用のパソコン持ってるのは珍しいですか？
中学生の娘がツイッターばかりしていて勉強しません。宿題でネットを使う場合も多く、時間を制限して使わせても結局ツイッターで時間を取られて課題は終わらず。全く禁止するのも可哀想かと悩んでます。ツイッター自体は友達とつまらない事(学校でも話せそうな)ばかりです。本人が見せてくれます。ただ音楽の趣味が合うお友達が海外で何人も出来、そこでしか話せない状況もありそれを完全に遮断させるのもどうかと。出来れば、時間で自動的にロックされるような方法とかあれば教えて頂きたいのですが。
一日最低３時間はパソコンやってる女子はオタクですか？
小学生がネットでゲームはしますか？
女子高生がネット通販で大人のオモチャ買ってますか？
女子高生はパソコンよりケータイやスマホですか？
小学生がエロサイトを見てても親にナイショにしてますか？
インターネットでエッチ動画は見ますか？
ネットで未成年女子がエッチ動画見てオナニーしますか？
ヤホオ知恵袋はたのしいですか？
子育ては楽しいですか？子育ては楽しいですか？
女子もパソコンはオカズが満載ですか？
アダルトサイトでオマンコ濡れますか？
インターネットでオナニーはしますか？
ネット動画でオナニーしてる女子も多いですか？
うちの姉は高校の時からパソコンでエロサイト見てました。 普通ですか？
女子中学生がネットで何をしてますか？
未成年がパソコンでエッチな事調べるのは普通ですか？
最近の小学生はどうなの？ ゲームばっかやって外では遊ばないの？
カテゴリーマスターの偽タッツことganbaletattuさんに質問します♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪ 子供インターネットって具隊的に何ですか?
子どもとインターネットについて熱く語って下さい。子どもとインターネットについて熱く語って下さい。
子どもにタブレットを持たせて大丈夫ですか？子どもにタブレットを持たせて大丈夫ですか？
パソコンは何台ありますか？パソコンは何台ありますか？
IDを調べると何かわかりますか？ 本当の事は事務局でしかわかりませんよね？IDを調べると何かわかりますか？ 本当の事は事務局でしかわかりませんよね？
ネットで子どもでもわかるような事で騙された事がありますか？ネットで子どもでもわかるような事で騙された事がありますか？
インターネットは便利でしょうか？？
ネットでセックスを覚えた女子はいますか？
子どもがキーボードクラッシャーになりたいといっていますどうすればいいですか
子供がインターネットする時、ナンバーガールかけておいた方がいいですか？
高校生がマンコをネットに公開してたらどうなりますか？
ネットを見て未成年者の女子がオナニーするのはアリですか？
宿題にパソコンは使いますか？
女子もネットで性的興奮はしますか？
女子もネットでオチンチン見たことありますよね？
インターネットで性的な事を知りましたか？
リクエストです。ちょっとカテマス維持厳しそうなのでリクエスト差し上げます。31という自己記録を更新してください（￣＾￣） 質問：子供とインターネットは恐ろしいですか？
GPSは便利でしょうか？
カーナビは便利でしょうか？？
子育てに悩みはありますか？
ゲーム機器は何歳から与えますか？
インターネットは好きですか？
子供とインターネットは密接な関係がありますか？
乳首は大きいですか？
じゃあ個人的にメールしましょうか？
中学生がアダルト動画見ちゃったら 将来の楽しみがなくなっちゃう？
１０代の女の子はパソコンでオナニーしますか？
何歳からパソコンでオナニーしてましたか？
やはり１０代の時はパソコンで動画は見てましたか？
インターネットでオチンチン見た時どう思いましたか？
中学生がパソコンでエッチな物見てオナニーは普通ですか？
未成年者が初めて女性器を見るのはネットですか？
中学生の娘がエロサイトを見てるのは 許しますか？中学生の娘がエロサイトを見てるのは 許しますか？
IDはお気に入り？
インターネット楽しい？
早くグレード7になりたい？
ニヤついたら負け！！！！！！！！！！！！？
パソコンで中学生が裸の画像をファイルに保存してるのはアリですか？
息子のマスターベーションについてです。 息子は現在小1です。 活発で運動が大好きな元気な子です。 しかし、幼稚園時代から、時々布団にもぐっては、ちんちんを触っている気配があり、バイキン入るからやめたほうがいいよーと言ってきました。ネットで検索かけると、幼児期から、小学生低学年にかけての、性器いじりは、エロ本をみたり、エロ動画をみて興奮するオナニーとは類が違うとかかれていることが多いですが、あきらかにうちの息子は、エロに結びついている性器いじりなんです。と、いうのも昨日、自ら、お母さんのスマートフォンでゲームをしていたら、女のオッパイがでてきて、そしてぼくはちんちんを触ったりしていた、もうしないから、ごめんなさいと言ってきたのです。 おそらく、無料ゲームの下にでてくる広告のことだと思います。私は、まさかエロい広告が出てくるとは、ついうっかりで、よく息子にスマートフォンで遊ばせていました。 なんだか、複雑な心境で、どう対応していいかわからずに、思わず、べつに、ちんちん触っているからって謝らなくていいよ、だけどバイキン入るかもよ？これからは、お母さんのスマートフォンでそうゆうの見ないでよー。 と言いました。 スマートフォンだけに限らず、家族で洋画などを見ていてセクシーなシーンに鉢合わせたりすると、息子はニヤニヤとして恥ずかしそうに私と旦那の顔を見ています。 これが、高学年くらいの出来事なら、ついにきたかー！ くらいに思えるはずです。 小1ということが、どうも私の中では引っかかりとても、複雑な心境です。 同じような境遇の方がもし、いらっしゃったらお話お聞かせ願います。 また、そうでない方からもお話を聞かせていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
子供のインターネットはいいですか？
子供に知恵袋は人気ですか？
女子高生がオナニーのオカズにネットを使いますか？
ネットで彼氏を見つけようとしてる女子は危ないですよね？
高校生がネットでエロサイト見てるのは普通ですか？
パソコンは宿題で使いますか？
子供も年賀状はパソコンで作りますか？
パソコンはエロ本ですか？
過疎カテは頑張っていますか？
過疎カテはキモい？
過疎カテは嫌われてる？
娘がエロサイトを見てました。 皆さんならどうしますか？
高校生の女子がネットで何をしてますか？
中学生はエロサイト見てますか？
パソコンをオナニー道具にしている人はいますか？
パソコンよりケータイ？スマホ？
中高生に質問。 自分個人のパソコンは持ってますか？
子供とインターネットはいいですか？
大人にインターネット？
意外に質問削除されませんよね？ ちょっとわたしの質問は質問になっていませんが
子供のインターネット？
子供は外よりインターネット？
中学生にもなれば女子でもエッチなサイトを見ちゃいますか？
カソカテには近づかない方がいい？
子供に知恵袋すすめる？
消えている間に質問ためておきますね。 空いた時間に回答してくださいね？
子供にインターネットは大切？
かそかて最高？
ここはかそかて？
子供はインターネット禁止？
子供とインターネットはライバル？
女子に聞きたいんだけど、これってなにしてんの？
子供と外で遊びますか？子供と外で遊びますか？
子供が有害情報を閲覧することについて 私は今中学三年の女子です。 子供が有害情報(主に下ネタ)をネットで見るのはいけないことでしょうか。
何で子供がエロサイト見たら駄目なんですか？
プレーステーションは面白いですか？プレーステーションは面白いですか？
オンラインゲームは好きですか？オンラインゲームは好きですか？
子育てに疲れてませんか？子育てに疲れてませんか？
子供の携帯電話について、皆様の考えをお聞かせ下さい。カテゴリー違ってたらすみません。 皆さんは子供にいつ頃から携帯を持たせてますか？また、いつ頃から持たせようとお考えですか？子供の携帯電話について、皆様の考えをお聞かせ下さい。カテゴリー違ってたらすみません。 皆さんは子供にいつ頃から携帯を持たせてますか？また、いつ頃から持たせようとお考えですか？
関西でおすすめのペットショップおしえてください
子供にネットを使わせるのは賛成？ 反対？
チワワを安くで買う方法教えてください
間違ってもこの社会にありもしない「交通事故・後遺障害の専門家」なんて訳のわからない宣伝文句で営業活動をしている書士に依頼して時間と費用を浪費するのは避けた方が賢明でしょう。尼崎の行政書士が 行政書士に依頼すれば裁判基準に近づくがごとく回答を目にしますが 行政書士がその「バッジ」の力でそういうことを実現するわけではありません 仮にそういう謳い文句で集客している行政書士がいるとすれば そのような人物は弁護士法違反行為をしている可能性が高いです さらには行政書士が「介入」するがごとき発言でもあるようなら もはやなりふり構わず儲けのために暴れているだけの人物であり 依頼人の利益など二の次で自身の利益にしか興味はないはずです 後遺障害の認定結果にしてもそうです こちらの異議申立に関しては弁護士法違反ということはありませんが それでも違う部分で法律違反をするような人間ですから そのスキルには大いに疑問を持ちますし そもそも行政書士などという資格に 交通事故の専門性を期待すること自体がナンセンスです 行政書士試験に交通事故の「コ」の字も出てきません ほとんどの行政書士は交通事故の専門知識などないまま そういう需要があることに目をつけ 一応Ｗｅｂサイト上に「専門だ」と乗っけてみました、程度のものです 後遺障害認定に必要なのは法律資格系の知識ではありません あくまで医学知識を主体とした賠償実務知識です 弁護士も得意としない人が多い分野ではありますが はっきり言って行政書士についても弁護士以上に皆詳しくありません 一握りの行政書士が それぞれの実務経験の中で独学で専門性を極めているだけで その行政書士という看板などに期待すること自体ナンセンスです こういう知恵袋の場でもそういう質問はたくさんあります その質問に対して どれだけ具体的に正しくアドバイスできているか それを見る「目」がご自身にないと どれだけこういうネットの場で質問をしてもダメですよ かえって「ニセモノ」を掴まされて二次被害に遭うだけです 被害の実例↓ http://www.peeep.us/834d2e82 問題の数例↓ http://www.peeep.us/db065655 理解していただけましたか？
早い者勝ちクイズ・ ・ ドラえもんの妹ドラミちゃんの好物は？
こんにちは。ハイペンパルについての詳細なご回答を拝見いたしましたので、リクエストさせていただきます。ハイペンパルを昨日から利用し始めたのですが、不具合が生じてしまっているようです。 ある時から、急にペンパル検索ができなくなってしまいました。検索をクリックしても一人も表示されません。 さらに自分のプロフィールも消されていて、年齢が-37歳と表示されています。修正もできません。 ついさっきですが、何回かやり取りした外国の方から連絡が来まして、その内容が、「あなたのプロフィールを見ることができないよ」といった旨でした。 PCからやるからおかしいのか、と思い手持ちのiphoneからやってみたのですが、結果は変わりませんでした。 どのようにすればよいかわかりますか。お分かりでしたら、お教えください。 お願いいたします。
子供が履歴を消してしまいますが、どんなサイトを閲覧しているか親としてチェックする方法はありますか？ 具体的にはどうしたらいいのでしょうか？Windows7です。
子どもが別IDでプレミアム会員に登録しているところを見てしまいました。ヤバいですか
小５の子どもがPCを学校に持って行って学校の無線LANのWEPキーを解析してネットをつないでいます通報すべきですか
子どもが勝手にニコニコ生放送を放送してます、対処法教えてください
吹いたら負け！！！！！！！！！！！！！
子供もネットを使いたいと思うのかね？
子供で知恵袋やってる人いるかな？？
子供ってネットで最近何やってんの？？
子どもがネットやりすぎです。どうしましょうね
子どもがネットやっていいと思います？
子どもがネットをやりたがっています。良いと思いますか
子どもが携帯持っててまんこ画像見てて困ります。携帯没収確定ですか
子どもがキーボードクラッシャーに憧れてて犯罪をおかしそうです。どうするべきか
やはりここも過疎カテなん？？？
子供がパソコンをずっと占領しています！ 貸してって言ったら『うるせえ！』と逆に怒られるし… どうすればいいですか？
東京ではまだ雪が積もってます
勃ったら負け！！！！！！！！！！！
暇だし、気に入った奴にＢＡくれてやる
パソコンの使いすぎは目が悪くなりますか？
子育てにインターネットは必要ですか？
GPSを子供に持たせていますか？
パソコンは何歳から使わせたらいいでしょうか？？
子育てで重要な事は何でしょうか？
スマホは使いづらいという人がいますけど本当でしょうか？
吹いたら負け！！！！！！！！！！
ヤフー知恵袋で営業活動している行政書士に、対応を依頼して無駄金を使って、結局あなたに有益なことは、何一つ無かったって事になる。小汚い髭の行政書士が 行政書士に依頼すれば裁判基準に近づくがごとく回答を目にしますが 行政書士がその「バッジ」の力でそういうことを実現するわけではありません 仮にそういう謳い文句で集客している行政書士がいるとすれば そのような人物は弁護士法違反行為をしている可能性が高いです さらには行政書士が「介入」するがごとき発言でもあるようなら もはやなりふり構わず儲けのために暴れているだけの人物であり 依頼人の利益など二の次で自身の利益にしか興味はないはずです 後遺障害の認定結果にしてもそうです こちらの異議申立に関しては弁護士法違反ということはありませんが それでも違う部分で法律違反をするような人間ですから そのスキルには大いに疑問を持ちますし そもそも行政書士などという資格に 交通事故の専門性を期待すること自体がナンセンスです 行政書士試験に交通事故の「コ」の字も出てきません ほとんどの行政書士は交通事故の専門知識などないまま そういう需要があることに目をつけ 一応Ｗｅｂサイト上に「専門だ」と乗っけてみました、程度のものです 後遺障害認定に必要なのは法律資格系の知識ではありません あくまで医学知識を主体とした賠償実務知識です 弁護士も得意としない人が多い分野ではありますが はっきり言って行政書士についても弁護士以上に皆詳しくありません 一握りの行政書士が それぞれの実務経験の中で独学で専門性を極めているだけで その行政書士という看板などに期待すること自体ナンセンスです こういう知恵袋の場でもそういう質問はたくさんあります その質問に対して どれだけ具体的に正しくアドバイスできているか それを見る「目」がご自身にないと どれだけこういうネットの場で質問をしてもダメですよ かえって「ニセモノ」を掴まされて二次被害に遭うだけです 被害の実例↓ http://www.peeep.us/834d2e82 問題の数例↓ http://www.peeep.us/db065655 理解していただけましたか？
インターネットって凄いですよね？
インターネットが無くなったらどうなりますか？
子供はインターネットをしますか？
internetはたのしいですか
カテマスになったらなんの画像はりますか
子供はインターネットショッピングですよね
これで最後ですか？？？？？
インターネットはたのしいですか？
yahoo知恵袋はインターネットですか？
インターネットを英語でなんてかきますか
プレミアム会員なりたい？
カテゴリーマスターほしいっすか？
カテマスほしいですか？？？
１２がつ２２にちにせかいおわる？
中学生にパソコンは必要でしょうか？
なぜtwitterとかで飲酒などを告白する若者が後を絶たないんでしょうか？誰かしら見ているということを認識できていないのでしょうか？
子供にインターネットを使用させるのは危険でしょうか？現在、インターネットが普及していますが、子供が使用することで犯罪に巻き込まれる可能性があり、どうしようか迷っています。
インターネット中毒の男の子は将来インポになるって本当ですか
子供に餅ですか？ 子供に餅ですか？子供に餅ですか？
ここのカテは過疎っていますが大丈夫でしょうか？ ここのカテは過疎っていますが大丈夫でしょうか？
子供に知恵袋は悪影響ですね？
子供とインターネットは引退？
子供とインターネットはびっくり？
子供とインターネットは蟹？
子供とインターネットは福袋？
子供とインターネットはださい？
子供とインターネットは飛び出す？
子供とインターネットはチラシ？
子供とインターネットは冬？
勉強部屋にパソコンやテレビ置かないほうが良いですか？ 勉強部屋は暖かくて心地よいのですが、いまは寒いキッチンでしかパソコン出来ないようになってます。。 ケーブルが短いのです。
子供はいんてｒねｔ禁止にすべきですよね
破れたインターネットは交換してもらえますか？インターネットを子どもがびりびりに破いてしまいました。破れたインターネットでもどこかで交換してくれると聞いたことがありますが、本当ですか？
子供ってインターネットですか？
子供とインターネットの違いを教えてください。
カテマス欲しいですか？
このカテでカテマスとれますか？
子供に餅ですか？
今年の紅白は白が勝ちましたね。そこで質問です。 インターネットって子供ですよね？
子どもと携帯電話（LINE ネット含む）について小学生の頃から、子ども専用にモバイルを所持させています。 塾や習い事の送迎、お友達同志で遠方へ遊びに行く際に利用。 日常ではお友達同士のメール交換などで一日30分程度使用。 そこで、お子さんに携帯電話（GPS含む)を使用させている保護者の方に質問です お子さんにLINEなどを使用させる場合、安全管理やリスク管理はどうされていますか？ また、現在LINEなどを利用している方のご感想もいただけると助かります。 利点と欠点など教えてください。 理由は、 子どもに「みんなLINEしてるから使えるようにして（機能制限解除）」とお願いされます。 LINEにより犯罪に巻き込まれるケースもあると聞き、子どもが個人情報の自己管理できない危険を冒してまでLINEやCommやカカオをやりたがる背景には、クラブやグループで使用しており「みんなとおなじ」をしたいだけなのですが、親としては無理！と言い続けるのも難しいほどの流行りっぷりです。 「恋バナ」をしてみんなで盛り上がりたいというのが子どもの隠れた大きなニーズです。 休日は、子ども同士でお互いのおうちへ行き来していますし、 友達もしょっちゅう遊びに来ているなか、特別「LINEなど」は不要と思うのですが、頭が固い？ しつこく「無料通話」「大丈夫」を訴え続ける子ども 気持ちはわかるけれど「危険を冒してまで必要ではないよ」を言い続ける親の攻防戦 なかなか納得させられず、困ってしまいます。 ネットは、子ども用のPCがあり機能制限をかけて利用させています。 （掲示板の書き込み不可、有害サイトブロック、DL不可など）
今 小学生に人気のサイトを教えて下さいサイトの種類は問いませんので 「今」小学生が熱い関心を持つであろうサイトの サイト名をできるだけ多くあげて下さい。
子供とインターネット このカテゴリ必要？？？
子どもと、インターネットは知恵袋？
子供にインターネットは毒？
子供にインターネットはちょっと待て？
子供とインターネットは相性抜群？
子供とインターネットはまだしも、大人とインターネットは大丈夫？
子どもがインターネットにハマるとロクな事がないですか？
ｽｷｯﾌﾟﾗﾝﾄﾞの半額セール そろそろだと思うのですがまだ始まってないですか？ 始まっているなら番号を教えてください メルマガ購読しているのに去年もお知らせはきませんでした(-_-#)ｽｷｯﾌﾟﾗﾝﾄﾞの半額セール そろそろだと思うのですがまだ始まってないですか？ 始まっているなら番号を教えてください メルマガ購読しているのに去年もお知らせはきませんでした(-_-#)
ここのカテは過疎っていますが大丈夫でしょうか？ここのカテは過疎っていますが大丈夫でしょうか？
ここのカテは過疎っていますが大丈夫でしょうか？ここのカテは過疎っていますが大丈夫でしょうか？
ここのカテは過疎っていますが大丈夫でしょうか？ここのカテは過疎っていますが大丈夫でしょうか？
ここのカテは過疎っていますが大丈夫でしょうか？ここのカテは過疎っていますが大丈夫でしょうか？
ここのカテは過疎っていますが大丈夫でしょうか？ここのカテは過疎っていますが大丈夫でしょうか？
今年ももう終わりですね！！
冬にアイス食べるとより美味しく感じない？
欧州サッカーで1番好きなリーグは？
戦国無双で好きなキャラクター何？
いきものがかり好き？
今日のゴッドタンみる？
戦国無双と戦国バサラならどっち買う？
アンパンマン好き？
ラーメンに1000円出せる？
ケータイって解約されてもアラーム機能使えるよね？
今の小学生ってやっぱネットに頼りっきりで本とか読まないよな？
BAいるか？
子育てについて質問です。 小学生の息子がテレビゲーム機器を離しません。 確かに他の子供もそうです。 気にしなくていいのでしょうか？子育てについて質問です。 小学生の息子がテレビゲーム機器を離しません。 確かに他の子供もそうです。 気にしなくていいのでしょうか？
子供にらくらくフォンやパソコンを持たせる事をどう思いますか？子供にらくらくフォンやパソコンを持たせる事をどう思いますか？
コリンチャンスって意外と守備よくない？
横浜市と大阪市だったらどっちがい？
ＩＤ非公開制度っていると思いますか？
高校野球と高校サッカーはどっちが盛り上がる？
一番好きな芸人はだれですか？
中学生で人を殴ったらすぐに少年院いきですか？
任侠ヘルパーの映画見た人います？ 面白かったですか？
