スーツについてです。男性は仕事の時など、ほとんどがスーツ姿です。 しかし、女性はスーツの方もいますがスーツではない、私服？のちゃんとした感じのやつの方もいます。 この違いは何ですか？
男性用ベルト長さについて 男性にベルトをプレゼントするので知りたいです スーツのウェストが84センチです 穴空きベルトをネットで購入します ベルトの長さは何センチの物がちょうど良いのか知りたいです 85センチ、90センチ、95センチ、100センチ、110センチがあります
ビジネススーツグレーストライプのスーツなのですが、ビジネススーツとして使えるのでしょうか？
知り合いのお兄さんがもうすぐ誕生日です、そしてもうすぐ就活を始めるので、ネクタイをプレゼントしたいと思っています。五千から一万くらいのものを考えています。 オススメの柄やブランドなどを教えてください。 ちなみに赤系のネクタイを買おうと思っています！
男性用のスーツについて質問があります。スーツに詳しい方回答頂けると幸いです。今回スーツを着たキャラクターを描こうと思っているのですが、キャラクターの数がとても多いので、デザインにバリエーションを持たせたいと思っています。でも私はあまりスーツに詳しくないので、スーツの形やデザイン、種類の違いについて教えて欲しいです。説明されているサイトを教えてくださっても十分です。 あと本当に無知で、こんな質問をするのが申し訳ないのですが、サスペンダーや短パンなどはスーツには分類されませんよね? お礼が少なくてすいません。回答お願いします。
ペコラ銀座と石田洋服店、どちらがお勧めでしょうか。 ペコラ銀座で、濃紺、紺のスーツをフルハンドで作ったことがあります。 満足できる仕上がりでした。秋に、冬用としてダークグレーか、グレーのスーツを作りたいと考えています。 石田洋服店も良いとの評判で気にはなっていますが、どちらが良いでしょうか。 できれば、理由もおしえてください。
スーツを買う時、ベストはつけるべきですか？
スーツの保管なんですが、クローゼットがいっぱいで入らなくて部屋の日陰に吊るしてるんですがやはり問題ありますか？
スーツを仕立てるにあたり、銀座の高橋洋服店はどうですか？・絶対的評価として仕立てる技術 ・相対的評価として費用対効果 ・ほかのテーラーと比較して特徴など できれば実際に注文、着用経験のある方、ご教示いただければ幸いです。 もっとも、まだまだ私はこんな価格帯のスーツをオーダーするほどの者ではないのですが。いつかは、と思っています。
白、サックスブルーの高いワイシャツをオーダーで作ろうと考えています。 ペコラ銀座のオーダ―シャツで検討しています。 胸ポケットは、つけない方がオシャレでしょうか。今もっているオーダーシャツは、すべて胸ポケットは付いています。 ・スーツは、ペコラ銀座のフルハンド ・時計は、革バンドのシンプルな3針時計 ・ネクタイは、ソリッドかピンドットが多いです。
私（35歳 既婚 子1人）が、来週嫁の従兄弟の結婚式に出席するのですが、服装について悩んでおります。今迄数々の結婚式に来賓として出席しており、服装について悩む事はなかったのですが、 今回親族紹介もあり、親族としての出席では初めてですので、下記パターンのどちらがいいのかアドバイスをお願いしていただければと思っております。妻は、グレーか、ブラックスーツでもいいんじゃない？と言っております （レストランウェディング PM4:00挙式 PM5:00披露宴） ・ブラックスーツ（白シャツ+ベスト+シルバーネクタイ +チーフ） ・ディレクターズスーツ（ブラックジャケット+ベスト +シルバーネクタイ +グレーストライプパンツ） 何卒よろしくお願いします。
イージーオーダースーツについてご質問したいです 昨年 （麻布テーラー・グローバルスタイル・都民共済） にて、それぞれ2着ずつ（1着6万円程度の安価の生地ですが）スーツを作ったのですが、正直どのお店で作って貰ったスーツも 既製品より着心地が良い仕上がりでした （当方体系は172cm 70kgのやや肥満気味です） 上記のお店以外で一度作ってみたいです 高級なお店でスーツを作れれば良いのですが家計的に1着10万円を 越えるスーツは作れません 今回、イトーヨーカドーでもイージーオーダースーツを作っているのを 知り少し高めの生地で作ってみようかと考えておりますが イトーヨーカドーのイージーオーダースーツに関する記事が殆ど 見つけられません イトーヨーカドーでスーツを作られた方の感想をお聞かせ願いたく質問させて 頂きました 価格の割に生地が良くない 縫製が雑などのどのような情報でも構いませんので 頂けないでしょうか よろしくお願いいたします
スーツで床屋に行くのは変ですか？
Amazonでスーツをネットで買いました。どれくらいの大きさで届きますかね？
スーツ下取りについて 大手スーツ店でよく見るスーツ下取り。どこの店舗も大体39000円以上の購入で20000円引きと書いていますが、新聞のチラシやホームページにあるクーポンは39000円以上の購入で半額券と言う別のクーポンもあります。 使わないスーツがあるので下取りしてくれるならと思いましたが、実際は消費税とかを考えると半額券を使う方が得なのかな？
168センチ男で上下ともLはでかいですか？上L下Mでもいいですか？
コーディネートについてお聞きします。子供があるイベントでランウェイデビューします。 衣装が自前なのでコーディネートに困っています。 写真のようなシャツを軸に蝶ネクタイをつけてビビる大木さんのような明るく、シャツなのにがっちりフォーマルっぽくならないけどラフ過ぎないような感じをイメージしています。 シャツは長袖でロールアップができるものなのですが、夏のイベントなので半袖にカットしてもいいかなと思っています。 ズボンは水玉と同系色の短パンなんてどうかなと考えております。 お聞きしたいのは ・蝶ネクタイはどのような色が合うでしょうか？ ・靴が全くイメージがわかないのでどのようなものがいいのか？ この2点です。 よろしくお願いします。
黒のシャツに合うネイビースーツはありますか？？成人式にネイビーのスーツを着たいです。 人とも被らない様にしたいです。 黒シャツですが田舎のヤンキーぽさをなくしたいので 蝶ネクタイで行こうと考えています。 一度きりの成人式なので思い出に残したいです。 よろしくお願いします。
スーツのお直しをとても安くやってくれるところを探しています。自分は東京に住んでいます。 分かる方がいましたら教えてください。
ダイソーのメンズワイシャツについて。シャツをリメイクしようと思っています。 ダボッと着たいのでメンズワイシャツを探していたのですが、メルカリでダイソーの商品を出している人がいました。 メルカリで数量買ってリメイクするより、ダイソーで買った方が安いかなと思ったのですが、ダイソーのワイシャツは値段はいくらですか？ また、着た感じを知ってる方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
今度、内定者懇親会があって、ジャケットとネクタイはなしでお越しくださいとのことなのですが、シャツは就活で使ってた長袖のもので良いですか？ それともクールビズ用のシャツを買うべきなのでしょうか？
スーツセレクトは質がよくないんでしょうか。コスパがいいと聞きましたが、縫製もよれよれだし寸法も左右の袖で0.5センチ違ってたりします。お直しも下手くそです。
今度友人の社交ダンスの大会に出るのでそれを見に行くのですが、 「それなりに正装してきてね」と言われました。スリーピースはあるのですが、堅苦しすぎるかなとも思い（正直夏なので暑いのもあって） ジャケット無しでジレだけではどうかな、と思っています。 （もちろん長袖シャツにネクタイはします。） 上がジレだけっていうのが正装で○なのか×なのか明確な意見が見つからなかったので、 一番ピンときた方をBAとさせていただきます。
外国のお洒落な人のスーツの着こなし この画像の様な靴下が見えないスタイルは流行り？定番なのですかね？
スーツに合わせてネクタイも何本か新調しようと考えています。1本あたり1万円以上は厳しいです（できれば5千円以内）。・クリケット ・フェアファクス ・ラファブリック この中で考えていますが、それぞれの特徴やお勧めなど、ご教示いただければ幸いです。
今年の冬にとても大切な人に会う予定です。しばらくあっていないので第一印象？が大事だと思うのですがどんな服でいけばいいですか？スーツを考えているのですがスラックスは黒と紺、グレー、シャツは白、黒、黄色（黄ばんでいるように見えるのであまりつかっていません）、ジャケットは紺、グレー、ネクタイはとりあえずほとんどの色はあります。必要であれば買い足します。冬なのでコートに合うのがいいです。案がある方お願いします。画像など貼ってくだされば参考に致します。
【急募】 21歳、女です。 明日のひる2時頃からスーツが必要な行事があるのですが、以前買ったスーツが恥ずかしながら身体が合わなくなっていることに今気づき明日の朝急遽買いに行くことになりました。 そこで質問なのですが、大手メーカー(青山やAOKIなど)は直ぐに裾直しなどをしてくれるのでしょうか？ 朝早くに電話して聞いてみるべきですか？ 回答よろしくお願いします。
もう２０年以上前の就職とかのスーツって薄い紫とか青とか緑とかカラーでしたよね？ いつから黒のスーツになったのでしょうか？
作業着の下に何を着ればいいのかわかりません。 明日から建設会社で施工管理の仕事を始めるものですが、 スーツなのか、普通のＴシャツでいいのか、それとも作業着の下に着る用の服があるのか。作業着の下はどんなものを着ればいいのかわかりません。 初日なので印象が悪くなるようなものがあると困ります。 汗かきなので涼しい系のものもあれば教えていただけると助かります。
紳士服の店に行ったら店員さん(アルバイトっぽい…)が、これはカジュアル用のテーラードジャケットですよ、と言っていたのですがあるものなのでしょうか？ また、紳士服の店で購入すると何か良くない事等はありますか？ ファッションに音痴な者ですがジャケパンに挑戦してみたいと思っていて、どこで購入するかを迷っております。 分かる方、どうかご指導をお願いいたします。
全長125cmのネクタイて身長164cmの自分には丁度いいぐらいでしょうか？一般的なネクタイより大分短いことは知っているのですが...
男性用のベルトの長さについて教えて下さい スーツのズボンのウェストが84センチの場合、ベルトは何センチの長さの物がちょうど良いでしょうか？
スーツを入れる収納タンスの高さが低い為、 スーツをハンガーにかけた状態だとスーツの下の部分が床に少し触れるのですが、 これは型崩れの原因になるのですか？また、 コートを収納するなら コートの裾の部分がスーツの時よりももっと折れ曲がるのですが、 これはもっと型崩れの原因になるのですか？ コートもスーツもほとんど着なくなったので、 ハンガーラックにかけておくとホコリをかぶるので・・・・ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=ハンガーラック&aq=-1&oq=&ei=UTF-8
社会人男性でスーツにリュックはありですか？
スーツのサイズ選びについて質問させてください。 転職でスーツを着るのですが、購入に際し、上着のサイズ選びで迷っています。ネット等で、スーツは肩で着るものだと見かけ、肩先を指でつまみ1センチほどつまめるものが最適だと知りました。 右肩をつまもうとした場合は、右腕を折り曲げて、右肩をつまんで確認するのですか？ それとも左腕を胸の前から回してきて、右肩をつまむのでしょうか？ スーツを着る機会が少なく、初心者です。 何卒、ご教示をお願い致します。
30代の男性だと冠婚葬祭用の礼服のまともなやつを1着はもっておくべきですか？また買うとしたらスーツだけで6万円でまともと言えますか？
「ハケットロンドン」というブランドのスーツについて詳しく教えて下さい。(フォルムの特徴、年齢層、などなど...)
スーツの生地について。基本的に汗っかきで、社内では温度調整もされているため、年中①リネンや②コットンのスーツでも良いのではないかと思い始めました。着たことがないのですが、ウールやポリエステルと比較して着心地はどうですか？また、洗濯時の違いなどはありますか？
20代男です、就活用のスーツを購入したいんですが、おすすめのお店を教えてください。予算は三万円以内程で、今のところなんとなく青山か系列のスーツカンパニーに絞ってはいるんですが、これらの違いがあまりわからないので教えてください。 また、鞄などの備品も服飾店で手頃なものを一緒に購入しても品質の面は問題ないんでしょうか。 靴や鞄は別で探した方が無難でしょうか？
スーツは似合っ方ですか？
都内でワイシャツの種類が豊富なお店を探しています。彼氏へのプレゼントで、ワイシャツを探しています。 青山や、スーツセレクト等、メジャーなスーツ屋さんはみましたがなかなか… シャツ自体は普通で良いのですが、 襟が別色で縁取られていたり、色つきボタン、色つきボタンホール、襟裏に柄のラインが入っていたりするような少しワンポイントのあるシャツを探しています。 知っている方いらっしゃいましたら教えてください。
チビデブが着ることができるスーツについて 3週間後までにスーツが必要になり、急きょ購入することになったのですが、私は162cmでウエストは95cmもあるチビデブです。普通の量販店（青山とか）にも私の体形に合ったスーツは置いてあるものなのでしょうか？ それとあったとして値段はいくらほどになるのでしょう？ なにぶんスーツを買うのは初めてでして、わからないことばかりなのですがよろしくお願いします。
スーツについて…普段仕事でもスーツを着ることがなく、スーツについて全然知識がありません。 私は現在持ってるスーツは喪服、昔18歳の頃に買った紺色っぽいタイトなスーツです。 ただ紺色のスーツがかなり細身のスーツで今少し着れるかわからないのと、フォーマル？というよりカジュアルな感じのスーツです。 あとは喪服、こちらは白のカッターを着ると完全にお葬式感が漂います。 転職の面接と今後友人等の結婚式でもスーツを着る機会があると思うので思い切って買おうかなと思うのですが、転職の面接で使えるようなスーツはどんな色、サイズ感でしょうか？ ぴっちりしすぎもダメだとは思うので。 それとまだ誰かの結婚式に参加したことがないのですが、結婚式で着るスーツはどんな色なのでしょうか？ 転職の面接も結婚式も殆ど機会もないので、出来れば共有できる感じの色、サイズ感、柄のスーツが欲しいです。 私は自分にはグレーよりは紺色が似合うと思います、柄は有無が面接にどうなのかとかわからないのでそこらへんも教えて欲しいです、宜しくお願いします。
お盆にポリジョイサーカスを見に行くことになったのですがどんな服装でいったらいいのでしょうか 私服だとデニムとかで行っていいものなのか しっかりスーツ着て行ったほうがいいのか マナー等も教えて頂きたいです よろしくお願いします。
当方、29歳のSEです。 着心地のいいスーツが欲しくて、手縫いのスーツに興味を持ちました。 オーダースーツの先輩方、オススメのお店等アドバイスお願いします。参考までにこれまでのオーダー歴を記載します。 ・Global Style カノニコ 5.5万円 ・Univalsal Language カノニコ 6.2万（普段使いなのにsuper150の繊細な生地にしてしまったことは後悔しています。しわになりやすく、汚れや傷もつきやすくて息は長くないと感じています。） ・テーラー渡邊 ホーランドシェリー 12万 着心地はどれもそこそこ満足していますが、 渡邊のものと比べると他二つはやや硬い気がして、やはりきちんとしたテーラーさんは違うなと感じ、より着心地のいいスーツに興味を持ちました。 以下は自分なりに調べて気になっているお店です。 ・ペコラ銀座 （実際に来店して話を聞いてみました） ・石田洋服店 （実家が大阪なので立地は問題ありません） ・ヨシムラのフルオーダー （価格面で魅力を感じています） ・テーラー渡邊 （フルハンドでお願いすることも可能なようなので） その他にも多数お店はあるとは思いますが あまり手を広げるのもどうかと思い、できれば今後は同じお店、もしくは2店舗ほどに絞ってお願いしたいと思っています。 そういう意味で、ペコラ銀座は一回限りになってしまいそう、石田洋服店も毎回フルハンドは予算が厳しい、といった悩みを抱えています。（理想はテーラー渡邊の着心地を超えた１０万そこそこのテーラーさんを見つけることです。） 今回お聞きしたい内容は下記の通りです。（都合のいい質問ですみません） ・石田洋服店の着心地 （特にマシンメイドの着心地） ・ペコラ銀座の着心地 （特にスラックス） ・15万程度で手縫いのスーツを作ってくれるテーラーさん ・そもそもマシンメイドとフルハンドの着心地に大きな違いはあるのか 今回の予算は25万くらいまでです。(つまりペコラ銀座のセカンドラインが限界です。。。) よろしくお願いします。
オーダーシャツのお勧め 神田のタツミシャツでオーダ―シャツ（仕事用のワイシャツ 1万～3万円）を数枚作りました。満足感はありますが、他の店のシャツも試しにオーダーで作りたいと考えています。 2万～3万円ぐらいのワイシャツを考えています。 タツミシャツも悪くないのですが、2万円以上になると選ぶ生地が少ないような気がします。 都内で、2万円以上（3万円前後）のオーダーシャツのできるお店がありますか。
既製品のスーツで、ジャケットをA5、パンツをＹ5の組み合わせで購入したいです。可能なお店をご存知ありませんか？
初めてスーツをオーダーで作ろうかと思うのですが何も知識がありません！ 今まではAOKIや青山で4,5万円位のを買っていましたが10万円～15万円のを1着位作ってみようと思いますがオーダーと既製品って違いが見た目で解りますか？ ちなみにサイズですが自分は身長178センチバスト１０５ウエスト８４ヒップ１０４です。ロードバイクが趣味の為尻が少々大きめです。 ２つボタンとか3つボタンにはこだわりが無いのですが、こういうのは辞めろ！みたいなのありますか？
フォーマル紳士服の虫食い ちゃんと防虫剤を入れて保管していたのに 左袖の肘内側あたりに幅２ミリ×長さ２センチくらいの 虫食いを見つけました。クリーニング店で修理費用を聞いたら ５ミリ×７ミリくらいの継ぎ接ぎで￥10000くらい 今はスーツも安いし修理するよりも買った方が良いかも．． とノッケから言われてしまいまいました。 値段から言えばそうなんですけど 形も生地も気に入っているので何とか使えるようにしたいと思っています。 家庭での継ぎ接ぎ用に粉末糊みたいのがあるようですが どうでしょう そういった物でも家庭で綺麗に仕上がるでしょうか。
緑のスーツ着てる人見たことある？
オーダーメイドのスーツについてです。 オーダーメイドでスーツを買おうと思っています。理由は新しく始める仕事でスーツを着るという事と，以前オーダーメイドでスーツを作った友人の姿がとてもかっこ良かったからです。 既製品を買うのと，オーダーメイドで作ったスーツだとやはり見栄えは変わるでしょうか？ その友人というのは，とてもかっこよく見えました。 しかし、その人は細身で高身長であるので、彼だからかっこ良かったのかもしれません。 私の場合あまり変わらないのではないかと思っています。 もし、買う前にスーツについてご教授頂けるのであれば教えていただければ嬉しいです。 お店の人に聞くという意見は無しでお願い致します。 宜しくお願い致します。
フィットハウスにブランドもののネクタイって 売っていますか？
スーツって小柄な男でもカッコよく見せるこはできますか？
なかなか自分の気に入ったデザインのワイシャツが見つからないのでオーダーメイドで作ってみようと思います。 そこで、なるべく安くオーダーメイドシャツを作れるお店を教えて下さい。
体型が吊るしだと合わないためスーツをオーダーにしようと思い、 ①スーツセレクトでパターンオーダー。4万数千円。 ②セレクトショップでロロ・ピアーナ FOUR SEASONSの生地でオーダー。6万数千円。 ②セレクトショップで国産の生地でオーダー。4万数千円。 で悩んでいます。上記ならどれがお勧めですか？また、もうちょっとお金を出して2パンツにしたほうがいいかも悩んでいます。 30代前半。収入はごく普通。スーツを着る仕事ですが社外の方と会う機会はあまりないです。
就活用の革靴を購入しようと思っています。今のところアオキなどの専門店で購入するつもりなんですが、無難でしょうか？ なるべく安く済まるなら他でも探した方がいいんでしょうか？
自分はバイトでスーツを着なきゃなりません。（上は除く）そこで、カッターシャツを綺麗に下にinする方法を教えてください！
スーツを購入したいと思いますが、一番安い店はどこか教えて頂きたいです。
20代の者なのですが、バーバリーのスーツってやはり年齢的に合わないですかね？ビジネス用ではなく、休日や何処かへ出掛ける用にと思っています。 また同じく歴史がある、アクアスキュータムがありますよね。アクアスキュータムのスーツって、どのような特徴があるのでしょうか？ あともう一つ、ダンヒルのスーツはよく「オーダーなら素晴らしいけど、既製品は...」みたいに仰る方がいるじゃありませんか？ あれはどういう意味なのでしょうか？既製品は日本人の体型に合わない、ということなのでしょうか？ 色々と無知ですみません。回答よろしくお願いします。
私服でタイドアップに挑戦したいのですが、そのときのシャツについて質問があります。 秋にワインレッドのジャケットでタイドアップしたいのですが何色のシャツが合いますか？ 濃紺のデニムを合わせようと思っています。 また、タイドアップ用のカジュアルシャツってありますか？持っているナノユニバースなどのシャツの襟だと、ニットタイだと収まるのですが、普通のネクタイだと収まりません。 私服でもタイドアップする場合は仕事用のシャツを着るのですか？ オススメのシャツがあったら教えて欲しいです。
喫煙者が大嫌いです。 この間、私は雨の日に駅の外と繋がる階段を降りていたところ、タバコの臭いをモロに嗅いでしまいました。 なぜなら喫煙者が喫煙所まで雨で濡れるを嫌だからと、階段下で雨宿りしながら通行人を顧みずにタバコを吸っていたからです。 私元々タバコの臭いは好きではありませんでしたが、あんなにモロに嗅いでしまうと臭すぎて、「臭っ！」と思わず声を出してしまいました。 すると彼らの中の若い一人が「お前、頭おかしいんじゃね？タバコめっちゃいい匂いだろ」 と少し威圧的に言われました。 私は喧嘩沙汰になると嫌なので無視して行こうとしたら、「おっと、手が滑った」と言いながらタバコを私のスーツになすりつけてきました。 ただでさえ臭いが付いていると言うのにスーツを汚されたんです。 しかも近くにいた同類の喫煙者は見て見ぬ振りをしながらプカプカタバコを吸っていました。 この一件以来私は喫煙者が大嫌いになりました。 喫煙者なんて社会のクズだと思います。 他の人はどう思われますか？
スーツについての質問です。今まではイタリアメーカーの物ばかり買っていたので今度の物は、イギリスメーカーを買おうと思っています。 私は20代なのですが「ダンヒル」のスーツはやはり、年齢的に似合わないのでしょうか？ また「アクアスキュータム」「バーバリー」「ポールスミス」「ハケットロンドン」のそれぞれの特徴を教えて下さい。
仕事用スーツの着丈についてアドバイスください。 身長171cmで細身なら、何センチくらいの着丈がちょうどいいと感じますか？
仕事で着るスーツのパターンオーダーをしたいと思っています。おすすめのお店、ブランドを教えてください。生地や仕立てにこだわりがあるわけでなく、体型が上Ａ5、下Ｙ5なので体型に沿うようパターンオーダーにしたいのです。 予算は５万円ほど。30代前半。落ち着いたデザインが好きです。
私はスーツの上下サイズがバラバラなのですが、スーツセレクトでセットアップのスーツを買うのと、パターンオーダーを買うのはどちらがお勧めですか？２パンツにしたいので、前者なら３万円弱。後者なら5万円くらいでしょうか。２万円分の品質の差はあると思いますか？
ヤフオクでパンツ裾上げ済みのスーツが出品されてますが、たとえば身長175センチの人向けスーツで、パンツの股下が70-75センチくらいが多くたまに70センチを下回るものも。その一方、80センチを上回るものはほとんどありません。ヤフオクに出品するような人は短足が多いということでしょうか？身長が175センチで股下が75センチって信じられます？
手ブラ通勤。。。男性の手ブラ通勤を最近チラホラ見かけます。流行っているのですか？ 流行っていても、好感は持てません。まだスーツにリュックの男の子のほうが可愛いです。
先日、スーツなどの半袖ワイシャツ？ブラウスで、袖にリボンがついてるのを見ました。 調べたのですが、どこのかわかりません。 そのようなデザインのブランドやショップ知ってる方教えてください！
メンズのビッグシルエットtシャツって今は流行ってないんですか？
洋服の青山とスーツのAOKIの違いとか特徴ってありますか？
メンズのヘアカラーについてです。今度画像の髪色にしたいと思うのですが、この色を入れるにはブリーチは必要ですか？説明？にはナチュラルダークアッシュとありました。ちなみに今の私の髪色は6~7トーンくらいの少しだけ茶色です。
成人式にMr. BATHING APEのネクタイにタイピン、ラペルピンってどうですかね？
ミスタージュンコというブランドについて 知り合いのアラフォーのおっさんが、 「若い頃は全身ミスタージュンコの服を着ていた」と自慢げに言ってくるのですが、すごいのかどうかがよくわかりません。 そんなにすごいブランドなんですか？ 武勇伝の如くいつも言ってくるので、どうせまたミスタージュンコの話だろうな～ となります。 私は20代なのですが、そもそもミスタージュンコなるブランドを知りません。 名前的にもすごくダサそうな気しかしないのですが・・・ 全身タケオキクチだぜ～って言ってるようなものですか？ (タケオキクチ好きな人すみません) もうミスタージュンコの話はウンザリなんです。
採用試験の申込書に貼る証明写真についてです。 僕は今月の12日までに申込書を送らないといけなくて本来ならば、きちんとしたジャケットを羽織って写真を撮りたいのですが、スーツが訳あって届くのが21日です。そこで質問なのですが、上に黒のテーラードジャケットを羽織って撮るのは辞めておいたほうがいいですか？？ 言い方は悪いですが、パッと見た感じでは分からないです。 もちろん、白のカッターシャツにネクタイは締めます。
誕生日の彼にネクタイをプレゼントしたいと思います！どこのブランドがいいでしょうか。 彼は20でキャバクラのボーイをしていて毎日スーツを着ています。 毎回奢ってもらったりしていて、 出すよって言っても出させてもらえないので、 せめて誕生日くらいいいものをプレゼントしてあげたいと思い。 毎日つけてもらえるものといえばネクタイかなと考えました。 やっぱりそこそこ名前のあるブランドがいいと思い調べてみてもいろいろありすぎてわかりません。 ボーイなので人前に出る仕事だし、 そこそこいいスーツを着てるので、ネクタイもいいものをあげたいです。 いつもつけてるのが、VUITTONです。 今のところ、ヴェルサーチか、GUCCIと言ったところかなぁと。 予算は高くて25000までには収めたいです。
紳士服についての質問です。 メッシュの紳士スーツ(上下)は一体どこに売っているのですか？ このメッシュというのは肌にベタつかない裏メッシュではなくて、生地そのものがメッシュのもの。今ではほとんど全く見る事はないと思いますが。 メッシュの紳士スーツを所有している方、いらっしゃる？ メッシュの紳士スーツを見た事のある方、いらっしゃる？
ノータックのビジネススラックスはなぜ高いのでしょうか？
本格的なスーツにお詳しい方に質問させてください。 【ご質問内容】 質問は生地の違いやランク。デザインの歴史の概要を大まかに説明して頂けませんでしょうか。または学びやすいサイトなどをお教え頂きたいです。もちろん最終的には行って着て判断して決めます。 【現状】 これまでは近鉄（現ハルカス）で、専門の方に出張して頂きフルオーダーしています。ようするに知識や拘りが全くなく「プロの方に任せておけばよいだろう」という現状でした。 ちょっと冒険して、普段スーツは買わない大阪高島屋さん昨日行ってきました……最初に行ったのはダーバン？さん。現状をご説明すると「うちはパターンオーダーしかしてないんです……」これは私の身長が低いので（笑）この会社様がわるいワケでは決してありません。 「隣ならばフルオーダーも受けておられます」ということで大阪高島屋のフルオーダーコーナーに案内して頂きました。 ですが、実際に着てみるとなんかダサい（サイズ感やデザイン的な意味です。生地の良し悪しなんてわかりません）現状着ているスーツを持って行きました。 「あの……率直なところ我々は昔ながらの技法でスーツを作っています。オーダーは出来ますが根本的なデザインは私共ではどうにもなりません……これはデザイナーさんのデザイナー足る所以だと思います……よく言われるんですよ（笑）時代遅れだと（笑）個人的にですが、タケオキクチさんかポールスミスコレクションさんをご紹介します」 タケオキクチさんで着比べた結果「いや…これは凄いです……うちで使っているのはゼニアの生地でして。うちでオーダー頂ければどこにも恥ずかしくないものを作りますよ」 もうこの時点でわけがわからないです。生地なんて気にしたことがありませんので。とはいえデザインは前述のショップ様よりもお洒落でした。うーん。「ポールスミスコレクション様もご覧になられますか？？」 ポールスミスコレクション「うちではこれです……」 他にお勧めはございませんでしょうか？？
スーツのズボンは洗濯できますか。 普段はスーツを着ないのですが、先日ちょっとカタめの集まりがあるからとスーツで行きました。そして帰って来た際、ズボンにジュースをちょっとだけこぼした と言われました。 ワイシャツは汗染みも気になりますし、すぐ洗濯したのですが、ズボンはどうか と…。 こぼしたのは本当にちょっとだけだったそうですし、現在は乾いていてシミにもなっていない感じなのですが、一日中穿いていたものですし、気になります。 とりあえず、シワを伸ばして風通しの良い所で、日光に当たらないように干している状態です。 洋服の○○とかいう所で購入した物のようで、自宅で洗えるかどうかは不明の様子です。 取り扱い表示のタグも捜しましたが…付いてませんでした。 上着は着てません。 出来るなら自宅で、ネットでも入れて別洗いしたいですが、無難にクリーニングに出した方が良いでしょうか。 よろしくお願いします。
身長165㎝で体重50㎏の男がツータックのスラックスを履いてるのは変ですか？
仕事用の半袖ワイシャツを買いたいのですが、有名な店で安いのはどこでしょうか？もちろん下はスラックスです。 青山 AOKI スーツセレクト イオン ここらへんが近所にあり、迷っています。
【至急】大学の学生証の写真 大学の学生証の写真が必要で近々撮りに行く予定なのですが、どのような服装で撮ればいいのでしょうか？ 検索をかけてみても時期的に冬場に学生証の写真を撮られる方が多くこの暑い中ブレザーやジャケットを着るのも難しく服装に悩んでいます。 スーツは持っていません。 大学は私立の音大ということで父親にはだらしの無い格好はするなと言われてます。 持っていないような服だと明日、明後日には買いに行かなくては行けないので至急よろしくお願いします…！
就活時のブラックスーツ おしゃれに着こなすには 就活の際の黒無地のスーツがあります。サイズも丁度良く、おしりはテカってきていますがまだ全然着れるので、しばらく使おうと思っていますが、コレに白のワイシャツを着てしまうと、新人っぽくダサいので、シャツやネクタイでちょっとオシャレに見えるような組み合わせを考えています。 黒無地スーツに合うシャツとネクタイの組み合わせで、オススメのものがあれば教えて頂きたいです。 靴とベルトは基本的に黒でいきたいとおもいます。 ちなみに冬期はグレーか紺のVネックセーターでも中に着ようと思っています。 回答よろしくお願い致します。
ジャージ素材のビジネスで使えるスラックスを探しています。いろいろあるようなのですが、品質が良いものを紹介して欲しいです。ネット対応していたらよりありがたいです。 宜しくお願い致します。
3Lのズボンって、 股下と、ウエストがどれくらいのものなのでしょうか？？ ちなみに、スーツを探しています。
スーツを買おうと思うのですが男性の方に質問です。 特にいつも着るわけではないので 安目の物を買おうと思っているんですが 1度とはいえ大事な日なので しっかりしたものを買おうか迷っております やはり安いものと高いもの 周りの目から比較して 解ってしまうものでしょうか？ 安いスーツと高いスーツの着心地の違いや、 材質の違いを教えて頂けると助かります 宜しくお願いします
ネクタイをする時、ワイシャツの第一ボタンは、留めるのですか？留めなくていいですか？
なんていうYシャツでしょうか？ 最近お洒落なスーツを着ている人が多い気がします。 サラリーマン？年齢層若目の人たちがよく、 ネクタイなしで襟のピンと立つYシャツを着ているのを見かけます。 そのようなYシャツはなんというYシャツでしょうか？ 売っているお店やサイトを教えていただけると助かります。 男性、ヒョロガリなのでXS希望です。。。 とりあえずそのYシャツの名前だけでも教えていただけると助かります！ よろしくお願いいたしますm(__)m
スーツを2着欲しいと考えています。 仕事では常にスーツなので、パンツは特に痛みやすいので2着付いてくる者なら尚良いです。 予算は5万以内。 出来る限り安く済ませたいです。 スーツは買わない人間なので、どのお店が良いのか知りません。 無難に青山やAOKIがいいのか悩みどころです。 ネットで調べると、2着目は安くなるという情報もちらほら拝見します。 そういったセールは期間関係なくやってるのでしょうか？ 私の探し方が悪いのか、お店のHPなど見ても探しだせなかったので詳しい方いましたら教えて頂きたいです！
新入社員のクールビズの格好についての質問です。明日、就活イベントで自分の会社のブースを出展するということで新入社員代表として就活生に説明をすることになりました。 当日の格好は上司からはクールビズなのでワイシャツのみでと言われました。 いきなりだったので、白い半袖ワイシャツが準備できなかったのですが クールビズは長袖の無地のワイシャツでも問題ないでしょうか？
この山崎育三郎さんの着ているスーツはどこのものでしょうか？ 柄が可愛くて素敵…！
ダンヒルのスーツの値段や購入方法について。よろしくお願いします。30代男です。来年、子供の卒業式や入学式を控えてる事もあり、スーツを1着購入しようと考えているのですが… 「ダンヒル」のスーツが既製なら結構安く、ネットなどで見ると5〜6万くらいで売られており「え！そんなんで買えるの？」という印象を受けたんですが。（まぁスーツに詳しい方に言わせると、日本で作った既製のスーツは「ダンヒルのスーツ」ではなく「ダンヒルの生地を使ったスーツ」になるらしいですが(^_^;)） 流石にスーツを通販で買う勇気はないので、既製スーツを扱っている店で合わせたいのですが…それでも同程度の値段で買えるものなのでしょうか？（当方東北住なので仙台の百貨店辺り？）また、他に安く購入する方法として、どんなものがあるでしょうか？ よろしくお願いします‼︎
【質問】なぜシャツを中に入れる必要がある？ スーツについての質問ですが、 なぜボタンのカラーシャツをズボンの中に入れる 必要があるのでしょうか？私は仕事柄、営業の方と良くお話をするのですが、 その方いわく 「シャツをズボンの中に入れていると、 外回りで動いているときにはみ出してしまい、 入れ直さなければならないから時間の無駄になる。 それよりはズボンの中からシャツを出す代わりに、 入れなくてもいいようにシャツの着丈を短くして、 股先を短くして、細身にするかシャツ全体の形を 提灯型にすれば、シャツを入れて入れなおしたり する時間がなくなって他の仕事に集中できると思う。」 とおっしゃっていました。営業の方の個人的な意見でしたが、 理に適っていると思い、私は納得しました。 それでもボタンのカラーシャツを中に入れなければならない ということは、私とその営業の方の考え方が新しいタイプの 考え方なのか、 「シャツをズボンの中に入れなければならない」方々の 考え方が古いタイプの考え方なのでしょうか？
背広来たとき、ケツの部分が見えてるとなんかカッコわるいと思ってしまうのですが ケツが完全に隠れるぐらいの背広の長さがあったほうがいいですかね それともちょっとぐらいケツ見えてるぐらいがいいんでしょうか
初盆の際の服装についておたずねします。 義理の父の初盆供養が妻の実家であります。仏式です。お坊さんがお経をあげに来られるほか、知人や親族のひとたちがおまいりにこられます。服装はどのようなものが適切なのでしょうか。 礼服が必要でしょうか。黒ネクタイの着用の要否は。ワイシャツは半袖で可でしょうか。 仮に礼服着用が必要ないとして、スラックスは黒でなくてはならないでしょうか。グレーや紺でも可でしょうか。
なぜスーツのボタンは、一番下をとめないのですか？ それなら最初からボタンなんかなくていい気がするのですが
県庁職員が友達の結婚式に、わざわざスーツに県庁バッジをつけてきた場合、式の時くらいはずせと思いますか？ いやらしいですか？
リオデジャネイロに2週間ほどいくのでスーツケースを買おうと思っているのですが大きくて壊れにくくて盗まれにくいものを探してます。いいものあったら教えて下さい。
ドンキでやたら水分吸収の良いタオル(三枚500円)を買ったのですが、確かに汗の吸い込みが良く、絞ったらジャッー！と凄まじい音を立てて汗が排出されるので、周りがビビります。デザインは割りとダサいんですが、やるタオルです。私は幸福者なのではないでしょうか。
身長171cm ウエスト70ｃｍで、なかなか体型に合うスーツがありません。オンラインショップで、既製品でこのサイズがあるお店ご存知でしたら教えてください。
転職活動中で証明写真を撮ろうと思っています。夏は普段クールビズのなのですが証明写真もクールビズの格好(Yシャツ、ノーネクタイ)でも大丈夫でしょうか。
こんにちは！まだ早いんですが、成人式に向け オーダーメイドでスーツを作ろうと 考えているんですが どこの店で作るがいいですか？ 予算的には５万前後で考えてます またこの時期がオススメですとか 他にアドバイス等あったら教えて 貰えると光栄です。
スーツを知り合いから貰ったのですが どこのブランドか分かりません。 [イタリアのブランドだったと思うけど] と言ってたのですが分かる人いますか？？ 左の裏地と右の裏地に こんなマークがありました！ 誰かよろしくお願いします(ﾉ_･｡)
スーツを知り合いから貰ったのですが どこのブランドか分かりません。 [イタリアのブランドだったと思うけど] と言ってたのですが分かる人いますか？？ 左の裏地と右の裏地に こんなマークがありました！ 誰かよろしくお願いします(ﾉ_･｡)
以前、人からいただいたモノですが、何なのかわかりません。 スワロフスキーのモノです。 教えてください。
スーツを買った時に付いてくるベスト、おそらくスリーピーススーツというタイプで売られているものだと思うのですが、ジャケットは羽織らず、ベストだけ着て外出する人っていますか？室内などで脱いで、というのはよくあると思うのですが、最初からそれだけ過ごすというのはありでしょうか？ 来週、少し目上の方と軽くお話をさせていただく(堅い話ではありません)のですが、夏なのでそれ行こうと思うのですが、背中の部分が裏地のような生地になっているので、本来はセットで着るものなのかと疑問があります。教えていただけると有難いです。
女なのですが、スーツのサイズをどれを購入すればよいのか、わかりません。 太めの体系で、 いつもは、TシャツなどはLを着ていて、ズボンは3Lのを履いています。 わかる方、教えてください。
この中で一段格下なブランドを全て挙げてください。Alexander McQueen ARMANI BARNEYS BALLY Brioni BROOKS BROTHERS BURBERRY BVLGARI Calvin Klein Cartier CHANEL COACH CVSTOS DIESEL Dior DORMEUIL DOLCE&GABBANA (D&G) Dunhill edox ETRO GUCCI HERMES（エルメス） HUGO BOSS hourglass KENT AND CURWEN Kiton LITHIUM HOMME L.L.BEAN MACKINTOSH NEWYORKER PRADA Paul Smith PAUL STUART pilgrim RalphLauren R.NEWBOLD Settefili Cashmere theory threedots TOD'S TOM FORD
このTシャツ、どこの物がご存知の方いらっしゃいませんか(´,,>ω<,,`)
だいぶ前に買ったスーツの足の裾の所が少し地面に擦れてモロモロになってしまってます。。。クリーニング屋さんとかで直してもらえるものでしょうか？？
私は、身長160センチの体重が70なのですが… スーツのサイズで言うと、どれくらいなのでしょうか？ スーツのサイズ早見表とかでも分かれば助かります。 自分の体型ではどれくらいのを買ったらいいのか分からなくて…。 ちなみに、いつも洋服はLサイズを着ています。 分かる方いましたら教えて下さい。
ダブルのスーツで、画像のように3つの釦を全て掛けるタイプの物をたまに見かけますが、このようなタイプのスーツは何というのでしょうか? 普通に 「 ダブル 」 というのでしょうか?特定の呼び方が在ったような気もするのですが。 あと、画像のように右にポケットが2つ在ることを何というのでしょうか? また、何の目的で右側に2つ付いているのですか?
なんという種類の服装か教えて下さい。マジシャンのMr・マリック氏が着ているような、普通の上着より丈が長く、詰襟っぽい服を入手したいのですがどういう種類であたればいいのかわかりません。どなたか教えてください（当方の目的もマジック）。
肘当てがついてるスーツやジャケットってダサくないですか？これがオシャレなんですか？
トリアセテート60%とポリエステル40%のスラックスは、洗濯できますか。また、シワになりにくいですか。
トリアセテート60ポリエステル40の素材のスラックスは、家で洗えるそうですが、素材としては、扱いにくいですか。
スーツ専門店の 経営者 店員 の人に聞いてみたいのですが 郊外型スーツ量販店に行って スーツを買ってきてそれを着る ことはありますか？
ビジネスでダブルのジャケットは一般的にNGですか？細身のダブルジャケットを見て格好良いな、と思ったのですが 普段ジャケパン（ブレザースタイル）でダブルのジャケットを着ている人を見かけません。ダブルのスーツの方は見かけますが・・ やはりダブルのジャケットはビジネスの場においてNGなのでしょうか？
このシャツの名前とどこで売ってるかを教えてください！
この前、デパートでスーツを買いに行った男性です。 私は身長１７０センチで体重４７キロしかなく、 それがコンプレックスでもあります。 しかし店員さんは「お客さまは細いので。。。」を スーツを選ぶ時も試着のときも１０数回は連続で 言われなんか嫌な気持ちになりました。 女性のお客さんならいいと思うのですが。。。 やはりデパートのマニュアルでもお客さんに「痩せている」と 言うのはＯＫで「太っている」と言うのはは男女問わずＮＧ なのでしょうか？
毎日同じデザインのスーツを着ることについて。主人は営業職をしているのですが、スーツを買うと必ずといっていいほど「お気に入り」のものを作ってしまい、そればかり着てすぐ傷む→買い替えたい、となってしまいます。（例えば4着あっても新しい2着ばかり着る、など） それならばいっそ、全部同じデザインのスーツを4着くらい一気買いして着回すほうが管理も楽だし長持ちしてよいと思うのですが、それははたから見るとおかしいのでしょうか。 （ちなみに靴下、肌着、ワイシャツなどはすでにそのやり方でうまく回っています） 職場の人に関しては、「同じデザインのスーツなので毎日替えています」と言える雰囲気なのですが、 例えばたまに会うお客さんなどが、「あの人毎回同じスーツだなぁ」と思ったりすることってあるのでしょうか。主人も多分そこが気になって、このアイデアに乗り切れないようです。 スーツの色はダークで薄いストライプが入った地味なものです。 スティーブジョブズやオバマさんなど、成功者はいつも同じデザインの服を着るというし、朝迷わないし、すぐ傷むこともないし、絶対楽だと思うんですが…！！
男性のスーツの着方についての質問です。夏場にジャケットを羽織らずにシャツにベストのみの格好は目上の方に対して失礼に当たりますでしょうか？ 回答をお待ちしております。
出張中のスーツ等の・・・ 東京支社から営業で 大阪に３泊４日で出張します。東京ではデスクワークなので クールビズ（半袖）ですが、大阪の営業となると 長袖ワイシャツにネクタイに、ジャケットです。 移動が、東京での勤務後に新幹線で 移動します。 そこでお聞きしたいのが、 長袖ワイシャツ ネクタイ ジャケット その他、下着類 何枚ぐらいを どのように持って行き スーツのシワ等はどのように処理してますか？ ズボンプレッサーはホテルで借りるとして ジャケット…。 このほかに 携帯の充電器 ビジネスバック （中身はいつも通り） ハンカチ 他に、これは持ってた方がいいと言う物 ありますか？ 宜しくお願いします。
急いでます！ワイシャツ、ネクタイのみで ジャケットは着ないのですが ネクタイピンをするのはおかしいでしょうか？
プーリップをお持ちの方に質問です。 プーリップを初めて購入しようと思ってます。 フリマアプリでリカちゃんの洋服を購入しようと思うのですが、プーリップのサイズに合いますでしょうか？？リカちゃんの長袖だと袖が短くなると見たことがあります。 購入しようと思っているのはワンピースです。 ブライスの洋服も気になっておりますがこちらもサイズ合いますでしょうか？？ リカちゃんの靴はプーリップだと履けるみたいですが、ブライスの靴はプーリップは履けますか？？ あと、プーリップの洋服を作りたいとも思ってまして、型紙が載っている本などございましたら教えていただきたいです。 質問ばかりになりますがよろしくお願い致します。
<スーツについて>先日、生まれて初めてオーダースーツを購入し、購入する際に少しお金を出して良い生地にしたためか凄く良い仕上がりになりました。(あくまで自分的にです！) そこでスーツは生地が命！(着心地だけを求めるなら)と思うようになりました。 そこで「良い生地のスーツ」がお手頃価格で購入できるお店を教えて頂けませんか？ 可能ならば「毎回オーダー！」なんてしてみたいですが、なかなかできません(｡-_-｡) ※1 少し調べたのですが、「セレクトショップと呼ばれる所には稀に良いものがあったりする」というのは本当なのですか？ ※2 「良い生地」はGUCCIなどの最高レベル以外でお願いします笑(レダ？ロロピアーナ？カノニコ？レベルですかね？全く詳しくないです)
腕時計の事で質問です。 IT系企業に勤める社会人1年目の者です。 自分は恥ずかしながらGショックしか腕時計を持ち合わせていないので、近いうちにスーツに合う腕時計を買おうと思っています。新入社員が持つ時計として、無難なのはいくらくらいのものになるのでしょうか？ 同期ではオメガが圧倒的に人気で、その他がシチズン、セイコー、カシオでほぼ1になるように見えます。 自分の希望としては、国内メーカー、グランドセイコーのSBGシリーズのようなシンプルかつキレのある文字盤のもの、ソーラークオーツ(機械式は論外)、予算15万円まで。 以上です。 耐久性や見やすさの面で、皆さまのオススメがあれば教えて下さい。
面接で、このネクタイってどうですか？ 正確には今回は面接ではなく、ワイシャツネクタイの上から白衣を着る予定なのですが面接でも使えますかね？ 届いて確認したところ思ったよりカジュアルで不安です 写真の通り光の具合で多少見えかたがかわります
町田市木曾付近で女性用礼服の裾上げしてくれる所と料金を教えて下さい。
成人式で着るスーツはどこのブランドが良いでしょうか？自分の希望としては ・生地がしっかりしている ・他人と被らない ・オシャレ ・価格は10万弱でおさめたい です。オススメのブランドを教えて下さい。
ウイングカラーシャツはクールビズで着るのはおかしいですか？ ビジネスシーンでも着たいのですが。
表側が赤く背中側が黒いベストを探しています 以下の写真のようなベストを探しています。できればスリムなタイプのものがいいです。 お願いします！
七つの大罪について質問です。メリオダスの服装についてです。メリオダスは黒いベストの下にYシャツを着ていますがあれは長袖のYシャツですか？ それとも半袖のYシャツで下に長袖のシャツを着ているのですか？教えてください！七つの大罪について質問です。メリオダスの服装についてです。メリオダスは黒いベストの下にYシャツを着ていますがあれは長袖のYシャツですか？ それとも半袖のYシャツで下に長袖のシャツを着ているのですか？教えてください！
Paul Smithは六本木店と表参道にあるSPACEだとどちらの方がメンズの品揃えがいいですか？
会社の上司からクールビズはボタンダウンシャツが当たり前だと言われました。 会社として規定はありません。 毎日クリーニングされ襟のきちんとしたシャツを着ていますが、問題はあるのでしょうか？ ボタンダウンシャツが着たくないのなら、ネクタイをしろと意味がわからないことを言われて困っています。 皆さんは、ボタンダウンシャツが常識だと思いますか？
弔事用のスーツはウール100%でないとNGでしょうか？
ズボンの上に出すワイシャツの名前教えて
麻布テーラーとオーダースーツ佐田では縫製の丁寧さやシルエットのかっこよさはどちらが優れてると思いますか？主観的な意見でお願いします。どちらもクラシコイタリアで考えています。
クラブにスーツで行くのは違いますか？大阪難波周辺のクラブに行こうと思いますが 次の日がスーツなのでそのままスーツで行こうと思っています 男性1人女性1人で24時頃に店に入ると思います スーツがありの場合 オススメのジャケットやベストの有無、色等も教えていただけたら助かります
BULLDENIM 生地の特徴を教えてください。
こういうスーツは時代遅れですかね? 26です。 いつも、画像のようなスーツを着て、仕事してます。 祖父のおさがりです。しかし、部長に 「君は若いんだから、もうちょっと若者らしいフレッシュなスーツを着てもいいんじゃない？ と、言われました。 しかし、お金がありません。（借金がある身なので。。。） しかし、社長からは、「最近は、いろんなスーツが出てるけど、やっぱりこういうのが堅実でいい」 といわれます。 どちらが意見として正しいのでしょうか。。。?
スーツは夏用と冬用の2着揃えたほうが良いですか？
洋服のはるやまや、青木で1万円程度で買えるスーツは ありますか？ 高卒で就職でスーツが必要です。 最初は安いのでいいので安く買う方法を教えていただければ。 よろしくお願いいたします。
40代後半です。最近髪のボリュームがきになります。これ以上減らないためにも何かいいシャンプーなどありますか？
スーツ用の靴下を、使わずに新品のままオフハウスで売ったら何円くらいで買い取ってもらえますか？
スーツ越しの股間部分みるの好きなんですが変ですか？(゜ロ゜)
スーツカンパニー 接客が酷いと感じました 近隣にスーツカンパニー、オンリー、スーツセレクトがあるのでちょこちょこ買い物をします。先日始めてスーツカンパニーに行き、スラックスを購入しました。 金曜夜、仕事帰りスーツ姿で入店しても店員は知らんぷり、奥まで進んでようやく見えない奥の方からいらっしゃいませーと声が聞こえました。 そこから誰も店員がやってこず知らんぷり。 予めネットで下調べして来てるので、これとコレで悩んでるから試着させてくれと言うために店員を探す羽目に。 要望を伝えて「こういうのありますか」などと色々持ってきてもらいましたが、次第にめんどくさそうなオーラを醸しだし、一方的に「今はいてるので取りあえず裾長さ取らせて下さい」と言ってきてプレッシャーを少し感じました。 他店でもやっているが、会員登録で裾上げ無料になるので、登録しようとしたらエラーが出てなかなか進まず、そうしたら「はじめから入力し直して下さい」と当たり前のように言ってきました。面倒くさい入力を5分くらいかけてやってるんだから、お手を煩わせて申し訳ないなどと一口謝るべきでは。イライラしてきました。 レジ待ちの間もずーっと突っ立ったまま待たされ、お見送りもなし。 後日取りに行っても相変わらずやる気のない感じで、商品はカウンター越しにレジ渡し、玄関までお見送りもナシ。 スーツセレクトなら来店時に必ず「何かお探しですか・・・何かありましたらお声かけ下さい」と一言簡潔に挨拶してくれ、会計待ちの際もかならず椅子にかけてくださいと勧めてくれ、ベルト一本買っただけでもちゃんと出口まで商品持って手渡ししてお見送りしてくれます。 忙しくて数週間も日が空いてから私服で商品を取りに来店しても、店員の方はしっかり顔を覚えててくれてて嬉しかった記憶があります。近隣に3店舗ありますが、どこもそんな感じで、スーツセレクトの接客には好感を持っています。オンリーもそれに準じた感じで嫌な思いはしませんでした。 スーツなんてしょっちゅう買うモノじゃないし、予めどんなモノを買おうかイメージしているのでもっと積極的な接客がほしいと個人的には思います。 スーツカンパニーはどこのお店でもこんなやる気のない、素っ気ない接客対応なのでしょうか？ 文句あるなら買わなければ良いだろ、って話かも知れませんが、苦情を言うつもりはありません、そういうポリシーのチェーンだったなら自分には合わないのだ、と理解したいだけです。 ご回答の程よろしくお願い致します。
スーツの日焼けってどれくらい着たら上下で違いが出て目立つようになりますか？
スーツについたフン（排泄物）について 男性です。 先程、恥ずかしいながら、オナラをした際に排泄物まで出てしまい、 すぐにクリーニング屋さんに持っていきましたが、 「保健衛生法（？）でちょっと取り扱い出来ません・・・。 ご自宅で洗って頂いたら受け取りと思うのですが・・・」 と断られてしまいました。 パンツは紺色で、しっかりとおしりの回りが黒く変色？している状態で、 過去の知恵袋QAを見た所、水で洗わず、中性洗剤で下にタオルを敷いて ティッシュで叩きながら落とす、というやり方でなんとか臭いは取れたような気が しますが、まだ変色部分の変化は見られず、 仕方なく、ファブリーズをたくさん振りかけて、 今は外に干している状態です。 今までこんな経験初めてで、混乱気味ですが、 出来るだけスーツは使い続けたいと思っております。 就活中なので、特に身だしなみには気をつけたいのですが・・。 今後も使い続けられるようにアドバイスが欲しいです。 知恵を貸してください。 よろしくお願い致します。
今年29歳になる男です。オーダーでスーツを作りたいと思っています。 初めはブランドのスーツを作ろうかと考えていたのですが、年齢的にも不似合いかと思えてきて、ブランドではなく生地(こちらもブランドがあるとは思いますが)で決めようと言う考えになりました。 そこで、 1.どの辺りの生地を選べば、良いもの着てるな・周りとは何か違うなと見えるでしょうか？ 2.注文をお願いするお店(都内)でお勧めや評判の良い所はどこでしょうか？ 以上2点教えていただきたいです。 ちなみに、普段スーツを着ることはありません。 着るのは結婚式等のパーティ位ですので、その辺りも考慮していただけると嬉しいです。 29歳にもなって見栄っ張りな質問ですがどうぞよろしくお願い致します。
会社員のかたはワイシャツの下に着るインナーシャツは何色を着ていますか？
スーツをクリーニングに出す頻度を教えてください。
男性用のスーツの着方について質問です。スーツの下に、VネックのＴシャツを着ている涼しげな方を夏場は特にお見かけします。いくら検索しても、どこのシャツがいいのか出てきません！ オシャレメンズの皆様、シルエットや着心地など、オススメを教えて下さい！
今度セブンイレブンのオーナー研修のため多摩研修センターに行く事になっている者なのですが、女性はどんな服装で行ったらいいのでしょうか？ 行った事のあるかた、教えていただけないでしょうか？夏なので白いブラウスと紺のスカート、パンプスで大丈夫でしょうか？ 多摩研修センターに直接問い合わせたところ、多摩ではスカートでもOKとの事ですが 実際、どんな服装で皆さんが参加されてるのか、教えていただけたら助かります。 ２週目の実習では実際に店舗に出るとの事ですが、通常通りの仕事着でいいのでしょうか（ブラウス+ユニクロのズボン） まったく情報がなくてわからなくて。。よろしくお願いいたします。
洋服の青山の店舗ガラスに大きく貼ってある 幾つかのモデルの写真の１人にスーツを着た､ 金髪の日本人男性がいるのですが、 洋服の青山って サラリーマンをナメてるんですかね…。<BR> まさか夜のお仕事の人が洋服の青山で スーツなんて買わないと思いますし(-_-)
スーツにリュックってやっぱり変ですか？ 夏なので、ジャケットは羽織っておらず、ノーネクタイに長袖の白Yシャツです。
８月から営業職に転職する23歳男です。これからスーツを毎日着るんですが、一つ悩みがあります。 下半身の汗で、スーツのパンツが痛んだり、臭ったりする事です。 これの対策として、レギンスのようなステテコのような物を買おうと思ってるんですが、オススメはありませんでしょうか？ なるべく通気性が良かったり、シルエットに影響が無い方がいいんですが… 一応明日ユニクロに見に行こうとは思っていますが、皆さんの意見が聞きたいです。
半袖のワイシャツにネクタイをするのって変ですか？今度少しかしこまった場(子供の幼稚園の面接。だが、ご近所幼稚園なのでガチガチな服装よりややかしこまった服装で良い。)に半袖ワイシャツで行くのですが、ネクタイをすべきか悩んでいます。 通勤で見かける半袖ワイシャツの人はネクタイをしている人を見かけた事がありません。
裾が短いお気に入りのシャツがあるのですが、スラックスに入れると裾が出てしまいます。下着に入れる等も試みましたが、目立たないでシャツの裾が出なくなる方法やグッズがあったら教えて下さい。
現在大学生なんですが、実は近いうちに表彰式に参加することになりました。参加する際はスーツを着て、参加をしないといけないのですが、Yシャツは長袖にするべきでしょうか？7月に突入し、気温も高いので長袖のYシャツの上にスーツ着ると暑いましたが、表彰式だから我慢して長袖にした方がいいですか？ よろしくお願いします
看護学生の一年生です今週に実習があります。 もちろん、服装はスーツなのですが 紺色です。大丈夫ですか？ また、上のスーツの下にベストは着ない方がよいのでしょうか。 お忙しいとはおもいますが よろしくお願いいたします。
スーツを買いたいなと思うのですが、普通のスーツのお店は、寸法を測るだけですぐに帰っても特になんとも思われないのでしょうか。（その場で購入しなくても） 実際に、スーツのお店で寸法を測ってもらったことのある方、ご回答をお願いします。
アラフォーで七分袖のテーラードジャケットは幼稚ですか？ 宜しくお願い致します。
筋肉が多いせいか、かなりの暑がりです。 室内での接客業でスーツ着用なのですが汗をかかないようにどういった方法がありますか？ 冷えピタとか効果期待できるのでしょうか？
成人式ようにスーツを買おうと思うのですがおすすめのブランドを教えてください 予算はスーツ・靴などすべてで３０万です できればあまり有名じゃなくて知る人ぞ知るブランドなどお願いします今候補はダンヒルなんかを考えてます
しましまのふくってなんていうのですか？チェックの服ってよぶのでしょうか
特に電車通勤をされている方に伺います。 もし真夏にスーツのジャケットを着る必要がある場合、どのように持ち運んでいますか？
水曜日の日テレのドラマで、大野くんが付けていたネクタイはどこのものですか？ 知っていたら教えてください。
20代後半 不動産営業 男性 に、おすすめのネクタイピンブランドを教えてください。 価格は2万円以内で、普段はキレイめな感じが好きそうです。 プレゼントて考えています。
洋服の青山に初めてスーツを買いに行きました。不祝儀用ネクタイを青山で買った時に青山カードを作らされ、半額、割引クーポンがあったのでそれを使うつもりでしたが、体型確認と色柄を決めて行くうちにヒルトンという高額商品に知らないうちに誘導されてしまいました。 半額クーポンを出したらこの商品には使えないとのことでした。 元々半額対象の39000円のウォッシャブルスーツで十分と思っていたのですが、言葉巧みにやられました。 皆さんもこんな経験はありませんか。 79000円のヒルトンと39000円で半額19500円のスーツ、4倍の価格差だけの差はないですよね？
デブから、鬼痩せに成功した人に質問。 気合いと根性で100kgから70kgまで半年で落としました。んで質問なんですが、以前のでかい服はどうしました? 捨てるのは勿体ないけど、こんなのでも売ったり出来ますか。売りましたか? 無理やり着てるのもありますが、スーツなんかはさすがに変なので。
今年で30歳になる男です。体型は180cm75kgくらいです。 9月の三連休に友人の結婚式があるのでスーツを作ろうと考えています。普段、スーツを全く着ないので、恥ずかしながらよくわかりません。そこで教えて頂きたいのですか、どこがオススメですか？予算は高くて5万くらいと思っています。 自分で調べてみると「麻布テーラー」「グローバル スタイル」「サルトリア プロメッサ」あたりがいいのかなと思っています。 それとも、5万くらいなら吊るしのものでも変わらないですか？ 教えて下さい、よろしくお願いいたします。
スーツやファッションなどに詳しい方にお聞きします。こちらのキャラのコスプレをしたいと思っているのですが、暗めのブラウンのジャケット(ユナイテッドアローズ)と黒の細身のノータックスラックスは合うでしょうか？ おかしくないでしょうか？ 上は暗めのブラウンのジャケットに画像のようなカーキーのシャツ、黒ネクタイ、 下は細身のノータックスラックスにしようと思っています。 色合い的な問題やおかしくないかなど苦悩しておりまして。 こちらのキャラは下半身が映っていないので、下のスラックスの色は分からないのですが、サイズの合うブラウンのスラックスが無く、ブラックにしようかなと思っているのですが… 回答是非よろしくお願い致します。
男性の仕事用のスーツ、クリーニングで毎回汗抜きしていますか？
安いけども凄く高そうに見えるスーツを売っている店を教えてください
都内在住のFTMです。靴について質問です。仕事でスーツで出かけないといけない時がやってきてしましました。 スーツはオーダーしてつくってもらったのですが、革靴が大きくて困ってます。店員さんから中敷きを敷いてはくようにアドバイスをもらいましたが、中敷きを適当な大きさに切るのが苦手すぎて・・・。何か他に良い方法はありませんか？ FTMの方で足が小さい方はどうやってスーツの時に革靴を履いているのですか？ やはり我慢しかないのでしょうか・・・。
TOMORROWLAND BLUE WORKのスーツについて 30代半ば、普通のサラリーマンの主人がオリヒカで買ったスーツ・・・ボロボロで悲しい程です。今年は子供の行事がいくつかあるので、少し良いスーツ(少なくともオリヒカより)を新調したい、と思うのですが、主人は 「質のいいスーツは生地が弱いからすぐにダメになっちゃう」 という考えを持っています。 以前、UNIVERSAL LANGUAGEで高めのものを買ったのですが、シルク混で耐久性がなかったのがショックだったようです。 TOMORROWLAND BLUE WORKで約5万円のスーツを新調したいのですが、もし実際に着用されている方がいらっしゃいましたら質・耐久性など教えて下さい。 HPを見る限り、洗練されていてお値段も頑張ってる感じがして、とても好感を持ったのですが・・・ 宜しくお願いいたします。
アメリカ人って、スーツの胸ポケットに財布を入れないんですか？
スーツにスーツとは違う色のベストを合わせる時、例えば青に近いスーツの場合は明るい色のベスト、紺に近いスーツの場合は暗い色のベスト、の様にベストの色はスーツのトーンに合わせるべきですか？それともトーンはあまり関係ないのですか？
私の話は殆ど嘘とばかりに、多くの人が反抗的な文章を乗せます。 自分の経験からはみ出すものは理解が出来ないものです。そうする と妬みや嫉みに走り否定する狭量な反応が湧き出、反論に走ります。確かに私の話は８割が真実で、２割が自己防衛の為の創作です。何 故なら、貴方たちと違い、特定されると失うものが大変多いためで す。ですから写真や証明する物は掲載出来ません。知恵袋の利用者 は若い人が多く、所謂オタクが氾濫しています。そういう方のパタ ーンも判りました。自分の狭い範疇を超えると壊れるようですね。 私の資産は大変大きいものです。流動資産（所謂現金）で言うと、 日本３本の指に入るでしょう。そういう人間もいるのだと思い よた話にお付き合いをしてくれると幸いです。 モナコに着いて約1週間、先日はRRレイスでドライブがてら、日 帰りでミラノに行ってきました。服飾関係のショップはモナコに殆 どあるのですが、やはり品揃えが少ないのでウインドーショピング も兼ねて行く事にしました。片道４時間。朝早くに自宅を出、１０ 時頃ミラノに着きました。今回はカジュアルウエアーが中心で、妻 も同じようです。パレスホテルの駐車場に車を止め、コーヒーを飲 んで、その日のルートを大よそ決めました。此処のホテルはドーモ にも近く、ミラノでは良く利用します。妻はエルメスとフェラガモ、 私はシャルベとブリオーニ、フライです。それからジノリの雌鳥の 食器を相当数買う予定です。 妻の買い物を始めに済ませ、昼食後私の物をと、廻りました。麻の ジャケットに合う、シャツのオーダーをしにフライとシャルベで４ 枚ずつ仕立ててもらい自宅に送って貰う事にしましたが、ブリオー ニで綺麗なモスピンクのリネンジャケットがあったので試着すると。 少々肩幅が大きいだけで私のサイズにぴったりです。羽織るだけの 普段使いなのでこれで十分、それに会うスラックスを夫々選び、２ 着買いました。後日自宅に送って貰う手配にしました。価格は夫々 ５千ユーロ、高級リネンにしては手頃な買い物でした。近くにコー ネリアーニの店に入ると、綺麗な仕立てのシャツが置いてあり、ビ スポーク出来るか聞くと専門ですと言うので、５枚ほど仕立てても らう事にしました。１０日で発送してくれるそうです。 最後にジノリ本店に行きました。私の妻は私と一回り違うイングラ ンド系白人でニューヨークで知り合って彼女が２５の時に結婚しま した。１７５ｃｍの長身ですが、私が１９０なのでヒールを履いて 丁度いいバランスです。ジノリの店舗はあまり整頓されておらず、 棚の上にある食器は自分達で取らないといけません。だれかにウド の大木と言われましたが、こう言う時に役に立ちます。総個数２０ ０点を購入し、車のトランクに詰めました。締めて９万ユーロ帰り は慎重に運転しなければなりません。日本ではこの金で縁取りした 雄鶏のデザインは買えません。 皆さんの中にミラノやナポリでスーツやシャツを仕立てた方はいら っしゃいますか？
30代前半の男性がORIHICAのスーツを着るのは歳相応でしょうか?
このスーツに合わせる靴はどんな色がいいでしょうか？
妹の高校は、ネクタイ、ワイシャツ、ベスト、セーター(ラルフorラコステ)指定で、７・8月以外第一ボタン、カフスボタン開け、腕捲り禁止ですが、この校則おかしいでしょうか？ 私は第一だけ開け、ネクタイ緩め、ワイシャツはカフス幅折り返しが おしゃれだと思います。(久々にこの前来てみました…) 追伸、週末はラルフのポロシャツにリーバイスのジーパンで過ごしてます (笑)
この度、会社を辞めたので新たに就職活動をすることになりました。 （ 退職した理由については過去質問を参照してください ） これまでずっとアルバイトだったので、面接時も私服でした。しかし、今後は正社員・アルバイトの何れにおいてもスーツ着用で面接に臨むようにしたいと思っています。 そこで幾つか質問です。 ① ここ10年くらいは夏場においてクールビズが唱えられています。 クールビズとは、ネクタイやジャケットを省略する服装のことですが、たとえ夏場でもネクタイとジャケットは着用するべきですか? 「 キチンとした服装をしてくるかどうかを試すためにワザと涼しい服装で来るように言ってくる 」 という証言もあります。 ② 就活時にダブルのスーツは禁忌と聴きます。 なので、シングルスーツが求められるわけですが、前釦が2つの物と3つの物ではどちらが望ましいですか? 「 2つ釦は比較的、中年層以上の世代の方が着る傾向にあるので、概ね30代以下の人は3つ釦を着る方が無難 」 といった意見をよく聴きます。 就活中の男子大学生や転職活動中の男性、もしくは転職経験のある男性からの意見を聴きたいです。
昨日、妻共々、フランクフルト経由でニースまで、後はリムジンで モナコに到着しました。モンテカルロにある自宅まで、移動時間約 １７時間。成田を朝１０時前に出て、モナコの自宅に夜７時半頃到 着。いくらファーストでも結構疲れる移動距離になりました。 気温は２５度位ですが、湿度が低いので過ごしやすい季節の到来です。 夏の間はここモナコとジュネーブで過ごす予定で、行ったり着たり の約３ヶ月のサマー・ヴァケーションのスタートです。今は土曜の １１時、今朝は９時までぐっすり寝て時差の解消も成功です。 ここには、友人や知人も多いので、仲間が各国から到着するとウェル カムパーティーを開きます。今夜は招待される番で、約５０人の極 親しい仲間での集まりです。私は未だ新参者で、ヨーロッパの名立 たるメンバーが集まって、私達の帰国を祝ってくれます。 新しい車も、２台到着していました。ロールス・ロイスのドーンと言 う変な名前のコンパーチブルと、ベントレーのフライング・スパ１２ の更新車です。午後からの納車なのでベントレーは何時もの車ですが、 ＲＲは初めてなので楽しみです。東京でも、時々コンパーチブルを見 掛ますが、東京の気候ではどうなのでしょう。コンパーチブルは確か に気持ちいいのですが、軽井沢や大磯なら未だしも、どうも無理がある 様に思うのですが。先週東京で、フェレディーＺのコンパーチブルを 見掛ました。とてもカッコいいデザインで驚きました。皆さんはどう 思いますか？ その他には、ミラノやロンドンからの私の夏用スーツ、ジャケット、 シャツ、妻の物もミラノやパリから届いており、午後から楽しみです。 私のスーツ等はミラノからは、キートン、ブリオーニ、の夏物なので 今夜のパーティーに来ていければいいのですが。リネンやシルク、 キッズモヘアが中心で、既に東京で何点かは試着済みで、いい感じで した。ロンドンのヘンリープールも彼らとしては、かなり殻を破った 仕上がりだと言うことで、こちらも楽しみです。又今夜会う友達にも どこで作っているか、聞いて見ようとおもいます。
大阪でタケオキクチのスーツを一番多く置いている店を教えて下さい
キャラクターのネクタイに楽器の形などしたかわいいネクタイピンはしつこい感じになりますか？そういうのは、キャラクターのネクタイじゃなく、普通のネクタイに合うのですか？
成人式の袴のサイズについての質問です。 僕は、色々あって昔から身長がかなり低く148cmしかありません。 しかし、ガタイは良い方で、ユニクロなどメンズSサイズのTシャツだと着丈はかなり余るんですが 肩幅はぴったりか少しTシャツが小さく感じるくらいです。 そこで、成人式の袴のサイズのことですが 僕のような身長150cm以下の人でも着れるサイズの物はありますか？ やはり、オーダーメイドとか売ってたとしても高いとかそんな感じなのでしょうか。 家計的に考えるとお金はあまりかけたくありません。できれば、レンタルで安いものがいいです。 袴の色は、目立つような色(赤・青・黄など)が着たいのですが 黒、白限定で僕が着れるようなサイズがあるようなら、色は問いません あくまでも、サイズ優先です。 母に相談したところ 「あんたみたいな小さいサイズはない。スーツでいいじゃない。」 という返事でした。 僕はどうしても成人式では袴を着たい！という想いがあり、なかなか母の意見には賛成できません。 母のいうように、スーツの方がいいのでしょうか。 スーツもスーツでまたサイズを探さなといけない気もするのですが...。 すみません。こんなわがままな質問で.. 袴に詳しい方がいらっしゃいましたら是非回答をお願いします。
スーツのジャケットで、フラップ （ 腰ポケットの蓋 ） が存在しないタイプは珍しいですか?
スーツにインナーTシャツ、という着方がある。ジャケット着てる時はいいが、居酒屋や、医者など店内に入った時、普通、上着を脱ぐが、上着を脱ぐとTシャツ＋スラックスだけの姿になると、何でカジュアルアイテムのTシャツにスラックス？！？！と違和感が出る。 仕方ない事？
スーツの花菱の宮城での店舗数は何件ですか？またどこにありますか？
最近、無性にスーツを着てみたいのですが、事柄作業着で、中々着る機会がありません。 可能性があるとしたら、単発のバイトだと思いますが、どんな職種でしょうか？ 人に売り込むのが苦手なので、営業関係以外でお願いします。
ワイシャツの第二ボタンまで開けても見えないインナーてありますか 社会人の男です。 Vネック、タンクトップどちらでもよいです。 価格が安いもの、ネットで買えるものが希望です。
安くて質の良いスーツはありますか？ 30代の既婚男性です。古くなったスーツを処分して、新しいものを何着か揃えようと思っています。 どうせすぐに傷めてしまうからと、はるやま のような量販店を考えているのですが、他に「値段のわりに良い」ブランドはありますか？ 予算としては、４～５万円くらいまでであれば助かります。よろしくお願いいたします。
007で、ダニエルクレイグが着けているカフスリンクス(カフスボタン)のブランドをご存知のかたがいらっしゃったら教えて下さい。 スーツまではトムフォードと分かっているのですが、カフスリンクスが分かりません。 デュポン以外に着けているのありますか？
急ぎです。 仕事用のスーツにつけるアクセサリーとしラペルピンを買いましが、左右どちらの襟につけるのかわかりません。 ちなみに左のフラワーホールには社章をつけており、スーツの店で働く友達は右側につけると言ってたのですが、ネットで調べると左につけてる写真が多かったです。
スーツの汚れ 洗濯できるスーツなので洗濯をしたのですが落ちないので クリーニングに出そうと思うのですが「何の汚れですか？」と聞かれると、何が原因での汚れか分かりません 見た所、擦った？感じの汚れです。後、この汚れができてから結構放置していました… 写りが悪い写真ですみませんが、どんな感じの汚れかもし分かる方がいれば下さい
宅配クリーニングで腕のいいお店を教えてください。
250枚・タイトなジャケットを探しています。予算5000円、色はブラック、グレー、ネイビーなど落ち着いた色 ブランド、メーカーはユニクロでもなんでも良いです。GUのSサイズを買ったんですが、着れないことはないですが少し大きめな気がしています GUのサイズは 着丈69 肩幅43 身幅50 袖丈58.5 です おそらくこれより若干小さめになると思います 身長170、体重50kgです 出来ればネットで買えれば良いですが、実店舗でも構いません よろしくお願いします
スーツに履く靴って"革靴"って名前でオッケーですか？ビジネスシューズとかビジネス革靴なんて言ったりもします？
濃紺のスーツ 濃紺のストライプの細めのネクタイ これに合わせて ワイシャツは今の季節ではどのようなものを着るとオシャレに見えますか？
高いスーツが雨に濡れた事ありますか？また、その後どう対処しましたか？
カフリンクスってホストとかしか付けませんか？上場企業のサラリーマンは付けませんよね？不動産や住宅の営業マンはつけるんですか？
メンズのビジネスベルトについて教えてください！ 主人へのプレゼントで、キプリスのビジネスベルトをあげたいと考えています。 ブライドルレザーとシラサギレザー、どちらのほうが使い勝手・持ちがいいでしょうか？ 値段は同じなので、機能性を重視して選びたいです。 黒と濃茶の2本買うので、片方ずつなんていうのもありなのでしょうか…。
今ジージャン着るのはダメでしょうか？やはり暑いし季節感がないでしょうか？
神戸でオーダースーツを作ろうとおもってますが おすすめのお店を教えていただきたいのですが・・・
30歳の恋人にネクタイをプレゼントしたいです。どちらが良いでしょうか。 わたしはラベンダー系の色が好きなので、この二本を選びましたが、実際にスーツを着る男性のご意見をお聞きしたいです。 ユナイテッドアローズのものになります。 スーツやシャツとの合わせやすさ、回答者様の好みなどぜひお願いします！
男性の細身のスーツってなんであんなにかっこいいんですか。魔法でもかかるんですか？
新しいベルトがもうボロボロに…２週間前に、オリヒカで黒ベルトを買いました。スーツでも、普段使いにも大丈夫なシンプルな革ベルトです。 以前のはUNIQLOで買ったのですが、ボロボロになってしまったので、ようやく買い直すことに。そんなにお金をかけたくないな…と思い、4千円ほどのベルトを選びました。 お見せの方も親切で、「買えて良かったー」と思ってたのですが、１週間くらい過ぎた辺りで、ベルトの穴辺りにシワが…。そして今朝見たら、そのシワの寄ったところの穴回りが少しハゲていました。 UNIQLOのよりもちゃんとしたスーツのお店で買ったのに、それよりも早くボロボロになってしまってショックです…。 これは、自分の使い方が悪いのでしょうか…
プレゼントでカフスを頂いたのですが、カフス仕様のシャツを保有しておりません。通常のワイシャツ(ボタン式)でカフスを使える様にする手段はありませんか。お直し出来るものでしょうか。
大阪でおすすめのオーダースーツのお店を教えてください。仕事柄、ほとんど作業着の毎日ですが、 たまにある、経営者同士の会合などでスーツを着ていく際に、 量販店やブランドのツルシのスーツでは、 恥ずかしいなあと思うようになってきました。 そこで、自分もちゃんとした店で、スーツを作りたいと思うのですが、 大阪でおすすめの店を教えてください。 ネットでも色々と検索してみましたが、 ステマやアフィリエイトが多くて、 どれがユーザーの本音なのか参考になりません。 相場を全く知らないので、予算は２～３０万円ぐらいまでが希望です。 お店の体験談、実際にかかった費用など、 教えていただけるとありがたいです。 よろしくおねがいします。
今の時期クールビズでスラックスに半袖の格好で出勤しているのですが靴選びに困っています。色はグレーか紺系、それに黒のストレートチップを履くと自分的にすごく違和感があるのですがいかがでしょうか。靴は黒しか持っていません。 昔から気になって夏場はストレートチップは履かないようにしていたのですが、今更ながら気になってしまいました。ご意見伺えると嬉しいです。
30代の彼氏にあげるプレゼントについて質問です。 付き合って２年の記念日にプレゼントとしてキーケースとネクタイをあげようと思うのですが、どのブランドのものにしようか悩んでいます。 キーケースは彼が今使っている財布とお揃いのGUCCIのものが壊れてしまい、新しいものが欲しいと言っていたので、デザイン違いのGUCCIにしようと思っていますがネクタイのほうがどうするか決まりません。 スーツを着る仕事ではないのですが、近々スーツを新調したいとのことでプレゼントしてあげたいです。 彼はヴィヴィアンやトーリーバーチの小物をよく身に着けています。予算は～2万くらいでおススメのブランドがあったら教えていただきたいです！
ウィーンに行くのですが、スーツは必要でしょうか？観光です。今週末出発です。オペラはお休みの期間なのでスーツは不要だと思っているのですがいかがでしょうか。
お薦めのイージーオーダーのお店をご紹介してください。 以前より、ビックビジョンさんにお世話になっていましたが、 どうも店員とのやりとりがしっくりこず…。作りもギリギリ納得できる感じで。まぁ作りにかんしては体型が体型だから、 なかば仕方ないとあきらめているのですが…。 その、体型ですが、私はかなり特殊なのです。 身長が150cm位で非常に小柄。 全体的なシルエットは細身で、超なで肩。 で、腕は細く、胸囲は90cm以上あり、（体型）太もも、ふくらはぎは太目という…。 フルオーダーがベストなのはわかっていますが、金銭的に厳しいのでNGとさせてください。 場所は都内。費用は1着5万円前後まで。 今考えているのは、佐田さん、Global Styleさん（こちらはパターンですかね？）、麻布テーラーさんです。 以上よろしくお願いします。
セレクトショップなどに置いてあるインポートブランド（例えばベルベストやラルディーニ、イザイアなど） 路面店や直営店があるインポートブランド（例えばプラダなど）は日本人用にサイズをあわせているのでしょうか？ 例えば着丈を短く、肩幅を狭くするなど。 それとも、本国と同じ寸法でしょうか？
スーツの着こなし方 以前街でスーツのジャケットの襟の後ろの部分を半分に折って着てる人がいました。 そういう着方なのでしょうか？ そうならなんという着方なのでしょうか？ それとも、だらしなく折れてしまっているだけでしょうか？
サカゼンで、GUCCIのスーツ（定価250,000円）が60%オフで100,000円で売っていますが、サカゼンで吊るしのスーツに10万円も出す人っているのでしょうか？
喪服とフォーマルスーツはなにが違うのですか？
スラックスの長さは、自分の踵に合わせますか？(股下の長さと同じにする)
ワイシャツって何枚ぐらい持っていればいいですか？ 週末に洗うとして5着で足りますか？
スーツで通勤している方へ質問です。 ワイシャツって毎日着替えますか？
冬用にpコートの購入を考えています。 １。おすすめブランドを教えて下さい。 ・当方40代男性です。 ・予算5万円までで、定評のあるものがいいです。 ２。pコートの下にはジャケットは着ないものでしょうか？ ・ネットでコーディネート例を見ていますが、ジャケットを着ている例はほとんど見ません。 サイズはジャストがいいかなと思っているので、ジャケットに合わせないなら、かなりタイトになるかなと思っています。 アドバイスいただければと思います。
こんど公務員試験の面接があります。服装はクールビズなのですが、しばらくスーツを着ていなかったこともありスーツのサイズが合いません。ズボンがアジャスター付きでもギリギリなため見た目が悪いです。ベルトしてもフックのところの見映えが悪いです。 しかし、只今極貧なためスーツを新調する余力がありません。 ジャケットは着ず、ワイシャツにズボンなのですが何かいい方策はありませんか？ 頑張って新調するしかないでしょうか？ ユニクロの安いズボンでは見抜かれてしまうでしょうか？ 要はズボンが問題なのでズボンをどうにかしたいです。
このクソ暑いのにスーツ着てるサラリーマンの心理状態が理解できません。会社で着替える事は出来ないのでしょうか？電車が臭くてたまりません。皆さんどう思いますか？
皆さん、ワイシャツの保存方法ってどうされていますか？ シワになりにくい方法やおすすめのワイシャツなどあれば教えて下さい。
ハンガーラックというのでしょうか洋服をかけておくものについて質問です。 今住んでいるところのクローゼットに収まりきらず、収納に困り画像の様なハンガーラックの上の段にスーツ（上下）6着、下の段にシャツやＴシャツを10着ほどかけていたのですが、重さにまけて先日倒れてしまいました。倒れる前はちょっと傾いているくらいで大丈夫だと思っていたのですが、、、 そこで新しいものを買うことになったのですがこれまでのものの様に壊れてしまわないか心配です。動かすことがないのでキャスターがないタイプでかつ丈夫で余裕を持って洋服をかけられるものはないでしょうか。 木を使っているものもあるみたいなのでそちらのお勧めもあったら教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
日本の夏についてなぜ日本人は夏にもスーツを着てるんですか？ 頭おかしいとしか思えないのですが。 社会の一員云々かんぬんは抜きにして、 "あなた"はどう思うか 聞かせてください。 よろしくお願いします。
ネクタイの総長とはなんですか？
高いスーツが雨に濡れて水滴落とす場合、ブラシで落とすのってやめたほうがいいですか？
アオキで礼服１万円くらいで買えないですか？
御幸毛織とか日本のミルはゼニア みたいに自社ブランドのスーツとか 出してないんですか?
オーダーメイドのワイシャツオーダーのシャツでオススメのお店を教えてください。 都内に近いところでお願いします。
結婚式用スーツについてこんにちは。質問させていただきます。当方27歳の男です。 今度自分自身の結婚式を挙げることとなり、二次会用の衣装としてスーツの購入を検討しています。 どうせ買うなら今後も使えるものをと思い、友人の結婚式や披露宴等でも着ていけるようなスーツを探していたところ画像のスーツを発見しました。画像はジャケットのみですが、ズボンとベストも同色での販売があります。(親戚の結婚式や葬式等には持っている礼服を着る予定) もともとネイビー系のスーツ(濃紺よりは少し淡めのもの)を着たいと思っていたこともあり、個人的には大変気にいっております。 色々調べる中で結婚式にはダークスーツも可能という記事を見つけ、「おそらくダークスーツとは言えないんだろうけど、悪目立ちする色でもないよな。」と感じています。 そこでお聞きしたいのが、①このスーツはダークスーツと呼べる色なのか②実際に結婚式や披露宴でこのスーツを着ていたらどのような印象を持つか 以上についてお聞きしたいと思います。なおこのスーツでの場合直近の結婚式には、白のワイドカラー・ダブルカフスのワイシャツ、シルバーのネクタイ、スリーピースのベスト(もしくはライトグレーのベスト)で出席しようと思っています。 ①と②どちらか一方でも構いませんので、色々な方からのご意見お聞かせいただければと思います。よろしくお願いします。
スーツ屋さんなどでワイシャツを買うときは 3800円ではなくて1900円のものを買ってますが 3800円のほうが 汚れにくかったり、くたくたになりにくかったり、シワになりにくかったり やっぱり違いますか？
質問です。先日アオキでスーツを買ったんですが買った時についてくる写真のガーメント？は普段使わない時はつけておいていいんですか？クローゼットがないので今はガーメントつけっぱで寝室の端にかけてあります。後かけておく際、防虫剤はどのような配置がいいのでしょうか？スーツの中にしまうか、ガーメントOKでガーメントの中にしまうか。 スーツに関しては全くの無知ですのでどうか教えてください。
男性用スーツって、何年おきくらいに買い替えるものなんでしょうか。
50代男性に質問です！私の父にプレゼントで、仕事用のシャツと、普段着用の服を買おうと思っているのですが、いまいちサイズがわかりません。 お父さんは、170センチでおなかがぼんってでている中年親父です。笑 お相撲さんほど大きいわけではないですが、小太りというほど可愛くもないので、中太りだと思います。 お父さんに体重何キロ？って聞いても教えてくれないので、とても困っています。 XLかXXLで入るのでしょうか？ これでは説明不足なのはわかっているのですが、もしこんな感じかな？とわかる方がいたら、教えていただきたいです！ よろしくお願いいたします！ あと、うちは離婚していてお母さんに相談することはできません！お母さんに聞いてみたら？は無しでお願いします！
ワイシャツの首の黄ばみではなく"茶色のシミ"これはいったい何でしょうか。 襟のところが汗などで黄ばむのはわかりますが、これはどう見ても違います。 黄ばみは毎回洗濯で落ちますが、この茶色のシミは全く落ちませんでした。 日焼け止めも何も塗っていません。 いつもワイシャツは着ますがこんなことは今回が初めてです。 まるで麦茶でもかけたみたいになってます。原因は何でしょうか。 知っている方いましたら教えてください。
クールビズの時のパンツと、冬とかのスーツの時のパンツって仕様が違っていたりしますか？冬とか秋とか春のスーツの時の下のパンツと半袖のシャツに組み合わせるのは普通でしょうか？
青山やはるやま等の全国にチェーン展開している紳士服屋の店長さんって、年収はいくらくらいなんでしょうか？
夏のスーツに最適な素材は？モヘア・サマーウール・トロピカル等名称は複数ありますが、 皆様のオススメの夏用スーツの仕様を伺いたく存じます。 夏にきちんとしたシチュエーションにも対応可能な「品が有り、涼しげで、カジュアルさの低い」 スーツはどういったものでしょうか。 背抜き・ラペル・大身返し・織り方など偉大な先輩方のご鞭撻を宜しくお願い致します。
男性の演奏家は演奏時タキシード等の礼服を着ることがあると思うのですが、何かアクセサリーは着けますか。 声楽家の男性にプレゼントを考えています。
スウェードのサンダルの塗装 スウェードのサンダルを黒く塗装したいのですが、染Qというものがいいとネットでみかけたのですが、実際どうなのかと思いご質問致しました。 質問は、綺麗に塗装できるのか、スプレータイプなのか、大体何本くらい必要なのか、です。 どうぞよろしくお願いいたします。
ワイシャツが安いネットショップを教えてください！10着～15着程度購入予定です。
オーダースーツの修正について教えて下さい。 ダイエットに成功しオーダーで作ったサイズに合わなくなりました。もしこのスーツを現在の体型に修正した場合、費用はどのくらいでしょうか。ジャケットもスラックスも修正するイメージです。 よろしくお願いいたします。
彼氏が春から教師になります 誕生日にネクタイをあげようと思うのですが オススメの店やブランド、柄や色、値段など があったら教えてください。
腕時計についてです！ 高３男子で腕時計を買おうと思っています 余り予算もなく２万円前後くらいです。 高くても２万５千円くらいで、、、 なのでクォーツかなと考えています。 大学受験、大学、就職後などできるだけ長く使えるものがよく探していて初めはスカーゲンがいいと思っていたのですが調べているとやはり長く使う事や時計としての質を考えたら日本の時計メーカー（廉価ブランドでも）の方がいいと思ったのですが シチズンコレクション、オリエント、インディペンデント、ワイアードならどれが同価格帯なら品質やアフターサービスなどいろいろ考えたらどれが１番おすすめでしょうか？ 長文すいません。 回答よろしくお願いします！！
ビスポーク。仕立てのスーツに詳しいかた教えてください。ビスポークって、なんでビスポークンでなくビスポークなのか教えていただけますか？
20代でまだ学生ですが、社会人となっても、(ビジネスシーンでも)使えて、デザイン的にダサく無いと思えるのは下の画像の4つの内どれでしょうか？ 下の二つはアクアスキュータムのネクタイです。 ちなみに、 ポールスミス アクアスキュータム ヴェルサーチ この3つのブランドをランク付けするとしたらどのような順となるでしょうか？ ネクタイのブランドに疎いもので……。 回答よろしくお願いしますm(__)m
メンズのスーツの着こなしについて質問です！夏なので、ノーネクタイ・ノージャケットで、 黒のストライプのパンツに、白ベースの薄い黒線のストライプシャツはファッション的にどうですか？ 僕は気に入って着ていたのですが、以前その格好をしていたら同僚に、おじさん臭いと言われ笑われました。皆さんはどう思うか教えて下さい！ ちなみに年齢は２０歳です。
一般人が暴力団まがいな行為をしたら、どうなりますか、 私は副業である意味。たかり屋もしくはゆすり屋そしてクレーム代行業を起業したいと考えています。 勿論、相手に舐められないようにカラーのワイシャツそしてスラックスそして、時季によっては、ジャケットやネクタイをしていきます。 が、やはり度が過ぎると警察に逮捕(マーク)される事があるんでしょうか
ビジネスリュックについて、変だと思いますか？ 日頃の通勤に、背負えるビジネスカバンを使いたいと考えています。 理由は単純に両手があいて、多い荷物でもラクだと思うからです。 ところが、会社の先輩で反ビジネスリュックの人がいます。 その人曰く、やっぱり手提げ式が当たり前で、背負ってる人を見たら、仕事出来なそうという印象を持つくらいだそうです。 みなさんはどう思われますか？ 私はすごく軽い気持ちで背負うタイプにしようかなと思っていたのですが、そのような考えの人が近くにいたので少しびっくりしています。 ご回答よろしくお願いします。
転職をして、採用になったのですが、出勤時の服装はラフでいいです、デニムでもいいです。と言われました。夏だとつま先が少し出る程度のサンダルを履いても大丈夫でしょうか？ 来客・外出などはありません。 外出がある時は前もって予定が分かってるので、スーツを着用してくださいとのことでした。 ECサイト部署でのデスクワークです。 無知で申し訳ありませんが、教えて頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
ロレックスについて、ご教授頂きたく質問致します。 年齢も35歳を越え、そろそろ一生モノの時計が欲しいと考えております。狙いは新品・アンティーク含め4つあり、現行品のサブマリーナ デイト：Ref.116610LN か GMTマスターⅡ：Ref.116710BLNR、アンティークでは生まれ年(1981年)のサブマリーナ デイト：Ref.16800 か シードゥエラー：Ref.16660を候補にしています。 今すぐの購入では無く、1～2年の間で購入出来ればと考えています。予算は80万円以下にしたいところです。。。 そこで質問なのですが、購入する際のお得な買い方や注意点、オススメの購入店(特にアンティークモデル)、購入後のメンテナンス頻度やOH価格など、特に実体験をご教授頂ければイメージしやすいと思っております。貴重なご意見頂戴したく、宜しくお願い致します。 ちなみに、仕事は内勤で現場作業はほとんど無く、通勤はスーツと私服の半々です。
この写真の左側のネクタイはビジネス向きではないですか？ もし合わせるとしたらどういったシャツとスーツ（色・柄）ですか？ 20代後半
明日三田のアウトレットに行きます。 メンズのスーツを買いたいのですが 売っているブランドを教えてください(><) 無難なものではなく ちょっとおしゃれな感じで 予算は上下3~5万ほどで… 年齢は20代後半です よろしくお願いします。
メンズスーツについて教えてください。 現在の職業はアルバイト、年齢は24歳なのですが、7月末に契約止めを宣告されたので求職活動を始めます。スーツは持っているのですが、学生時代のリクルートスーツかつズボンの膝裏に小さな穴ができているので、新しいスーツが必要です。スーツ選びについては、店員さんと相談した方が良いのでしょうか?現在のアルバイトは私服勤務しているので、普段はスーツを着ないため知識不足です。求職活動を始めるのは夏ですが、いつまで続くかわからないのでオールシーズンのスーツを選ぼうと思っています。また新卒者ではないので、リクルートスーツではないようなものかつ求職活動の中で違和感が無いものが良いです。紳士服店で一着一万円ほどのものが良いのですが、求職活動がかなりの長期戦になることが予想されるので、あまり安いものは避けた方が賢明な判断でしょうか? またスーツを着る場面ですが、正社員の仕事はともかく、雇用形態がアルバイトでもスーツの方が良いのでしょうか? 回答お願いします。
名古屋でインディビジュアライズドシャツはどこで買えますか?
スーツのスラックスの股の所が破れたのですが白洋舎で直してもらえるのでしょうか？出来るならいくらくらいかかりますか？
礼服って、普段のスーツとして使えますか？
名古屋でインコテックスを取り扱っているお店を教えて下さい。
池袋で安い男性用のスーツの店はありますか？１日しか着ないので安いスーツでいいのですが。10000円台までで。
写真 青山ひかる ちゃん スーツのOLさんのカッコしたら発育の良い身体のラインが見えそうなグラビアアイドルは誰ですか？
男性のスーツとワイシャツについて質問です。それぞれ、みなさん何着持っていますか？夏用冬用あるんですか？（ワイシャツは長袖半袖あるのわかりますが）またどれくらいの頻度で洗うんですか？ワイシャツは毎週クリーニングするんですよね？ またインナーのシャツはみんな何枚くらい持ってるのですか？ 革靴は何足くらいあるんですか？
20代でも手が出せる品質のよいおすすめのスーツは? 小さいころからイギリスのスーツや革靴などにあこがれていて、最近になって仕事でスーツを着れるような年齢になりました。そこで今数着持っているスーツ以外に品質が良いとされているスーツを新しく購入したいと考えているのですが、どのようなところで選べばよいのかわかりません。 一応自分なりに調べてみて、選択肢はブランド直営店や百貨店・テーラーなどあるようですが、ファッションなどに関しては無知ですので結局どこでどのように選んで購入すればよいのかわかりません。 体型は170cmほどでかなり細身です。 スーツのイメージとしてはネイビー系で誠実な印象を持たれるようなブリティシュスーツを探しています。 仕事の内容としてはIT系の内勤技術スタッフです。 革靴なんかは自分で色々と調べ財布とも相談した結果スコッチグレインの物を購入し、余裕があるときに履いています。 私のような人におすすめのブランドや購入場所を回答して頂けると嬉しいです。 予算は５万前後で、シャツやネクタイの選び方や合わせ方なんかも知りたいです。 店員さんとどのようなことを話して自分の好みや体型に合ったものを選べばよいかなども回答して頂けるとありがたいです。 参考になるようなサイトや雑誌などもありましたら、回答よろしくお願いします。
スーツを探しています。ゼニアやロロピアーナのスーツをネットで見ているとjanecostellazioneというラベルが目につきました。これはブランドでしょうか、卸売り会社でしょうか。また製品はどうでしょうか？どなたかよろしくお願いします。
インターンシップにしていく時計について この夏、銀行のインターンシップに行く事が決まりました。 今、スーツなどを準備している途中なのですが、現在持っている時計で機能しているものがこれしかありません。 この時計（一枚目）は就活ではアウトでしょうか、、、？
スーツやコートの保管方法なんですがムシューダの防虫カバーをかけてクローゼットにしまっています。更に、ムシューダを吊るして、湿気取り材も吊るしてます。しかしクローゼットにずっとしまっていると通気性が悪く、カビなどが生えないか心配です。どう思いますか？
スーツを購入するにあたり、ユニバーサルlanguageにするかオンリーにするか迷っております。どちらの品質がより良いのでしょうか？
ディナースーツを昼間に着る習慣なんて初耳です。昼間の準礼装はディレクターズスーツじゃないでしょうか？
このスカート買いました、かわいいですよね？ どんなコーデをしたらいいですか？ ちなみに、ハイウエストのタイトスカートです
香川県 高松市 メンズ スーツ セレクトショップ インポート メンズスーツ 高松市で10万～15万円程度の価格帯のメンズのスーツを販売しているセレクトショップを探しています。BEAMSとTOMMOROW LANDは店舗が在るようですが、他にスーツを置いてあるショップはありませんか？ 個人的にはRING JACKET製品や、ＰＴ01等のイタリアインポートの服飾系が好みなので、有名な大手セレクトショップ以外でも上記価格帯や同系統ブランドを置いてあるようなお店を教えてください。 宜しくお願い致します。
昨日、アオキで就活用スーツを購入しました 身長的にはサイズはA4なのですが、肩幅が身長の割に広いと言われA5サイズを着され、結局A5サイズを買ってしまいました 帰ってから、やっぱA4サイズも着てみればよかったと、なんか心残りな部分もあってもやもやしてます 昨日購入したのですが、今からサイズの変更を申し出るのは可能なのでしょうか？ ちなみに着丈と袖丈を多少短くしてもらうことになっています
モテる会社員やサラリーマンってどんな人ですか？ どうしたらモテ力上がりますか？
スーツのお手入れについて。スーツはどれくらいの頻度でクリーニングに出せば良いですか？？ また、日頃の手入れは 匂いなどが付いてしまったらファブリーズなどをすれば良いですか？？ よろしくお願いします。
至急回答お願いします。今日、同棲している彼が以前勤めていた会社へ復帰するための話し合いに行きます。 私は彼にあくまでも社会人なんだからスーツで行っとけば問題ないんじゃない？と言いましたが、彼はベルトもないし親にもそう言われたと言って、本人はスーツを着ていく気がないようです。 このような場合は私服で行っても問題ないでしょうか？
ワイシャツのインナーについて私は暑がりなのでシャツ一枚だけしか着ないことが多いのですが、夏物のシャツは薄いので、特に白いシャツの場合は下に何も着ていないと身体が透けて見えてしまうので着ないようにしているのですが、とある会合で会社からどうしても白いシャツを指定されてしまいまして困っています。 半袖のシャツにノータイで良いのですが、白限定と。。。 （正直、何故色シャツがダメなのか理解できない、全員が白シャツなんてみっともない構図としか思えないのですが、何か思い込みがあるようで仕方ありません。） 白いポロシャツでも良いというのですが、体操教室のインストラクターの集まりみたいで想像すると笑えると思うのですが・・・笑） シャツの下にインナーを着ると二重で暑くなるのであまりやりたくはないのですが・・・・また半袖のシャツだと下にＴシャツを着ると袖から見えてしまう問題もあり、ノースリーブが良さそうです。 そこで調べてみたのですが、インナーが透けて見えるのが良くないと言う話もあるとか。ではどうしろというのか？？？？という状態なのですが 白いシャツを着ろというのがナンセンス（以下ループ） 本来、ワイシャツというのはジャケットの下に着る下着であって、ジャケットは脱がないのがスーツのあり方とも聞きました。ならば下着の下にさらに下着を着るのもおかしな話ですし、白いシャツだけの着こなしってやはりおかしいですよね？ と文句を言っていても事態は変わらないのですが、何か良いアイデアはないでしょうか？
オーダーメイドのスーツを作る際に、使用する生地の摩擦堅牢度やその他の色泣きなどの試験結果を確認して、生地選びができる会社やテイラーショップはないでしょうか？
転職活動中です。スーツはどれくらいの頻度でクリーニングに出すべきなのでしょうか？３０台後半の男性です。現在転職中です。 私は、日本で生産管理を３年、営業を１年、タイ、ベトナムで工場の運営（総務、経理、品質保証、購買、その他もろもろ）と営業（一応副社長という肩書でした）を１０年弱してきました。営業の１年以外はずっと工場で作業服、たまに下にYシャツを着てネクタイを締め、その上に作業服を羽織るという仕事をしてきました。 営業していた１年も、技術営業的な側面がありスーツよりも作業服を着る機会が多かったと思います。 その後、わけあって帰国し、高級外車のディーラーに転職しました。この仕事はこれまで工場での油にまみれながら汗を書いて仕事をして成果を出す、という私のスタイルには全く合わず、スーツは２回着たらクリーニングに出せよ、というような環境でした。クリーニング代、バカにならなかったです。 そのお仕事は全く合わず３ヶ月でやめてしまい、現在求職活動をしています。 工場勤務の仕事を中心に求職していますが、スーツで営業、といういわゆる普通の営業職にも応募しています。 そこでスーツリーマンの皆さんに聞きたいです「スーツはどれくらいの頻度でクリーニングに出していますか？」 転職活動でスーツにシワわつきますがしっかりアイロンをかけていれば２回、３回着たらクリーニングに出さなくてもいい気がするのですが、みなさんのご意見をお聞かせください。 私の知人は工場で働くエンジニアの方が多くて、彼らに言わせると「汚れてなんぼ」なんですよね。 職種にもよるかと思いますがご回答をお待ちしております！
スラックスが、椅子に座った時にくるぶしより上が10cm以上見えてるのは、短いですか。
３Ｌでも素敵なスーツを作りたい。どこか良いお店を教えてください。 家族があるスポーツをしていて、サイズが一般的ではありません。低価格でオーダーできるお店はありますが、 口コミを見るとデザインが古いなどイマイチなので、 10万越えてもいいので、良心的な店を探しています。 家族は30歳手前です。20万円は厳しいかも。。 都内近郊のお店だと助かります。 宜しくお願い致します。
スーツの縫製工場を探しています。 中国地方でスーツの縫製工場はありますでしょうか？
大至急相談!!今日金融機関取引先を数先訪問予定です。 上下揃いのスーツのつもりがジャケットが濃紺パンツが黒と、間違った色を着てきてしまいました。両方ストライプのスーツです。 この組み合わせはおかしいですか。
男性がスーツの下にストッキング(女性用)を履くのはありですか?
スーツをハサミで切ってしまいました。 青山で買ったスーツなのですが誤ってハサミで切ってしまったのですが青山に持っていけば直してくれますか？ それとも専門のお直しみたいな店に持っていった方がいいですか？ 値段も気になりますが平均何日で直せるかももしわかれば教えて頂ければ嬉しいです。
普段スーツをあまり着ない父にネクタイのプレゼントってどう思いますか？閲覧ありがとうございます。今年、父が還暦を迎えて、夏にお祝いする時になにかプレゼントしようと思っています。 そこでネクタイか、タイピンをプレゼントしようと思いついたのですが、父はスーツをあまり着ません。 ネクタイのプレゼントどう思われますか？ よろしくお願いします。
現在求職中です。 クリーンルーム仕事を拝見しましたが、 クリーンルームのスーツについてです。ハローワークの求人で、ある企業の写真が掲載されてました。 首元をしっかり締め切り、マスクをし、目しかでない姿でした。 問い合わせしたら 今まで、例えば閉鎖的や、クリーンルームのスーツが苦手でやめた方が結構いるとの事です。 私は、 タートルネックが苦手です。首元が苦しく首元にあたってると気になり、場合によっては、そればかりか気になり他が手に付かないくらいて、 すぐ、着替えたり(外だと、襟開きをわざわざ購入して着替えす) 首元を伸ばす、首元にてを入れていたりと、！ そんな人が クリーンルームの仕事できませんよね？ 仕事内容は、座って顕微鏡の仕事です。 途中製品の運搬で、クリーンルームでることもあるみたいですが、 首元が気になり顕微鏡検査の仕事を座ってじーとしてられない、発狂レベルでしょうか？ お勤めしてやっぱり辞めたはいやでして。
明日、早速面接に行くので、カッターシャツを買いました。 しかし、カッターシャツのサイズが少し大き過ぎたため、このようにスーツから袖が出てしまいます。これは、袖をまくるしかないのでしょうか？
「インターンシップLIVE」というリクナビ主催の説明会ですが、服装はどうすればよいでしょうか。メールには「私服参加」「選考の場ではないのでスーツでお越しいただく必要はありません」とあります。 しかし画像を見る限りでは、スーツの方も私服の方もいるようです。 このような場合はどうすれば良いのでしょうか。
スーツの着こなしについてですが、赤の革靴(黒を混ぜてあるような色合い)にあうスラックス等の色を教えて頂きたいです。黒は合うと思いますがネイビー系は、合わないですよね？
半袖ワイシャツにこの帽子は、合いますか？また、半袖ワイシャツに合う帽子を教えてください よろしくお願いします。
007のダニエルクレイグや画像のベッカムはスーツでベルトを着用していませんがビジネスやフォーマルの場でスーツでベルトを着用しないというのはアリなんでしょうか？
6月の後半で同窓会があるのですが服装はどのような格好が良いのでしょうか？スーツか私服で悩んでます。 ちなみに画像が開催場所です！
２５歳に合うファッション誌を探しています。 今までnon-noを読んでましたが、大学生向けの特集が多いので 年齢的に卒業した方が良いのかなと思っています。仕事はスーツなので、特に通勤ファッションなどは気にしてません。 顔は童顔寄りだと言われます。 ２５歳以上に向けた親近感のある、カジュアル・可愛いファッション誌のおすすめお教えてください。 また、non-noを２５歳で参考にしているのは子供っぽいでしょうか？
私は仕事柄、北米やヨーロッパには年の内半年近く、滞在して いました。その延長線で、ニューヨーク、ロンドン、ミラノに 自宅を持っていたのですが、現役引退を機にニューヨーク、 モナコ、ジュネーブに自宅を購入、東京と併せて４都市を行った り着たりしています。（税金対策も兼ねて） 皆さんは日本以外どこに住みたいですか。 その４都市は全てホテルに併設されたサービスアパートメントで 、夫々約５００平米と、駐車場７台分を所有しています。私の 性格上同じ物を置いて置きたくて、車もその中に入ります。 東京では今、家内の分も合わせて、ベントレー４台、レンジロ ーバー、メルセデス各１台で、他の自宅にはベントレー４台の他、 夫々、１～２台違う車が置いてあります。例えば東京以外の自宅 ではベントレーGTSCやRRドーン等のコンパーチブル（オープン カー）です。気候に合わせて使い分けています。今年の秋にベン トレー、ベンテイガが各自宅に納車される予定なので、その性能 がよければ、自宅のレンジローバーをベンテイガに交換します。 又今月、納車されたメルセデスAMG S 65 Longが気にいったので 、NYやジュネーブにも置こうかと考えています。 あなたなら他にどの様な車を所有したいですか？ 来月は暫くモナコに移動し、８、９月はジュネーブで過ごします。 １０，１１月はNYで過ごし、１２月から３月はモナコで過ごし、 ４～６は東京で過ごします。 衣服はモナコを拠点に、ミラノ、パリ、ロンドンで家内共々足を延 ばして購入し各自宅に送ることにしています。移動の際、一番かさ を取るのが衣類なので、それがなくなると身体だけですから、気楽 です。現役の時はスーツと靴はロンドンで買っていたのですが、今 後はスーツはミラノに変るかもしれません。キートンやブリオーニ などが多くなると思いますから。靴に関しては、ジョンロブかチャ ーチ、今は無きタニノでしたが、それ以外でお勧めのブランドがあ れば教えて下さい。
この靴の値段教えてください
この靴の値段教えてください
靴について質問です。閲覧ありがとうございます。コスプレ用でスーツに合わせる靴？を購入したいと考えているのですが、このようなスーツに合わせる感じの靴の名称とか名前ってありますか？ 複数ある場合はそちらも教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
就活用のスーツは少し青っぽい色（紺色）でも良いのでしょうか？やはり黒じゃないとダメなんですかね。
ユニクロでタブカラーシャツは売ってますかね？
スーツ… 2万円と3万のスーツの違い分かる人居てますか？
スーツについて...例えば10万円でスーツを買おうとした時、日本で買うことができる物とイタリアの現地で買うことができる物では、イタリア現地の物の方が品質が良いのですか？ くだらない質問なのですが、気になりまして。ご存知の方がおられましたら教えて下さいm(_ _)m
英ＥＵ離脱派は、最下層のくせにスーツ着ているのは何故ですか？？？
このような上着をアイロンがけする時はどのようにしたらいいのでしょうか。
みなさんはスーツを何着くらい持っていて、平均価格はいくらくらい、一番高価なスーツはいくらでしたか？(定価でなく値引き後の取得価格のベースで)、そしてその一番高価なスーツはどんなときに着てますか？僕は20着くらい持ってますが、一番高価なのは8万円くらい。平均すると５−6万円くらいです。だいたい既製服でセールで買います。オーダーもハウスオブミツコシイセタンとかセールで。既製服もセールで5万円だすとオーダーっぽいディテールで、こだわりがなければ十分かなと考えてます。 スーツはシルエットとフィット感、色柄と生地の肌触りで選んでます。デパートのセールでゼニアやロロピアーナ、カノニコなどの生地のスーツで気に入ったものがあるとつい買ってしまうという感じです。 会社員で仕事はスーツです。身なりにはそれなりに気をつかってますが、その日に会うであろう人や夕方飲みに行く場所に合わせて地味目にしたり派手めにしたり。基本的に気に入ったスーツしか着ませんし、仕事だろうが恥ずかしい身なりはしません。 スーツのカテゴリーでは30万円もするスーツを勧めるひともいらっしゃいますが、そういうかたはいつも30万円のスーツを買ってるのでしょうか？予算や趣味の問題なのでそれはそれでいいと思うのですが、普段安いスーツを着てたまに高価なスーツを着るというのは、どういうときに着ようというのか、普段安いスーツを着ていることに違和感ないのかちょっと不思議に感じます。それも趣味の問題なので人それぞれですが、所詮スーツってスーツですよね？オフに特別なものを着るというのはわかりますが。 みなさんがどのくらいの予算で、スーツをどう使い分けているのかお聞きしたいです。
首都圏在住のアラフォーの男です。ファッションのことでアドバイスください。ファッションについて特にこだわり、興味はないのでなるべく手間がかからずそれなりのものを一式まとめて購入したいと考えていますが、どのお店に行けばいいのかわかりません。 サイズもきちんと測ってコーディネートしてもらいたいので通販ではなく実店舗限定でお願いします。またあちこちのお店をまわるのはかったるいのでひとつのお店で上から下まですべて揃うほうがいいです。当然信頼の置ける相談できる店員さんがいることは最低条件です。身長は普通ですが体重重め、首太め短かめ、肩幅広め、手短めの体型でサイズではいつも苦労しています。 ビジネスシーンでの着用を想定しています。ジャケパンは有りです。むしろ客先でもスーツでいくと「今日はどうしたの？」と言われる感じの業界です。「堅すぎずカジュアルすぎず」「若すぎずオヤジすぎない」がお店選びのテーマです。 予算は総額10万〜20万円を考えてますが正直知識不足なので見当がつかない部分があります。この範囲でできれば3パターン程度の着回しをしたいですが難しいですか？贅沢なものは必要ありませんが、それなりに信頼感、安定感、仕事出来る感は出したいです。 ちなみに今まではユニクロ、GAPなどイオンに入ってる系のお店で済ましていました。それでも仕事がちゃんとできていれば問題ないのですが、そろそろ歳も歳ですしワンランクアップしたいと考えてのご相談となります。よろしくお願いいたします。
これってポールスミスのシャツですか？いろいろ探してみたのですが画像もなくて。だけどタグのところにはポールスミスって書いてあるんです。
紳士がナイロンソックスを履くのは普通ですか？ まだ、履いたことないんですが、履き心地はどうですか？ずり落ちたりしませんか？
スロット専門店のバイト面接についてです明日30℃くらいになるのですが 面接の服装としてはやはりスーツですか？ 一応20歳になった学生です 従業員の方を見ると半袖なので 半袖もかんがえてました 上着無しの半袖ワイシャツとネクタイは中途半端かなとおもいますがどうですか？
ジョルジオ・アルマーニとエンポリオ・アルマーニの違い・・・イマイチわからん？ エンポリオって息子なの？ジョルジオは、引退して、息子が、継承したってこと・・・詳しい方教えて！
10年前くらいのテーラードジャケットがタンスから出てきました。白Ｔシャツに軽く羽織った感じそんなに違和感がないですが、最近のジャケットと比べてどのように変わったのか教えて頂きたいです。10年前くらいになると一昔前のジャケット着てるな とわかるものなのでしょうか？
日本にある代表的なセレクトショップを教えて下さい。もし数件あるのならば全て教えて頂きたいです。
至急！社長就任式典の服装について。 主人が新社長の就任式典を近々行います。元々フォーマルスーツの予定でしたが、ネット情報で【ブラックフォーマルは人間を疑われる】などの書き込みをみかけ、悩んでいます。しかし、逆に【フォーマルスーツなら問題なし】との回答もありました。ただよく見ると、招待される側の方々の服装についてのものが多く、新社長自身の服装についてなかなか参考になるものがありません。画像検索などしてもイマイチブラックフォーマルかどうか判別しづらいものも多く、、、日が迫ってくる中焦ってしまいます。就任する主人自身のスーツとネクタイについてどうかアドバイスいただけませんでしょうか？比較的かための中小企業の式典です。式典後は宴会予定とのことです。
先日スリムスーツとやらを買ったのですが、今までは尻まですっぽり隠れるブカブカのスーツを着ており周りから汚いとかバカにされてましたがこの度スリムスーツを買いました。買う時に尻が半分ほどジャケットから見えるくらいの丈の長さでしたが、店員さんも体にもフィットしてるし、スリムスーツはこの位でも大丈夫ですと言われたのですが、ネットなど観ると尻が見えるのはダメとか良いとか様々です。如何なものなのでしょうか？
コムサメンとタケオキクチのスーツでは、どちらのシルエットの方が細い傾向にありますか？自分はやせ型なのでゆったり系のスーツを着ると、ブカブカになってしまいます。 回答よろしくお願いします。
このネクタイに合うポケットチーフは何色でしょうか？ アドバイス下さい！ 結婚式に着けていきます。
この様な成人式用？の派手なスーツなどはどこで借りれるのでしょうか？教えてください！
画像右側のような緑ワイシャツとネクタイが欲しいのですが、探してもなかなか見つかりません。あとこのワイシャツとネクタイに合うようなスーツってどんなんでしょう？ 画像の人はMGS4のビッグボスです。
ポリエステルやナイロン、レーヨン等の化学繊維が無い時代、スーツや、セーラー服等は何の繊維を使って作られていたのでしょうか？化学繊維の使われていない昔のスーツと今のスーツって、手触りや見た目で見分けることって出来ますか？ カテチだったらすみません><
ポリエステルやナイロン、レーヨン等の化学繊維が無い時代、スーツや、セーラー服等は何の繊維を使って作られていたのでしょうか？化学繊維の使われていない昔のスーツと今のスーツって、手触りや見た目で見分けることって出来ますか？ カテチだったらすみません><
スーツやＯＬ制服のタイトスカート姿で、 スカートめくりされちゃったことありますか
３月初め、ミラノで、ス・ミズーラで発注したブリオーニのスーツ ５着が先月連休の終わりにようやく入荷しました。秋冬もので５着、 既に着ているのですが、ブリオーニを着始めると楽で楽で、もう英国 のスーツには戻れません。ただオーダーの時期を１ヶ月半間違えて、 着いた頃には日本ではクールビズの時期でした。少々残念。ただリネン 混や、キッズモヘヤの生地が中心なので時期としては５，６月なので すが。現役の頃は、６月でもスーツを来ていたものです。 皆さんはどうですか、まだ上着、着てますか？ 丁度、一昨年現役を引退する時期と機を合わせるようにミラノでブリ オーニと出会い、その軽さとフィット感がとても気に入りました。 人ってだめですね。一度楽を覚えると。 銀座のブリオーニに言ってみると、ミラノの約倍の価格です。商品も 少なくて、一体、誰が買うのと驚きました。 あの価格で買った方いるのですか？
スーツでいいメーカーってなんですか？
真夏のスーツのズボン 5月の連休明けよりクールビズが開始されております。真夏が近づいておりましたが、まだスーツ上下ノーネクタイで会社に行く人が多いです。夏場は汗をかくのでスーツのズボンの下はパンツだけなので汗を大量にかくので気持ち悪くないのかと思います。私はクールビズ用の綿パンツですので毎日クリーニングをしております。 夏にスーツのズボンを履いて会社に行くと気持ち悪くないのでしょうか。
夏はスーツもネクタイ業界も苦戦しますか？
スーツが雨に濡れた場合なんですが、①スーツに付いた雨粒をブラシで払った後、②風通しの良い日影で乾かして、③クローゼットにしまう。①②③で何か問題ありますか？
スーツ着用時の腕時計ベルト ダイバーズウォッチやクロノの時計をしてる方を見かけますが、ラバーベルトに付け替えたり、高級時計でも国産でもラバーベルトタイプで販売されているものもありますよね。 例えばORISやSEIKOアストロンとか。 スーツ着用時にダイバーズウォッチの本格的なウレタンバンドは似合わないと思うのですが、シンプルなラバーベルトはアリかなと思い自分も検討してます。 スーツには3針の白か黒の文字盤にレザーかステンレスベルトという方もいるとおもいますが、皆さんどう思います？
スーツのハンガーあとの取り方について。 スーツをクリーニングに出した後、そのままハンガーにかけていました。 かけっぱなしだったため、袖の部分や身頃部分に、かかった状態のままで縦にラインが入ってしまっています。 どうやったら取れますか？ よろしくお願いします。
メンズのシャツを購入する場合、下記の1⃣2⃣では、どちらがおすすですか？ 理由もあわせて教えていただけると助かります。 1⃣既製品を購入してサイズのお直しをする 2⃣オーダーしてシャツを作る
スーツにも私服にも似合うメンズの手提げカバンってどんなのがいいですか？
スーツのズボンの修理 買って3ヶ月も経っていないスーツのズボンのお尻に穴が開いてしまいました・・・ 縫い目から千切れるように破れてしまったのですが、修理は難しいんでしょうか？修理してもらうにも、スーツの修理はどこに持って行けば良いんでしょうか？
サラリーマンの皆様はスーツを一回着たらクリーニングに出しますか？
スーツの上着（ジャケット）をベスト（ジレ）へリメイクしてくれる方を探しています。 当方、同じスーツの上着を２着持っております。 １枚の上着をベストへリメイクしてもらって、 ３ピースのスーツとして着たいのですそういうリメイクをしていただけるお店を大阪・奈良・兵庫県等、 関西地域にて探しています。ご対応いただけるお店教えて いただけないでしょうか？何卒よろしくお願いいたします。
ジャケパンスタイルのシャツについてです。休日用でのスタイルで、日頃はジャケットにパンツはジーパンで合わせています。シャツなのですがスーツセレクト等のワイシャツを着るのは有りなんでしょうか？ 合わせるパンツがジーパンなので変でしょうか？ ワイシャツの柄は真っ白という訳ではなくストライプやチェック等です。
コードバンのベルトを探してます。（主にビジネス用）オススメのブランドなど、教えてください。
◆◆◆スラックスの洗濯について質問です◆◆◆ スーツのスラックスは、家の洗濯機で普通に洗濯して良いのでしょうか？？ やっぱりクリーニングに出した方が良いのでしょうか？？ 洗濯表示のタグを見ても、よく分かりません； どなたか分かる方はいらっしゃいますか？
麻60ナイロン40のスラックスは、カジュアルな印象ですか
前にテレビでやってものの名称が思い出せません・ 南米の国で週末だけブランド物のかっこいい服を着て おしゃれを楽しむ男性の特集があったのですが それの名称が全く出てきません。黒人の方がスーツとかを着てかっこつけてる？ような感じだったと思います。 誰かわかる方いますか。
中途採用でスーパーのレジ正社員に内定を頂きました。今まで２回の面接と1回の打ち合わせにはスーツで行きましたが、再度入社前に入社関係書類と制服合わせに呼ばれていますが、制服合わせの為、担当にスーツでなくていいですか？と伺ったら、いいですよ。と言われ、更に動きやすい服装がいいですか？（試着すると思ったので)と聞いたら、そうですね。と言われましたが、どんな服装がいいか迷います。友人に相談しましたが、入社前なんだから、面接と同様スーツ、出勤初日もスーツにすべき❗という意見と、試着するんだから地味目な普段着（ジーンズTシャツでないもの)、もしくはオフィスカジュアルがいい❗と意見が分かれます。ちなみに夏場に就活したことがありませんので、今まで着用したスーツは冬物のリクルートスーツです。夏物は持っていません。
日本人男性はかっこいいと思います。特にスーツを着てるサラリーマンにときめいてしまいます。
エドワードグリーンの革靴を本国からネット通販で購入しようと思っております。 大体関税と送料はどのくらいかかりますでしょうか？
丈夫でコスパのよいスーツを探しています。一着三万までで、できればイージーオーダーがよいのですが、どこがよいでしょうか。
先日、電車でコーヒーをこぼしました。スーツの裾は、コーヒーがかかるし、隣の人にも、コーヒーかかるし、すぐに誤り持っていたフェイスペーパー渡して拭いて貰おうかとと思い、渡そうとしたのですが、大丈夫ですと言われました。 次の停車駅で、缶は、捨てましたが…逃げるように出てきた事が何よりも申し訳ないです。 処理して出て来れば良かったと後悔しています。 そこで、質問なのですが、 電車で飲み物をこぼした時の対処の方法を教えてください。もちろん、電車で、缶コーヒーを飲んでいたのが悪い事は分かっています。コーヒーのかかったスーツの処理の方法もお願いします。クリーニング出すしかありませんか？ 次から、適切な処理ができるようになりたいんです。よろしくお願いします。
グローバルスタイルと麻布テーラーのオーダースーツでは、どちらの方がウエストの絞りがキツイでしょうか？もちろんオーダースーツなので人によって個人差はあると思うのですが、店によって特徴がありますよね。その特徴から判断するとどちらでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
結婚式の二次会に履いていく靴について。ダイニングバーで行う結婚式の二次会に、クォーターブローグのブラックの革靴は好ましくありませんか？ 黒の穴飾りのないストレートチップが一番良いとは思うのですが、クォーターブローグでも一般的に問題ないのであれば履いて行きたいと考えています。 デザイン、靴の形は写真とほぼ一緒です。 参加は二次会からで、濃紺の無地ネイビーのスーツに薄めオレンジの子花柄ネクタイで、白いチーフを指していく予定です。 あまり結婚式のコードに詳しくないのでよろしくお願いします。
ラッドミュージシャンのtシャツを買おうと思っています。ですが、自分に合ったサイズがわかりません。 身長170、体重57です。 サイズは、42、44、46の中でどれがよいでしょうか？
２つボタンのスーツ下のボタンて通常捨てボタンですが最近 若い方がはめているのをみます これって最新の着こなし？ それとも知らんだけ？
オリエンタルラジオ藤森さんが「perfect human」で着用されているスーツ、ネクタイのブランドを教えてください。
成人式は、袴で行くかスーツで行くかどちらのがいいと思いますか？
スーツの革靴について教えてくださいこの前、初めてスーツを着て革靴を履いたのですが、この革靴がとても硬くて硬くて足が疲れるし踵の方が擦りむけて散々でした。 社会人の方々は毎日こんな硬い革靴を履いて出勤してるんですか？ それとも革靴っぽくみえるスニーカーみたいなのがあるんでしょうか？たんに履き続けてたら柔らかく慣れていくんですか？ 疑問に思いました、教えてください
昔の人が来ていたもの全てについた情報がほしいです、調べてもわからないのでサイトでもいいので教えてください！ 特に知りたいのはメンズで西洋の19世紀頃の下着からアウター？まで何をどれだけ着ているかと、来ているのの名前です。 ユニオンスーツって下着ですがズボンははいてるの？とか… よろしくお願いします…
ワイシャツのオーダー、セミオーダーってどのくらい自由がききますか？少しサイトを見たら、胴体部分のスリムさ、腕の袖の長さとかが選べて、要は既製のパーツを組み合わせる感じなのかなーと。 自分は筋トレの成果で胸囲が104cmあるのですが、胸囲に合わせて服を買うと腹回りがダボダボだったり、肩のサイズが合ってないです。 胸囲、腹回りを指定できるのってありますかね。
クーリビスにスーツベストっておかしいですか？来週職場で研修があり、東京へ行く事になりました。普段は私服で出勤なので服装に難儀していまして...。長袖のワイシャツに、ネクタイ、スーツベストを着て行こうと思うのですが、上着(スーツ）を着ないでワイシャツ＋ベストで街を歩いたり、研修に参加したりするのは変でしょうか？普段クールビズ中は半袖ワイシャツにノーネクタイでしたので、少し洒落た格好が解らなくて…解答をお願い致します。
銀座の大和屋 シャツ店は、まともな店ですか。 オーダーシャツでいい店あったら紹介して下さい。
薄めのブルーのスーツなんですが、黒いベルトと靴を合わせるのって変ですかね？
革靴について詳しい方のアドバイスをお願いします。先日革靴を染色しようと思い元々の色をリムーバーで落としたところおそらく革の地の部分まで剥げてしまいました。自分は素人なので変な質問かもしれませんが、染色の前に地の部分をコーティングするような作業は必要でしょうか？最終的にはローパススピランで染色しようと思っています。
革靴について 20代後半の男です。 今度友人の結婚式がありストレートチップを一足も持っていないので購入しようと思っています。候補はチーニーのアルフレッド、グレンソンのロンドンの2つで迷っています。 近くに取扱店がないので試着は難しい状況です。 2つのサイズ感はどれくらいでしょうか。 またどちらがオススメでしょうか。 ちなみに私の足の実寸は25.1cm、幅は240mmです。 リーガルの2万弱のストレートチップは24.5cmがピッタリでした。
接客業をしています。 スーツを着なければいけない決まりでして、普段革靴を履いているのですが数時間経つと足が痛すぎて仕事に集中出来ません。 かなり我慢していろいろな革靴を購入しましたが全て痛いです。ネットに載ってる対策も多数試しましたが駄目でした。 限界で気が狂いそうです。 そこでスニーカーやローファーを履こうと思うのですがどうでしょうか？ ダサいけどまだマシな靴を教えてください。
股下77cmの人が裾あげするとしたら66cmくらいがちょうどよいですか。
スーツについての質問です。近いうちにスーツを買う予定でスーツについて調べていたのですが、「10万円前後の予算で高級ブランドのスーツを買おうとしたら、(高級ブランドの中では)最低ランクの質の物しか買えない。10万円前後ならイージーオーダーでもよいから、とにかくオーダーにした方がよい。」という意見を多数見かけました。 お恥ずかしながら自分は「ブランド！」というだけで流されてしまうミーハーでして...笑 実際のところはどうなのでしょうか？皆さんの回答をよろしくお願いします。
スーツで出勤してる方に質問です スーツは洗濯出来ないので何日おきにクリーニングしてますか？
スーツを週に２回くらい着たら何年くらい持ちますか？
Tシャツのような柔らかい素材のYシャツを探しています。 プレゼントで、他の人が着ていていいなといっていたものと同じようなYシャツをあげたいのですが、百貨店のYシャツ売り場を回ってもコレというものがありません。 ユニクロなどによく売っている夏用の綿のTシャツのような素材ですが、襟は普通のYシャツほどではありませんが立っています。薄くて柔らかくて動きやすくそのまま洗濯機で洗えそうな素材です。 着ていた人は妻が通販で買ったと行っていました。 もしこのようなシャツをご存知でしたら、教えて下さい。
オーダースーツに関して質問です。テーラー&カッターでパターンオーダーで仕立てようと考えているのですがLBD(リアブラウン&ダンスフォード)の裏地は取り扱ってるでしょうか？また、夏用の英国生地で個人的おすすめはありますか？
私服の時に名刺はどこに入れておくのがベストでしょうか？
スーツなどに下に着るワイシャツは、アイロンがけする必要がありますか？購入したばかりのワイシャツは、パッケージに入って、たたんであるので、折シワが付いていますが、 スーツ（ジャケット）を着ると、ほぼ９割くらいは隠れて見えません。 通常、スーツを脱ぐことはありませんから、購入したての場合は、 アイロンをかけずに、そのまま着ていいと思いますか？
AOKIでスーツの購入を検討してるのですがここで質問です。 AOKIの株主優待券20％OFFの件ですがスーツ半額から更に株主優待券で20％OFFになるのでしょうか？ 詳しい方教えて頂けますでしょうか？
ブラックスーツの購入について。 事前知識なくお店に入るのが不安なので、種類や値段、その他アドバイスが欲しいです。 用途は、併用できるのであれば冠婚葬祭で季節を選ばないもの。年に数回程度（主に法事）しか着用せず、自分も周りも庶民ですので高級品にはおよびません。 購入にいける範囲の店舗は青山、はるやま、他小規模デパートです。
ペイズリーのヘアバンダナ(メンズ)を欲しいんですけど、100均で売ってるバンダナだと短くて頭に巻けないし正方形じゃないので綺麗に折れないんです。なので、大きめのバンダナがほしいんです。 希望としては60cm×60cmぐらいがいいです。 WEGOとか若者が利用する店なら売ってますかね？ 見かけた事ある人いたら値段や大きさなど教えてください！
会社の創業記念式典正装でって何を着ればいいの？ 男性はスーツにネクタイ？ 女性もスーツでいいのかなぁ？？？ 教え下さい！宜しくお願い致します
大阪でスーツ安い（１万円以内）のお店知りませんか？急にスーツが必要になり、懐にそんなに余裕もありません。 アウトレットなどでも構いません。 大阪、梅田、難波などで ご存じでしたらよろしくお願いいたします。
彼に腕時計をプレゼントしようと思うのですが、メタルバンド(シルバー)で文字盤が黒の時計をすでに持っています。 革だとすぐボロボロになると聞いたのでメタルバンドの方がいいのかと考えていて文字盤の色は違えど同じ、シルバーのメタルバンドの時計を欲しいと思いますか？ 彼には違って見えても、他の人からしたらまた同じのつけてる。と思われるのもかわいそうだな、と…。 社会人になったお祝いとしてあげたいと思っております。
今月仙台市役所の大卒の試験を受けます。 そこでの服装について質問です。 当日は筆記試験のみなので、私服で行ってもいいのでしょうか？ それとも、スーツにリクルートバッグがいいのですか？場所によっても変わると思いますが、どちらの方が多いか教えてください。 また、別日程で、地元の市役所も受けます そこの受験人数は少ないのですが、 そちらでの服装もどちらがいいか教えてください。 （小さなところだと、スーツが多い、など見たもので）
それまで作業着での職場でしたが、ワイシャツ着用の職場に転職しました。 かなりひどい汗かきで、毎回洗濯しないとダメなので、ノーアイロンのワイシャツを着用しています。 転職前からフォーマルな場所で着るために購入した真っ白の2枚を、20日で使いまわしていましたが、2ヶ月で襟元の汚れが落ちなくなり、更にうち一枚、ポケット部分の生地が一部偏り、薄くなってしまいました。 ボタンは何度か取れたので、その都度縫い付けています。 ワイシャツは青山で買った、5千円くらいのものです。 5千円は結構安くないと思いますが、ワイシャツの寿命は、これくらいなのでしょうか？ まだ新人だし、ワイシャツも買い慣れてないので、もうちょっと様子を見たかったのですが。 皆さんはどういった場所で買われていますか？ よろしくお願いします。
店で証明写真を撮る場合、上だスーツで大丈夫ですよね？
これから暑くなり、ジャケットなしのYシャツだけの時が増えますが、Yシャツだけでカフスボタンっておかしいでしょうか？
AOKIでスーツを買おうと思っているのですが、サイズ直しに１週間かかるようです。それはいいんですが、忙しくてなかなか引き取りに行けなません。 引き取り期限はあったりしますか？
このタグはバーバリープローサムでしょうか？それとも偽物でしょうか？教えて下さい
冬に寒くなったらコートを羽織るとして、春秋ものの背抜きのスーツを冬も着るというのはありでしょうか？都内に住んでます。一年を通して暖かい地域に出張することが多くて、冬物のスーツはなくてもいいかな？と考えてます。皆様のご意見をいただけると幸いです。
ユニクロ。 仕事の時はクールビズで上は半袖シャツで、下はスーツのズボンです 下のズボンをユニクロで購入したいのですが、 とドライチノパンツやウールライクパンツは仕事時に履いてもいいような商品ですか？ また夏仕様の商品なのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ポールスミスロンドンかコレクションのスーツに合う靴ブランドをいくつか教えて頂きたいです。
昨日、紳士服店で採寸し、スーツを買ったのですが、サイズが小さくぱっつんぱっつんで着るのが困難でした… こういう時はお直しなどはしてもらえるのでしょうか…？ 決して安くはない買い物ですし、採寸してもらったから文句は言えないのでしょうか…？？
先日、渋谷にあるリアル・クローズというレンタルスーツ（メンズ）の専門店に試着に行った際のやり取りで疑問がありました。 そのお店はブランドスーツを安価に取り扱っていることで有名で、店員は試着するにあたってこちらのウエストを採寸。身長171cmにウエストの実寸が84ということを受けて「ブランドのスーツは、全部もっと細身のものしかないんですよねー」とのこと。 「着れるとしてギリギリこれだけど、試着するのはいいけど無理して履かないでくださいね」みたいなことを言ってきたり、「量販店行って買えばいいんじゃないんですか？」などと終始感じの悪い言い方をしてきたので（実際にはもっといろいろなことを言ってましたが、まぁ大体が嫌味っぽいことです）、さすがに嫌気がさして早々に退散しました。 しかし、後になって考えてみても、なぜそこまで言われなければならなかったのか疑問で仕方ありません。 自分は決してモデルのようなすらりとした体型ではありませんし、年齢も30近いのでまぁ多少肉はついてるかもしれませんが、少なくとも規格外扱いをされるような体型とまでは思いませんし、また周囲から言われたことも経験上ありません。 でも、ここまで言われるということは、よほど自分の体型は貸衣装屋を訪れるには非常識だったのかな？と落ち込んでしまいました。 もしかしたら自分を相手にしたくなくて、適当なことを言って追い払われただけなのかもしれませんが、こちらとしては店員さんに対し丁寧な態度に徹していましたし、そのような失礼な言い方で追い払われるようなことをした記憶はないです。というか、細身体型しか取り扱いがないのに私のような人間が来るとそこまで嫌な感じを出すなら、事前の電話やHPでそのこと伝えといてくれれば、わざわざ店舗にも行かないのに…と思いました。 前置きが長くなりましたが、質問です。 この一件について、この体型でブランドスーツを借りようとした私が非常識だったのか、それとも貸衣装屋の態度や在庫状況が異常なのかを教えてください。 もし、自分の体型が異常だったなら、今後はオーダーなりをするしかないと考えて、レンタルなどは利用しないようにしたいと思います。 スーツや貸衣装の業界に詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
結婚式での服装についてみなさんの考えをお聞かせください！ 職場の同期（年齢は4つ上）の結婚式が来週あります。 わたしは黒のスーツに青のシャツシルバーのネクタイで行こうと思っているのですが、青いシャツというのはよくないのでしょうか。 皆様が結婚式でそんな服装した人がきたらどう思うかをお聞かせいただければと思います。 宜しくお願いします。
男性礼服のズボン裾幅は普段のスーツと比べて太いものなのでしょうか？礼服は２０年前イージーオーダーのズボンも４年前に購入したものも23.5～24cmです。 普段の細身のスーツに慣れていると野暮ったく見えるので、幅を少し直そうかと思案中です。 普段のスーツほど細くするつもりはありませんが、そもそも礼服は太くていいのか教えてください。
東京でサラリーマンやってて、社風はやや硬めの会社に勤めてます。30ー40代くらいの方で普通のスーツにローレックスやブライトリングのゴッツくて高そうな、派手目の腕時計をしている方が何人かいるのですが、ぼくは多少お金かけるのであればグランドセイコーやロレックスでもシルバーだけの地味目の時計にすればいいのにと思います。派手な時計は夜に遊びに行くときにするもので仕事でつけるものではないと思います。みなさんはどう思われますか？
足の裏のホクロについてこれはメラノーマですか？
20年前のネクタイはしない方がいい？ ネクタイを締める職場に変わりました。 それまで入社時に購入したきりで、新たに購入した一本で、ずっと職場に出ています。 20代くらいに購入した他のものは、色味や柄に時代を感じる派手なものです。 とはいえ、完全に遊んでいるようなものではありません。 30代の時に、そういったものが一切分からないので、そのまま付けたら、「年齢に合ってない」と一喝されて以来、結婚式のたびに洋品店に行って聞いて購入しています。 だから全く使ってないネクタイが沢山あるのですが、その言葉が今も引っかかり、使えないままです。 これらは使わずに捨てる方が良いでしょうか？ ちなみに単色のネクタイは、白黒以外ありません。 全てなんからの柄が入っています。 今使ってるネクタイは、約2年使ってボロボロです。
ウエーダーってズボンの方なのだから、 本当はシターダーじゃないですか？
今度、転職を考えてひさひざにスーツで 面接を受けるのですが現在一着しかもっておらずズボンのお尻の下の部分が股がすれて透けてしまっています。ですのでUNIQLOで買った黒ズボンか無印良品の黒ズボンで面接を受けてみようか？と、考えているのですがやはり上下のジャケットとズボンの生地、色あいが違ったら変・不審・マイナス要素でしょうか？
こんにちは。 通勤ランを考えているのですが、 鞄で悩んでます。スーツでリュックサックと言うのがどうも嫌で･･ トートバッグタイプで背負えるような2ウェイタイプの鞄なんてありますかね？もしくは出勤時は手持ち 帰宅時(ラン)は背負えるような鞄があれば 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
クイーンズ伊勢丹のパートをしているのですが今度研修があります。 研修にふさわしい服装でくるようにいわれているのですがどんな服を着ていけばいいのでしょうか？ちなみに男です。 下はスラックスをはくつもりですが、上はシャツだけでいいのでしょうか？ この暑さの中でスーツを着た方がいいのですか？
会社のスーツや私服のジャケットスタイルジャケパンスタイルのとき、Mではタイトで袖も短めで今はよくとも何回も洗うと小さくなりそうだけど、Lだとだぼっとする、、などが、シャツやジャケットでありませんか？どちらを選びます？ちなみに直しできるだけなしで、、
こんにちは。 この洋服の一般名前を教えてくださいませ！ 縦21cm、横40cm どうぞ宜しくお願い致します！！
夏場にピンクのワイシャツってどうよ？
男性のベルトブランドについて。 彼氏が26歳になります。普段からスーツで仕事をするため革製のベルトを送ろうと思っています。 この年代の人にオススメの革製のベルトを取り扱うブランドを教えてください。 私はメンズブランドに疎く、エッティンガーやホワイトハウスコックスくらいしか思いつきませんでしたが、この２つのどちらかをつけているとどのような印象でしょうか？ 予算は2万円程度を考えています。
スーツのコーデについて 現在黒の革靴、黒のベルト、黒のヌメ革ダレスバッグを使用しています。 スーツはネイビー、チャコール、ライトグレーの3着を着まわしています。 革靴に関してですが、今まで黒しか買ってこず次はダークブラウンの革靴とベルトが欲しいと考えています。 こうなると、ベルトと革靴はダークブラウン、バッグが黒のダレスバッグとなるのですが、茶系の靴とベルトに黒のバッグの組み合わせは合うのでしょうか？
スーツのズボンが一部溶けて穴があいてしまいました。ヒートガンというドライヤーみたいなものを不注意でスーツにつけてしまい穴があいてしまいました。 これは流石にクリーニング屋とかに持っていっても治して来れませんかね？ 洗濯可能なもので素材はポリエステル100％です。
ジャケパンスタイルに合わせるインナーのシャツはどういった素材の物が良いのでしょうか？出来ればパンツがデニムの場合とスラックスの場合で教えていただきたいです。
このような柄のシャツが欲しいのですが何と調べれば出てくるでしょうか？チェックシャツと調べても普通のチェックのしか出てきませんでしたので。
8月に結婚式があります。 リチウムオムのスリーピースで行こうと思っています。 ジャケットは１ボタンのピークドラペルです。 色はリチウムオム特有の「深みのある究極の黒を追求したSUPER120’S ULTRABLACK」という真っ黒なスーツです。 真夏でもおかしくないでしょうか？ ピークドラペルはありですか？ ネクタイ、チーフなどでどんなコーデをしたら良いでしょうか？ スーツに関して無知な為、いろいろアドバイスお願いします。
オールシーズン着れるスーツは、どういうスーツを買えばよいのでしょうか。
ネクタイを忘れたことについての反省文を教えてください！
ストリート系(メンズ)のお店が近くにある、大阪市内の私立高校はどこですか？？
社会人1年目なのですが、スーツの下に着るような就活のとき使ってたYシャツしかないです。Yシャツをアオキとか青山で買おうと思うのですがどこがおすすめですか？上の２つ以外にもありましたら教えてください。
スーツのブランド、値段 20の女です。18から社会にでて、スーツの要らぬ職業でしたが、。 ここにきて商談をすることになりスーツが必要です。 安っぽく、あまり若そう？にみえるものでもなく、、ただ、ハイブランド過ぎるものだと逆に年齢と釣り合わず変ですので。 何か良いスーツはありませんか？ 青山などそこらにあるとこにいったことはありますが一緒に行ってくれた先輩にこれじゃ安っぽ過ぎるといわれました。 価格的にはできれば6万くらいで。 アドバイスおねがいします。
スラックスを仕事で着用する場合、何着着回してますか。一週間に６日着用します。外回りはない事務職です。事務職の方は夏用スラックスですか、それとも通年用でしょうか。夏用だと寒く感じました。
ネクタイって洗濯できますか？ネクタイって洗濯できますか？
就活生です。今日、洋服の青山にスラックスを買いに行きました。理由は自分がデブったためにズボンがきつくなったからです。店員さんに相談すると、上のジャケットと合わせるのであれば、下だけを別のズボンにするとよくない。スーツはセットで購入しないと上下に違和感が出てしまう。と言われたんですが、これは本当でしょうか？自分としては黒のジャケットなんだから黒のズボン合わせとけば平気だろ。という認識だったのですが。
オーダーメイドのスーツのサイズ直しはできますか。 主人が数年前に仕立てたオーダーメイドのスーツがあるのですが、いま着てみると本人の体型よりもだいぶ大きいです。着丈や背の部分、パンツの太ももの太さなど全体的に大きくておじさんみたいです。（主人はまだそんな歳ではありません…） イージーオーダー？ではなくいちからオーダーしたようなんですが、ピッタリサイズに作り直すことはできるものなんですか。私はスーツに詳しくないものでこちらで質問させてもらいました。 ご回答お願いします。
スーツ(上着・ネクタイ不要)について今度試験監督の単発バイトをするのですが、クールビズ期間と言う事で スーツ(上着・ネクタイ不要) との記載がありました。 要は下は普通で、上は下着+シャツのみで良いということでしょうか？
ステファノリッチのネクタイ（ネイビーにイェローのピンドット）を購入しました。 遠目に見れば白にも見えるのですが、イェローのピンドットです。初めてピンドットを入手しましたが、ベースとなるネイビーとスーツのネイビーの彩度・明度を考えるのは難しく感じました。（濃紺無地のスーツが多いです。） 基本はスーツより明るめの色がネクタイ、かつ素材感はなるべく合わせる形が良いのでしょうか。 また、ピンドットの際は革物は茶系ではなく黒色で合わせる方がスマートでしょうか。 諸先輩方、どうぞよろしくお願いします。
ウール主体のサマージャケットをオーダーしようと思っているのですが、どんな生地がいいのでしょうか？ドーメルのトロピカルアマデウス、ゼニアのクールエフェクト、ロロピアーナのサマータイム、ジランダー…ほかにお勧めの生地があれば教えていただきたいです。
ジャケパンスタイルのシャツについてです。休日用でのスタイルで、日頃はジャケットにパンツはジーパンで合わせています。 シャツなのですがスーツセレクト等のワイシャツを着るのは有りなんでしょうか？ 合わせるパンツがジーパンなので変でしょうか？ ワイシャツの柄は真っ白という訳ではなくストライプやチェック等です。
夏用のスーツを買いたいんですが細身のスーツで1万円くらいのお店ありませんか？
就活でこのスーツは使えますか？
紳士服でハイネックシャツを探していますが、製造元もしくは販売元が解りません。襟のタグには「CSC Campus Sports Club」とあります。日本製のようです。ご存じの方いらっしゃいませんでしょうか。
スーツのお手入れをしたく、ティファールのスチームアイロン(プリマグライド)を購入しました。ですが上手く使いこなせていません。大きな音は出るのにスチームの勢いが無い事と、ハンガーに吊るしてやると蒸気が出ません。何が問題でしょうか？
なぜスーツはワンクッションで履く人が大半、というかワンクッションが正しい着こなしであるかのように語られているのでしょうか？クッションがでると全体のシルエットが悪くなるので野暮ったく見えると思うので ノークッションにすべきだと思うのですが なぜ一般的にはノークッションではなくワンクッションなのでしょうか？
灰色は白か黒かといえば、アメリカ人ならば黒だといいますかね？「なんとなくカナリ白に近い黒」って、やはり「黒」でしょうかね？
紳士服のAOKIって、高い？
レディーススーツを下取りに出して、男性のスーツは買えますか？
結婚式の服装について親戚（従姉妹）の結婚式に出席するのですが、この画像のスーツでも大丈夫でしょうか？ 今まで結婚式はこのスーツで出席していたのですが、最近になってストライプはマナー違反と聞き、自分のスーツを見ると縦縞が入っていたので気になって投稿させていただきました。よろしくお願いします！
職場の立食パーティーに招待されたのですが、服装について質問です。スーツで来てねと言われたのですが、どのようなワイシャツにするべきか悩んでいます。自分が持っているワイシャツのボタンを留めている糸が黒で、白いワイシャツのため結構目立ちます。これって変ですか？ 高校の時に着ていたワイシャツのボタンの糸の色が白だったのでとても気になります。 一応ジャケットも着る予定なのですが、ボタンの糸の色は気にした方が良いでしょうか？
スーツジャケットが一部虫に食われました。皆さんならかけはぎ修理しますか？
スーツ（ネーム入り）を買い取ってくれるショップしりませんか？ 郵送できることが条件です。 ノーブランド品ですが、状態は比較的いいです。（５～７年前のもの） どなたか、ご教示願います。
ブルックスブラザーズのスーツのモデルについて マディソン、リージェント等のモデルがあるかと思うのですが、どこで判別できるのでしょうか。 タグにはサイズと思われる「38ＳＲＴ」と書いてあります。
シャワーで洗えるスーツのズボン(メンズ)は一枚いくらぐらいですか？？
スーツやジャケットのポケットにティッシュや小物を入れるのはエチケット違反ですか？自分は植物アレルギーがあるので、スギ花粉の時期にはティッシュが手放せません。会社に行く時も、上着のポケットに必ずポケットティッシュを入れていきます。 しかし、ウチの父は会うたびに「上着のポケットにティッシュなんか入れるな！」と文句を言います。 父曰く「スーツやジャケットのポケットは見栄えを良くするための“おしゃれ”として付いているのであって、物を入れるためにあるんじゃない。ティッシュなんか入れていたら型崩れの原因になるし、第一みっともない。海外ならエチケット違反」だそうです。 「それならティッシュをどこに入れとけばいいんだ？」と聞くと、「カバンにでも入れておけ」と言います。 （四六時中カバンを持ち歩いているわけでもないので、いくら何でも無理があると思うのですが） 自分としては父の意見はかなり「胡散臭い」と思っているのですが、さりとて嘘だと決めつける根拠もありません。 そこで詳しい方にお尋ねしたいのですが、上着のポケットに物を入れるのって基本NGなんでしょうか？ よろしくお願いします。
クールビズサラリーマンに質問です。スラックスのみを買いましたか？
紳士用のスーツで、下のズボンが裂けて捨ててしまい、上着のみのものが3着あります。 上着を捨てるのも惜しいのですが、リサイクルショップなどで上だけでも売れるでしょうか？ 何か良い売る方法はありますか？ または活用法はありますか？
今の時期だと面接に行くのにスーツの上って絶対着なければならないのでしょうか？昨日、体型にあった新しいスーツを買いに行ったんですが、裾上げとかで約１週間掛かってしまうそうなんです。早ければ来週半ばくらいには必要になるかもしれないんですが、間に合わない可能性が高いんですね。 今まで持ってたスーツも着れなくはないのですが、常時猫背なら何とか。背筋を伸ばすとボタンが弾けそうなほど引っ張れます。下（パンツ）の方はギリギリ大丈夫なのですが…。 それでですね、冒頭にも書きましたがスーツの上って絶対着なければならないんでしょうか。着た方がいいのは分かってますが、何分そんな状態なので…。せめてその簡単に畳んで持っていくとか…。論外ですかね？ よろしくお願いします。
コスパが良いワイシャツを価格帯順に教えてください ～\1000・～\3000・～\5000 普段は「しまむら」「青山」「AOKI」等で¥1000くらいの安いワイシャツを購入して着ております。ノンアイロンの形態安定の\3000くらいのも数点持っています。 先日、「特売\380」というワイシャツを、秋葉原の電気系雑貨店の「あきばお～」という店で試しに購入したところ、驚きのペラさにビックリしました。 そこで、『ワイシャツのコスパ』について知りたくなり、調べてみたところ ・紳士服量販店の「3点\10000/5点\15000」とかは非常にコスパが良い ・鎌倉シャツは\5000にしては非常に良い ・服飾ブランド系は\20000とかするけど流石に高級感がある。但し細い繊細な糸を使ってたりするので耐久性に欠けるものもある とか知識が得られました。 そこで ～\1000・～\3000・～\5000の３ゾーンについて、 コスパが良い。すなわち実用性（耐久性・ノンアイロン性・デザイン等になろうかと）に総合的に優れたものは、どこで売ってる何という銘柄か？ また、引いたらダメなハズレは何か？ ということを教えて頂ければと思います。 柄は無地（ホワイト）、襟や袖は通常形状という前提でお願いします。
スーツの生地ブランドこのロゴのメーカーについて、詳しく知っている方、教えてください。 良い生地なのでしょうか？
ユニクロのスリムフィットジーンズMADE IN USA(メンズ)を購入したいのですがユニクロのオンラインショップでは売られてせんでした。 もう販売されないのでしょうか？一年ほど待てば再び販売されるのでしょうか？ 詳しい方、知っていれば教えてください！
葬式に黒のスーツで無地ではなくシャドーストライプのスーツってやめた方がいいですか？
TAKA-Qっておしゃれですか？
Tシャツに夏スーツの人をよく見かけますが、、スーツ襟の汚れ気にならないのでしょうか？、、1日でクリーニングって金掛かりそうで心配！
FURBO Designのネクタイについて 閲覧頂きありがとうございます。FURBO Designは時計やバッグのブランドだと思いますが、 ネクタイ＋カフスのセットが販売されてることを知りました。 3000円前後、とかなりお手頃価格で驚いたのですが、 やはりこちらのネクタイは安価なイメージがありますか？ 30代前半男性に誕生日プレゼントするには、微妙でしょうか？ 頑張った時のご褒美とか、誕生日とかでない日に渡すくらいなら アリでしょうか？ （シルク100%とか、口コミも良いのですが ネットで検索するとリーズナブルな品しかヒットせず。 渡す相手によると思いますが、もし検索されたら気まづいなぁと。。） 金額で物を判断したくはないですが、今後の参考にご意見頂けると嬉しいです！
新卒で洋服の青山とスーツのAOKI両方から内定をもらったのですがどちらの方がオススメですか？青山商事は業界ナンバー１ですがAOKIより給料低いみたいですし
紺のビジネススーツに合うベルトは、何色がいいですか？ 靴は濃い目の茶色です。
濃いストライプ、ペンシルストライプの入ったスーツは、仕事着としてはふさわしくないのでしょうか?
【ビジネスに使えるセミブローグの革靴】 以下の条件に合う靴の購入を考えております。 皆さまのおすすめの靴を教えてください。・セミブローグ ・予算：5万円以内 ・色：ブラウン系 ・ビジネススーツ・ビジネスカジュアルに合う ちなみに、勤務先は保守的な日本企業です。 営業系ではなく、人事・総務部に在籍しております。 また、購入時には実際に履いてみた上で選びたいと思っています。 中部・関西地域で、おすすめいただけるようなお店をご存知であれば教えていただけるとたいへん嬉しく思います。
41歳男です。休日でもちょっと綺麗目な服装（ノーネクタイ・カジュアルシャツまたはポロシャツ・チノパン・バックスキンレースアップシューズやモカシン）で、Ａ４サイズのクリアファイル等が入るブリーフバッグ様の物を探しております。 完全に平日の仕事ならスーツなので迷いませんが………… ヴィトンのコレ（またはダミエグラフィット）あたりはどうでしょう？
グッドフェローズやゴッドファーザーに出てくるギャングのファッションはなんというのでしょうか？
旦那の仕事がスーツを着る事が多い仕事なのですが、プレゼントしようとちょこちょこ家計を節約して、中古ですが状態のいいアクアスキュータムと言うスーツを買いました。が、買った後で気がついたのですがアクアスキュータムって30代で着ても浮いたりしないでしょうか？年配の方が着ると友人から聞いたので…。
初デートで彼がH&Mだったので別れたいです！！！ 会社はスーツでビシッと決まっていたのに 私服がH&Mでダサすぎ！！！H&Mって安い服さえあればいい人が行く場所だし・・・ 別れたほうがいいですよね？ 生きていくうえでの3台要素の衣食住の衣が適当な人は 人間的にもダメな人が多い気がする・・・ オシャレな人がH&Mをチョイスする分けないじゃん。 目が肥えてる人にとってH&Mはありえないですよ・・・
略礼服について クローゼットを整理していたら数年前に購入した略礼服がでてきたのですが， 普段着ているスーツと色を比べると普段着ているスーツのほうが黒くみえました．普段着ているスーツよりも黒くない礼服ってあり得ない気がするので色が落ちたのでしょうか？ それともグレーっぽい黒の礼服ってあるのでしょうか？
紳士服店にスーツを買いに行く時に、半袖や半ズボンでは良くないでしょうか…？ 非常に暑いので涼しい恰好でいきたいのですが非常識でしょうか…？
スーツは年に何着ぐらい買いますか？
静岡でオーダースーツを作れるお店を探しています。オススメのお店はありますか？ちなみに私は30代の洋服好きです。
はるやま商事が展開している、 トランスコンチネンツのスーツの品質を知りたいです。 普段利用されているかたや着用した経験がある方、 参考として教えていただけるでしょうか？ ZOZOの通販を見た所では、 生地や縫製に気を使い、価格等もそれほど高くない印象です。 ですが実店舗が近くにない為、試着ができません。 その為今度、大阪などに行くときなどに試着したいと考えております。 個人の考えでは、 元はセレクトショップらしいので、 セレクトショップオリジナルや同じ紳士服を扱うユニバーサルランゲージの良い所をあわせたイメージを持っています。 購入したいと思っているのは、ロロピアーナなどの生地を使っている 製品です。 ご回答よろしくお願いいたします。
ズボンのすそ上げを有料でしてもらえる裁縫点とかあると思いますが、たぶん洋服の青山とか、紳士服やに、すそ上げしてもらいたいズボンもッていけば有料でしてくれますでしょうかね・・・・？で、大体何日ぐらいすそ上げにかかるのでしょうかね・・・・？
スーツのボタンがかけてしまいました。うしろに玉留めはつくりたくないのですが、それ以外にボタンのつけ方はありますか？ 服の修理屋お願いしたほうがいいでしょうか？また手直し代はたかいですかね？
マドラスチェックのネクタイ マドラスチェックのネクタイが売っていそうなブランドを教えてください。売っている時期も教えていただけると嬉しいです。 ネットでも探しましたが好みの色合いのものが見つかりませんでした。見て回れるとしたら札幌近辺です。
昨今の節電によって、クールビズ（軽量）用スーツを着用する人が増えていますが、ジャケットパンツのようなスラックスは、仕事着としてはふさわしくないと思いますか?
ネクタイで最大幅8cmのニットのネクタイに合うシャツの形はありますか？
ワイシャツをクリーニングに初めて出しました これまでは家族にアイロンまかせてました 100円のところと120円のところに出しました いずれも添付写真のようなしわが手首のあたりにできます写真はありませんが胸ポケットにもしわが出ます これは普通ですか？この価格ならこんなもの？ それともクレーム言っていいレベルですか？
リクルートファッションって最初は誰が考えたのですか？ 青木、青山などのスーツ量販店？
祝賀会の服装について。今度、職場で医療法人◯周年の祝賀会が結婚式場であります。 正装で、、、との事ですが、男性は礼服で良いのでしょうか？ 詳しく分かりやすく教えていただけると助かります。 無知で恥ずかしいのですが、よろしくお願いします。
ロロピアーナ、ゼニア、カノニコ、チェルッティの生地のスーツやジャケットがセールになるブランドってありますか？
スーツで、 もてスリムとかって有りました。 細身のスーツが似合う男の人の印象と、 そうではない体型の…、 ぶっちゃけいうと それを着れない体型の 肥えている男の人の印象を教えて下さい。 スラッとしたスーツ姿の男の印象と、 肥満気味のスーツ姿の男の印象の違いを教えて下さい。スーツで、 もてスリムとかって有りました。 細身のスーツが似合う男の人の印象と、 そうではない体型の…、 ぶっちゃけいうと それを着れない体型の 肥えている男の人の印象を教えて下さい。 スラッとしたスーツ姿の男の印象と、 肥満気味のスーツ姿の男の印象の違いを教えて下さい。
ノープリーツパンツについての質問です。次の説明があります。 「フロントはタブ仕様でシンプルにまとめてすっきりとした印象に」 このうち、「フロントのタブ仕様」は全然わかりません。それはどのようなデザインであるか詳しく教えていただけますか。
和服用の扇子をスーツ着ながら職場で使用するのは変ですか？
トゥモローランドの春夏のジャケットで生地がロロピアーナのリネンツイードのジャケットが69000円で売ってました。これは７月にセールにかかる可能性ありますか？
３０代でバタクハウスのスーツを着るって はやいですかね？
不要というか着れなくなったスーツがあるのですが、どこか買い取ったり下取りで安くしてくれたりするお店はご存知ないでしょうか。というのも、随分と前に買ったスーツがあるのですが、体型が変わってしまって着れなくなってしまいまして。高級ブランド物ではなく、洋服の青山で買ったものなので、値段は大した値がつかないとは思いますが、着れないものはあっても邪魔なだけですし。ゴミで捨ててもいいんですが、もしちょっとでも買い替えなどの費用になればなと思いまして。 よろしくお願いします。
私服は式などで使えそうなパープルのスーツを探していますが、ネットですと見つかりませんでした。東京でパープルのスーツを売っている店ってありますか？
スーツって扱いに神経配るから疲れますんだよな私服のほうが汚してもかまわないい、こまめに水洗いで快適だし、温度調整しやすいし、お気に入りのでテンション上がるし、気持ち切り替えられる者にとったらより仕事のパフォーマンス上がるのになあ？
スーツ職になりビジネス街で働くことになりました。安いんでイオンのワイシャツまとめ買いしたんですが、ネット等で調べると平均的には皆さんもう少し高めのワイシャツを着てらっしゃるそうで、、 イオンのワイシャツ着てる人のイメージはどうですか？
６０歳ぐらいの方に質問です。 スーツにいくらぐらいお金を掛けますか？
夏の男のビジネスパンツについて、どこで買っていますか？ いま、夏用スーツをジャケット2着、パンツ2着持っております。 ただ、3年前に購入してから、ジャケットはほとんど来ておらず、ほぼ新品、パンツのみよく使い込まれ、テカテカ光ってきている状態で、そろそろ買い直さないと恥ずかしい状況です。 ただ、またジャケットでセットで買うと、どうせ使わないので勿体無い気がするので、今回はパンツだけ何本か買って夏場はジャケットなしで仕事に挑もうと思います。上は、ワイシャツを着ます。 私は、26歳でできれば、おしゃれに見えるようなパンツ、スラックス？を買いたいのですが、皆さんどこで買っていますか？ できれば、 はるやまやユナイテッドアローズなどお店名で教えていただければ嬉しいです。 それと実際買ってみて、値段や満足度などもあればうれしいです。 よろしくお願します。
フルオーダーのスーツについて。 都内でオススメのフルオーダーのスーツが作れるお店を教えてください。 百貨店以外でお願いします。 もしよろしければ なぜそこがオススメなのかも教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
３０代後半の社会人男性は、普段着るスーツ上下一式はどのくらいの値段のものでしょうか?
甥の結婚式に家族で出席するのですが高校生の息子には制服以外だとすると何を着せればいいでしょうか やっぱり黒スーツに白ネクタイですか それとも大学の入学式用のスーツなんかでもいいのでしょうか その場合ネクタイはどんなのがいいのでしょうか 式は神社で披露宴はホテルです
スーツのベストはいつまで着れますか。
ネイビーのスーツにこの靴は合いますか？おとなし目のネイビーです。
スラックスを作るのに、インターネットで購入するのですが、股下が88cmあるパンツのため切らねばなりません。股下が75cmの場合、75cm出きった方が良いか、数センチ多く切った方が良いか、どうしたら良いでしょうか。身長158cmで仕事用のスラックスをインターネットで買おうとしています。
名古屋で結婚式に出席します。レンタルスーツを多く取り揃えている店舗はあるでしょうか、出来れば店舗型で実際に試着できるところがいいです。 私は160cm程の身長のため、ネットのレンタルスーツなどでは大抵合うものがありません。パンツなどはまず合うサイズがないです。披露宴に出席できるようなスーツを探しています。よろしくお願いします。
文化祭のポスターを描きます。 そこで、下の絵のように両手を前に突き出し少し遠近法を取り入れた絵を描きたいのですが、肩から腕の構図がよく分かりません。 そのポスターに書こうと思っている服装は高校の制服で、上が半袖のシャツで下がスカートです。 絵がお上手な方、わかるよって方いらっしゃいましたら教えてください！
お見合いをします 今度、お見合いをするのてますが、服装が分かりません 分からないと云うのは、仲人の方から「スーツだと暑いし、ラフな格好でもいいですよ」と ジャケットなどでいいとの事ですが、恥ずかしながらジャケット等服装に極めて疎く、持っていません シャツやジャケット、パンツや靴など一式揃えたいのですがはっきり言って、笑えるほど右往左往しています どのような服をどのような場所で揃えればいいのか教えてください
エンジ色のジャケットを着て、結婚式に出席しますスラックスの色で悩んでいるのですが、オススメを教えて下さい！！ ちなみにネクタイは赤と金のストライプ シャツは選べます！ 革靴は黒です。 細かいのですが、お願いします！！(>_<)
このシャツに合わせるなら何色のズボンですか
背広の袖口の折り目の生地が薄くなりました。 袖を詰めたいのですが、どこに頼めば良いですか？ スーツを買った店？ クリーニング屋？
百貨店の７月のセールで例えばブルックスブラザーズのスーツとかセールになりますか？
スーツのズボンのしわしわを、家で簡単にパリッと直せるアイテムはないですか？
ドライクリーニング。 どのくらいの値段が、一般的ですか？ ①カッターシャツ ②スーツズボン ③スーツ上下
スーツのズボンをクリーニングに出したら、縮んでいました。履けることは履けるのですが、パツンパツンです。 弁償代を請求することは可能ですか？
スーツで「super120`s」などといった記載がありますが、どのように読むのでしょうか？「すーぱーひゃくにじゅう」で合っていますか？
スーツのズボン。 どのくらいの周期で、クリーニングに、出しますか？
値札とってしまったスーツは返却むりでしょうか？
スーツの着丈についてです。 この着丈は短いでしょうか。 皆さんのご意見お聞かせください。
スーツのサイズ直しなのですが昨年まで体重が105㎏でしたが 病気から体重が一挙に落ち、現在75㎏までなりました。 今後も医師の指導のもと現在の体重を維持されます。 それで 昨年以前に持っていたスーダンのサイズがまるで合わなくなってしまいました。 安い吊しのものも有りますが オーダーしたものも有り すべて処分するのにはかなり抵抗有ります。 サイズを直す事は可能でしょうか？また 費用はどのくらい掛かりますか？
スーツの股部分にできる白い汚れが落ちないのですが、解決策ないでしょうか。 ネット上で同じような質問を読んだところ、油や皮脂の汚れなんじゃないかという話がありました。自分のは、写真のように白くなっているのですが、水で湿らせると黒くなり気にならなくなります。 ただそれもしばらくして乾燥し、いろいろ擦れたりしてるうちにすぐ白く戻ってしまいます。 仕事をしている時、トイレに行く度に、手を洗うついでに股も少し湿らせて、ってやってごまかしています。 今までのスーツとか、チノパンもみんな同じ状態になってしまい、困っています。 新品を買ってもすぐこれです・・・ できれば家庭で手軽にできる対処法があればよいのですが。 クリーニングに出すにしても、原因が分からないと、どのような処置で頼めば良いか分からなくて。。。 お知恵を拝借したく、よろしくお願いいたします。
就活の面接でクールビズで実施とあります。 クールビズのイメージを示しているのですがジャケットは着用、パンツは半ズボンとなっています。 スーツに半ズボンというスタイルは初めて聞いたスタイルなのでよくわかりません。半ズボンはジャケットと同じ色のものを用意するのがいいのでしょうか？ またパンツは半ズボンで行った方がよいのでしょうか？
女性の方。 黒色、グレー以外でオシャレで女性受けの良いスーツは何色や何柄が良いでしょうか。 内勤の勤務で働く30間近の大柄のサラリーマンです。 お恥ずかしい話ですが、女性が多い職場なので、やはりかっこつけなければならないと考えているのですがセンスに自信がなくて… 周りを見るとストライプのスーツなんかをきていたりするのですが、いまいちトレンドがわかりません。。 例えば青色だったり、ストライプだったり、千鳥柄だったり色々あると思うのですが、どついったものがおすすめでしょうか。 個人的には青色のスーツやストライプなんかに興味があるのですが…センスに自信がありません
ネクタイ、何本持ってますか。出来ればお気に入りのネクタイの画像も添付してもらえると非常にありがたいです。 私はこないだ整理のついでに数えてみたら、アスコットスカーフとボウタイも込みで63本でした。一番気に入ってるのは、おそらく30～40年前の横浜元町のポピーのレップタイです。現行品でこれだけクオリティの高いレップタイは私は見たことがありません。博多織の帯のようにしっかりした織りです。
スーツのジャケットについて。 数年前に買って、大切に大切に着ているスーツがあります。 まだまだ美品なのですが、体型が変わったこともあってか上のジャケットがぶかぶかになってしまいました。 会社の人からも「見苦しい」といわれるほどに、裾も長くぶかっとしています。 購入したお店は既になくなっていることもあり、色々な思い出のある思い出の1着なのでなんと着たいのですが。。。 裾や肩幅を少し短くするようなスーツのリサイズというのはお店で、できるのでしょうか…？
このようなスーツは、どのブランドで販売していますか？この色が気に入っているのですが、同じようなものはありますか。
紳士服アオキで売っている紳士スーツMAJIマジの品質はどうですか？ マジ良い物ですか？
人気のネクタイのブランドについて。彼氏が、第一志望の企業(住宅系)の内定をもらいました！ スーツで働く仕事なので、ネクタイをします。 なので、お祝いにネクタイをプレゼントしようと思っています。 けれど、私の周りには昔から、ネクタイをして働く人がいませんでした。 なのでその手のことは全く分からず…。 男性に人気のネクタイのブランドや柄ってありますか？ また、「若いのに派手な柄や色はダメだ！」「ブランド物なんて生意気だ！」みたいに思う上司・先輩もいるんでしょうか？ 私は女社会でしか生きたことがなく… 女社会だと、「派手な髪色はダメ」「可愛いシュシュで髪をまとめると先輩から睨まれる(基本黒ゴム)」とかがあったので、つい心配になってしまいます…。 そういったことも含めて、教えてください！ ちなみに、今ざっくり調べていて、いいなーって思うのはヴィヴィアンです。どれも可愛い！
紳士服のＡＯＫＩの土日の午前限定で、クールビズスーツを４９８０円で販売するとチラシに載っていましたが、そのスーツは、昨年の売れ残り品になるのでしょうか？
８日水曜日に、横浜の大手デパートに買い物に行く予定です。チャコールグレーのスーツに合うネクタイを探そうと思います。 たまには、女性の見立てが良いかと思いますが、お時間のある方、いらっしゃいますか？
予算1万以内でネクタイ(赤色)を買おうと思っております。 1.高島屋などのデパート、もしくはBEAMSなどのセレクトショップ、AOKIなどのスーツ専門店どれが良いですか？2.良いネクタイの選び方の基準を教えてください
海外ドラマに出てくる捜査官や護衛官のようにかっこよくスーツを着こなしたいのですが、自分が着るとどうもへなちょこというか。。自分は超細身ではあるのですが、そういう外人のように着こなすにはどうしたらいいでしょうか？
写真の白いジャケットに似たようなジャケット？を探しています。このタイプのジャケットの名称やブランド名などわかる方、教えて頂ければ幸いです。 写真は86年の吉川晃司さんです。
画像はパンツなんですがこの色でジャケットも作られていてジャケットを買おうと思っているんですがジャケパンスタイルで使う場合、この色のジャケットはパンツが白やライトグレーでも合うと思いますか？
バイト、パート、契約社員の面接にスーツで行こうかと思っていますが、ワイシャツが薄いクリーム色のしかありません。 クリーム色でも問題ないでしょうか？ 買えばいいのでしょうが、あまり着ないワイシャツは大きな出費です。
クールビズスタイルにこのトートバッグは合わないでしょうか？カウンター営業職のため、鞄がお客様の目に触れることは滅多にありません。 よろしくお願いします。 http://www.otias-bag.com/products/detail1090.html
スーツのパンツって、折り目加工や長持ち加工など していますか？必要ですか？ 初めて買ったとき何も分からないので いわれるまま加工したのですが 結構高くつきますよね。
道頓堀1丁目東から最寄りのクリーニング店を教えてください。 スーツをクリーニングしたいです。
私は家から職場までの通勤が徒歩２０分、電車１０分です。職場ではユニフォームに着替えます。だから、１日１時間しか私服は着ていません。 今の季節に毎日同じズボンをはいて通勤するとしたら、衛生面や体臭から考えて連続何日が限界でしょうか？それとも毎日着替えるべきでしょうか？私は家から職場までの通勤が徒歩２０分、電車１０分です。職場ではユニフォームに着替えます。だから、１日１時間しか私服は着ていません。 今の季節に毎日同じズボンをはいて通勤するとしたら、衛生面や体臭から考えて連続何日が限界でしょうか？それとも毎日着替えるべきでしょうか？
スーツの時のバッグは何がいいんですか？ 仕事でスーツ着る人はブリーフケースみたいなビジネスバッグ持ってますが、オフタイムでスーツの時はバッグは何を持つんですか？ ・クラッチバッグ？・ショルダーバッグ？ 持ち運ぶモノは、財布・スマホ・メガネケース・文庫本くらいなので、大きさ的にはクラッチバッグが適当と思うんですが、ダサいです・・・どうしましょ。
大学生 ネクタイ、ポケットチーフについて質問です。 4月から大学生になる男です。入学式に黒の無地のスーツで出席しようと思うのですが、ネクタイやポケットチーフについて何かオススメのカラーやデザイン等はありますか？大学生で春らしいさわやかな色が希望です。 また、これらを購入する際できるだけ値段の安いところで良いお店はありますか？ よろしくお願いします。
背広の上着。 どのくらいの、寿命ですか？ 袖口の折り目が、薄くなり、下地が見えてきました。 捨てるしかありませんか？
スーツはゆったりしたものではいけませんか？私は腕も太くて、肩幅がガッチリしていて、胸囲もあります。 プロレスラーやヘビー級格闘家みたいな体型です。 腕に合わせると肩幅がダメ。肩幅に合わせると胸囲がダメ。ジャケットに合わせるとウエスト がガバガバとかになってしまい吊るしのではあまりジャストサイズを見つけるのは難しいです。 そこでサイズが上下別のスーツにしようと思っているのですが、ジャケットが 体のどこかに合わせるとゆったりした状態になってしまいます。やはり、ゆったりしたものでは いけませんかね？周りがスリム志向ばかりの人たちなので少し躊躇しています。 またあまり着ることはございませんが、私はキツいスーツを着るのが苦手です。 Yシャツの第一ボタンを締めるのも大変息苦しく苦手です。 こうしたほうがいいよというアドバイスがございましたらぜひご教授ください。
ビジネスバッグの定番と言ったら吉田カバンですがビジネスシューズの場合はなんですか？
すみません、教えてください。 今履いているスーツの革靴(茶色)ですが、 先が擦れており黒ずんだり傷になっています。これの少しでも目立たなくしたいと考えているのですが、 おすすめの手入れ方法やクリームはありますでしょうか？
退職後もう着ないスーツが洋服ダンスのこやしになっている。捨てるのももったいないブランドものばかりで、一度くらいしか袖を通していないものもある。どう処分したらいいでしょう。
メンズで成人式の時のスーツ着て行くつもりなんですが髪色は暗いほうがいいですか？
スーツを着る職場って意外と少ないんですか？
ホテルメトロポリタンでテーブルマナーを学びながら 豪華ディナーを食べるんですけど 服装はスーツが望ましい(またはそれに順ずる服装)と書いてありました。 何を着ればいいでしょうか？
革靴を新しく買いたいです。 30歳課長ですが、営業職では無いのと、少し前まで私服勤務だったこともあって、オリヒカやABCマートの1万円程度の革靴で安く済ませていました。靴のつま先が傷んできたのでこの機会に多少良い靴を買いたいです。 といいつつも、あまりお金は掛けたくないので、リーガルあたりが大変気になるのですが、どうでしょうか？オススメ商品や皆さんの意見ください。具体的な商品番号や商品名を教えて頂けると大変有難いです。
現在、半身に麻痺があり、スーツの下のシャツを着るのも難しいのですが、シャツのボタンがパチッと留めるタイプのカッターシャツをご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。尚、真っ白よりも、控えめな柄があるシャツを希望しています。価格には上限はありません。
サスペンダーについてなのですがどういう使い方をするのかよく分かりません。 例えばスラックスのウエストがガバガバでも使える物なのですか？私は吊るしのスーツのジャケットに合わせるとウエストがガバガバになってしまいます。本人のウエストが92cmでも、スラックスはウエスト137cmになってしまいます。
ヒューゴボスのシャツをオーダメイドで作る場合、予算はだいたいどれくらいですか？
服飾・背広・スーツ・オーダーメイド・サヴィロウ・テーラー・紳士服。 ■ 夏用のパンツ、トラウザーを買おうと思っています。そこでシャーク生地ってパンツ単品ではおかしいかな？と感じたのですが、いかがでしょう？ シャーク生地がフォーマル寄りなので、クールビズでパンツ単品では【あれジャケットどこやったの？】的に見えてしまう気もします。 クールビズのシャーク生地パンツ単品。どう思いますか？
お受験用紺のスーツ 受験以外に結婚式などでも使えるように ブランドのものを考えているのですが オススメのものはありますか？
普段着るセットアップとジャケパンやスーツで着る服ってどう違うの？？
私は今まで仕事でずっと上下セットアップのスーツを着ていました。この度、ジャケパンスタイルに挑戦しようと思うのですがジャケットはどのブランドが良いと思いますか？またどこで買うと良いですか？ジャケットの予算が80,000円くらいです。今持っているスーツはポールスミスのロロピアーナ２着どちらもツーバンツ、コムサメンオーダーメイドカノニコ社のスーツ等です。ジャケパンのジャケットはどのブランドが良いのでしょうか？
このジャケットの柄はなんというのでしょうか？ 写真は80年代の吉川晃司さんです。
なぜ首に巻いて垂らすだけのネクタイという文化が広く世界に広がったのでしょうか？
関東近郊のオーダースーツのお店で腕がいい、コスパが高いお店を教えて下さい。 今は、銀座のファイブワンで作っています。
成人式についてです。来年成人式を迎える男です。袴で出たいと思っているのですが、袴はスーツに比べるとやはり少ないのでしょうか？暴れる新成人が皆袴なのでかなり着づらく思っています。因みに黒の袴を考えています。
ユニバーサル・ランゲージでスーツをオーダーしてみたいのですが、幾らぐらいから作れるのでしょうか？ホームページなどに価格の記載がないので、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。
５０代後半の男性の方に質問です。 スーツに年間いくらぐらいお金を掛けますか？
「ロロピアーナの生地をイージーオーダースーツで仕立てて、12万円+消費税くらい」といわれました。 値札は21万円+消費税と書いてあるので「おおむね0.6掛けで仕立てます。」 とのことですが この店は良心的な値段だと思いますか？
こんな感じのピンバッチを付けてたスーツの男性が居ました。どこの団体か分かりますか？色はこんな感じでしたが…
革靴の購入について 20代のサラリーマンですが、最近仕事用の革靴に興味があります。 これまでは、スーツの量販店などで一万円程度のものか、服のセレクトショップで二万円くらいのものを履き潰していました。 30歳を前にして、ちゃんとした格好をしたいと思い色々調べていました。 入門用として、スコッチグレインの靴を二足揃えましたが、今後数足買い足していくにあたって気になることがあります。 ①英国製の価格高騰について クロケットのオードリーや、チャーチコンサルあたりのグレードを揃えたいと思いますが、数年前との価格差に驚いています。 材料費の問題、外貨の相場の問題など色々な要素があると思いますが、今後の予想として上がり続ける可能性が高いのでしょうか？ もし、今が買い時ではないなら、日本製の山陽山長などを揃えてみたいと考えています。（こちらも上がっているのは存じております） 長期的な相場など予想できるはずもないですが、 何か情報があれば教えて頂けますでしょうか。 欲しいと思った時が買い時と思ってますが、 数年で数万単位変動するなら待ってみるのもありかなと思います。 ②ズバリ次に買う靴のオススメを教えて下さい。 黒色の内羽でストレートチップか、飾りの少ないものがいいです。(営業職です) 足に合うものじゃないと意味がないですが、 経験が少ないのでとにかく色々試してみたいです。 ざっくりですが足の情報です 25センチ ウィズD〜E 踵小さい 甲低い偏平足 宜しくお願い致します。
スーツを上下セットアップで買って、ジャケットをジャケパンスタイルの時に別のパンツと合わせるのってやめた方がいいですか？画像はピンストライプのスーツです。
Yシャツのボタン穴って一番下の穴だけ横向きなのはどうしてですか？
30歳の彼氏に誕生日プレゼント…何がいいでしょうか。私は22歳大学生です。彼氏は自営業をしていてスーツ不要な会社です。 私が誕生日のときはカバン2つ、ブレスレット1つで計５万相当のプレゼントをいただいてしまいました。 ５万相当のものを返すのは大学生の私には難しいです。それに金額で合わせるのも何か違う気もします。今考えてるのはケーキ焼こうと思ってるのですがプラスで貰ったら嬉しい、学生でも何とかなりそうなものありますか？ 30くらいの男性は何が嬉しいですか？ 教えてください！
先日、洋服の青山でスーツを購入し、試着の際に店員側に裾の採寸依頼をしました。クリップで裾の部分を固定してもらっての裾直しをしてもらいましたが、裾上げ完了して預り→自宅で試着…裾が10センチ以上短い。 こんなことはあるのでしょうか。
トゥモローランドの長袖半袖シャツの着丈。Ｓでも前身頃70ｃｍくらいが多いですが、これはタックインすることを前提にしているのでしょうか？平均身長170ｃｍの男性だと外に出すと股間に近いくらいの位置になるかと思います。よろしくお願いします。
スラックスの裾にあて布をするべきか？スラックスの裾にあて布を勧められるのですが 私はスラックスは丈は短めで裾は靴には当たらないのですが、それでもやはりあて布があった方がいいですか？
衣類、ネクタイ、着物その他の雑物を整理したいが、古物業者を教えてほしい。
６月の中旬に特別支援学校での介護体験に行く予定のものです。持ち物について、 ・運動靴 ・校舎内での上履き ・体育館シューズ と靴を３足も持って行くことになっています。 それプラス着替えのジャージなどを含めると結構？大きめのカバンになってしまうのですが、スーツで支援学校へ行くためそれに合うようなカバンに入れるべきなのでしょうか。 だとすると、スーツに合うカバンかつ、大きめのカバンとなるとなかなか思いつきません。 このような場合、どんなカバンで行けば良いのでしょうか。
スーツについてご質問させていただきます。 当方大学1年生です。 一年間浪人してたので今年成人式なのですが、こちらのスーツで大丈夫でしょうか？(入学式に着たものです。) 成人式は黒のスーツが良いと聞いたもので不安です。 写真ではわかりずらいと思いますが、薄いスプライトが入っています。 また、鏡の汚れはご容赦ください。 回答の程よろしくお願いします。
コナカでスーツを買いたいのですが、 スーツの下だけを買うことは可能でしょうか？
スーツ着たとき、Yシャツの下(中)にシャツは着ますか？
スーツを買ったときについてくるカバーって意味ありますか？
ラペルピンについて たまたまネットでカフス購入した時にオマケで付いてたんですがこのタイプのラペルピン初めて付けた方が分かりません。 ネットで検索しても出てきませんでした。 付け方分かる方教えて下さい。 また、これだけじゃ意味は無いのでしょうか？
スーパースーツストア（オンリー）の洗えるスーツは年中売ってますか？春夏のみですか？
スーツのボタンが満員電車でちぎれてしまいました。 ボタンも探したのですが見つかりませんでした。 洋服の青山で購入したのですが、ボタンのかえは置いてるのでしょうか？ 就活中なので早急に直したいのでお答えよろしくお願いします(´；ω；｀)
LAD MUSICIAN ラッドミュージシャンについて質問です。 私が住んでる地方は田舎のため近くに店舗がないので、試着などできないのでサイズ感が他の方の質問をみてもあまりわからず、困っています。身長175~177cm 体重60~63kg なのですが、ジャケット・スラックスの場合、42はいけるでしょうか？ 少し小さいかもという意見があったのは見つけたのですがサイズ感的にも少しいけそうな感じもありましたので質問させていただきました。 実際に着用した方やお詳しい方などがいらっしゃれば是非教えていただきたいです。 (44は普通に着用できるのでしょうか...? John Lawrence Sullivanの場合どうなのでしょうか... 本当にお詳しい方いらっしゃれば、余談で答えていただけると助かります...。) ご回答お待ちしております....
東京都内で大きいサイズのスーツが安く買える店舗があれば教えて下さい。
スーツのズボンのお尻が裂けてしまいました。これは直すことができますでしょうか？裾がほどけたらスーツを買った洋服の青山で直してもらえましたがさすがに洋服の青山では裂けたのは直しませんよね？
オーダースーツのトラブルについてです。以前も同じ内容の質問をしましたが、再度時系列で投稿します。 12月店頭にて3着注文。出来上がりは2月頃とのこと。 1月と2月に状況の確認のため電話するも、注文がたくさん入り混み合っているので、しばらく待ってほしいとのこと。 3月下旬やはりこちらから電話したところ、以下のことが判明。 検品の不具合が見つかり再度作り直す。このタイミングで工場移転のため生地から変わり、再度生地から選び直しが必要とのこと。 クレームを入れたところ、①1着分のスーツを無料にすること②もし気に入ればもう1着無料で作ること③5/18に3着分必ず納品することを印鑑を押した書面にて約束しました。 しかし、5/17に先方から電話があり、間違って工場から違う店舗にスーツを発送してしまい、受け取りが5/22になると謝罪。 店舗が遠方にあり、郵送で発送するよう伝える。 本日届いたが、実際に試着してみるとパンツが明らかにダボダボ。寸法したサイズを聞いたところ、太ももが自分で採寸したよりも5センチも長かった。また、その店舗は実寸+9センチで作っているとのこと。 オーダースーツは初めてで、こちらも全てお任せしたことも悪かったですが、余りにもひどすぎます。 郵送で届いたスーツの中に、「もし気に入らなければなら全額返金させていただきます」とありました。 店舗にサイズが全く違うこと、試着した写真を送りました。 私はおたくとはもう関わりたくないので、全額返金なら高速を使ったり駐車場代金払ったお金や半年待たせたということも考慮した額を払ってください。できないのなら責任持って直してくださいと伝えました。 「気に入らないということでしたら、約束通り全額返金しますので口座番号教えてください」との回答でした。 約束した覚えはありません。約束なら、書面で約束した納期を守れていない会社に言われたくありません。当方作ったのは冬用スーツです。全く誠意の感じられない対応で、クレームを言うのが疲れました。 私はパンツの直しと1着分無料で作ってほしいのです。 どのように対応したらよいでしょう。
男性のスーツで、「パワースーツ」とはどういうものを言うんですか？ よろしくお願い致します。
男性のスーツで、「パワースーツ」とはどういうものを言うんですか？ よろしくお願い致します。
コーデとしてブラックスーツに バンドカラーシャツ（白）を シャツだしの状態できるのは変ですか？ 食事に行きます。
ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 こちらのラペルピンをスーツのジャケットに付けるにはどの様に付けたら良いのか教えて下さい。 購入したものの付け方がわからずで申し訳御座いませんがご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
身長172センチなのですがセットアップスーツの着丈72肩幅40はデカイですかね？？ブレザーの方の裾が腰より少し下の位置にくるくらいに着たいのですが。。 一応画像貼っておきますが、画像よりは少し上の位置にくることが理想です。
スーツのジャケットにデニムを合わせる着こなしはあるのですか？
最近私服をスーツスタイルにしようと、テーラードスーツの購入を検討しているのですが、いかんせんブランドが多く悩みます。 身長163cm体重45kg20代前半です。 この間伊勢丹の方へ行き一通り目星を付けました。 サンローランパリ マルタンマルジェラ ディオールオム ドルガバ 価格順で言いますと、 ディオールオム 約40万 サンローランパリ 約35万 ドルガバ 約33万 マルタンマルジェラ 約20万 物にもよりますが私が見たスーツはこの順になりました。 私は身長が低いのでスーツが似合う方では無いかもしれないのですが、出来る限りミニマムなタイトな作りの物を考えていてこの中だとサンローランパリになりました。 実際着てみてすごく細く私服としても違和感なく思いました。 ですが、いろんなブランドを着ているうちにドルガバの様なクラシックなスーツもかっこいいなと思いました。 そこでいくつか質問です。 1.20代前半でドルガバの様なクラシックなスーツを着るのはどう思いますか？ 私は40代とか50代の人が着た方がすごくかっこいい気がします。 2.マルタンマルジェラとサンローランパリだったら貴方ならどちらのスーツを買いますか？ また、テーラー技術の質はどちらの方が長けているんでしょうか。 3.正直、数十万出すならオーダーメイドの方が良いのでしょうか。 以上つまらない質問ですが、 お答えいただけると幸いです。
山口組の竹内照明若頭補佐と言う方がスーツのジャケットの背中にドクロのバックプリントがあるスーツを着てたのですが、かなりカッコイイジャケットで色々検索してもどこのブランドかとかが出てきません。ご存知の方教えてください。
大阪で男物の大きいサイズの服屋ってどこにありますか？値段的にも安い店を教えてほしいです。
結婚式の二次会のみに出席しますが、現在、カッター、ネクタイ、ベスト、スーツ、ハンカチーフを着ています。ベスト、スーツのボタンは留めるべきですか？
スーツの裾上げについてです 裾上げ上げをしてもらおうと思ってるのですが、上げてもらう長さが3〜4センチくらいなんですけど、上げることはできますか？ 短すぎてできない！とかありますか？
イタリア製のジャケット（Aquaramaのナイロンジャケット）を購入したいと思っています。できれば安くで購入したいと思いますが、安売りしているネットショップなどが信頼の置けるお店か不安な点もあります。 そう考えると、定価でも実店舗で買うのがいいでしょうか？
<<至急！！>>レディーススーツのインナー。 派遣の仕事で某デベロッパーの入居説明会の受付をやることになったのですが、服装がスーツ着用としかかかれておりません。暑いのもありできれば首元に飾りのついたカットソーのようなものを着たいのですがやはりワイシャツでないとダメでしょうか？黒のスカートスーツもありますが、どうみても就活用のリクルートスーツにしか見えないためできればカットソーとパンツスーツで行きたいのですが、場違いや常識無いと思われるのは困ります。 ワイシャツかカットソー、スカートかパンツスーツにお答えをいただきたいです。お願いします！
鎌倉シャツと同等品教えて下さい。 鎌倉シャツを３０枚程度持っている愛用者です。ここ３年ほど買っておらず、数枚の袖口がほつれてきたので新しいシャツを買おうと思い、先日お店に行ったら 「ボタンダウン以外は、胸ポケットなくなりました」 と店員に言われました。 鎌倉シャツの社長が胸ポケットをなくす方針をぶち上げ、大ブーイングを買い、併売に戻していたのは記憶してますが、いつの間にか全廃したとは・・・ 胸ポケットが復活するまでは買わないと思いますので、鎌倉シャツの代替品となる、シャツメーカーをご存知でしたら教えて下さい。 ２万弱のパターンオーダーでポケット有りの鎌倉シャツをゲットできるみたいですが、そんな余裕はありません。 宜しくお願い致します。
ヴィヴィアンのタイピン。これはどのように使うのですか？
エライ人の服 サミットの様子をテレビで見て、安倍首相ずいぶんお腹が出ているなあ、もう少ししわになりにくい生地にするとかデザイン工夫するとかしたらよかったのに、と思いました。あれくらいの人なら専門の人が何を着るか助言したりしないのでしょうか。 それとも結構検討してあの服になったのでしょうか。
主人のｽｰﾂを新調したいのてすが､この体型だと無理でしょうか? 162cm･80kgです｡ BB4体型です｡ ●黒の無地 ●ｽﾘｰﾋﾟｰｽ
スーツに合うクラッチバックを検討しています。やはり素材的にはレザーが無難でしょうか？ ポリエステルはスーツに合わないと思いますか？
ブルックスブラザーズの質について。 ブルックスブラザーズは質に拘ったブランド、ライセンスブランドだけど買う価値がある とよく知恵袋で書かれてますが、実際どうなんですか？原産国を調べたら中国製やマレーシア、タイなど人件費が安い国ばかりです。 中国製などが悪いとは一概には言えないと聞きましたが、 ブルックスブラザーズの質は実際どうなんですか？ テイストが少し違いますがもう少し出してラルフローレンを買ったほうがコスパはいいような…
結婚式のスーツについて質問です！！大変困ってますので早めの回答お願いします。 友達の結婚式があり、この画像のスーツを着てこうと思います。 このスーツでも大丈夫でしょうか？ やっぱりストライプは駄目ですか？ 皆さんの意見お聞かせください！
ベージュのジャケット、青のチェックシャツに合うネクタイには、どんな色と柄がありますか？
20代 男です。 結婚式など着る礼服について、普段のスーツは着丈71,2センチ前後何ですが、礼服は着丈少し長めの方が良いのでしょうか？
タイピンについて 今年就職したちょっと年の離れた従弟の誕生日プレゼントにタイピンを考えていたのですが最近の若いサラリーマンはタイピンはしないのでは？と友人に言われました。 自分は大学卒業後から今に至るまで在宅で仕事をしていて職業的に仕事相手もスーツであることはほとんどなく、最近の流行りがよく判りません。 従弟の仕事は堅い方でも外回りのある営業でもありませんが基本社内でもスーツだそうです。（就職祝いにはシャツとタイを贈りました） よろしければ25歳前後の現役会社員の方、男女問わずタイピンが流行っているかどうか・ご同僚が使っているかどうかご意見聞かせていただければ幸いです。
質問お願いします。不動産業者のスーツとジャケットの違いとは何ですか？ 画像、通販サイトで調べたのですが同じように見えます。 面接にはスーツで行くのですが仕事はジャケットでしてる人も居ますからと電話対応の時にゆわれました。 スーツも現在借りてるものなのでスーツよりジャケットの方が安ければ仕事初めまでにジャケットを購入して出勤したいと思っています。 分かる方お願いします。
スーツを細身に直したいと思っています。 オリヒカのスーツを２着（リミテッドラインとスリムライン）持っているのですが、リミテッドラインの方が細く好んで着ています。スリムラインの方は、少しゆとりがあり、だぼっと見えてしまうのが嫌なので、細いリミテッドラインと同じような形にお直しに出したいと思っています。 気になる箇所としては、ジャケットの腕周り、パンツでは裾周りがだぼっと見えてしまうところです。 例えば、お直し屋に行って、このスーツと同じ形にして下さいということはできるか？ また、値段はいくらぐらいかかるのか、スーツをお直しに出したことある方いれば教えてください。
スーツについて。 今までなかなかスーツを着る機会がなく、就活・就職したときに買った安いスーツでしのいできました。年齢もアラサーに差し掛かり、少しスーツを着る機会も増えたので新調しようかと思います。 そこでオシャレでどんな場面でも合うようなスーツを探してるんですが、どこのブランドのどんなスーツがよいでしょうか？ 何十万もするスーツは探していないので、リーズナブルでいいものを探しています。
スーツとジャケットの違いはなんですか。 じつは、スーツのパンツの股に穴が開いてしまいました。恥ずかしい。 しかし、上着はまだ着られるし、お気に入り。 上着に、別のパンツを合わせたらおかしいものですか。 貧乏根性丸出しで、恥ずかしい。しかし、資源ももったいないというきもちもあります。 ファッションとして、スーツ用の上着に、別のパンツを合わせるのはどうなのか、合わせるなら注意点など、教えてください
弟の誕生日にスーツをプレゼントしようかと思います。 今まで弟はスーツを着ない職業でしたが、部署が変わり取引先と会う事もあるようになりスーツを着る事になりました。ただ今までスーツを着ていなかったため持っているのは昔買ったリクルートスーツ数着です。 そこでスーツをプレゼントしようかと思っているのですが 年齢28歳 身長恐らく165cm 体重100kg前後くらい の体形でおすすめのブランドやスーツはありますか？ 予算は10万以下くらいを見ています。
洋服の青山でヒルトンのスーツを2着目半額で購入することは可能でしょうか？ 2着ともヒルトンです。
仕事着がスーツと言う方にお聞きしますが、５～９月はクールビズ用のスーツを着ていますか?それとも、春夏スーツのままですか？
以下は事実だとご存知でしたか？ スーツ 原価は3,000円
社会人になりスーツを買おうと思うのですが、今は就活用のスーツしかないので。 スーツに関して全く知識がないのでお店の人と相談したり、選んだりしてもらいたいのですが、大人が自分で選べないなんて恥ずかしいでしょうか？それとも大人の人もお店の人と相談したり、選んでもらったりするのでしょうか？
女性の方、アドバイスを頂けないでしょうか。 彼氏の誕生日に、ほしがっていた水色のワイシャツをプレゼントしたいのですが、二つのタイプがあり悩んでいます。 画像のように襟のところの色がホワイトのものと、オーソドックスに全てが水色になっているやつか…どちらにしようか悩んでいます。 シンプルなオールブルーがいいのか、それともワンポイントでホワイトになっているほうがオシャレなのか…どちらが良いでしょうか？ どちらがオシャレに見えますでしょうか？ 彼氏はスーツ自体はオーソドックスなブラックやグレーを着用していることが多く、結構大柄です。
スーツの時にリュックサックは、似合いませんか？
仕事用のスーツで悩んでいます。 jun hashimotoのスーツを試着してみたらすごく着やすかったです。ジャケット使いしても不自然にならないし、このスーツで仕事したらモチベーションもあがると思い購入を悩んでいるのですが、ファッションブランドのスーツを仕事で使うのってどうなのでしょう？ ビジネススーツの代わりとして使っても問題ないのでしょうか？ また、転職しようか悩んでいるのですが面接で着ても大丈夫ですか？
スーツのサイズ感についてです。 私は身長が168㎝の細身体系ですが、身長の割に肩幅が44もあるので服のサイズが難しいです。今まで私服での仕事だったのですが、この度スーツを着る仕事に就きましたのでセットアップを購入しました。 肩幅に合わせると身幅が広くなり、着せられてる感が強くなってしまいます。 今回は身幅に合わせて肩幅が多少きつくてもスタイルがよく見えるのならばいいと判断しました。 ストレッチがきいているので問題ないと思い、、、 しかし、家に帰ってから色々試してみると背中に横シワがあるのに気が付きました。 調べてみると肩幅がキツイと横シワができるとのこと。 肩幅に合わせるべきだったのでしょうか？ どうしても身幅が広くなりダボッとなるのが嫌で肩幅を犠牲にしたんですが、どちらが正しかったのかわかりません。 同じように身長の割に肩幅が広い方はどのようにしてスーツをお選びになってますか？
ユナイテッドアローズ（メインライン）のテイストに似たブランド、セレクトショップを教えてください。 UAのシンプルで大人っぽい、かといっておじさん臭くない。 そんなブランドがいいです。注文が多くてすいません。
アパレル店員でうまいと思った接客や商品説明文句、マナーなどを教えてください。
サカゼンのスーツは上下セットで販売されているのでしょうか？ スーツに関してまったく知識がないので、教えてください。
こうゆうスーツに合わせる白のストールがほいしんですが、どなたか売っている店・サイトしりませんか？
上下色違いのスーツコーディネート上下色違いのスーツでおしゃれしている方もいるかと思います。 昨年の夏に、黒のスラックス（夏用）を購入しました。 今年はその黒のスラックスに合わせて夏用のジャケットを購入しようと考えています。 黒のスラックスに合う、ジャケットの色、靴の色、ネクタイの色、シャツの色など 是非アドバイスをお願いします。 ちなみに黒のスラックスは真っ黒ですが、シャドーストライプが入っています。 よろしくお願い致します。
ネクタイにディンプルを作ってる人が少なすぎるんですが、これってもう時代遅れなんすか？
シャツやネルシャツを出して着るときの正しい丈の位置ってどこですか？こんにちは、丈の位置はどこが正しいのかわからなくなったので質問させてもらいます。 ちょうどまたの位置、またとベルトの中間、ベルトのちょい下、ベルトちょい上 どこが本来裾を出して着るときに正しい位置何でしょうか？（それかほかに正しい基準があるんでしょうか？） 短めが基本いいのかなとも思ったのですが、ジャクソン5時代のマイケルはちょうどまたの位置くらいまでの縦に長めなネルシャツを着てましたがスリムに見えてとても似合ってました。 画像はstatus quo ですが、右のリックもちょい眺めくらいでとても似合っている印象を受けます。 自分も太目なので、ダボついてるのはやばいだろうなとはなんとなくわかるんですが、正しいサイズや丈というのは一般にどれくらいなんでしょうか？
股間の臭いについて悩んでいます。 私は23歳♂の、毎日スーツ着て、 いつも座って作業する職です。 最近から、スーツ着て座っているだけで、 股間部分から異臭がします。スーツのスラックスは洗えないものなので、 毎日帰ったら、ファブリーズかけてます。 スーツはセットで、月1回クリーニングに出してます。 --------------------------------------------------------- スーツが上下セットなのですが、 スラックスだけ洗えるものに変えるというのは、 いかがなものでしょうか？ 下着を変えることで、多少は改善されますでしょうか？ 今は、ブリーフです。 何か改善策はないでしょうか？ よろしくお願いします。
コナカとアオキではどちらのスーツが品質は良いですか。割引後、3万円くらいのスーツの場合。 シワにならず手入れが簡単なのが良いです。長持ちするのも
MacBook Pro15インチが入るリュックを探していて、以下の二つに絞りました。どちらも防水でとても迷っています。 どちらがいいと思いますか？ 使用はスーツで使おうと考えております。 [送料無料]リュック リュックサック メンズ おしゃれ リュ… [楽天] #Rakutenichiba http://item.rakuten.co.jp/one-style/mens-bag-218/?scid=wi_ich_iphoneapp_item_share 【送料無料】スクエアリュック バッグ メンズ 大容量26リッ… [楽天] #Rakutenichiba http://item.rakuten.co.jp/sanwadirect/200-bagbp009/?scid=wi_ich_iphoneapp_item_share
スーツに、このリュックは合うと思いますか？？
会社に行く時にパソコンを入れるリュックを探していて、通販で見つけたのですがスーツにこのリュックは合うでしょうか？
この服にベージュのパンツって合いますか？あわなかったら、どんなパンツがいいかゆーてください、あと、なかに何を着たらいいですか。お願いします
結婚式出席時のスリーピーススーツについて教えてください。 スリーピーススーツのベストをタバコで焦がしてしまいました。 ベスト単体売りのものを探したのですが中々同じ色味のものが見つかりません。店員よりグレーかワントーン暗くうっすらストライプが入ったモノで合わせたらどうかとの提案がありました。 紺スーツにグレーのベストで結婚式に出るのはNGでしょうか？ また、色味の違うベストはやめたほうがいいでしょうか？ スーツは紺無地、シャツは白、ベルト、靴は黒です。
腕時計購入について 現在中古ですが時計の購入を考えてる者です。時計に興味は強いですが、決して詳しくはありません。 候補は ロレックス エアキング １４０００ オメガ プラネットオーシャン ２２０９．５０ オメガ アクアテラ クォーツ 新型のタイプ ブライトリング ヘリテージ ブライトリング スーパーオーシャン ４２ ブライトリング スーパーオーシャン スチールフィッシュ 以上の中で考えているのですが、実際ムーブメントやケース、ブレスの造りなどを考えるとどれを購入するのが、永く使えますでしょうか。当方飽きっぽいところが少しありまして・・・。 OHなどのメンテナンス代金もできればなるべく抑えめにしたいと思っております。 できるだけ飽きない物を購入したのですが、どなたかアドバイス頂けますでしょうか。 因みに当方スーツなどフォーマルな服装をすることは滅多にございません。 よろしくお願いします。
このリュックを通勤用でスーツの上に着用するのはおかしくないですか？ http://zozo.jp/shop/katharinehamnett/goods/7162082/
北朝鮮の第一書記、金正恩が異例のスーツ姿で党大会に登場した模様です。どこのスーツか遠目から判る方いますか？ 北朝鮮製品でしょうか？
スーツオーダーのトラブルについてです。12月に注文をして出来上がりが2月と言われました。 楽しみにしていたこともあり、1月と2月に問い合わせたところ、注文が多くて遅れるとのことでした。 3月にやはりこちらから連絡したところ、出来上がったサイズにミスがあり、このタイミングで製法している工事が移転するので、生地から選び直しが必要。再度来店して選び直してくださいとのことでした。 クレームを入れたところ、3着頼んだうちの1着分の返金と、書面にて5月18日に必ず出来上がり店舗に受け取れる状態にしますと書面とサインもらいました。 しかし、5月17日に連絡もらい、出来上がったスーツは間違って他の店舗に発送されてしまったので約束の日程には受け取れることができないとのことでした。 書面で約束したにもかかわらず、また今までの対応にも誠意を感じられず、自分としては1着分の返金では納得できません。 でもやはりこれは妥当な対応なのでしょうか？
スーツについて 今週末に東京へ出張することになりました。お腹周りギリギリのスーツ（背抜きタイプ）はズボンがやっと 履けるくらいギリギリで厳しいため、それより後に購入した お腹周り緩めのスーツで出張しようと考えておりました。 ところが、お腹周り緩めのスーツをよく確認してみたところ、 総裏のスーツでした。。。 今時期の関東地方は、総裏スーツではかなり暑いのではないかと 想像しているのですが、実際のところ、いかがでしょうか？ もう 皆さんは背抜きのスーツに衣替え済みなのでしょうか？ （私は北海道在住です）
大阪府北部で卸のオーダーメイドスーツをやっているところがあれば教えて下さい。
クローゼット内、スーツのカバーの利用方法 ・ ・ ・ 【質問１】 ウォークインクローゼットでスーツを保管する場合です。購入時についてくるカバーを被せて保管する場合とそうでない場合のメリット・デメリットを教えてください。 （クリニーニングのビニルのように外した方がいいと思っていましたが、つけた方がいいとの情報を得ましたので。） 【質問２】 上記のメリットがあるならば、Ｙシャツ、Ｇパン、コート、ダウンジャケット等、他の者にもカバーをかけた方がよいことになりますか? それとも新たなデメリットが生じますか？
男性用ビジネスシューズを買おうと思っていますが、伊勢丹や西武オリジナルってどうですか？3－5万で買えてお手頃だと思うのですが、実際に購入したことがあれば教えてください。 それよりも、餅は餅屋でやはり、リーガルとかの方がいいのですかね？？？ 40代・男性・です。
両家顔合わせでの服装 来週に両家顔合わせを行います。結納はせず、場所は挙式予定の結婚式場で披露宴会場でやります。 ベージュっぽいワンピース(肩だし)にネイビーのカーディガンというこの格好でもいいでしょうか。 彼はスーツ。わたしも父もスーツ。わたしの母はジャケットにスカートだと思います。 よろしくお願いいたします。
社外セミナーでの服装について明日社外セミナーを東京で受講することになりました。 服装はやはりスーツでしょうか？
この一番上の服(スーツ的な…？)は何と検索したら出てきますか？
ポケットチーフの端に仕付け糸のようなものがついていますがこれは切っていいものですか？
今年の9月に友人の結婚式がありますが、今まで結婚式に一度も出たことがないので、結婚式用のスーツやシャツ、ネクタイ、チーフ、靴、バッグなど持っていません。そこで質問なのですが、就職活動用で購入したブラックのスーツ、シャツ、ネクタイ、靴、バッグは使うことはあまりよろしくないのでしょうか？できる限りスーツにお金をかけることはしたくないので最低限の出費に抑えたいと思っています。チーフだけ購入すればいいのでしょうか？ お手柔らかにアドバイスよろしくお願いします。
成人式のためにオーダースーツを作ろうと思っています。予算は5万ほどで考えています。福岡、熊本でオススメのテーラーがあれば教えて下さい。
６０歳ぐらいの方に質問です。 スーツにお金を掛けますか？
ドライクリーニング。 スーツの上下で、６００円と店と、１２００円の店。 価格の差は、どこから来ますか？ 年、３０着なら、３６０００円の差になります。
スーツを買うならば、量販店の格安スーツを複数買うよりも、ブランドの既製品、若しくは百貨店のイージーオーダースーツを1、2着買った方が良いのでしょうか？
スーツのパンツが破れました。ジャケットはそれなりに綺麗に残ったのですが、ジャケットだけで使える場面はありますか？やはりセットのパンツと揃ってこそなので、一緒に処分したほうがいいですか？
スーツって不潔じゃないですか？毎日スーツを着てるので５着を使いまわしてますが、 汗がついた服を結局は洗わないで １カ月以上 着続けるんですよね？上着ならいいですが ズボンとか 汚い気がするのですが どう思いますか？ 頻繁にクリーニング出すと 傷みやすいっていいますし。 私は 消臭剤や スチームアイロンかけたりしてますが、 皆さんはどうしてますか？
これから夏になって暑くなるわけだけれど、外回りの営業さんって何で扇風機付いている涼しい服着ないの？ 扇風機付きの背広が出たら売れるんじゃない？
スーツのパンツの件なんですが、 ブーツカットの形のパンツを、仕立て屋さんとかで普通のレギュラーストレートとかの形に加工してもらうことってできますか？
転職するにあたり、はじめてスーツを着る営業職に就くことになりました。 そのスーツのことですが、洗濯頻度はどれくらいでされてますか？ 毎日洗濯するものなのでしょうか？ 全くそのへんが分からなく、皆さんがどのようにされてるか参考にさせていただきたく、 質問しました。 よろしくお願いします。
同じ値段だったらどっちのがいいと思いますか？また、銀の方が15000円、紺の方が10000円だったらどっちにしますか？
紳士服メーカーのビジネススーツは値段がピンキリ（１万円〜5.6万円/着）ですが、何を以ってそこまで値段が変わるのでしょうか？
スーツのサイズABLはAB6？AB7？
今回のバットマンから、股の隙間からチンポを出して、立ちチョンができるようになったのはご存知ですか？？ 今までは小僧具の人をよンで、タイツを降ろしてもらっていたんです。
下画像で有吉さんが着られているような、襟のゴージラインよりも上側の色が異なるジャケット（スーツ?）が欲しくて探しています。これに似たような服（またはそのもの）を扱っているブランドやショップ、このような服の名称など、どんなことでも構いませんので、どなたか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
フライのシャツってなぜ5、6万もするのですか？バルバやルイジボレッリは手縫いでフライより安いですよね。 それに対してフライはマシンメイド。 それでも、フライはシャツの最高峰と言われてます。 なにが、そこまでいいのでしょうか？
スーツについて質問です。営業マンとして今働き初めました。私はスーツの色は黒より濃紺や明るめの紺、グレーの方がよいと思っています。しかし、ストライプがダメな理由がよくわかりません。そこで、写真のようなスーツはビジネスのシーンではあまりよくないのでしょうか？写真でみるとそこまで派手ではないのですが、実際に見るとくすみも入っていて結構派手です。初歩的な質問ですが、ご回答よろしくお願いします。ちなみに入社1年目ですが、先輩にはスーツなんて気にせず着てこいと言われています。業種はIT系です。年齢層が高いせいかあまり会社内の人は黒が多いです。長くなりましたがよろしくお願い致します！
スーツ出勤時のネクタイの色についてなんですが、近くで見ればわかる斜めに入ったストライプの黒色のネクタイを着けるのは不適切でしょうか？ 友人などに聞いても、黒色のネクタイは葬式だとしか言われません。 スーツは真っ黒ではないですが、すこし光沢がかった黒色で、ワイシャツも薄いブルーのストライプ柄です。
自分の働いている会社でクールビズが始まったのでシャツを買ったのですがこのようなピンクの布が縫ってありました。会社のクールビズとしては「半袖ノータイノージャケ」が基本なのですがこの布が縫ってあるタイプでそれをやるとダサいですかね？ 入社１年目なのでスーツの知識がありません。わかる方お願いします。
自分の働いている会社でクールビズが始まったのでシャツを買ったのですがこのようなピンクの布が縫ってありました。会社のクールビズとしては「半袖ノータイノージャケ」が基本なのですがこの布が縫ってあるタイプでそれをやるとダサいですかね？ 入社１年目なのでスーツの知識がありません。わかる方お願いします。
夏物のビジネススーツを2着購入したいのですが、大手洋服メーカーで今どこが一番安く買えるのでしょうか？
リクルートスーツを購入しようと考えています。メンズですが、AOKI 洋服の青山 パーフェクトスーツ スーツセレクトならどこが安いでしょうか？ 個人的には、パーフェクトスーツかスーツセレクトがいいのですが、どこも変わらないという意見や値段も含め皆さんの意見をお聞かせください。
ボタン式のサスペンダーのボタンの位置ですが、スラックスの外側に付けたいのですがおかしいでしょうか？
ネクタイについて来年から社会人になる彼氏にネクタイをプレゼントしたいのですが、どのブランドがいいのでしょうか？ 一応ポールスミスで考えているのですが新社会人だとチャラそうに見えたりするのでしょうか？ 年齢は今年22歳のIT系の職種です。 予算は2万前後までを考えています。 回答よろしくお願い致します。
千台サラマンダー事件について調べています
ネクタイの光沢を落とす方法を教えてください。
「スーツが似合う車」でイメージする車について皆さんのご意見をお聞かせください。個人的にはアルファロメオ156、159/ジャガーXF/アウディA4、A7です。
半袖のYシャツネクタイにスーツの上下ってありですか？
スーツのズボンは選択できますか？ウォッシャブルではなくて通常のスーツです。夏場に汗をかくのですが、皆様は洗わずに濡れぶきなどで カバーしているのでしょうか？匂いとか気になるのですがどうしたらいいでしょうか？
新大学生です。スーツを作ろうと検討していますリングジャケット、スーツセレクト のスーツどちらがオススメですか？
20代前半の彼氏がもうすぐ誕生日なので、ネクタイを贈ろうと考えています。彼は今春入社したところで、コンサルタント系の仕事をしており、スーツの色は紺とグレーを持っています。 ブランドは色々調べてフェアファックスのネクタイにしようと決めました。フェアファックスの中で、いいなと思う２つまで絞り込んだのですが、ストライプかピンドットかで非常に悩んでいます…。右も左も素材はどちらもシルク100%で剣先は8cmです。 同世代の男性の方からしたらどちらの方嬉しいのでしょうか？また、どうせならたくさん使ってほしいので、悪目立ちしないビジネスで好印象だと思う方も教えていただきたいです；＿；
5月のスリーピーススーツについて。 当方32歳男です。 明日１つ歳上の友人の結婚式の二次会に招待されています。 気温は26℃まで上がる模様。 この気温でスリーピースはおかしいでしょうか？因みに表地はグレーで裏地は淡いピンクです。 このような機会にと思いオーダーしたものの、中々着る機会が無く、できれば着たいと思っております。 通常暑くなればジャケットを脱げばいいのでしょうが、ベストの裏地がピンクなので結婚式の二次会には相応しくないのではと思いベストの着用を躊躇しています。 皆様どう思われますでしょうか。 ご意見をお聞かせ下さい。
大阪（梅田）で、アクアラマ（AQUARAMA）のナイロンジャケットを数多く扱っているお店を教えて下さい。
資料を持った人達が家を指さしていましたがスーツではなく私服(チェックシャツにジーンズ)でそれもおじさん3人組です。 とても気になったのですがああいう方達はどういうお仕事の方なのでしょうか？ 作業着でもなく制服でもなくスーツでもなくとても気になりました。
私は、着るものにあまりお金を使ってきませんでしたが、最近少しは小ぎれいにしようと思う様になりました。ドブネズミの背広にネクタイ白シャツでした。 そこで、お伺いします。シャツは、スエータ－、パンツは、スーツならどこと言う具合に、ブランド名で教えていただけると分かりやすいのですが、よろしくお願いします。 無知で不慣れな私は、ポールスミスを好んで買っていますが皆さんのお気に入りおすすめは何でしょうか＞、男物の限って教えてください。 靴、マフラーネクタイなど、の小物も教えていただければ幸いです。
ニットタイの幅・長さについて、最近ニットタイが多いので使ってみたいのですが、 ・剣幅がスキニータイプのものばかりです。これは何か理由があるのでしょうか？ボリュームの問題？・大剣の長さは、どの程度にするのが適切なのでしょうか。（通常タイプであれば剣先がベルトにかかるくらいですが、その状態から剣先を切り落としたぐらいの「ちょっとベルトにかからない」ぐらいが適切なのでしょうか？
スーツのズボンにYシャツ(半袖)ネクタイだけっておかしいですか？ また、スーツのズボンにYシャツ(半袖)ネクタイとスーツの上着はどうですか？
友人の結婚式・披露宴でネイビーのスーツを着ようと思っています。写真では分かりにくいですが、色はネイビーブルーとミッドナイトブルーの間ぐらいの色です。生地はウールとシルクなので光沢が少しあります。 こういったネイビーのスーツを結婚式で着る場合はどういったシャツやネクタイをしたらよいですか？ 白いシャツはレギュラー、ワイド、ウイングカラーを持っています。 シルバーのネクタイは、結び下げとアスコットタイを持っています。 靴はストレートチップの黒い革靴を履きます。 結婚式なのでシルバーのベストは着用した方が良いでしょうか？
リクルートスーツでネクタイなし、ジャケット前開けはおかしな格好ですか？ 私服で参加ください（他社の説明会、選考がある場合はスーツ可）の説明会のあとに、別の説明会があるのでスーツで行きたいです 私服で参加くださいの説明会にネクタイしていくとさすがに堅いかなと思いまして、質問させていただきました
ビームス スーツ 以前ビームスでブリッラのスーツを買ったのですが品質表示の誤りの手紙が来ました。 表示はモヘア60ウール40で正しい表示は50/50だそうです。生地タグはスーパーブリオで生地の切れ端にもスーパーブリオと表示があります。 しかしスーパーブリオは60/40だと思ってましたが・・・。そんなに生地詳しくないので。 スーパーブリオじゃない生地にスーパーブリオとつけて売ってたんですかね？ ブリッラはリングヂャケット製と聞いたことがありますが・・・今話題の三菱を思い浮かべてしまいました。 希望者には品質表示タグの交換をしますという連絡だけでしたので生地等の詳細が知りたいです。
つい先日、友人からにテーラージャケットを頂いたのですが、色が「青色」でも「薄青色」でも「紺色」でもない表現しにくい色でして、丁度マッチするパンツが見つからないのです。その表現しにくいの色というのは下に貼った画像のような色です。ネットで調べたところ、深藍色？と言うらしいです。 どうかこの色のジャケットに合うパンツの色を教えて頂けないでしょうか？(形は普通のシングルです。) ジャケパンとして着るつもりです。よろしくお願いします。
ケース経35mm厚さ12mmの腕時計はスーツに合うでしょうか？ 就活用に腕時計を購入しようと考えているのですが、候補に上がった時計が上記の様なスペックでした。 ちなにモデルはセイコー5のsnx115kです。 普段時計はチープカシオしか着用してこなかったのでスーツに合わせる時計のサイズ感がイマイチわかりません。 詳しい方アドバイス頂けると助かります。
教えてください。このネクタイの種類の名前はなんですか？ この画像のネクタイのようなものの名前はなんというのでしょうか？購入したいのですが、名前が分からず画像検索もできません。。（結婚式 ネクタイと検索すると数件出てきますが名前は載っていません…） また、こちらは普通の紳士服店に行けば買えるのでしょうか？どなかお知恵を貸してください>_<
ワイシャツで同じサイズを2つ購入しました 大きさが違うのですがこれは素地が違うからでしょうか 使っているうちに違いが大きくなっています
クールビズについてです。 クールビズといえばノーネクタイのシャツのみですが、個人的にシャツのみだとなんかさみしいというかそんな感じがするのでネクタイをネクタイだけ締めて行きたいと思っているのですが、ジャケットを着ないでネクタイだけを締めるのはビジネスマナー的にNGなのでしょうか？ よろしくお願いします。
国道4号(埼玉から東京)沿いにAOKIや青山で、大型店舗はありますか。スーツが買いたくて、店が大きく多くのスーツの種類が揃っているのが希望です。
夏のスーツについて教えてください。女性なのですが、ジャケットの下は半袖のシャツとかですか？それともやはり長袖なのでしょうか？また、白シャツの下のアウターは何色が目立たないのでしょうか？
クリーニングに6万のスーツをだそうと思ってる大学1年です。 買ったばかりでしかもこれしかスーツをもっていないのですが、以前母がかなり高い着物をクリーニングに出して返ってこなかったことがあるので、出すのが怖いです。 多少お金は出してもいいので、お願いしたものがきちんと返却されるクリーニングはありませんか？ ちなみに福岡市に住んでいます。 よろしくお願いしますm(_ _)m
このジャケットに合うスラックスはどんなのでしょうか？ セットアップで買ったのですがパンツがダメになってしまいました。
大学4年の彼氏に誕生日プレゼントでネクタイを選びました。ネクタイの知識も何も無くネットで検索した情報と直感で選んでしまったのですが、本当にこれで良かったのか自信が持てません。就活用にして欲しいとか思っている訳でもなく青系のネクタイしか持っていない彼氏なので、赤系で探しました。センス的に正直これをプレゼントしても大丈夫でしょうか？
テーラードジャケットのラペル幅って、細い方がカッコよくないですか？なんかラペル幅が太いと野暮ったく見える気がするんですが…個人の好みです以外の回答お待ちしております。
カッターシャツの第一ボタンは常に留めますか？
改めまして、スーツについて！ 色々調べたのですがダンカンやスーツセレクトなど色んな店がありますがオススメはどこでしょうか？ 28才で柔道してましてガッチリ175㎝ほどの男です！ 金額的には3万程度,,, みなさんのご意見お聞かせください
スーツのYシャツの袖丈は女性用と男性用でそれぞれ何ｃｍが平均くらいなんでしょうか？また肩幅＋腕の長さが同じでも肩幅によっている人もいれば腕の長さによっている人もいるかと思いますが、その場合は腕の長さによっている人のほうがワイシャツの袖が足りなくなりそうな気がするんですけどどうでしょうか？
長崎の魚市場での酸素ボンベ爆発とニュースでやっていますが、 あれは本当に酸素ボンベでしょうか？酸素ボンベならシリンダー本体の色を黒に塗ってないと高圧ガス取締法で 引っかかると思うのですが。 それとも他のガス用のシリンダーに酸素を充填していたと言うのなら また別の法律で引っかかると思います。
スーツの種類を細かく教えて下さい。 Ｙシャツと合わせて着る服を教えて下さい セーター・燕尾服・カーディガン・ベスト・サスペンダー・ブレザー等等 そしてリボンやネクタイ、スカーフなど合わせて付ける小物の種類も合わせて教えて頂けると有難いです
金正恩第一書記が党大会で人民服ではなく、スーツで登場したのですが、このスーツは、特注でベルギー製品とのこと（ひるおびでピョンさんの説明）ですが、ベルギー製スーツは高級品ですか。
定年前の方に質問です。 スーツなんか買いますか？
アパレル以外の「私服でお越しください」はオフィスカジュアルが基本だと思いますが、ジャケットはスーツのジャケットですか？
テーラードジャケットの袖山の位置は、肩先の位置と一致していることがベストかと思いますが、肩先よりも上の方に来ている（ジャケットの肩幅よりも実際の肩幅の方が大きい）ような着こなしはダメですか？というのも、私は肩幅が広く、既製品で肩幅で合わせると、身幅が大きくなりすぎてしまうからです。
スーツに関しててすが、スーツカンパニーもスーツセレクトも値段が同じぐらいであれば、品種も同等てしょうか？
来月、結婚式場にて行われるお見合いパーティーに出ますが、服装は正装（ドレスコード）でスーツの方がいいでしょうか？
オリヒカ（リミテッドライン）のスーツは、現在も販売されていますでしょうか？一昨年にリミテッドラインのスーツを購入しました。 形も細く気に入っていたので、また買おうと思ったのですが、お店に置いてなくスリムラインのオリヒカのスーツを購入しました。 リミテッドラインに比べるとスリムラインのスーツだと少しだぼっと、ゆとりが見えてしまいリミテッドラインのスーツを好んで着ています。ちなみに、２５歳の営業職です。
50歳以上の方に質問です。 スーツにいくらぐらいお金を掛けましたか？
２５歳～３５歳くらいの男性サラリーマンに中ではスーツの上着の丈が短いのが流行しているのでしょうか？１０年ぶりに電車通勤となり、電車の中でスーツの上着の丈が短い人をときどき見ます。 その人達の共通点はイケメンでホストの様な人ばかりです。 髪の毛は黒で通勤時間体に通勤かばんを持っているのでサラリーマンだと思います。
メンズのシャツのSかM。 僕はぴったりサイズが好きなのでSを買ってますがインナーを着てからではきれないくらいパツパツです。 この場合Mの方がいいですか？ MとSでは全然サイズが違くぶかついたりしないですかね？
「ジャッカスドラバータ」という用語があるのですか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら意味を教えていただきたいです。
スーツのサイズが合わなくなってきました。 購入して約半年、体型が変わりスーツのズボンがピチピチです。 気にせず履いてたら、縫い目？というんでしょうか、腰の後ろや内ももの縫い目が開いてしまいました。 破れてはいません。 これはもう元に戻すことはできないのでしょうか？ そろそろクリーニングにも出そうと考えています。
今年社会人自己推薦試験を受ける者です。そこで質問があります。着ていくスーツと履いていく靴についてです。 スーツはストライプ柄のスーツでも大丈夫でしょうか？また革靴はブラウンでも大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
そろそろ社会人に近づいてきてスーツを買う日も遠くありません そこで、これから先スーツを着る場面？をできるだけ教えてください！ 結婚式やお葬式など… 1着のスーツでどんな場面まで来られる物なのでしょうか？
ネクタイの結び方プレーンノットという結び方をしているのですが 大剣と小剣の長さがあいません。 大剣が必ず長くなります。 修正の仕方を教えてください！
σ(^_^;)汗っかきです。皆さん、スーツって何回着たらクリーニングに出しますか？
大型スポーツ店でアディダスのランニング用のロングタイツ(テックフィット)を買って、洗濯する前に試し履きしてから洗濯しようと思ったのですが、くるぶし部分の縫い目が完全にかかとから通らなく、履けませんでした。 その店でいくらかロングタイツを買ったこともあり、サイズもよく確認しました。直接肌に触れるものなので、試着は控えて買ったのですが、これって返品出来ますか？
スーツのクリーニングについてです 普段、夫は職場に制服で行く事が多いのですが 出張する機会が増えたので、これを機会にと奮発して オーダースーツを買いました オーダースーツと言っても上下で5万円位のものですので、余り頻繁にクリーニングに出すと生地には良くないとは思っているのですが 出張する間隔が１ヶ月に1度(日帰りか1日泊まり)位 次の時までクリーニングに毎回出すと生地が痛みそうだし かと言って飛行機やら何やらに乗って帰ってきたスーツを１ヶ月そのまま放置も……………という具合で 困っています。 出来るだけスーツに負担をかけないスーツの管理方法は無いでしょうか？
余り着用しない礼服ですが先日身内が亡くなり着用しました、ですがズボンのウェストのサイズがきつくなってました。フックをしめなければはけますが、ウェストが少しきついです。新しく買い換えても礼服は高くて、それに１年に１度着るか着ないかなので…それでウェストのサイズ直しで3㎝から5㎝服のリフォーム店で大きくする事は可能でしょうか？
クラシックスーツに合わせるブリーフケースはどんなのを選んだらいいんでしょうか？ 革製でしょうか？吉田鞄のポーターは便利そうですが、合せるのはちょっと違うような気がします。 商品名、検索ワードもありましたら合せて教えてください。
福岡にブリティッシュ クラシックスーツを作るテーラーはあるんでしょうか？
京都の古着屋さんで、男物のポールスミスをたくさん持っているお店、ご存じないでしょうか？ シャツもスーツも何もかも、ポール。ミスでやってきました。 郊外でも結構ですから教えてください。
入社式の前に来週会社で作業着の採寸があるのですが、この場合はスーツで行った方がいいですか？
このぐらいの明るさのネイビーのスーツは結婚式にはカジュアル過ぎますか？またネクタイもネイビーにしようと思っています。
何で今のスーツはアームホールが細いのですか？私は上腕囲が太い、肩幅が広い、胸囲が広いのでスーツにを選ぶのに苦労します。 肩幅、腕に合わせるとウエストがダボダボになってしまうし。(メタボにはぎりぎり入りません) やっと腕が通ったのがサカゼンのKE体でした。 もうお相撲さんレベルですw 今のCMをやってる会社のスーツはやたらスリムを強調していますが、 日本にそれだけガリガリな方が増えたということですか？
30代後半の男性ですが、ジャケットは何処の物がよいですか？先日偶然寄ったヨーカドーで安売りしていたので、夏の通勤用に薄地のジャケットを買いました。 その時は気づかなかったですが、帰宅して無印のジャケットと比べると、ウェスト周りが太く、オジサン体型向けの物である事に気づき、ちょっとガッカリしています。 無印はウェストが絞ってあり、体型にわりとフィットしています。無印の場合、ワイシャツ等も体型にしっくり来る物が多く、過去にサイズで失敗した経験はありません。 ユニクロは昔買った物が腕が妙に細く、シルエットは悪く無いですが仕事着として着るにはやや窮屈に感じたため、それ以来買っていません（この品だけの固有の問題だったかもしれませんが）。 地方なのであまり近くに店がなく、ジャケット購入の際に思い当たる店と言ったら、AOKIや青山を除く（オジサン向けなので）と、無印、スーツセレクトとアローズくらいしかありません。 スーツセレクトは店に行った際に変に自意識過剰そうな店員さんがいたため何となく行きたくない気分で、アローズは値段が高すぎます。実際、リュックを背負ったりするため、痛むのを考慮すると、あまり高価な品は控えたいです。 「じゃあ無印でいいじゃん」となりますが、同社は衣料が専業ではないため、ラインナップに限りがあります。 実際、2万円以下で買え、シルエット的に悪くないメーカーとなると、どんなところがあるでしょうか？ 体の特徴としては、身長172cm、体重60kgで、お腹は（まだ）出ていません。 ネットで調べるとスーツカンパニーをよく見ますが、近くに店がなく試着できないので、いきなり通販で買うのはやや抵抗があります。しかし割りと相性が良さそうであれば、通販も試してみるつもりです。 参考になるご意見、よろしくお願い致します。
スーツ時のワイシャツの下って肌着 着ますか？私は地肌にワイシャツ着るのですが……
ブランド物のスーツについて。いいブランドのスーツ(今のところダンヒル)を買おうかと考えて、いろいろ調べてみたのですが、 ダンヒルのスーツとダンヒルの生地を使ったオーダーメイドのスーツというものがありました。それぞれ価格は30万〜と10万程度と分かれていました。 この２つの違いは何なのでしょうか？ 生地は一緒なのであればスーツ自体に違いはなく、ネームバリュー的なものなのでしょうか？ ダンヒルの生地を使ったスーツはダンヒルのロゴ的なのが入らず、正確にはダンヒルのスーツとは言えないということでしょうか？ 大きな買い物になるので後悔したくありません。 教えてください
麻布テーラーに詳しい方！ 麻布テーラーで1番安いパターンオーダー作った方総合的な感想をお聞かせ下さい。
オーダースーツのおすすめのお店を教えてください。 婚約指輪のお返しにスーツを贈りたいと考えています。 お相手は40代男性、中背でがっしりしたスポーツマン体形です。 予算は15万円程度です。スーツ10万で収められれば靴も一緒にと思いますが、欲張りすぎでしょうか。 ネットで下調べをした結果、パターンオーダーにして、 生地は国産で良いかなと思いました。ビジネスで使える オーソドックスなデザイン、質の良さが感じられると嬉しいです。 彼もオーダーは初めてなので、店選びや来店の際のポイントも 教えていただけると嬉しいです。 横浜在住ですので、できれば横浜～東京辺りでお願いします。
スーツのアオキでスーツを購入された方へ質問です。青山でスーツを買ったとき帰り際に名刺をいただきました。アオキでは渡されますか？
32歳、家庭持ちサラリーマンの男です。 スーツを2着ほど購入しようと思っているのですが、そろそろ吊るしのスーツではなくパターンオーダーを頼もうと思っています。 グローバルスタイルか麻布テーラーでお願いしようと考えているのですが、どちらの仕立てが良いか教えていただきたいのです。 若しくは、その他の良い店などがありましたら宜しくお願い致します。 ちなみに予算は5万から十万円程です。
綿パンと普通のスラックスとの違いクールビズ用にスーツセレクトでズボンを買いました。 普通のウールやポリ混紡のスラックスと、コットンパンツがあり、コットンの方がシルエットがすっきりしていてストレッチも効いていて気に入ったので買いました。 ボタンの形など履かない状態の見た目は普通のスラックスと同じですが、ぴっちり目のスキニーフィット。生地はコットン、ポリ、リネンが55、45、5の割合、シャークスキン柄のチャコールグレー、センタープリーツありです。 しかし、コットンパンツは俗に言う、オフィスカジュアル時のチノパンに当たるのでは？と不安になりました。職場はクールビズを禁止するような地味で堅い社風なので、基本皆スーツで、役職者がたまにジャケパンという具合です。 一応買うときに、仕事用なのでカジュアルなものは嫌だと言った上で商品を紹介してもらいの購入なので大丈夫だとは思いますが… ・コットンパンツと普通のスラックスとでは、履いた状態で見比べて違いがはっきり分かるか？それとも分かんないでしょうか？ ・コットンパンツを普通のスラックスの代わりに履くメリットを教えてください。最近のクールビズ、オフィスカジュアルブームで流行ってますが、コットンの方がカジュアルで涼しいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
ホストが着ているスーツ。 あれってだいたいいくらぐらいですか？ あと、どれくらい持ってるんでしょうか、数は。
スーツに記載されている、バストやヒップの寸法はヌード寸法ではなく出来上がり寸法でしょうか？ メーカーによって違うのでしょうか...？ タグというのでしょうか？スーツに直接ついているもので、サイズや素材、会社名や洗い方の表示がある場所です。
黒いスーツの下に黒いワイシャツを着て歌舞伎町辺りをうろついてると、極道と間違われるでしょうか？そもそも、極道の皆さんは、そんな格好をしないものでしょうか？
バーバリーブラックレーベルのスリーピーススーツを知人からオークションに出す前に中古だから6万で買わないか？と尋ねられました。 デザインは好みなのですが当方スーツにうとく、お得なのかどうかわからず困っています。どうかアドバイスお願いします。
履歴賞ように張る写真は、男であれば普通は、ひげを全部しッかりそッたじょうたいで、とり、はりつけたほうが、見栄えがいいですかね・・？みだしなみのひとつとしても、 ひげを全部そるのと、スーツにネクタイつけるとかですが。
スーツについて 福岡にあるダンカンさんでオーダースーツを作ろうと思ってるんですが料金の支払いっていつなのでしょうか？ オーダースーツを作ったことないので、、、
グリーンレーベルリラクシングのSサイズのスーツを田舎に住んでて買いにいけないのでネットで購入しようと思います。170cm 62kgなんですが、Sサイズで入るのか 近い体型の方でもしグリーンレーベルリラクシングのスーツをお持ちの方いましたら、教えてください
スーツのズボンなんですが、股のお尻の部分の生地がこすれて薄くなってしまい、穴が空きかけてます。買い換えるしかないのでしょうか？裾あげした生地などでパッチしてもらうとか出来ないでしょうか？
紳士服チェーン店はＧＷでも暇なのでしょうか?チラシを出してはいますけれども。
よく、ファッションについてここで質問すると「それが許されるのは20代までやね」とか「今時そのコーデないわ」とか答える人がいて、こちらも食い下がり「ではどの様なコーデがいいでしょうかね？」と質問すると、無視か「んなもん自分で考えや」と言ってくる批判だけして何の代案も示せない人ってどんな心理なんですか？
テレビを、見ていて、気が付いたのですが、スーツのストライプが、右側が、垂直ですが、左側は、斜めに、なっているのを見ますが、これは、デザインでしょうか？何か理由はあるのですか？詳しい方、教えて下さい。
シャツのカフスについて質問です。フレンチカフスが最もフォーマルであると伺いました。 シングルカフスはその時点であるとも。 ではミラノカフスはどの程度の格式に値するのでしょうか？
さらばあぶない刑事で、柴田恭平さんが着ていたスーツ、どこのものかご存知の方、いらっしゃったら教えてほしいです。
スーツのネームタグがジグザグ縫いで留められています。 このジグザグ縫いが1ｃｍ程ほどけています。 どのように直すのが効率的ですか。 素人向のアドバイスをお願いします。
礼服や制服の着こなしって、普通のスーツとは違うのでしょうか？ 例えばボタンの留め方。 スーツの場合には、一番下のボタンは留めませんが、礼服や制服だとそうでもないのでしょうか？私は25歳で、今まで冠婚葬祭に出たこともなく、また制服を着る仕事でもないためわかりませんが、鉄道会社の駅員さんの服装を何気なく見たときに、ボタンを全部留めていたことで気になりました。
スーツ 刺繍
洋服の青山のヒルトンスーツについて質問です。他の知恵袋で調べましたがスーツ2着目半額セールの場合、ヒルトンは半額にはならず、1着目としてセットを組む形になるとかいてありました。(これは合っていますか？) ではヒルトンスーツを2着購入した場合に何か割引、セット価格で安く買うことはできるでしょうか？
洋服の青山でストレートチップの靴を買おうと思ってるのですが、安いのでいくらぐらいでしょうか? 数回履くだけの予定なので 回答よろしくお願いします。
クールビズについて。 今までスーツ着用の職場ではなかったため、今年初めてクールビスを経験します。 20代後半の男ですが、職場ルールではジャケット着用でノーネクタイ・半袖可と言われました。あまり派手な職場ではないですし、男が少ないうえ60代ということもありあまり参考にならず。。。 色々ネットや雑誌を見てますがピンときません。 お客さんと会うこともあるのでジャケット着用を義務付けられているのだと思うのですがどんな格好がいいと思いますか？
紳士服店でとても親切にしてくれていた女性店員さんが、急に他の店舗に異動することになってしまいました。紳士服業界は異動が多いと聞きますが、急に異動が決まることなんてあるんでしょうか？
ライトグレーのクールビズ用スーツは汗じみで汚れたり、グレーだと雨にぬれれば目立つので、買う意味がないのではないでしょうか?
テーラードジャケットで、素材がナイロンまたはポリエステルのものを探しています。 身体が大きいので（身長１８０cm、体重７９kg、胸囲１０５cm、ウェスト９０cm）、サイズは大きめ希望です。おすすめのブランドを教えて下さい。
大学生です。今まで、入学式や、成人式、結婚式などで、スーツを着る度にクリーニングに出していたのですが、それってよくないのでしょうか？ 来週にも結婚式に参加する予定なのですが、そのときは出さない方がいいのでしょうか？
是非私服でお越しください！ という企業さんには素直に私服で行った方がいいのでしょうか。私服は何が正解かわからなくスーツで行こうと思ってます(*_*) もし避けたほうがいい服装と私服で行くならどんなのがいいか教えてください！ ちなみに、ベンチャー企業です！よろしくお願いします。
デパートで働いているのですが、 永年、勤務された方の慰労会（退職）があります。 店長とかも来ると言うのですが、 この時、出席する場合の服装は、 やはり、スーツが常識ですね？ネクタイはどうしたらいいでしょう？ 以上、アドバイスをお願いします。
スーツの購入を考えています 予算は7万円前後です 量販店などで下取りをつかって 安くかうか オーダースーツの店にしようか迷っています どちらがいいでしょうか？
スーツを先輩にもらいました。 着る機会がなくなったみたいでサイズも合ったので頂いたのですが、こういった黒いスーツはどのような場面で着るものなのでしょうか？ ビジネスでは使えないような艶のある光沢で、デザインもタイトなスーツです。友人なんかの結婚式で着るようなスーツなのでしょうか？ 私が普段、スーツを着るような仕事ではなく、冠婚葬祭のことも疎いので分かりません。 使用する場面をご教授下さい。よろしくお願い致します。
ブレザーとスーツの違いを教えてください。少女漫画を描きたいのですが、制服のブレザーってスーツとすごくよく似てますよね？ 違いは生地の厚みくらいですか？ あと、ブレザーもスーツもですが、ジャケットの襟の長さについて知りたいです。 漫画で、ちょうど乳首のラインで終わるくらいの長さの襟はよく見かけるのですが自分的にはウエストラインあたりまで伸びるデザインの方が好きです。 ウエストラインあたりまでの漫画の例だと、『四月は君の嘘』のブレザーなどです。 それぞれどういった違いがあるんですか？ 男女の間でも違いはありますか？ そして、先ほどはブレザーの襟は乳首のラインとウエストのあたりと言いましたが、すごく大雑把なデータなので実際はそれぞれ体のどのあたりまでの寸法で作られているのかを教えてください。 ググっても、自分の調べ方が悪いのかもしれませんがすごくアバウトなブレザーの書き方しか出てこなくてモヤっとしています。 どうかお力添えをお願い致します。 制服、ブレザー、カッターシャツ、高校、描き方、スーツ
徳島県で、メンズの服で3Lサイズぐらいのオシャレな服を売っているお店を探しています。フォーエルの店みたいなジャンルでなく、ビグアメみたいなカジュアルな感じの大きめサイズかたくさんおいてあるお店知りませんか？
スマートカジュアル ドレスコード ジャケパンについてはじめまして。夫の服装についてアドバイスを頂きたく質問させて頂きました。 夫と長期の海外旅行へ行くことになり、少しリッチに過ごす予定を計画中です。 夫は20代中頃でルード系ワーク系？と言われる服を好んで着ているのですが、今回の旅行先には軽いドレスコードがある場所やホテル、カジノ、飛行機など、いつもの格好では少し不似合いかな…と夫と話しています。 そこでエレガントカジュアルやスマートカジュアルな雰囲気がいいかなと思い、スーツとは違う雰囲気の少しカジュアルなジャケットとパンツ、ドレスシャツなどの購入を考えています。 (こんなアイテムがあれば、何となく様になるかな…と適当に上げました。) そこでその様なアイテムをどこで買うか！どんなものを買うか！非常に困っています…わかりません。 スーツカンパニーなどでは、少しビジネス感が強すぎる気がしますし 有名なセレクトショップのBEAMS、UNITED ARROWS、SHIPS、nano universe、tomorrow land、American rag cieなどが浮かびましたが、私も夫も詳しくないのでこれらの違いがイマイチわかりません。 予算は5万円程を考えています。 また夫は体が大きく筋肉質なため、日本のLサイズでは少しキツい時があります。 (身長180センチ、体重76キロ) 非常にざっくりした質問で申し訳ないのですが… ①パンツやジャケットの選び方やオシャレに着飾る為に揃えるべきアイテムなど教えて頂けないでしょうか ②オススメのショップはありますか ③スーツカンパニーなどの専門店でプライベート用のカジュアルなスーツが購入出来るのでしょうか ④プライベート用のジャケットパンツを買う際に気をつける点はありますか ⑤上に挙げたセレクトショップで、今後数年は着れそうなジャケットは買えますでしょうか(質、年齢的な問題で) ⑥どんなジャケット、パンツ、シャツをお持ちですか コーディネートのオススメはありますか たくさん質問をしてしまい、申し訳ありません。 気が向いた点だけでも回答して頂けると幸いです。 また、エレガントカジュアル、スマートカジュアルなファッションに関するアドバイスや ドレスコードや旅行についての助言 何でもいいので回答をよろしくお願い致します。
下取りについて 最近、スーツや靴屋などで、 「下取り」しますといって、 ぼろぼろの服や、ぼろぼろの靴をひきとってくれて、 なおかつ値引きしてくれる例をよく見かけます。中古自動車や中古家電ならいざしらず、 実際には、ぼろぼろの服や、ぼろぼろの靴は、１０円以下の無価値だと思うのですが なぜビジネスとして「下取り割引」が成り立つのでしょうか。
貴方がお好きなスーツの柄は何ですか？
靴とベルトと鞄の色は揃えないとカッコ悪いですか？靴とベルトと鞄の色は揃えないとカッコ悪いという話を聞きました。 紺色の鞄（添付画像）が気に入って買おうと思うのですが、 鞄が紺色の場合の靴とベルトの色は どうすればいいでしょうか。 普段は紺色のスーツに茶色の靴と茶色のベルトをしています。 紺色の鞄ではカッコ悪いでしょうか。 またスーツが黒の場合はどうですか。
ツルツルのビニル生地で、通勤に持てるイギリスっぽい可愛いバッグが買える所はありますか？わかりにくい質問ですみません。以前電車で男性ですがチェック柄のつるつるで、なおかつ通勤にも使える（スーツに持ってもおかしくない）素敵なバッグを持っているのを見て、欲しくなりました、できたら難波近辺で買えたら嬉しいです。 回答お願いします。
新喜劇でみなさん着ている派手なスーツどこで売ってるんですか？
スーツについてです。1960-1980年代頃流行ったスーツのブランド、こだわりなど教えてください。
高校2男子です。 もう少しでピアノの発表会があります。 その時の服装の事で質問があります。 格好良い服装で発表会に出たいのですが 未だに服装が決まらずあと2週間で発表会です。 にっしーのdance dance danceの時のスーツに 帽子のような感じの服装格好いいと思いますが スーツは高いのでダメだと思います。 ちなみに曲は情熱大陸のジャズです 全身真っ赤のインナー白のコーデや全身白のシャキッとしたコーデなどそうゆうのも有だと思うのですが どうゆうのが良いのか分からず、彼女も来るので 格好良い服装で挑みたいのです。 僕の希望はシャキッとしていて髪型を気にしないで いいようににっしーのような感じがいいです。 また帽子に合うシャキッとした服装教えてください 返信お願いします！
夏用スーツの購入時期 夏用スーツの購入時期はいつ頃がベストなのでしょうか？ 一昨年買いに行った時期が7月の前半だったのですがその頃には気に入ったのは購入出来ませんでした。 なるべく品揃えが良い時期に行きたいのですがその品揃えが良い時期がよくかわかりません。 スーツに詳しい方、ご助言をお願いします。
ホームクリーニング可能なスーツについて。 ウール混でも家で洗っても大丈夫なのでしょうか？ ウール混かポリエステルのもので悩んでいます。
アウトレットのブランドスーツのボタンが付いているのは、何故ですか？ 通常のスーツって、袖のボタンは付いてないですよね？袖丈を直してから、ボタンを付けると思います。 でも、アウトレットで売っているブランドもののスーツは、大概ボタンが付けられてしまっています。 あれは、正規品との違いを出すために、あえてなのですか？ 袖を直すと、ボタンを付け直すことになるので、前のボタンの後が多少残ってしまいます。
結婚式用のスーツについて質問です。 冠婚葬祭用のスーツを買ったのですが、ピンブローチ？がついていました。 黒に近いシルバーの花を象ったものなのですが、結婚式用なのか葬式用なのか分かりません。 チェーンみたいなものは付いていません。 ちなみに男性用のスーツです。
男性へ質問です！ 画像のネクタイ(ブランドは未確認)、彼女からプレゼントしてもらったら、付けますか？？ 32歳になる彼に誕生日プレゼントとして考えています。 百貨店に見に行った時に候補として写真を撮らせてもらいましたが、女性好みの柄なのかも…と悩んでいるところです。 個人の好みの問題である事は充分理解していますが、男性から見て、この色柄はアリかどうかご意見頂きたいです。 ネクタイ自体、選ぶのが実に難しいので、全く別の物を贈る事も考えています。 気軽な物で、もらったら嬉しい物はありますか？ ちなみに、付き合って１か月。 彼氏の職業は経済系の新聞記者、ラグビーをやっているので、がっしり体型です。
男性へ質問です！ 画像のネクタイ(ブランドは未確認)、彼女からプレゼントしてもらったら、付けますか？？ 32歳になる彼に誕生日プレゼントとして考えています。 百貨店に見に行った時に候補として写真を撮らせてもらいましたが、女性好みの柄なのかも…と悩んでいるところです。 個人の好みの問題である事は充分理解していますが、男性から見て、この色柄はアリかどうかご意見頂きたいです。 ネクタイ自体、選ぶのが実に難しいので、全く別の物を贈る事も考えています。 気軽な物で、もらったら嬉しい物はありますか？ ちなみに、付き合って１か月。 彼氏の職業は経済系の新聞記者、ラグビーをやっているので、がっしり体型です。
他人をバカにした質問は二度とするな！
オーダーメイドでスーツを作りました。 色は濃いネイビーっていうより、青に近いネイビーです。これは、会社に着て行くには少し派手でしょうか？ご意見お願いします。
職種にもよると思いますが、一般的にスーツに薄いピンクのシャツってありでしょうか？ あまり見かけないような気がしますが。
海外ブランドのスーツってやっぱりいいものでしょうか？ 今学生なんですが、急に母親がオートクチュールのスーツを作ってあげると言いだしました。高いしいらないと言ったら、どんな職に就くにせよもう大人なんだから1着くらいマトモなものを持ってなきゃダメだとか、コナカや青木のモノとは明らかに別物だと言いだしました。 別に高いし金持ちじゃないので欲しくないのですが、そんなに良いものなんですか？
女性に質問ですがスーツが似合う男性の体の特徴ってどんなんですか？
靴、シューズ、メンズ画像のようなスエードの短靴を探しているのですが、このようなタイプの靴の正式名称を教えて下さい。 また、紺色を買おうと思っているのですが、夏でも暑苦しくないでしょうか？ あと、どのような服で合わせたら良いでしょうか？ （参考） 男性 20代前半
黒のスーツでストライプの場合はどのようなワイシャツが似合いますか？ 色とかあったら教えてください。
黒のスーツでストライプの場合はどのようなワイシャツが似合いますか？ 色とかあったら教えてください。
来月に友達の結婚式があります。 その際に着るスーツですが、黒い光沢のある無地スーツを着たいと思っています。 ホストのような1釦スーツではなく、オンワード樫山のシングル2釦スーツです。白いシャツにシルバーネクタイをしたいと思っているのですが、問題はないでしょうか？
今月末に友人の結婚式に行くのですが、ブラックスーツで行こうと思っています。 披露宴の終了が14時ぐらいになるかと思います。 招待状にはドレスコードに関する記載は一切ありません。会場はアパレルや飲食店の商業施設の最上階で、HPを見た感じではレストランのような披露宴会場でした。 今まで友人の結婚式にはチャコール系のダークスーツでしか出席をしたことがなく、どのような服装が失礼ないか知りたいです。 ちなみにブラックスーツは冠婚葬祭の礼服ではありません。 ブラックスーツは以下の3着持っていて、結婚式の2次会やパーティのために購入した物です。 カルバンクラインのブラックスーツ(光沢あり) メンズバツの黒いセットアップスーツ ラウンジリザードの黒いセットアップ 中にライトシルバーのベストを着ようと思っています。 白いシャツはレギュラーカラー、ワイドカラー、ウイングカラーを持っています。 上記のようなベストを着る場合には、シャツはどれを選ぶべきでしょうか？ またネクタイやチーフは何色が良いでしょうか？ 無難であるシルバー系のネクタイは、棒タイとアスコットタイを持っています。 失礼のないシャツとネクタイの組合せをご教授頂ければ、大変に有難いです。 持ってはいないのですが、画像のようなバーバリーのネクタイって結婚式には失礼になりますでしょうか？
父の誕生日にネクタイを贈りたいです。父はネクタイ好きで何本も持っています。ざっとどんなものを持っているのか調べてみると小紋やストライプの派手目な色味や柄が好きなようです。が、母曰くここ最近は以前ほど派手派手なネクタイはしていないようです。 そこでソリッドタイをプレゼントしようかなと思っていますが、無地のネクタイってどうなんでしょう？父の影響もあり、ネクタイ＝小紋やストライプのイメージが強いです。50代の父に絹のソリッドタイは変ですか？色は紺にしようと思っています。スーツもたくさんもっていますが一番よく着るのは紺系だと思います。シャツは白の無地が多いです。
スーツ（男性用）のズボンのポケットなんですが・・・ 右側ポケットの中 手を入れると なんか下の方が仕切りになっているようです なぜなんでしょうかね？ ご存知の方 いらっしゃいますか？
20代前半の社会人にブルックスブラザーズのネクタイをプレゼントしようと思うのですが、 ブルックスブラザーズって結構年配の方をターゲットにしたブランドなのでしょうか？
５０台の男性の方に質問です。 スーツの柄の好みを教えてください！
就活で企業説明会に行く場合、喪服を使っても大丈夫なんでしょうか？
スーツの埃に関して質問です。 紺のスーツを着ています。 どうしても埃が目立ってしまいます。 同じ様な悩みを抱えている方は多いかと思います。 現在私がしている事は「静電気防止スプレー」をつける。「スーツに霧吹き」をする、です。 ただそれでも埃がつきます。 エチケットブラシだけでは対応出来ません。 何か良い方法や皆さんが工夫している事などをあれば 教えて下さい。宜しくお願いします。
半袖の上にジャケットはおかしいですか？（テーラードジャケット）
ジャケットの袖のこれってはずすものですか？滅多にこういう服を買わないのでよくわかりません。 よろしくお願いします。
革靴およびスーツに詳しい方に質問いたします。 当方メガネ屋に勤務している20代の男です。 服装は自由な職場で、現在はスラックスに普通のシャツにネクタイで出勤しています。下記の靴を購入したのですが、この靴はスーツやスラックスに合っていると思いますか？ ご回答お待ちしております。 https://www.g-foot.jp/ec/Greenbox/pro/disp/3/G-649902410180310?sFlg...
クールビズみたいに機能的に、革靴からスニーカーになったほうが良くないですか？クールビズみたいに機能的に、革靴からスニーカーになったほうが良くないですか？
５０代の男性の方に質問です。 着なくなったスーツは何着ぐらいありますか？
主人の誕生日にワイシャツをプレゼントしたいのですが、サイズ詳細がわかりません。 どこかにサイズの記載があるんでしょうか。 それとも 主人のワイシャツを１枚持ってお店に行けばわかりますかね？ わかる方、教えてください。 (^_^*)
スーツにするなら何色がいいですか？
夏物スーツ いま買うとバーゲンはもちろん、セールもしてないと思います。いつ頃買うのがお得でしょうか？
来月から仕事の所属部署変更に伴い、これまでスーツはほとんど着る機会がありませんでしたがスーツでの出勤となりました。 これから汗をかく季節に入りますが、スーツは皆様何日に一度クリーニングに出されていますか？また、仕事用は最低何着用意すべきなのでしょうか？
紳士服についてですが、普段みんなが着ているスーツは大半がシングルですが、フォーマルは大半がダブルです。なぜですかね？
正直Ｋ－ＰＯＰアイドルのファッションちょっとダサくないですか？
麻布テーラーに詳しい方！ 当方33歳になる男です！この年になってスーツを1着も持っていません。仕事では作業着なんで着る機会はありません。 友達の結婚パーティーとか子供の入園式や入学式、卒業式なとが今後二、三年の内にあります。そこでいいスーツを1着作ろうと思ってます。麻布テーラーでは1番安いパタンオーダーでそれなりの物は作れますか？あと色は濃いグレーにしようと思うのですがパーティーや学校行事では使い回しは効く色でしょうか？
友人の結婚式にバーズアイ生地の深みのあるネイビーのスーツを着ていくのは非常識でしょうか？ 中にライトグレーのジレを着て、シルバー系のネクタイを締める予定です。 靴はストレートチップの黒い革靴です。
６０歳近くなるとスーツは買いませんか？
会社員の方で、ネクタイを緩めに締めて、ワイシャツの第１ボタンを外すのが流行っているのでしょうか？
まもなく定年になる男性に質問です。 スーツにいくらぐらいお金を掛けますか？
５０代の男性の方に質問です。 スーツは、どんな色が好みですか？教えてください！
中学校の制服でポロシャツはオシャレですか？
ポケットチーフホルダーなものについて。ポケットチーフの形が、あらかじめ形作られていて、胸ポケットに差し込むものを見つけたのですが、何という名前なのでしょうか？ なお、通販サイトで、『ポケットチーフホルダー』というものを見つけたのですが、チーフを挟むのではなく、チーフと一体化しているものを探しています。 ご存じの方がいましたら、よろしくお願い致しますm(_ _)m
今年51歳になる父親に誕生日プレゼントでネクタイをあげようと思っています！ 私は今高校3年で、予算は5000～1万円くらいで考えています。 でも全くネクタイのブランドを知らないのでぜひ教えていただきたいです！ 紳士で落ち着いた雰囲気で、でも堅苦しすぎないネクタイにしたいです。 高校生くらいの若者が1人で買いに行っても違和感がないお店がいいです！ それか、ネクタイピンも候補なのでそちらの情報も少しいただけると嬉しいです 東京に住んでいるので基本どのようなブランドでも買いに行けると思います 注文が多くてすみません よろしくお願いします！！！
遠目に見るとグレーに近いくらいの、白＆黒の、小さな千鳥柄のサマースーツの上下があります。ネクタイを、したいのですが、ネクタイ、ワイシャツ、靴は何色が、よいでしょうか？。今までは、白のワイシャツに、黒の、ネクタイ、黒の、靴を合わしてましたが、違うパターンは、何がいいでしょうか？。御教示くだされば幸いです。
マーティンフェイジーのクイックリリースベルト1.25インチはビジネスシーンで使えますか？ スーツに合わせるのは変ですかね？
オーダーメイドのスーツや靴（男性、女性用も）販売する会社を作ろうと屋号を考えています。 ｲﾀﾘｱ語でもなんでもいいです。ファッションで人生を変えるお手伝い みたいな意味を持たせたいです。 うまく組み合わせた造語作れないでしょうか？ お力添えよろしくお願いします。
aoyamaカードのqclick Mobileはキャリアメールしか登録できないのでしょうか？ mnpする予定なので、登録メアドを 変更したいのですが。
麻布テーラーでスーツを作りたいと考えています。 そこで型をクラシコイタリアにした場合、2ボタンにすることは出来ますか？ ※クラシコイタリアのスタンダードは3ボタンだそうです
このスーツ、写真ではグレーにみえますが、ネイビー（鉄紺）に薄いグレーのチョークストライプが、はいっています。これの場合、ワイシャツの色、ネクタイの色、靴は何色が、合うでしょうか？。なんパターンかごきょうし下されば幸いです。
５０台の男性の方に質問です。 スーツに年間いくらぐらいお金を掛けますか？
スーツを買う予定なのですが、どこのスーツを買えばいいか迷っています。ポロラルフローレン、カルバンクライン、ポールスミス、バナナパブリック、ダンヒル、トゥモローランド。とこんな感じでどれにするか迷っています。なにか参考になる意見お願いいたします。
クラシックスーツをできる範囲でパターンオーダーで注文したいのですが クラシックスーツの定義はどこで確認できますか？ネットで英語サイト、日本語サイトで検索しましたが ヒットしませんでした。 パターンオーダー先でクラシックスタイルが欲しいというと 「時代、国によってもクラシックの定義は変わってきますので」という クラシックスーツを理解していない返事をしてくる店員さん クラシックとは、洗練されており、現代にも通用するもの という意味。 落合正勝さんによると クラシックスーツの定義はあるということらしいのですが その文献の発見には至っていません。 それによると、ラペル＝90mm とか 具体的な数値がかかれているようです。 それらのデータをもとに スーツをオーダーしたいのです。 店員が当てにならないので(´･ω･`)
[岩手県盛岡市]レンタルスーツについて5月に友人の結婚式に出席するのですが、盛岡市内でスーツのレンタルが出来るところがあれば教えて頂きたいです。
明るめのネイビースーツ(ソリッド)に薄いラベンダーのクレリックシャツだと、合うボウタイはどんなのがよろしいでしょうか？
バズリクソンズのフライトジャケット L2A L2Bの着心地について質問です。 アルファのL2Bを持っていますが、思ったより着心地が良いです。 生地も薄手で重宝していますが、バズリクソンズのL2A L2Bと比べると生地の厚みや着心地はどうなっているのでしょうか？ 夏場の体感等をお願いします。
裾を絞ったズボンの裾上げ長さについて スーツのズボンの要領でいつもどおり地面から1cmのところで決めたのですが、靴を履いたら足首のちょっとしたのところから下に下がらず、だぶついてみっともないです。こういうズボンって裾上げは踝より少し下にするのが正しいのでしょうか。 裾を絞ったジーパンなんかも裾長さどうなのが適切なのでしょう。
結婚の挨拶にスーツ以外で行った方への質問です。 いつも皆様にお世話になっております。 結婚が決まり、彼が私の両親へ挨拶に来てくれる事になったのですが服装で悩んでます。私の両親から、スーツでは来るなと言われました。 理由はお互いが緊張してしまう、遠方なので荷物になるし汚してしまったら直ぐにクリーニングに出せない、私達が長年付き合っているのと両親とは何回か会っているので、これからを考えてラフにしていこうと言われました。 あと両家のお食事会は勿論スーツですが挨拶くらいはゆったり食事をしながら喋りたいのと、普段着から人柄を見られている様です…。 行く季節としては5月中旬～で彼が暑がりなのですが、特にジャケパンスタイルで行かれた方のお話が聞きたいです。 今考えているのは ・紺のサマージャケットに、白の半袖ワイシャツ、ダークグレーのチノパンはどうかと思っています。 色味が暗いでしょうか？ あと靴はどういった物がお勧めでしょうか？ 彼の服を決めて私も合わせようと思っています。 よろしくお願い致します。
今日、自衛隊の見学があります。採用の方からのお誘いで、おそらく、自衛官採用対象者に対する広報行事の一環での見学だと思います。そこで質問ですが、服装についての指定はありませんでした。この場合はスーツか私服どちらがいいと 思いますか？？
宇都宮で日曜日なんですが裾上げを当日仕上がりでやってくれるところありますか？？？
明日入学式でスーツを着るのですが、父のお下がりのスーツでピチピチです。太ももがかなりピチピチです。 一応座れるけどしゃがめないみたいな感じです。 もう一着あるのですが、ツータックでおじさん？っぽいデザインであまり気に入ってません… どちらでいけばいいですかね！？
黒生地に、グレーの薄いストライプのの、フィンテックスとかによくある模様のストライプスーツが、あるのですが、ワイシャツ、ネクタイ、靴はどのような組み合わせがいいでしょうか？。
社会人3年目で、ビジネスバック購入に悩んでいます。 今使っているものがぼろくなってきたため、買い換えようと思っています。次のバッグはメンズ用で使い勝手もよく、できればおしゃれなものを、、と思って探しているのですが、なかなかこれだというものに出会えないでいます。 オロビアンコや、フェリージなどは被ってしまうのが怖いので、他に何かお勧めのブランド教えていただけないでしょうか。 できれば、ブランドだけでなくどのバッグがお勧めなのかいただけますと非常に助かります。 基本的にスーツでの通勤ですので、かっちりとしたものの法がいいかなと思っていますが、たまにジャケパンでの出社もするので、どちらの格好でも使えるものだとうれしいです。
このスーツってオヤジ臭いでしょうか？ http://haruyama.jp/ap/f.html?md=f04&spc=HRY&id=HY011312TC はるやまのROYAL FLAGとかいうスーツで色が気になっています。 ネットで調べたのですが、40-50代をターゲットにした日本製のハイブランドスーツだそうで、パンツはワンタックです。ちなみに私の年齢は、31歳です。 15万なんですが、4万ぐらいで購入出来そうで悩んでいます。おそらく高くて売れ残った処分価格だと思います。 普段は着ないで、結婚式用に着ようかなと思ったりしています。
ビジネススーツを購入しようと思ってます。 上下セットではなく、下だけ（スラックスではないと思います）購入って可能ですか？？以前ある店に行ったら上下別々で値札が付いてましたが、これって下だけでも購入可能なんですかね？？ 夏用のスーツ購入しようかと考えてますけども、６月には上着は不要になるし、上下だとそれなりの値段になるんで、下だけ購入したいなって思ってます。
今日の朝までに回答お願いしたいのですが 入社式や研修の期間に女性のスーツのシャツで襟元まである第一ボタンは閉めなければいけないのでしょうか？ 写真撮影等のときだけ閉めるのではやはりだめでしょうか？
ツルツルした裏地とメッシュ裏地の違いについて洋服の裏地の生地で、「単にツルツルのもの」と「メッシュのもの」が存在しますが、この生地の違いを、生地に詳しくない人にわかるように説明には、どう説明すればよいでしょうか？ 単にツルツルのものは、絹のような、とでもいうような感じかと思います。 メッシュのものは、網目のような、とでもいうような感じかと思います。 でもこの説明はわかりにくいかもしれません。 メッシュの裏地は、学生服やセーラー服などの一部に存在するようです。しかし、スーツなどでは、存在するかもしれませんが、それほど見かけません。
世界最大の衣料品メーカーにして製造も手掛ける 名門中の名門で日本全国にお店があり 最近ではアジアで抜群の人気をほこるとあるメーカーのジーパンを１５００円で 買いましたこの品はひとめでみると １万円のジーンズとの違いは分かるものなのでしょうか？
スーツのたたみかたがわからなくて困っています タグには「ox ram collection executive」とあります スーツを着る時に着るコートです よろしくお願いします
このスラックスを夏用の学生服として着るのは暑いですか？http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/271802?r=4958821107239044781
ネクタイのループが縦についているタイプの使用方法教えて下さい
至急。。 調理専門学校の入学式で、 実習職員(先生)として、参加します。 先輩に礼服の黒と指定を受けました。 お葬式に着る礼服の事ですか？？ 同期とも話してもう購入しましたが、、。 これで良いでしょうか？？（ ; ; ） 無知ですいません（ ; ; ）。
昨日、会合でスーツを半日着ました。しかし、２０日にまた半日着ます。 私は余り着ない為、１着しか持合せが有りません。 私の地域のクリーニング屋さんは時間が掛かります。 どうしたら良いですか？
銀行員の男性(融資)の方、名刺入れについて教えて下さい。 銀行の融資で働く彼(36)と付き合って1年。 私は1年記念日のプレゼントに、名刺入れを用意しました。 ホワイトハウスコックスの真っ黒の名刺入れです。 しかし、 ・長年、使い続けている名刺入れに愛着があったりして。 ・新品の名刺入れって取引先の相手からすれば印象が悪いかな、使い古した物の方がキャリアがある感じで良いのだろうか。 ・既に持ってるものなのに新しくプレゼントっていらない？ ・使ってもらえないかな… など、たくさん不安になってきてしまいました。 画像のように、ホワイトハウスコックスの名刺入れは マチが横にしか付いておらず底にマチが無いので たくさん名刺を持ち歩く方だと不便なのでしょうか。 銀行員の方は、名刺入れにどのようにこだわりがありますか？ また、私が考えるように既に持っている名刺入れのプレゼントはあまり嬉しくないのでしょうか？ もし、名刺入れが微妙だった場合 何をもらったら嬉しいですか？ なるべく、お仕事に関係のある物がいいです。 ネクタイピン、ネクタイは既にプレゼント済みです。 ちなみに、自宅で 買ったホワイトハウスコックスの名刺入れに メッセージカードを入れて試してみた所 横幅に余裕があるので角が折れるといった事はなさそうな感じでした。 マチ有りの方に15枚〜20枚ほど入る感じでした。
アオキや青山などありますが、紳士服のチェーン店でメンズスーツが1番安いところはどこなのですか？
就職活動を終えて、来年新社会人になる予定の２０１７卒です。年齢によっても違ってくると思いますが、 各業界のスーツやバッグ、小物類などの恰好の類で 大まかな傾向だったりがあったりしたら教えてください。 外資コンサル、内資コンサル、広告代理店(総合orWeb)、SIer、外資金融、内資金融、インフラ、メーカー、総合商社、専門商社、デベロッパーあたりのメジャーどころが気になります。 ご教示願います。
洋服の値段について質問です。 洋服の元値は（原価）はすごく安いと噂で聞きましたが 本当でしょうか？ それならデパートなどはすごく安く仕入れてどれだけ上乗せ して売ってるんでしょうか？従業員の給料が出るくらいだから安いんでしょうね。 知ってらっしゃる方いますか？ 宜しくお願いします。
スーツのピンバッチってスーツ屋にしかないですかね？もしくはそこらへんのイオンモールにもあったりしますか？
就職祝いで兄にネクタイを送りたいと考えています。そこで兄の好きなオレンジ色にしようと思ったのですが、新入社員でオレンジ色のネクタイは派手でしょうか？ また私自身学生なので、コストパフォーマンス的に良いサイトやブランドがあれば教えていただきたいです！
よくスーツが似合うといわれるのですが・・・。 大学３回生♂です。 スーツが似合う人はよく高身長で筋肉質であることが条件であると聞きます。私の場合、痩せていて(痩せすぎ)、168cmという低身長です。しかし、スーツを着ると自分で言うのもあれですが、周囲から「すごく似合う」、「かっこいい」などの褒め言葉をいただきます。そういう顔なのかもしれませんが、決してかっこいいというわけではありません。それに高校生のころまでは実年齢より上に見られることが多かったですが、現在は真逆で未成年に見られることがすごく多いです。 余計なことを言いましたが、世間の言う似合う条件がないです（笑） お世辞を言われているのかもしれません。 痩せていて低身長でも似合うってことはあるんですかね？ 1年後には就活も始まるので着る機会もどんどん増えますが、褒め言葉自体あまり好きではなので正直言われたくないです。お世辞でもです。
スーツが嫌いなんですが、どうすれば慣れますか？
制服でワイシャツを着るじゃないですか首が擦れて痛いんです対処法はありますか
この生地がどこの生地メーカーのか分かりますか？同素材のデザインワークスのジャケットを持っているのですが、スラックスも同生地でオーダーしたく探しています。 もしご存じのかたいらっしゃいましたら、お教えください。よろしくお願いします。 super130silk natural stretch
私は身長182cmなのですがネクタイを締めると、どうしても短いです。長めにすると、結びのボリューム無くなるし、裏の短い方が長い方の筒？に収まりません。 同じような方、何か対策ありますか？
ローマまたはミラノでラルディーニのスーツが変えるお店を教えてください。アウトレット等ではなく今季ものの、できるだけ種類が揃っているお店を希望します。
ズボンの裾の計測について とてもまぬけなことをしてしまいました。 お教えください。 新入社員の会社の作業服の発注するため、 サイズ計測をしにきてもらいました。スーツのズボンを1本持ってきてもらい、 作業服なのでスーツより短めに裾をマチ張で留めました。 しかし、脱いでもらいズボンを平置きで測る際に なぜかウエストから測ってしまいました。 後の祭りで、股下からのサイズが知りたいのですが もう一度実際にはからなければ無理でしょうか？ ちなみに新入社員さんは25歳179㎝の男性で ウエストからズボン裾までは97㎝ありました。 何かお知恵を拝借させていただけないかと思います。 宜しくお願いします。
スーツについての質問です。僕は現在高校3年の17歳で、スーツの色についての質問があります。 以前父親と話している時にスーツの話になり、僕が「黒のスーツってかっこいいよね」と言ったところ父親が「かっこいいけど威圧的な印象与えるし、喪服みたいだから着てくる人ほとんんどいない。だいたいみんな紺かグレー」と言われたのですが、どうも納得できません。電車とか乗ると黒のスーツ着ている方結構いらっしゃる気がするのですが、黒はあまり着ないのでしょうか？
スーツで茶色の革靴を履いた場合、ソックスも茶色にしなければいけないのでしょうか？ スーツが黒のストライプで革靴が茶色の場合にソックスを黒にするのはNGですか？
麻布テーラーについて。スラックスの裏地の素材は何でしょうか？ ジャケットはキュプラとポリが選べるようですが、スラックスについて調べたところ分かりませんでした。 オプションか何かで選んだりするのでしょうか？
デパートで、たまにある、男性スーツ、２着で、２９９９０円のような、スーツどう思いますか？ 日常使いになら買いですか？ スーツは、職業柄、仕事着と割り切ってるので・・・
30万以下で買えるスーツ（上下とベスト付）で最高級のものが買える店を教えてください。 東京都内でお願いします。
スーツ このスーツのメーカーどこのかわかりますか？
ASSOVのリュックについて こんにちは私はこのたび大学生になりましてリュックを探しているんですがASSOVのリュックにしようかMaster-pieceのにしようか迷ってます今のところポケットがたくさんあるASSOVにしようと思ってるんですが・・・ ASSOVの使い心地（便利なところとか不便なところとか雨に強い）などを教えてください。 身長は１８６ｃｍで学校の校風でよくスーツを着たりします。 http://www.unby.jp/products/detail.php?product_id=70264572&utm_sour... ↑これを買おうとしてます
ワイシャツの襟がスーツの中にしまいこんでも動いてるうちにスーツの上に出てくるんですけど、これは首回りのサイズが合ってないのでしょうか？
両側に二つずつ、あわせて４つボタンがついているスーツの着方を分かりやすく教えなさい
成人式に向けて、スーツをオーダーしようと思っているのですが。スエード生地のスーツにするつもりなのですが安くてどのくらいしますか？ ネットで探してみたらジャケットとパンツがセットになっているのが見つからなかったため質問させてもらいました。 回答お願いします。
人前に立つ仕事なのに、ネクタイ付きスーツのカッターシャツのボタンを一番上まで閉めない人って見た目としてどう思いますか？自分が仕事で携わった時には偉い役割の人でもいましたが。
熊本市内の街近辺にあるスーツ屋さんで、身長165で細身の人でも着こなすことができるようなおすすめのお店はあるでしょうか？予算は七万まで考えています。どうかよろしくお願いします。
洋服の青山の下取りセールはいつまでやっていますか？
googleがmetaタグのkeywordsに狙ったキーワードを入れても認識しないそうですが、では一体どうやって自分が狙っているキーワードを設定すればいいのでしょうか？例えば、狙っているキーワードが 美容室 メンズ 港区 だったら、ただ単にこのキーワードを見出しや記事にちりばめればいいということでしょうか？ 詳しい方おりましたら、お教えいただけないでしょうか？
Ｔカード 期間固定ポイントについて。 洋服の青山から知らないうちに1,000ポイントが付与されていましたが、私はここで買い物をした事が一切ありません。また、ヤフーショッピングも利用した事がないのに300ポイントが付与されていました。 Ｔカード自体のポイント履歴には残っていません。 期間固定ポイントって、どんな時に付与されるのでしょうか？
大学の入学式のために紺のスーツを買ったら中学の制服とほぼ変わらなかった。最悪。どうしたらいいんだよ
麻布テーラーでスーツの購入を考えています。 キャンペーン的な要素もあると思いますが下取りはありますか？ ネット検索しても出てこないので、知ってる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
男物で、かわいいネクタイってどこに売っていますか？？5/1は父の誕生日なので、キャラクターが書いてある、ハート柄、などかわいいネクタイをプレゼントしたいなと思っています。どこに売っていますか？北千住からできれば30分以内で電車で行けるところがいいと思っています。条件多いですが、よろしくお願いします カテ合ってるかわかりません
詳しそうだから聞くけど、あのスーツのホームページ見るとサードスーツとか言う名前で売ってて コットンならではのシワ感とか書いてあるけど 上下揃ってりゃスーツなんてのは知ってんだよ店員も言っとったわ 見る人が見たらあぁいう素材のスーツおかしいかなって聞いてんだわ 詳しくないからわかんないの
サラリーマンで気持ち大きめのスマホをお持ちの男性の方に質問です。鞄に入れずにすぐ出せるようにしたい時、夏場どのようにスマホを収納？していますか？ 冬場ならスーツの内ポケットに入れれますよね。 夏場は難しくなると思うのですがとのようにされてますか？ また落下防止策はどのようにとられていますか？ 父がスマホに変え「どうしたらいい？」と聞いて来たのですが私は鞄に入れるのでわかりません。 --ドコモ アローズ使用--
成人式が来年あります！ 濃い目のグレーで、ストライプじゃない、スーツを探しています！ タケオキクチで、探しているのですが……中々…見つからず 知っている方いられたら、サイトでも画像でもよいので、お願い致します！
20代の彼氏にネクタイをプレゼントしたいのですが、ネイビーやブラックのスーツに画像のようなネクタイは合うでしょうか？フェアファクスのドット柄ジャガードタイで、右下以外は朱子織のコードストライプが入っています。 左上 : ミッドナイトブルー地に白のドット柄（ストライプ入り） 右上 : ロイヤルブルー地に白のドット柄（ストライプ入り） 左下 : チャコールグレー地に白のドット柄（ストライプ入り） 右下 : チャコールグレー地に白のピンドット柄 今持っているネクタイは多分2本で、どちらもブルー系のストライプ柄だったかと記憶しています。 最初えんじ色など赤系にしようかと思ったのですが、本人が赤色を好むのかどうかが不明で…また、渋めが好きというのをちらっと聞いたことがあるので、パキッとした明るい色はなかなか選べずにいます。 なので多分はずれはないだろうブルー系か、グレーにしようかと思ったのですが、20代にしては落ち着きすぎでしょうか？ それと、ドットにコードストライプが入ってる柄ってどういう印象を受けますか？上二つの地の色で、右下のようにストライプの入っていない白のピンドット柄もありました。 どれも微妙であればまた考え直したいと思いますので、何かアドバイス頂けると助かります。
サルバトーレベニートというオーダースーツ屋が安いのですが、クオリティはどうでしょうか？ http://salvatore-benito.jp/
スーツのズボンについて質問です。 今持っているズボンは幅が大きくて、少しだらしないように見えます。 そこで、今持っているのはニューヨーカーのスーツなのですが洋服の青山で幅を直す事は可能ですか？
スーツを着たら 何故黒い靴下を履くの？
両側に二つずつ、あわせて４つボタンがついているスーツの着方を分かりやすく教えてください
イージーオーダーで仕立てたスーツを着るとアームホール脇下が痛いです。 バスト寸法は足りているので、鎌底が浅すぎるからかな？と予想しています。 当方、前肩の下がり肩の為、単純に肩先の傾斜を下げるとタスキシワが目立ちますし、ツキじわもよけいに出ますので下がり肩補正はダメ… その他に以前 脇幅出し&アームホール前グリ補正をしてみたんですが袖幅が太くなっただけで脇下の痛みは消えず… 肩のラインを後ろに下げ、イセを多くとる雨降り袖にしたらいいんでしょうが、イージーオーダーで型紙が決まっているためそれもできません どうしたら良いのでしょうか？
このシャツに合うネクタイとは？
メンズスーツの本質とは何か http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215801001...こちらの質問にてstone_head_horse_deerさんは 「そういう主張をする輩に本質が判っているとも思えませんし、判っていないという事が言葉の端々に伺えてしまいますから。」 このように仰ったため"本質とは何か"を、私を含め知恵袋ユーザーの方々に 教えて頂ければと思い質問させて頂きました。 また「しかも本切羽と本開きの違い判っていないしｗ」とも仰ったため、その違いについても ご教授頂ければと思います。
スーツ アオキでスーツを見ていて見つけたのですが、ORIHICAのセットアップスタイルというのが売っていました なにやらスーツではないみたいなのですがかっこいいなと思いました 接客業をやっているのですがこれを商談で着ていたら変ですか？ ホームページの一番上のやつを購入検討中です https://www.aoki-style.com/static/cafesoho_white/
ビジネススーツについてビジネススーツについて質問です。 スーツ購入を検討しているのですが、微光沢のネイビースーツを見つけました。これはビジネスに着てきても問題ないものでしょうか？ちなみに私はIT関係で、お客様は幅広く、小売業様から、保険会社様、銀行様です。よろしくお願いします。
敬語についての質問です。 パンツの丈の丈におはつけますか ︎ 私は以前 お丈とは言わない と言われたのですが お丈と言うスタッフが多いのですが ︎
仕事でスーツを着ることになりました。今は何も持っていません。 インナーやパンツ、靴下、ネクタイ、防寒着、革靴、ベルト、時計はありますが、 ワイシャツ、スラックス、ジャケットは一枚もありません。何枚必要でしょうか？ワイシャツは毎日取り替えたほうが良いでしょうか？ 週末の休みにまとめて洗濯するなら１０枚はいるでしょうか？首もとの汗シミが気になります。 スラックス、ジャケットは春夏秋冬で何着あれば大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
スーツ上下を買う際、上と下で別々のサイズで買えるお店はこのなかででしたらどこでしょうか？洋服の青山、AOKI、コナカ、サカゼン、イオン ※今着ているものは上のサイズに合わせているため、下も必然的に大きいサイズでウエストがだぼついています。なんとかベルト締めてやりすごしていますが、次購入する際はサイズ別々で買えたらと思っています。 よろしくお願いいたします。
新入社員研修の際に持っていくスーツケースについて。 今度１週間程泊まり掛けで新入社員研修があるのですが、その時に持っていくスーツケースの色はこれでも大丈夫でしょうか？ 形はこのようなもの 色は表裏違うタイプで、赤と黒の無地です。 性別は男 当然ですがこれの他にビジネスバッグは持っていきます。
Tommy Hilfigerの時計（下のホームページ参照）が好きです。http://www.amazon.co.jp/Tommy-Hilfiger-%E3%82%A2%E3%83%8A%E3%83%AD%... http://www.amazon.co.jp/Tommy-Hilfiger-%E3%82%A2%E3%83%8A%E3%83%AD%... 4月から転職が決まり、商社にて勤めることになりました。今、26歳です。 上記の2つの時計は、メタルバンドでスーツを着ながらつけていても違和感ないのではと思っています。 そこで、ファッションブランドの時計を仕事で使うことに対してのイメージがよくわからなく、新しくセイコーなどの時計を買おうか悩んでいます。 みなさんの意見をお聞かせください。
ワイシャツ着るなら何色着ますか?
①妻の指輪、時計、ハンドバッグなどを処分したいのですが、都内ではどこの買取屋さんがよいでしょうか？②大雑把な目安として、新品購入時の２０％から３０％くらいの買取金額だと聞いたことがありますが、どんなものでしょうか？ 品物は高級といわれるブランドもので、状態もかなり好い方だと思います。 自分でも実際にお店を歩いてみますが、これまで一度も売却処分をしたことがないので、経験談を聞かせていただけると助かります。
ヴァルカナイズロンドンで取り扱ってるスーツのブランドってどういったブランドなのでしょうか？ 価格帯含めて教えて頂けるとうれしいです。
右の男性が来ているジャケットの色てなんて言うのですか？
スーツとカッターの間に着ているのはなんですか？コートだとかさばってしまうため、そっちの方で防寒をとりたいと考えています。
メンズの春夏のセットアップ(ジャケット+パンツ)で、ジャケットは2Lくらい、パンツはウエスト97くらいまであるブランドを知りませんか？ 私は女性で、主人に買いたいのですが詳しくないので教えてください。 上下セットで7～8万円台くらいまでであると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
現在、訳あって僕もスーツ着てますが、スーツ姿の人は何故尖った靴を選ぶのですか？
英国屋はイージーオーダーしてないんですか？
スーツの色の表現で、『煙がかった水色』とはどういう感じの色でしょうか？ライトグレーに近い水色なのでしょうか？
男性のスーツのことで質問させてください 彼のスーツ選びをしているのですが、 最近のスーツ姿の男性を見ると皆さん パンツ丈が短めでひどい人は靴下がすごく 見えていたりしますよね 私は以前の長め丈のすっとしたパンツ丈 のスーツしか知らないので違和感があり ちんちくりんはどうも好きになれません 彼も短いパンツは足も短く見えるし 履きたくないっていっていっており テレビに出る方などいろいろ見るように なって気がついたのですが、 ニュース番組の櫻井翔くんや他にも テレビに出てるスーツ姿の男性芸能人は以前の 長め丈を着ていることに気がついたんです そこで、どうしたらいいのかわからなくなり いろいろな意見を聞いてみたいです はたして本当にあんなに短いパンツ丈がいいのか それともすっとしたかっこ良く見える長めでも いいのかおしえてもらえませんか よろしくお願いします
ジャケットをオーダーメードしようと思うのですが、ウエストの絞りはどの程度が妥当なのでしょうか？ 細身体系なのでタイト目が好みなのですが絞りすぎても違和感がありますし、かといってダボダボなオヤジジャケットにはしたく無いです。 ウエストに軽く皺？というか凹みができるまで絞るのか、ある程度ゆとりを持った自然なドレープにするのがベストなのでしょうか？ 有識者のご意見伺いたく。
友人の披露宴にチェンジポケットのスーツはありでしょうか？ ありなし どちらの意見もあるので詳しく知りたいです。 おねがいします。
【至急回答お願いします】 明日、就活のため電車で2時間半くらいの場所へ行きます。 そこで質問なのですが、どちらの方がスーツにシワがつきにくいでしょうか。 ①スーツを着たまま2時間半電車に乗る。 ②スーツにカバーをかけて2つ折りにしてキャリーバッグに入れて行く。 説明会や面接などが数日続くので、キャリーバッグに着替えなどを入れて行き、しばらく宿泊します。 明日はまず宿泊先に荷物を置く予定なので、着替える場所と時間はあります。 手間や時間よりも、きちんとした服装で面接に挑むことが第一優先です。 ご回答お願いします！
スーツのコーデについてアドバイスください 添付ファイルの上下セットのスーツを持っていますただ、スーツを着ていくうちに段々とスラックスが擦れて毛玉だらけになってしまいましたジャケットには何も問題はないので、新たにスラックスだけを買って着こなしたいと考えています このストライプタイプのジャケットに合うスラックスはどんな色でどんな柄が合うのかをわかる方いらっしゃれば教えて下さい
就活のスーツについてお聞きしたいです！ 黒色無地のスーツは持っているので、2着目に紺色のスーツをと思い購入を迷っています。 http://store.y-aoyama.jp/products/detail.php?product_id=15652&pageno=2&display_type=&position_no= このサイトのスーツは就職活動ではマイナスでしょうか？色は濃紺、柄はシャドーストライプです。 関係ないかもしれませんが、大学4年生、身長180、体重65キロの細身です。 回答よろしくお願いします。
オーダースラックスについて キャロウェイのゴルフパンツで、すごくお気に入りのモノがあります。 少し厚めのジャージ素材で、伸縮性に優れ、選択乾燥しても縮まず愛用してます。いっそ全く同じ生地で、スラックス何本か、スーツも何着か作れるなら作りたいのですが、 行きつけのオーダースーツ屋は、細かい生地指定は出来ないと言われました。 そのキャロウェイのパンツを持参して、同じ生地で作ってくれるショップ知ってる方いましたら教えて下さい。
裾上げテープをはがした後をきれいにする方法を教えてください。 調べるとベンジンなどで簡単に落ちると書いてあったのですが、黒地のスーツなので色が抜けたりすると困ります。糊部分を別生地に移す方法もあったのですが、ちょっと面倒だなと思い、簡単にきれいに落ちる方法がベンジンかな、と思うのですが、黒地の生地なので心配で。 ベンジン使用で問題ないかどうかわかる方がいらっしゃったら教えてください。
ダブルのフォーマルを着る世代ってどれくらいの年代の方が着る物ですか？ 若い方で着てる人を見た事がないです。 ダブルがある意味なども踏まえて教えてください。
GWにトップオブシナガワプリンスコートでディナーを考えています。 そこで服装なのですが男性はどのような服装で行くべきでしょうか？ 当日は東京観光もする予定なのでスーツは着たくありません。 調べたところ特にドレスコードは無いのですが、デートで初めて利用するため不安です。 お店の雰囲気などもわかる方いましたら教えて頂けると助かります。
ゴールデンウィークに友人の結婚式・披露宴に出席します。 30歳も過ぎて妻子持ちですので礼服で行こうと思っています。礼服 ジレ(スリーピースの黒と別でシルバーを持っています) ウイングカラーシャツ アスコットタイ(ダークシルバー系) ストレートチップの黒い革靴 こういった服装はバランス等が悪いでしょうか？ 礼服でこのような服装はマナー的によろしくないでしょうか？ ちなみにアスコットタイはシャツの中には入れず、外で締めます。 ポケットチーフは基本的にネクタイと合わせるものだと思いますが、独特な色で似たようなチーフを持っていません。 近場で売っていないか探したのですが、売っていませんでした。差し色で赤色にしたりするのは、あまりよろしくありませんでしょうか？
紺のスーツに青ワイシャツって合いますか？
僕の親戚のおじさん（？）が入社したときに紫のスーツ着ていったという話にみんなが爆笑していたのですが、紫のスーツのなにがおもしろいのでしょうか？
上下黒スーツでパーティーに参加するのはおかしいですか？
サラリーマンの方にお伺いします。 仕事で着るワイシャツとネクタイは皆さん何着くらいで着まわしていますか？
スーツを着ない仕事に就いている人って、スーツを平均どれくらい持っていますか？ スーツ着用の仕事の人は1日1着(5着)持っていても多すぎない、と言う人もいますよね。
昨日のしゃべくり007にて 大泉洋さんが着ていたスーツの詳細が分かる方いたら教えてください
伊勢丹メンズ館のセール メンズ館でスーツや靴を買いたいのですがセールって毎年いつやっているのでしょうか？ ネットで調べてみると結構安く買えるみたいなので… 是非教えて下さい。 またスーツをオーダーで作ってもらう予定なのですが支払いはクレジットで精算できますか？分割で買おうと思っているので教えて下さい。伊勢丹メンズ館のセール メンズ館でスーツや靴を買いたいのですがセールって毎年いつやっているのでしょうか？ ネットで調べてみると結構安く買えるみたいなので… 是非教えて下さい。 またスーツをオーダーで作ってもらう予定なのですが支払いはクレジットで精算できますか？分割で買おうと思っているので教えて下さい。
４月から社会人になった者です。新入社員研修があるのですが、2泊3日あります。そこで、着替えなどをエナメルバッグに詰めてもっていくのはおかしいでしょうか？ちなみに服装はスーツです。やはり、キャリーケースのほうが社会人としてはいいのでしょうか？
ツーパンスーツに反してワンパンツースーツなるものは存在する？
今日これから東京に行くのですが、ダウンジャケットは変でしょうか？ダウンは完全冬仕様のものです 丈はお尻が半分くらい隠れる程度の長さです 中はスーツ着てます ダウンジャケット以外の防寒具はありません ファーは外してますが、東京に着くまでにフードも外しておこうかなあと思ってます 多少寒くてもこの時期にダウンは季節感がないので手に持ったりコインロッカーに預けた方がいいでしょうか？
フォーマルスーツのサイズで85ってゆうのは何サイズなんですか？
トリクシオンのスーツを着ている方、着心地や持ち具合など教えてください。
少し派手めのパーティースーツを買いたいのですが、どこのメーカー、店がオススメでしょうか。予算は10万以下で考えています。
彼氏にネクタイをプレゼントしようと思っています。彼氏は25歳です！ 営業職でいつも細めのネクタイをしています。 剣幅が8.5センチだと太いでしょうか？
洋服の青山で上手に買い物できる方法を教えてください。チラシの製品はいつも品切れ。近くの店の店員は横柄で困ってるんですよね。
良い体型ではない人のワイシャツ選び(特に襟)について。こんにちは。私は、低身長、中肉中背、胴長短足頭デカなオジサンです。 こういった体型で選ぶべきワイシャツとその襟のタイプ(ネクタイ、ノーネクタイどちらも想定)を調べてみると、 ｢目線をウィークポイントに集めないために、ワイドスプレッドカラーなどで派手に決める｣ と書いてあるものと、 ｢(ボーダーを着てはいけないのと同じく)横方向にラインを入れてはならず、ワイドスプレッドカラーはNG、かつ、なるべる襟は小さく、下向きに｣ と書いてあるものがあり、真逆で混乱します。 また、オシャレ雑誌などを見ると、中肉中背のオジサン達は多くがスキニーフィットなワイドスプレッドカラーのシャツを着ているようですが、 どちらが正しいんでしょうか？
スーツに合わせる金属ベルトの時計について カバンや靴やベルトが黒の時でも茶色の時でも合わせやすい時計の文字盤は黒と白のどちらでしょうか？ ベルトなどが黒の時は黒文字盤の方が統一感があると思いますし、茶の時は白文字盤が合うような気がします。 幅広く黒でも茶でも合うのは黒文字盤と白文字盤のどちらでしょうか？ ちなみに黒も白も時計単体でみたら甲乙付け難く、プライベート用の時計は別途所持しているので、スーツスタイルのみでお考えください。
洋服の青山とAOKI は、隣接している箇所が 多いです。 私の知る限りで、4箇所あります。 これは、シナジー効果を狙って お互いプラスになっているということ でしょうか？どちらが、先に店舗を構える場合が 多いのかも、ご存知の方 教えてください。
入学式にこのスーツで行きます。コサージュつけた方がいいですか？ コサージュは、白系です。 ネックレスいりますか？ 小学校の入学式の20代母親の格好です。 明日なのに今さらﾊﾞﾀﾊﾞﾀしています。 バッグは黒に、防災頭巾やら色々持っていくので紙袋持参。 靴は、黒です。 よろしくお願いいたします
洋服の青山のスラックスの裾直しをしてもらいましたが、思ってたより履いてみると短い、またな長かったという場合の再直しをしてもらう時はやたお金がかかるのでしょうか？
洗濯機で洗える礼服 洗濯機で洗える礼服とか、礼装用のネクタイってあるんでしょうか？ また、実際に購入されて洗濯機で洗濯されてみた方いらっしゃいますか？シワになったり、型くずれとかしないですか？
一定期間を過ぎると自動的に投票受付になるんですね(^^;;まさに至福の時間、最高の恋人ですね、優しく包み込んでくれて文句も言わない、このお言葉使わせて頂きます笑 やはり見ていると惚れ惚れしますね。 柔らかなラペル、手縫いのボタンホール。 今までゼニア(主にスミズーラ)を気に入って着ていましたが、さすがサルトから成長してきたブリオーニですね。 ちなみにkitonのウールsuper150のスーツは今だと正規店で幾らくらいなのでしょう
ピアノのコンクールの衣装についてです。今年の夏、ピアノのコンクールにでます。 コンクールの衣装ですが、男子高校生はどのようなものが良いのでしょうか？ ワイシャツにネクタイなどではなく、きちっとしたスーツのようなもののほうが良い気がします。 コンクールだけでなく、演奏会などでも着用できたらなと思っています。 僕の中では、少し青色のようなスーツが良いかなと思っていますが、いかがでしょうか？ 衣装の候補やご意見をお願いいたします。
スーツの直しを検討しています。 身丈つめや着丈つめを考えているのですが、1日で仕上げられるお店を教えてください。 銀座・有楽町界隈ならありがたいですが、その周辺でも構いません。 よろしくお願いいたします。
スーツ オーダースーツをはじめて作ろうと思います まず１つ目が スーツを購入してオーダースーツ屋に持ってくのか？ ２つ目 雑誌を見せてこういう感じにしてくださいって言えばその通りにしてくださるのか？ 以上の2点知りたいのでよろしければ教えていただきたいですΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ
リクルートスーツと普通のビジネスなどで使うスーツの違いを教えてください。また、リクルートスーツは就職後も着て仕事しても問題ないか教えてください。
神戸の石田洋服店へ東京でオーダーメードできると聞いたのですが、どこでオーダーできるのでしょうか？ 予算的にマシンメードで考えています
普段、スーツで仕事している男性に質問です。 (出来れば、デスクワークの人達に) 仕事用の靴ですが、どのくらいの期間で履けなく、又は、はかなくなりますか？ 出来れば、何足もっているかも合わせて、教えてください。
ノーベントのスーツを仕事で着用するのは変ですか？ 色は紺色になります
このスーツ、写真ではグレーにみえますが、ネイビー（鉄紺）に薄いグレーのチョークストライプが、はいっています。これの場合、ワイシャツの色、ネクタイの色、靴は何色が、合うでしょうか？。なんパターンかごきょうし下されば幸いです。宜しくお願いいたします。
男性に質問です。 ヤフオクでスーツ買いますか？ わたしはお店で買うのが好きではないので、ヤフオクで買います。 流行気にしないならば、なかなか上質なものが、安価で買えますよ。
ネクタイピンについて来月に彼氏の誕生日があるのですがプレゼントにネクタイピンをあげようかなと思っていて、色々調べてみたところポールスミスかダックスがよさかなと思っています。 彼は来年から新社会人の20代前半でIT系の仕事です。 渡すならどのブランドがいいのか(上記2つ以外でもいいです) それともネクタイピンはやめた方がいいのか この二つをお聞きしたいです。 また、やめた方がいいなら理由も知りたいです。 価格は上限2万くらいで考えてます。 難しいかとは思いますが回答よろしくお願い致します。
オーダースーツについての質問です。自分は今年20になる大学生ですが一つ思い切ってブランドもののスーツを買いたいと思いました。 そこで名古屋でオーダースーツを扱っているお店でオススメとかありますか？ またお店に行くときの服装はスーツで行けばいいのでしょうか？ 予算は10〜20万ほど出せます。
両側に二つずつ、あわせて４つボタンがついているスーツの着方を分かりやすく教えなさい
MAHさんみたいな先が四角のネクタイってなんていうネクタイなんですか？
両側に二つずつ、あわせて４つボタンがついているスーツの着方を分かりやすく教えなさい
春から大学生です！スーツを買いました。こういう後ろが肌色っぽいベストって初めて見たんですが これって上着脱いでベストだけになるとおかしくなりますよね？？ このベストは上着着てる時用ですかね？？ 左が前で右が背中側です！
このスーツはボタンをどうやってかけるのですか？ 穴が変なところにあって普通にはかけられません
冠婚葬祭用のスーツについて質問です。黒無地・シングルブレスト・1つボタン・ピークドラペル・サイドベンツのウールスーツを冠婚葬祭用に購入しようと考えています。上記の要素は、用途に相応しいと言えるものでしょうか？ご指摘等、賜りたくお願い申し上げます。
入学式はどのような鞄で行きますか？
ユニクロで売ってるYシャツはカジュアルシャツとビジネスシャツ両方売ってるんですか？違いなんかも教えて下さい。
4月から専門学校に入学するんですがスーツかワンピースで行くか迷っています。美容系の専門学校で特に服装の指定はありません。 スーツはグレーでワンピースは黒とベージュがあります。 ワンピースには羽織物の袖と下の部分にフリルがついてるんですがフリルが付いててもいいんでしょうか？ 初めてでわからないことだらけです、周りの友達は大学や就職の子が多いので聞けません。 回答よろしくお願いします
緊急でお願いします！今日、入社日なんですけど、スーツで行くか 作業着で行くか迷っています。どーしたらいいですか？ 新しく入る人は僕1人です！
明日入学式でスーツを着るのですが、 黒スーツに黒ネクタイは変でしょうか？ 親からは喪服みたいと言われました。 非常識ですかね？
スーツをおしゃれに着こなしたいと思ってるのですが中々難しいのですが、 スーツ、ワイシャツ 、ネクタイ、靴を同じブランドで固めると楽なのですが、やはりダサいですか？
この服ってなんていう名前ですか？メンズですコイン50です
スリーピースのスーツについてです。スリーピースのジャケットのボタンはとめないのが普通ということで宜しいですか？ またベストのボタンはどうですか？ サイトで色々調べると全部とめるべき、一番下は開けるべきなど意見が分かれていましたが、結局どーなんでしょう？
知り合いの息子さんに大学の入学祝いをあげる事になりました。 1万円弱の物で良いと思うのですが、何かお勧めはありますか？ 財布、小銭入れ、シャーペン、ボールペン等はどうでしょう？メーカー等も教えて頂けると嬉しいです。 これはやめた方が良いと言う物もありましたら教えて下さい。
ブリティッシュスタイルのスーツで袖口のボタンを重ねにするのはおかしいですか？オーダーしたあとで、重ねボタンはイタリアンスタイルのディテールであることを知りました。ブリティッシュスタイルといってもイージーオーダーですから、“ブリティッシュスタイルもどき”と言ったほうがいいかもしれません。それでもマニアの人が見ると違和感を覚えるでしょうか？
空港のグランドスタッフについて 転職を考え、航空会社のグランドスタッフに応募して書類が通った状態なのですが 心配なことがあります。 それは制服です。体が大きくて、大きいサイズのＡＯＫＩで購入しています。 基本は自分のスーツで名札をつけるとかならいいのですが、完全に上下レンタルならあきらめないといけません。 グランドスタッフ業界で男の制服はどうなっているのでしょうか？
オーダーのワイシャツを着ている方に質問です。 胸回りと胴回りは、それぞれ実寸プラス何センチで作っていますか？？実寸プラス14，15センチ前後が多いのかな～と想像していますが、それだと遊びが多すぎてオーダーならではのフィット感はあまり感じないんじゃないかと思ったのですが、実際着てみればそんなことはないものなのでしょうか。
ポケットチーフについての質問です。故郷の小学校の来賓に招待され、明日卒業式です。白の無地のポケットチーフを忘れてしまいました。ネクタイがバーバリーチェックで、ハンカチもバーバリーをもっています。ポケットチーフ代わりにチェックの普通のハンカチを使ってもいいでしょうか。いっそ、ない方がいいでしょうか。
明日、新卒で病院に入職いたします。私服で来てくださいと言われました。他の知恵袋等を見るとスーツが良いとありましたが、やはり初日はスーツの方がいいですか？私服の場合は写真のものを着ていく予定です。
入社式のスーツの色について どちらが無難な色でしょうか？ 黒が無難だと思っていましたが 実は無難ではないと知り悩んでいます。 このネイビー明るすぎませんかね？
大学入学のスーツについて 今春から大学入学が決まり、青◯にスーツを購入しにいきました。 私自身スーツは始めてでしたので、店員さんが選んでくれた物から選びました、が、選んでいただいたスーツは黒い無地のスーツでした。 その場の私は全く知識がなくそのまま購入してしまったのですが、帰って両親に話すと「黒無地は喪服みたいだからNG」と言われ、ネットでも調べて見ると、黒無地はNGなど多数のサイトに記載されており不安になっております。 店員さんには入学式、就活で使うとも伝えたので、それを視野に入れて選んでくれたのかと思ったのですが… やはり、入学式や就活には黒無地スーツはあまりよろしくないのでしょうか？(･･;) ちなみに中のシャツは薄いブルーでネクタイは赤色になります
グレー(シルバー)のネクタイはビジネスシーンでも使用できますか？ スーツ仕事の彼氏へ(内勤です)誕生日祝いにネクタイを贈ろうと思い、彼の手持ちにない色を…と考え画像のようなネクタイを選びました。 デザインはカジュアルなストライプですが、色がグレーというよりシルバーに近く… もしかして結婚式用に見えてしまうかな…と買ってから心配になってきてしまいました。 ビジネスでこのようなネクタイは許容されるものでしょうか？
急ぎです！ 明日入社式を控えていますが、格好についての質問です。 詳細ページには濃色のスーツ、シャツは白を、かばんは黒色とかいてました。 この場合スーツはストライプ系かつ黒以外でも大丈夫ですか？ またシャツは白のストライプはダメですか？ かばんは色は黒なんですが、薄めのストライプと、ふちが茶色のバックではダメですか？
スーツのコートについて コートを買おうと思っているのですが合う色が分かりません。 持っているスーツは明るいグレー、濃いネイビー、明るいネイビーです。 個人的にカーキのキルティングの物が良いかなと思っています。 何色のどんな物が合いそうですか？
ハリソンズのファインクラシックスを1着分ですか手に入れました。秋冬物なので少し先になりますが楽しみです。 先地対応してくれるテーラーを今から探そうかなと思うのですが、東京近辺ならどこに持ち込むのがいいでしょうかね？ 予算的にはアンダー20万だから限られそうだけど。
大学入試の証明写真についてです。 合格したら身分証の写真になる為、私服で写る必要があります。 そこで質問なのですが、私服ってなんでも良いのですか？ それともスーツみたいな方が良いのですか？
今の流行りについて教えて下さい。 以前はダブルスーツが流行りましたけど今では着用してる方が殆どシングルスーツが多いように思います。 ダブルスーツ着用はおかしいですか？？
旦那のワイシャツを着てきてしまい焦ってます！今日コンタクトを会社でつけたのですが、きこごちが悪いと思い、鏡をみたら、旦那のワイシャツなんです！女性ブラウスじゃなく、スーツに旦那のワイシャツがチラ見してます！襟とか。 ばれませんか？ばれますか？ さっきいつも挨拶しない部署の人がしてきました。おかしいのでしょうか。 帰りたいです。 ばれるものですか？わからないですか？ よろしくお願いします。
スーツについて質問です。26歳で毎日スーツを着て仕事をしています。 普段ははるやま、青山などのスーツを着用しているんてすが、最近ZARAのスーツが気になっています。 値段もかなりお手頃ですし、オシャレな物もたくさんあるように見えます。 毎日の仕事にカジュアルブランドのZARAのスーツはおかしいでしょうか？
ネクタイのノットがつぶれないコツはありませんか？セミウィンザーノットでディンプルを作ってネクタイを締めています。 結んだ直後はノットを摘んで立体的に整えておくのですが しばらくするとノットがつぶれて平べったくなってしまいます。 ノットがつぶれない結び方のコツはありませんか？ よろしくお願いします。
入社日に私服で来て下さいと言われました。まじで私服で行ってもいいんでしょうか？ スーツで行ったらどーなりますか？
近々、姪の結婚式があるのですが、急に太ってしまい、黒のスーツが全く入りません。紺色のスーツで行くのはまずいですか？
ポケットチーフについてネクタイとポケットチーフの素材は合わせた方が良いですか？
オーダータキシードについて。 結婚式を控えています、旦那のタキシードについてなんですが、オーダーメイドで作成しようかと考えています。 要望としてはタキシードのあとにスーツにリメイクできることと、予算15万程度なんですが、このオーダータキシードコンシェルジュ さんhttp://order-tuxedo.com/ を利用したことがある方にお聞きしたいです。 ＊実際にオーダーした感想 ＊なにかデメリットがあったか？ ＊彼女から相談なしにオーダータキシード作製のサプライズをうけたら嬉しいか？ ほかにオススメのオーダータキシードを作製してくださるお店があれば教えてください。
春の時点で写真くらい黒いのですが、夏になるともっと黒くなります。白のカッターシャツのインナーに、白やベージュのインナーを着ると透けてしまいます。どうすればいいのでしょうか？ 汗っかきなので、何も着ないと悲惨なことになってしまいます。
急ぎで質問です。仕事を転職し、外回り営業になりました。 で、外回りの営業で、薄いオレンジ色に近いベージュのハーフコートはおかしいでしょうか。スーツの上に着るのですが、地味な色のハーフコートを持ってません。 仕方ないのであるものを使おうかどうか、迷ってます。 ちなみに５０代の男性です。よろしくお願いします。
早朝、夫が前かがみになった時、スーツのケツの部分がべりっとやぶれました（笑）（笑） お直しのお店は、やぶれたものも直してもらえますか？ また直してもらえる場合、いくらくらいかかりますか？
青山かはるやまでオーダースーツを買おうと思ってます。 一応5万前後のオーダースーツにしようと思ってます。 どちらの方が質が良くて自分に合いますか？ またいい方の理由などもお願いします！
ネクタイをしめるのはなぜですか？
スーツを作ったのですがイタリアンスーツにスラントポケットはおかしいのでしょうか。 よろしくお願いします。
ワイシャツ（ボタンダウン）の前立てについて教えてください。 ボタンダウンには表前立てが多いとか、表前立てが向いている、と書かかれている文章を読んだのですが、その理由までは書かれていませんでした。伝統的にそういうものだということなのか、なにか実用面での理由があるのか、知りたいと思いました。 ご存知のかたがいらしたら是非おしえてください。 よろしくお願いします。
ネクタイについて男性の方に質問です。正直まったくわからないので、アドバイスお願いします。このネクタイもらったら使いますか？ちなみに４０代スーツは黒か紺、ワイシャツは白です。宜しくお願いします
スーツを買って袖や裾の直しをするので、後日スーツを受け取るのですが、みなさんスーツを受け取る時に試着はしますか？
こんど大学の入学式でスーツを着ます。男です。スーツ時のかばんの話なのですが、革の手さげはもっていなくて、黒色の綿というか布地の手さげしかもってません。 スーツは黒なので色は問題ないと思うのですが、布地の手さげもっても大丈夫ですか？またダメなら手ぶらで行こうかと思います、入学式で手ぶらのひとはいますか？
オールホワイトティンバーランドが欲しいのですが噂では聞いたのですが、オーダーメイドで3万くらいはするとのこと、何方か知っている方いましたら、値段 何処で売ってるのかなのど教えてくださいヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
質問です 普通のビジネス？スーツに 喪服で着るカッターシャツを下に着るのは 似合う、似合わないや、常識やマナーに関しては どうなんですかね？ わかる方お願いします
新入社員になったばかりの彼氏がいます。もうすぐ付き合って一年になるので記念日にネクタイをあげようと考えていたんですが、 新入社員に下の写真ようなネクタイはどつでしょうか？ 地味でしょうか？派手でしょうか？ 新入社員はどのようなものがいいとか全くわかりません。 ネクタイに関しては全く無知で、下の写真のネクタイのブランドは｢ミチコロンドン｣というブランドでした。 ネットで探していて偶然気になったものです。 プレゼントにこのブランドはどうなんでしょうか？ 調べるとバーバリーとかグッチとかポールスミスとか出てきますが、お互い高校を卒業したばかりで、私はまだ大学にも入学していないので、そんな高価なブランドは望んでいません。 彼もネクタイのことなんかよく分かってないと思います。 ただ、会社で恥をかかない程度のものにはしたいので、 質問しました。 予算は5,000円くらいです。 どうでしょうか？よろしくお願いします。
このスーツを着ているのを見て少し小さいと感じてしまいますか？
ビジネスでスーツを着る場合、ポケットチーフの「TVホールド」はポケットから何cm出すのが適切ですか？
スーツを購入しようと思っています。通勤の時に着て仕事では着替えるので 専門店でも量販店の物でも構いません。 金銭的な問題もあるので あまり高い物は購入が厳しいです。 試着、仕立てもちゃんとしてくれて リーズナブルなお値段で購入できる場所（東京都内）は どこがありますか？ 出来れば値段も記載してくれると 本当に有難いです。
子供のスーツのボタンは開けますか？ 大人はスーツの一番下のボタンを開けるそうですが、 子供の場合どうすればいいのでしょうか？卒園式に、2つボタンのスーツで、下のボタンを開けて登園しましたが 式が始まり子供達が入場すると、ボタンが閉まっていたので 先生が留めてくれたんだと思います… 他の子どものボタンもすべて留まっていました。 入学式の際は、ボタンを全部留めていった方がいいのでしょうか？ 旦那は、子供がボタン開けてたら、だらしがない印象になるから ボタンは留めたままでいいんじゃない？との意見です。 ご意見よろしくお願い致します。
【リクルートスーツの直しについて】リクス買った当時に比べ痩せたので、スーツのウエストを直したいです。 洋服の青山で買ったのでそちらで直そうと思うのですが、料金はいくら位しましたか？？ 直された事あるよって方、教えていただけると幸いです！
アルフレッドダンヒルのセントジェームスタイプと、エルメジルドゼニアのスーツでは、どちらがデザイン的に長く着られますか？
スーツの上着をズボンの中に入れる人はいますか？
こんにちは、この春関西学院大学に入学します。 そこで、入学式を控えてスーツに合わせるシャツについて質問があります。私は、珍しい質で、古い、堅い...?古風な...といいますか...なものが好きなのですが、明治くらいの人物の写真を見たり、現在放送している、NHKドラマ、あさが来たなどを見るとウィングカラーにネクタイの合わせ方を見受ける気がします。そして私は、前々から、あの合わせ方がとても好きで、是非機会があればしたいと思っていたのですが、入学式ではおかしいのでしょうか？また家には祖父が愛用したカフスがあるので、袖も、見た目の華やかなダブルカフスにしたいと考えています。 私が考えていたのは、当時(明治)でも当然モーニングというものはあったと思いますし、それにウィングカラーとボウタイ、なりを合わせて正装としていたと思います。にもかかわらず、現在で言う、スーツ姿の服装で、ウィングカラー、ネクタイのあわせがあったと言うことは、当時は、ウィングカラーのシャツは、多少リッチな人のワイシャツという認識で、正装かどうかは、ボウタイ、（あるいは、アスコット）であるか、外に着るのが、燕尾服(？)であるかどうか、で判断された。が、そのうちに、レギュラーカラーが普及し、今では、ウィングカラーは正装、レギュラーカラーは、普段使い、という認識になったのではないかと考えました。であれば、レギュラーカラーでなく、特別な日を演出するのにウィングでも、珍しくても、問題はないのではと思います。 集約しますと、 私立大学の入学式、という場とウィングカラーシャツ（ダブルカフス）との相性について。 シャツとスーツ等、服の合わせ方として。というところをお聞きしたいです。 ＊スーツは、黒で、毛織りというよりは、光沢がある感じで、織り方の違いで微妙に縦縞があります。 長文失礼しました....友人には、ウィングなんて、絶対後悔する、とまで言われてしまいました....が、自己満足なので、浮くのはかまいません。しかし、マナーとして、大丈夫かを知りたいです！ お願いします！
上下スーツの色が違うことをなんて言いますか？
この服の名前について質問です 画像有 テキーラボーイがよく着ている、このスーツの首だけみたいなやつってなんていう名前なんですか？
大学入学式で新入生代表として式辞を読むんですが、いつもの濃いギャルメイクはダメですよね？少し薄くすればいいですか？それともスッピンでだて眼鏡でもいいですか？格好はスーツです。
一週間後くらいに大学の入学式があるのですがスーツは前に買ったのですがカバンはまだ買ってなくて、大学の入学式はリュックとかではなくビジネスバッグみたいなサラリーマンの方が持っているバッグを買って持って行った方がいいのでしょうか？
スーツ購入のカラーで悩んでいます。 用途は なにかしら記念日に着用 ジャケット、ジレ、パンツと購入して 普段に単体でも着用 仕事では基本着ませんが月１の緩めの会議でたまに着用 銀行に行くときとかも 着用です 冒険色か無難な色か悩みます。 よろしくお願いします。スーツ購入のカラーで悩んでいます。 用途は なにかしら記念日に着用 ジャケット、ジレ、パンツと購入して 普段に単体でも着用 仕事では基本着ませんが月１の緩めの会議でたまに着用 銀行に行くときとかも 着用です 冒険色か無難な色か悩みます。 よろしくお願いします。
私はスーツが好きで私服がスーツなのですが(カフリンクス、タイピン、ラペル、ネクタイなどの小物の組み合わせとスーツの種類を変えて楽しむのが好きなので※服は礼服とスーツとパジャマと汚れる作業用しかもっていません。)、女性の方は正直私服がスーツの男性をどう思いますか？ スーツしか着ない人は飽きますか？ 気持ち悪いですか？
フルオーダーのスーツについての質問です！ 東京都内、または周辺（横浜など）でフルオーダー、ハンドメイドでスーツを仕立てて頂ける、オススメのテーラー専門店、オススメのスーツブランドはございますか？価格は20万～40、50万程度で。 知っている限り沢山教えて頂きたいです。 有名ブランドはもちろんですが、老舗であったり、腕のあるテーラーの方の個人経営（店舗、アトリエ）などのオススメも教えて頂けると幸いです。 フルオーダースーツと言ったらココ！という有名所から、知る人ぞ知る小さなアトリエまで沢山知りたいです。 また、料金や納期、お直しなどの保障の有無なども教えて頂けると助かります＾＾ ご存知の方が居りましたら、お力をお貸し下さい。 宜しくお願いします！
このネクタイはブライダル企業の面接には不向きでしょうか。 ネイビーのスーツと無地のホワイトシャツに合わせた、これからの季節に使えるかと考えております。普段使いには良いですが、企業の面接では派手過ぎでしょうか。 ↓こちらのリンクの商品です。、 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A7%E3%82%A2%E3%83%95%E3%82%...
彼氏(23)の誕生日に一緒に採寸しに行き、オーダーシャツをプレゼントしようと思っています。出来れば1万5000円程度だと嬉しいです。 どこかおすすめのお店、ブランドなどはございますか？ また選びに行った時上限の値段がばれてしまいませんか？ 実際に作ったことのある方に教えていただけたら幸いです。
写真のジョニーデップがベストのボタンホールから付けているアイテムはなんというものなのでしょうか？
スーツ、ネクタイ、シャツの組み合わせについての質問です。 紺のストライプスーツ＋同ベストと 紫のペイズリー柄のネクタイ この２つに合うワイシャツを 考えています。 どんなワイシャツが合うでしょうか？ オシャレに見える組み合わせ 教えてください。
こんにちは。ようやくブリオーニのスミズーラが仕上がったので今日受け取りに行ってきました。 やはり流石ブリオーニ、ウエストなどにゆとりがあるのに身体のラインに沿っていて美しいシルエットです。 そして帰りがけに阪急メンズへ寄ってネクタイ売場を見ていると値段の割りに生地のハリや光沢などが良い艶やかなピンドットがあったのでブランドも見ずに即購入しまして、家に帰ってようやくブランドを見てみるとhideamiさんがオススメされている「フェアファックス」でした。 自分のモノを見る目に少しだけ自信が持てた瞬間でした。 ご報告までにm(__)m
礼服喪服は何歳で用意しましたか？事が起きてからでは遅いですか？ いくら位でしたか メンズスーツ
履歴書の写真は白いワイシャツでもいいのでしょうか？それとも黒のスーツじゃなきゃだめですか？
使い捨てレベルの質でいいので一番安くスーツを売ってるところはどこですか？AOKIやはるやまなどより低い質でいいので値段もそれらより低めがいいです。使い捨てでいいです
スーツ屋で大学入学、成人式のスーツを買ったら、礼服を半額で買えると言われ、スーツ、礼服で10万でした。靴とネクタイ、ワイシャツなども含む。礼服は葬式と結婚式にきれるとききましたが、19歳で必要ですか？ 初めて着るのが5年後かもしれないし、 誰か結婚とか葬式とかぴんとこないです。 年齢的に体型も変わりやすいとききました。 買っとかないと、礼服だけで五万くらいます。それを半額だから、ワイシャツとかも買えます。かっとくべきですか？ スーツの青山
スーツ用のベルトを購入しました。ベルトの穴は何番目を使うようにカットするのが正しいのでしょうか？
新社会人でスーツに長財布（ヴィトン）はやめたほうがいいですか？ 学生時代から使っているのですが。 下っ端らしさを出して1000円ワゴンにあるような合皮の二つ折りのほうがいいでしょうか？
スーツの下に着るシャツに決まりはありますか？今度入学式が有るのですが、兄の成人式のシャツ（派手)しかありません。 そこでスーツの下に着るシャツを買おうと思うのですが、H＆Mで売られているシャツを購入しようと思っています。 そこで質問なのですが、スーツの下に着るシャツは普通のシャツとはどのように違うのでしょうか？ 因みにH＆Mのシャツは若干ツルツルの素材？（いわゆるブロートシャツ）で生地は薄く、着丈が長いのでタックインできるものです。 色は白の無地です。 タグにeasy iron と書かれていました。
カフスボタンって、おしゃれですか？
洋服の青山 さん では 採寸 ってとれる のですか？
勤務が変わり事務職になりました 今まではチノパンやジーパンでした上はポロシャツです。今は背広ですが、ほとんどワイシャツです 每日洗っていますがほとんど汚れていません ベビーパウダーを首・手首につけると汚れの防止になることを知り毎日しています 帰宅後食器洗い洗剤や液体洗剤をつけ仮洗いしています そもそもワイシャツは每日洗うものですか？ 1人暮らしなのでそんなに洗濯物も出ません 肌着は每日交換していて予備も沢山あります
百貨店の催事販売の店員さんについて いつも思うことなのですが、スーツの安売り等百貨店の催事の時の販売員さんはなぜ大多数がおばちゃん、おっちゃんなのですか？ 百戦錬磨のベテランを集めているのですか？
就活の工場見学の服装についてアドバイスをお願い致します。 工場見学の日程が近づいてきたため会社の方から案内が来ました。服装について自由といった記載がありました。脚注に長袖長ズボンの着用または持参とあります。 この場合はどういった服装にしたらベターでしょうか。 私は会社にはスーツで参り、作業着みたいな服、運動靴、黒のチノパン、帽子を持参しようと考えています。 作業着のような服はどのような服がいいかや持参する服についてアドバイスをお願いします。
グレー系のスーツに合う ワイシャツの色 ネクタイの色など教えてください！ 個性的、シンプルだったりなんでもいいです！
新入社員のスーツの色について質問です。 4月に入社した新入社員ですが 明るすぎる紺色のスーツを買ってしまいました。 店ではもう少し暗く見えたので 家で着てみて驚きました。 社員の皆さんは濃紺またはグレーのスーツが 大半を占めており明るめのネイビーを 着ている社員は今のところ見たことがありません。 このまま黒のリクルートスーツで通うほうが 無難なのでしょうか？ 回答お願いします。
彼にネクタイを編もうと思うのですが、シルク糸で、幅5cm、厚み2mm、長さ160cm で作ろうと思うのですが、 柔らかくて編み目の大きいものと、 硬くて編み目の細かいもの、どちらがいいですか？ また、裏で折り畳んで二重にして厚みを出したほうがいいですか？ かれは180cm以上あり、スーツにはこだわっていますが、作ってくれたら着けると言ってくれてます… ご助言お願いいたします。
最近、リュックを背負ったスーツのサラリーマンを見かけるのですが、カッコイイと思いますか？
間違えて質問を閉じてしまったので再質問させていただきます 20代の男性です 先日数年来の友人から結婚式へ招待され出席を快諾しました 式は人前式で行うことや会費制の披露パーティを挙式後行うこと、平服できてもらいたいことが招待状へ記載されていました また、受付を頼みたいとも言われました そこでいくつか質問があります スーツは前の質問で黒にシャドーストライプののもので良いとアドバイスを頂きましたが、ネクタイの色は明るい感じのものであれば白でなくてもいいのでしょうか？ 受付を頼まれましたが同じような服装でいいのでしょうか 私自身結婚式への出席は初めてで分からないことばかりで困っています 教えてください お願いします
離任式にスーツで行くのはなぜですか。
スーツのベントについて質問ですがフックベントをセンターベントにお直しすることは可能でしょうか？
大学の入学式用（息子）にとスーツをと思い下見してきました。 １７０センチ、ＢＢ５～ＢＢ６の体系なので、サイズやデザインも限られ、最終的に襟にステッチが入ってラベルが小さい？狭いブラック（２釦・切れ目がセンター・ウール５０％）を候補にあげてきました。 スーツに疎いのでお聞きしたいのですが、ステッチ入りとか、ラベルが狭いのはどうなんでしょうか？ もう一つ、 ＢＢ５～６を着る体格で襟が小さいと、全体のバランスが悪くなるような気がして心配です。 そして気になるのが、ネクタイ。 ネクタイの幅は定番の幅では合わないような・・・？ 靴は合皮？革？ このスーツは今後、成人式・就活・冠婚葬祭でも活躍していけたらと思います。
予算2万円以内で面接用のスーツを買うとしたらどこが良いのでしょうか？最近は青木やらスーツカンパニーやらいろいろあってどこが良いのかわかりません おすすめの店がありましたら教えてくださいよろしくお願いします。
先日、某スーツ量販店に行きました。その店の礼服コーナーを見ている時、セレモニースタイルとかいてるところに礼服の下にエンジのシャツを組み合わせて展示をしていました。 礼服をきるときは基本的に無地の白シャツに白、シルバー、黒のネクタイという風に聞いたことがありますがどうでしょうか？ またそういった礼服の下に色柄つきのシャツなどを合わしていいとしたらどのようなシーンでするものなのでしょうか？
就活の企業説明会に行く時の服装について質問です。 以前、某企業にプレエントリーさせていただいて、今度説明会に行くのですが、 「ぜひ、私服でお越しください」と書いていました。 この場合、私服で行ってもいいのでしょうか？ 1人だけ浮いたりしないですかね？ また、私服で行くならどのような服がいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
スーツのサイズについて。 週末に法事が入ってるんですが、主人が前に購入したはずの礼服をなくしてしまいました。 そこで、急きょレンタルしようと思ってるのですが、サイズで悩んでます。 182センチ、62キロ、腹囲70センチ、肩幅45センチの主人はＹ体だと思うのですがＹ６とＹ７どちらが良いでしょうか？ 身長、体重、腹囲は健康診断の結果からですが、私はＹ体だと思ってますが一年前に購入したスーツはＡ６とあり、数年前に購入したスーツはＹ６とありました。 身長、体重、腹囲からみるとＹ７じゃないのかなと思ってたのですが、スーツと礼服ではまた違うのでしょうか？ デザインでもやっぱり違いますか？ ちなみに、主人は筋肉質でもなく太股やお尻が太いということもありません。 手持ちのＡ６のスーツは股上29、股下81、ウエスト平おき39でした。 明日中にはレンタルしたいのですみませんが早めの回答をお願いします。スーツのサイズについて。 週末に法事が入ってるんですが、主人が前に購入したはずの礼服をなくしてしまいました。 そこで、急きょレンタルしようと思ってるのですが、サイズで悩んでます。 182センチ、62キロ、腹囲70センチ、肩幅45センチの主人はＹ体だと思うのですがＹ６とＹ７どちらが良いでしょうか？ 身長、体重、腹囲は健康診断の結果からですが、私はＹ体だと思ってますが一年前に購入したスーツはＡ６とあり、数年前に購入したスーツはＹ６とありました。 身長、体重、腹囲からみるとＹ７じゃないのかなと思ってたのですが、スーツと礼服ではまた違うのでしょうか？ デザインでもやっぱり違いますか？ ちなみに、主人は筋肉質でもなく太股やお尻が太いということもありません。 手持ちのＡ６のスーツは股上29、股下81、ウエスト平おき39でした。 明日中にはレンタルしたいのですみませんが早めの回答をお願いします。
まだ、受験してもいないのになんですが、私服の高校に合格された方は入学式用のスーツはいつご準備されましたか？合格発表終えてからオーダーしたりすると、入学式に間に合わないような気がするのですが。 また、制服のある高校の場合でも、特殊サイズ（微調整がいる場合）必要だから間に合うように作ってくれるのでしょうか？
オーダーで仕立てたダブルのスーツを今風のシングルのスーツに仕立てなおし出来ますか？
スーツについての質問です。ハルヤマ、AOKI、洋服の青山 3社の違いは何でしょうか？ 大差ないとは思いますが、どこでスーツを買ったら良いでしょうか。
彼氏にプレゼントするネクタイのブランドについて ２２歳の私から３４歳になる彼へプレゼントです。 いろいろ見て、マリネッラかメローラあたりがいいなと思いましたが セッテピエゲを買えるまでの予算が無いので、それであれば他のブランドにした方がよいのかなと悩んでいます。 他の候補はフランシスコバッシか コスパ重視でフェアファクスにしようか…といった感じです。 また、年の差があるので女子らしいポールスミスやタケオキクチのような若者向のブランドを貰ったほうが嬉しいのかな？とも考えてみたりまとまりません。 デザインは、外資系ホテルに勤めてるため、斜めストライプ系はさけて ブルーか紺色の小紋柄を考えています。 皆さんの意見をお聞かせ願います！ 書いた以外にもオススメがあれば、せひ教えてください。 よろしくお願いします。
お急ぎでの質問になります。 今日入社式前の打ち合わせがあるのですが、スーツか制服か悩んでます。 自分の車で行くのでスーツのほうがいいと思いますが、どう思いますか
就活で使っていた黒いスーツを、普段着(私服)として使うのはおかしいでしょうか？そのまま使うのではなく、色付きのカッターシャツを着たりなど、アレンジはするつもりです。また、その他アドバイスなどあればお願いします。
4月から就職します。とりあえず始めの数ヶ月はスーツで通勤する事になっていますが、自分の地域はまだ寒いです。スーツの上にダウンって変でしょうか？
入学式のスーツについての質問です。 大学の入学式で黒スーツを着るのですが、生地の薄い？デニールが低めの黒タイツをはきたいと考えています。 スーツは肌色ストッキングが一般的ですが、黒タイツだと非常識でしょうか？ 普通の共学の大学です。女子です。
Ede & Ravenscroft(イード&レベンスクロフト) のスーツを 日本国内で購入できるショップを探しています。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら ご教示頂けると助かります。エリアは問わず、 取扱店があれば 問い合わせたいと考えていますので よろしくお願い致します。
ホップサックとジャージーの違いが分かりません・・ 春夏に向けてジャケットを作ろうと考えてます。 生地はホップサックで考えていたのですが、ネットで見てるとジャージー素材も中々良さそうです。ジャージーとホップサックの生地は、それぞれどう違うのでしょうか？ どちらがオン・オフ寄り、春夏or秋冬向け、通気性、耐久性など・・・ イマイチ分からないので教えてください！ ちなみに作ろうとしているジャケットは春夏の私服用として考えているので、カジュアル使いがメインです。
洋服の青山のスーツについてなのですが、就活用スーツにウォッシャブルの機能（洗濯できる）がついたスーツの購入を考えています。 このウォッシャブルの機能がついたスーツは洗っても傷まないのでしょうか？一切傷まないことはさすがにありえないと思いますが・・・ 青山のウォッシャブルを購入したことのある方教えてください。
50枚。明日入学式です。このネクタイの結び方であっていますか？
新人研修(2泊3日)があるのですがビジネスバッグに荷物が全て収まらないので ボストンバッグとビジネスバッグの２つを持って行くか ボストンバッグだけで行くか悩んでます。 ボストンバッグはチャンピオンのロゴが入ってる物(紺色)と黒で黄土色？金色みたいなラインがある物です。 どちらが良いでしょうか？ ちなみに集合する時はスーツです。
スーツについて質問です。 26歳です。 結婚式用にスーツの買い直しをしようと検討中です。先日、見に行きましたが好きなブランドで購入しようと思っております。 その商品が後ろがサイドベンツなの ですが、サイドベンツて20代が着たらおかしいんでしょうか？ お尻が少し大きいのでいいかなと思ったのですが、調べるとおじさんくさいとか書かれてたので、すみません。普段スーツの仕事ではないのでよくわかりません。教えて下さい。
メンズのビジネスコートについて。 ビジネスコートで前のボタンでとめるところが、外側がボタン、内側がチャックになっているものがあります。こういったものは営業職をしている人には不向きなのでしょうか？ 印象や清潔感を何より重んじてキッチリした身だしなみを要求される場合、 このような物はカジュアルと見られるのでしょうか。
ネクタイのシワをズボンプレッサーでなおすのってアリですか？
このバックに合う服はどんなのが合いますか？またスーツはいけますか？ 合わない服装があればそれも教えていただけたら嬉しいです
岐阜県大垣市に住んでいますがおしゃれなスーツが欲しいです 20代です イオン、AOKI、青山、では購入したことがあります 他にいいお店はありませんか？
高校卒業しました！春から社会人なのでスーツを魁皇と思います！ いくらぐらいのがいいですか？ 友達10万〜20万の買った人が結構多いです！ 自分は身長が低く170しかないです、 なので背が高く見せるもの、スリムに見せる方法とかありますか？？
質問させて頂きます。 いつもお世話になっております！ 今日は子供の入学式のスーツのサイズの事で 質問させて頂きます。 現在、身長120センチ、体重27キロのガッチリとした息子なのですが 普段は服により120〜130の洋服を着せています。 近くにスーツがあまり売っておらず、ネット購入しようと考えております。 レビューを、見ると様々でイマイチよく分かりません。 うちの息子と似たような体格、体型のお子様がいらっしゃる親御さん方、経験のある親御さん方、スーツの作りによってはサイズは様々だとは思うのですが、購入されたスーツのサイズを教えて頂けないでしょうか？ 是非、参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
先日、オーダースーツの採寸、発注しましたけど生地によって価格が上下するのですがお試しで最安の生地とそれより高い生地の違いがわかりません。結局は色で決め下から２番目のにしたんですが、高い生地ってなにかメリットはあるのでしょうか？ブランド品生地でも着てるときはどこのメーカー品生地かわかんないし、結局はデザインやフィッティングが最重要な気がするのですが。
人生で初めてスーツを着る機会が出来まして、今の時期ってそれほど寒くもないし、かと言って暑すぎというわけでもないので、ワイシャツを着てジャケットを羽織って、その上に何を着るべきなのかにすごく悩んでいます。 ワイシャツを着てカーディガンの後にジャケット羽織るという人もいれば、トレンチコートを上から着るという人もいるのですが、スーツの上から長めのカーディガンではおかしいでしょうか？(￣▽￣;)
50枚。明日入学式です。このネクタイの結び方であっていますか？
50枚。明日入学式です。ネクタイはこの結びであっていますか？
至急！！！！！！ スーツのズボンが破れてしまいました。 破れたと言うよりは、糸が切れ、縫い目が無くなっているような状態です。長さは10cmほどで、糸は引っ張ると、ぴろぴろーっとほどけていってしまいます。 自力で直したいのですが、どの様に直せば良いのでしょうか？ ほどけてしまう糸は全部取るべきでしょうか？ 手縫いで直す予定です。 しゃがんだ時に、破れてしまったようです。 ご回答よろしくお願いします。
ラルフローレンのパープルレーベルのサイズ感について質問です。6Aとはどの程度のサイズ感なのでしょうか。私は169cm 63kgです。
今年就活の彼氏にネクタイをあげようと思っているのですが、このURLのえんじ色のネクタイは就活ではNGでしょうか… http://www.paulsmith.co.jp/shop/men/accessories/ties/products/15008...
この色はシャツ、ネクタイなどにおいて合わせやすいですか？http://zozo.jp/shop/nanouniverse/goods/10036433/?rid=1006 入学式兼バイトでおそらく使用すると思います。 教えてください。
この色はシャツ、ネクタイなどにおいて合わせやすいですか？http://zozo.jp/shop/nanouniverse/goods/10036433/?rid=1006 入学式兼バイトでおそらく使用すると思います。 教えてください。
今度大学の入学式があるのですが、その際に着ていくスーツに合わせるシャツはどんなものでも良いのですが？ 白いシャツが一般的ですが、選んだスーツだと紺ストライプがすごく合うんです
スニーカーのようにとまでいかなくても歩き回っても疲れ無いようなスーツに合う革靴を探しているのですが、商品でもメーカーいいのでなにかオススメなのありませんか？. 今度就職する職場から駅まで片道20分ちょいあるのですが、帰り道を健康と節約を兼ねて歩いて帰ろうと思ってるのですがガチの革靴だとかなり疲れるし、かといってわざわざスニーカーを持っていくと邪魔なので、毎日の帰り道20分ぐらい(特に坂とかはありません。約2キロほど)を耐えられる様な革靴を探しています。
ジャケットって肩パット入ってないのが普通ですか？
ワイシャツのサイズの選び方と許容範囲教えてください 実測首回り42ｃｍ袖丈76ｃｍ よく販売されてるサイズでLLがあります これが首回り43ｃｍ袖丈84ｃｍくらいが多いです袖丈76ｃｍに対してどこまで長いのが許容範囲でしょうか？ 通販などで探すと43-78とかあって買いますが、種類が少ないです 気に入ったものに限って43-84とかしかあうものがないです 上記私のサイズならどういうもの買いますか？
先程の入園式の服装について画像つけさせてください。こんな感じのスーツですが、ボタンなので脱ぐこともないですが、インナーは、やは り白とかの方がいいのでしょうか？
ネットショッピングで買おうと思っているジャケットがテーラードなのかスーツなのかわかりませんなにか見分ける方法はありませんか？ ちなみに試着してる写真がありましたが、その写真は私服にもあっていました が、その出品者がスーツとして使う予定だったと言っているので少し怖いです お話を伺うことはできるので話してわかるようなことがあれば教えて下さい
20代の男性です 先日数年来の友人から結婚式へ招待され出席を快諾しました 式は人前式で行うことや会費制の披露パーティを挙式後行うこと、平服できてもらいたいといった旨が招待状へ記載されていました そこで2点ほど質問があります 普段スーツなどを着る仕事ではないので、写真にあるようなユナイテッドアローズの黒地にシャドーストライプが入ったスーツしか手元にないのですが、これとは別に新調したほうがいいのでしょうか また会費制の式にするとのことだったのですが、会費とは別にご祝儀を包んだほうがいいのでしょうか 私自身結婚式への出席は初めてで分からないことばかりで困っています 教えてください お願いします
明日、入学式があるんですが中のシャツが袖から出ているのはNGですか？当方、男です。
麻布テーラーにてパターンオーダーでスーツ(すでに実際にお店に伺い、生地を選定して11万円ちょっとのもの)を作ろうと考えています。 そこで、詳しい方や実際に作られた経験のある方などに教えていただけたらと思い質問なのですが、 麻布テーラーの大阪のお店(梅田、心斎橋、難波)では、どこが採寸などの技術は高いのでしょうか？ 長文、乱文で申し訳ございません。 何卒ご教授の程、よろしくお願いいたします。
スーツは細身タイプの方が女子受けしますか？ 体のラインが綺麗にほっそり見えるように作られたスーツの方が女子受けは良いですか？それともデザイン的に細く見せずともタボタボにならない程度のサイズに合ったスーツが良いのでしょうか？ あと色は黒は陰気臭いですか？ 黒は女子受けするのでしょうか？ 青系が最近流行りですか？ ベージュ系は全然売ってないですが人気なしですか？ スーツがかっこいいのは（イケメンに限る）ってやつでしょうか？
ノーネクタイのカジュアルスーツはデートに最適ですか？カジュアルスーツとは所謂パーティースーツとか一つボタンスーツなど機能性よりお洒落さを前面に出したスーツとします。 こういうスーツでノーネクタイでデートは最適なのでしょうか？ それとも（イケメンに限る）ってやつでしょうか？ なぜノーネクタイでカジュアルスーツなのかというと、デートなのでビジネススーツのような固いものはしたくない、でもちょっと引き締まったところも見せたい、その中間的なところを狙っているわけですが。 映画やドラマでもそういうシーンは定番としてありますよね。
無知ゆえの質問失礼します。 トムフォードのスーツを海外で購入したのですが、新品の状態では袖ボタンが縫い付けられておらず、ボタンホールも空いていない状態でした。 こちら日本にございますトムフォードのお店に持ち込んで、袖詰めも含めてボタンなど取り付けてもらえるものなのでしょうか？ ご存知の方、ご教授願います。
学生服のズボンと、真っ黒で柄なしのジャケットを組み合わせればリクルートスーツだという人がいるのですが、本当でしょうか？
通信教育受講申込書の写真はスーツでないとダメですか？女性の場合ネクタイをしないので、ジャケットの下は襟のないカットソーなどでも良いでしょうか？
今度しばらく先ですが床屋に行きます そこでの注文についてなのですが、今まではモデルの写真を持って行ってそれを見せていたのですが、無くしてしまいました。 注文の仕方がイマイチよく分かりません。「スーツを着る時などに合う感じにしてください」みたいな感じで言おうかと思ってるんですが、これだけでも通じるでしょうか？
大学や専門学校の入学式の際にもっていく鞄について質問です 私は4月に専門学校の入学式に新入生として出席するのですが その際にもっていく鞄はなにがよいのかわかりません。男です。服装はスーツなのでサラリーマンが持つようなブリーフケースやビジネスバッグなどが似合うと思うのですが 大学や専門学校の入学式に参加の経験のがあるかたやもうすぐ入学式という方、ぜひ回答をおねがいします。
大学の入学式でのカバン 男です 来週入学式があるのですがカバンなどはどのようなものを持っていくべきですか？ スーツにはどんなものが合うのかよく分かりません… また持って行ったら役立つものがあれば教えてください
今頃チェスターコート売ってるお店ないですかね？こゆにちは、男子大学生です。 秋冬用の、スーツの上にも着れるようなチェスターコートなどを 今頃探しています。 今日中に買いたいです。 梅田近辺で、そういうのをこの時期でも取り扱ってるお店をご存知の方おられましたら、何卒教えてくださいませ。よろしくお願いします。
オフ(非ビジネス)でのジャケパンについてです。 最近ジャケパンスタイルをするようになりましたが、どうしてもビジネスライクな感じが出てしまいます。ネットや雑誌の画像を参考にしますと、スラックス等のパンツ丈が８～９部程度で足首を少し見せるスタイルが多くみられます。 ビジネススタイルでは、上記のようなパンツ丈はあまり考えられないと思いますが、このような点がオフのジャケパンとビジネスのジャケパンの違いなのでしょうか？ また、皆さまはオフのジャケパンがビジネスライクならないよう、どのように気を使われていますか？ ご教示宜しくお願いします。
メンズのカジュアルシャツの作り方について 服作りの勉強中なのですが、 パターンを引いている途中に カラー寸法/5 で襟ぐりを引き直すところがあるのですが、それ以前にこのカラー寸法とはどうすれば導きだせますか？ どなたかよろしくお願いいたします。
画像のスーツのようなスーツが欲しいです。 両サイドの胸元にラインが入っているようなスーツは なんという名称なのでしょうか？
シワのできにくいモバイルスーツについて。 仕事でスーツを着ますが特にスラックスにシワができたりして、最近雑誌で見かけるモバイルスーツが気になっています。 中には袋に入れて持ち運びできるパッカブルの物もありますが、実物がどんな感じなのか分からないので、ご存知の方教えてください！ 生地はやはり薄くてペラペラですか？ セットアップで着たとき、普通のスーツと比べ、ラフな感じがもろに出ますか？ 実際に着てみて、着やすいですか？ モバイルスーツについてオススメのブランドなどもあれば教えてください！
２０代でスーツを着て仕事をされている方へ、 ワイシャツの下に着る肌着について 教えてください。もう少し暑くなったらジャケットを着ないので 肌着が透けて見えると思いますが 何色でどんな形のものを着ていますか？
スーツに関して質問になります。 当方引越しほか、お金が出て行くタイミングではありますが、引越し先の東北方面で営業するにあたり、スーツを新調する事にしました。 時間の都合もあり、既製品（スーツセレクトのもの）を購入予定なのですが、 angelicoというイタリアメーカーの生地でスキニーのスリーピースのスーツ（光沢が多少あり）で4万台前半と、 国産メーカーの生地でジャストサイズのスーツ（光沢無しで上記よりは安く見えた）で3万ジャストのもの どちらが良いか悩んで決められませんでした。 営業先は法人になります。 スーツカラーはグレーの単色でした。 良い生地のを買っての方がお客様からしっかりとしたように見えるのでお金を出すべきか（自分にはそのように見えました）、はたまたタイトなものを流行っているからと来て行くとエリアや年配の方々からは変に見えてしまうのか、お金がない時期ならそれ相応で一万円強でも我慢するのが落とし所なのか、その辺り皆さんならどうされるかを聞けますと幸いです。 相手からしたら、そこまで見てないので一緒だというご意見でも結構ですので、ぜひ宜しくお願いします。
ブラックのスーツが好きで仕事でもいつもブラックスーツです。 しかし、ジャケットを羽織る同僚を見てかっこいいなあ、と思いました。普通のブラックスーツのパンツにグレーやネイビーのジャケットはビジネスの場ではおかしいのでしょうか？
入学式のネクタイ大学の入学式で写真のようにネクタイを締めようと思うのですがおかしくないでしょうか？
男物のジャケットに真っ黒なだけのタグが付いていました。(首の後ろ部分です) 真っ黒で細長いだけでブランド名等が無いように見えたのですが、この情報だけでブランド名がわかれば教えてください。 よろしくお願いします
スーツが雨に濡れてしまい本来なら布で叩き拭きすべきところをブラシで払ってしまいました。問題ありますか？
シャツのお仕立券について 20代後半の彼にプレゼントでオーダーシャツを送ろうと考えています。 予算二万円くらいまでで大阪のオーダーシャツのおすすめのお店を教えて下さい。 また、彼はネクタイをあまり持っていないので、麻布テーラーの一万円のオーダーチケットと一万円くらいのネクタイでもいいかな、と思っています。 どっちの方がいいですかね？
スーツについたにおいについて スーツにチョコをかなりしっかりつけてしまい、すぐにクリーニングに出しました。 シミは取れたようなのですが、においがかなり残ってしまいました。 においを少しでも消す方法はないでしょうか？ 洗濯表示はドライ表示で表地が毛、裏地がポリエステルです。
去年、東京で年間の４／１２の割合で住もうと レジデンスを購入しました。 私はハーフ（母；日本人 父；イングランド系白人）で 所謂、アイデンティティーが無いのです。去年、仕事をリタイアーして、両親はイングランドで 暮らしているのですが、私は日本で暮らしたくなったのです。 車もレジデンスも、妻（イングランド系白人）共々 困っているのは、ファションです。 妻は、やはりイタリアで買いましょう、と言っているのですが、 良いものが有れば日本でも買いたいのです。
今日も、午後から銀座、日本橋とドライブがてら 買い物に行ってきました。 主に妻の春夏ものを２～３点。 シャツを２枚ほど。 もう一つ、ビスポーク店が掴めません。ご存知でしたら、教えて下さい。 どちらかと言うと、これからは、ブリティシュよりは イタリアンな形にしようと思っています。
パーフェクトスーツファクトリーはオーダースーツを販売していますでしょうか？ 販売しているなら、値段を教えていただけると助かります。
このシャツが欲しいのですが、 どこで売っているか分かる方いらっしゃいますか？ また、このシャツならここでオーダーメイド出来ますよとか知っている方いましたら教えてください！
去年までは、スーツやジャケットはミラノのブリオーニか ロンドンのチェスターバリーで作っていたのですが、 先月、新宿伊勢丹のゼニァのビスポークで作ったのですが 仕立てが悪く困っているのですが。何処か、仕立ての良い、ビスポーク、テーラー知るませんか？
去年長年の米英生活から、東京とフロリダを行き来する 生活、所謂引退をした６０代前半の男です。 何気なくPCを弄っていたら迷い込んだこのサイト。 若い人が多いのでしょうか。先月東京（生まれ故郷）にレジデンスを購入し二重生活 （３重になるかもしれない）を始めました。 スーツで驚いたことが何点かあるのですが、 １）黒いスーツを着た集団（後で就職活動と知りましたが） ギャングかと思いました。 ２）やはり貧相な体型と安物くさいスーツ。 （勿論年に１～２回東京に来てましたので、分かっては いたのですが、改めて） ３）高いのに仕立ての悪いスーツ ４）同じ様な紺色の集団 しかし、世界共通の男の欲望 １）車 ２）ファション ３）女 私には関係ないが（米国で納税しているので）高い税金。 たまに参加して、面白くないなら止めます。
スーツにサイドオープンパンプスはおかしいでしょうか。
最近画像の人物に甘えてみたくて仕方ありません。 オカシイですか？
2年間お世話になった会社へお礼をしに社長や取締役たちに挨拶に行くのですが、黒の無地のスーツでも大丈夫なものでしょうか？
春から大学生です。先日スーツを買いました。ベストも買いました。 そのベストは背中側が白っぽい色で、僕のイメージしていたベストとは少し違うのですが、こんなものなんでしょうか？？ 特に不満があるとかではなくて、僕の知ってるベストは背中側が黒っぽい色なので、少し驚きました。 上着のスーツを脱いだ時に、前は黒っぽくて背中だけ白いとなんだか違和感があるなぁと思いました。 上着脱いでベスト姿になっても おかしくないですか？？ できたら背中側が白いベストを着ている人の画像を見てみたいです！
今年から広島市立大学に入学するのですが入学式ってスーツでいいんですよね？ 誰か教えてくださいとても不安です
閲覧ありがとうございます。 私は20歳のFTMです。 中途採用の営業職にこの度履歴書選考が通り、一次面接を受けることになりました。初めての面接です。 スーツはレディース(サイズピッタリ姉のお下がり)とメンズ(サイズ違和感)があります。 レディースを着ていくとして、 カットソー→カッターシャツ パンプス→革靴 はおかしいでしょうか？ メンズスーツにしたらおかしくないんでしょうか？ 自分を女だと思われるのはかなり苦痛になってきました。性別に触れないのが一番有難いと思います。 名前を言う際にFTMですとか言ったら理解してくれたりしないですかね、、 採用担当の方、FTMやMTFの方、どう思いますでしょうか。よろしくお願い致します。
大学に仕事の都合上、スーツで通うことにしているのですがスーツに合う鞄を探しています。 リュックサックはスーツにしわがよると聞きました。スーツ用のリュックサックがあればいいのですが良いものはありますか？ また手提げの鞄も検討しています。大学で使用するのに便利な手提げ鞄があれば紹介よろしくお願いします。
ミッドナイトブルーのスーツが欲しいのですが、大阪(ミナミ)で売ってるところはないですか？
明日洋服の青山で礼服を買いに行こうと思います。ちなみにハガキやチラシ、カードなどは持ってません。 自分は一応いわゆるフレッシャーズというやつですが、礼服はいくらか安くなるんでしょうか？ それと他のスーツとかといっしょに買うとまた安くなったりしますか？ 明日店員さんに聞けばいい話かもしれませんが参考にしたいのでわかる方教えて欲しいです。
このスーツの色に合うシャツとネクタイの組み合わせを教えてくれないでしょうか？青でも淡い青から濃い青までいろいろあってどれがいいか悩んでます… 無難に白でもいいんですが、卒業式なので少し洒落た感じでいきたいと思ってます。 (写真のシャツはその時たまたま着てた私服のシャツで、スーツ用ではないです)
脚が短い人は長ｽﾞﾎﾞﾝをはいていたら､ｽﾞﾎﾞﾝの裾にうっとうしさを感じたりしやすいでしょうか?
スーツの腕についているこれは取るんですか？
明日、入学式でスーツを着るのですがボタンはとめていいですか？2つあります。
急ぎです！ 入社式(アパレル企業)のスーツに関して、「濃色のスーツ」できて下さいと連絡があったんですが、この場合ネイビーストライプのベスト付きのスーツでいっても大丈夫ですか？
今日は又冬に戻ったように寒いですね。暑さ寒さも彼岸まで、 だと良いのですが。 先ほど会社から戻ってきました。まだまだコートが離せませ んね。最近は出社も週２～３回で時間も不定期なものですか ら、カジュアルな服装が多くなりました。そう考えるとスー ツって楽ですよね。土日の服装が増えると思えば良いのです が、アイテムが先ずに少ないことに、ここ半年位悩んでいて、 スーツは売るほどあるんですが、ジャケットやトルージャー シャツ、セーターの絶対数が足りないのですよ。 この冬に向けてのジャケットやトルージャーは去年の夏に５ 着ずつオーダーしたのですが、それでは１週間しか回せない ことに最近気づきました。５×５＝２５ではないのですよね。 ５×５はせいぜい７，８でしかない。もう春ですから、至急 あと５～１０着、本購入しなければならない。 普段、スーツではない方もおられると思いますが、皆さんは 何着ぐらい持って着回してらっしゃいますか。
田舎の市役所職員なら、仕事で着るスーツは10000円で十分ですよね？ 50000円のスーツなんて着ていたら、税金泥棒の烙印を押されますよね？
成人式のスーツについてです！式典なのですがカチッと決めすぎずにしたいので、 インナーをカットソー又はオフタートルにしたいのですが場違いでしょうか？回答お願いします。
このシャツはこんな感じでいいんですか？ ネクタイをどこで結べばいいのかよくわかりません。 明日入学式なので急いでます！ 回答お願いします！！
ネクタイピンって必ずしなくてはいけないのですか？た
緊急です！明日に入社式があって洋服の青山でベルトを買ったのですが長さ調節のしかたが分かりません！なんか銀の部分が外れなくてやばいです．．．もうお店に戻ることは時間的に難しいので質問しました。 スチュアートケントというブランドで長さ調整は出来ると書いてありました
20代の方に質問です。スーツ購入時にネームを入れますか？と聞かれました。 なくても良いかなと思い断ったのですが、入れる方は多いのでしょうか。
銀行員(男性)、名刺入れへのこだわり。 銀行員の男性の皆さん、名刺入れにこだわりってありますか？ 彼へホワイトハウスコックスの 名刺入れをプレゼントしようとしています。 しかし、彼は何年も使い慣れた名刺入れを持っています。 自分で買い換えるものではないので 良いプレゼントだと聞き名刺入れにしましたが 今更になり不安になってきました。 ホワイトハウスコックスの名刺入れは マチが狭いようなイメージなのですが どうなのでしょうか。 20枚ほど入ると書いていましたが それだと銀行員の方は少ないですか？ ホワイトハウスコックスのマチは 写真にもあげましたが 底にはマチが無く、横にマチがあるタイプで もし彼が底にもマチが付いているタイプを使っていたら 枚数が入らない！と使いたがらないんじゃないかと不安です。 確か、彼、底にもマチが付いてるやつじゃなかったかなぁ…
明日面接があるのですが スーツが望ましいと説明用紙にかかれていました。説明用紙は、今はじめて見ました。 ですがスーツを持っていません。 白シャツに黒のパンツでも大丈夫でしょうか。スーツが望ましい＝スーツで来て、ということですよね どうしましょう。
明日から新社会人です。 スーツをどうしてももう一着新調したいため親に相談したのですが当面一着で我慢しろと聞く耳を持ってもらえません。ですが最低でも二着は持っておきたいので諦められません、予算一万円以内で良さげなスーツ屋を知っている方はいませんか？
この画像のジャケットの中に着てるものはブラですか？
ボタンホールは紳士服を取り扱う店で当日中に開けてくれますか？
スーツにボタンダウン、靴はローファー…高校生です 明日卒業式があり、在校生として出席します 高校に制服や標準服がないためスーツを着用するのですが… スーツにボタンダウン、靴はローファーってまずいですか…？ 白のYシャツはボタンダウンしかもっていません 靴は黒ローファーorスウェードスニーカーです 明日なのでもう間に合わないのですが 問題にはならないですよね？ 高校生が気づくとは思わないのですが…
メンズのカールヘアアイロンの25㎜と32㎜ならどっちがいいですか？25㎜の方がいいと聞きましたが、そんなに差があるのでしょうか？
スーツお好きな方にお聞きします。5万円の予算を持って麻布テーラーでスーツを作るのと、10万円の予算を持ってブルックスブラザーズでスーツを作るのではどちらが良いものが作れますか。
スーツのジャケットを探しています。仕事ではスラックスとシャツなので通勤の際にはシャツの上にコートを着てるのですが 春前までにジャケットも揃えようと思っています。 ちなみにスラックスはイトーヨーカドーで購入しました。 就職活動でもなくただ合わせる為に購入するのですが イトーヨーカドーでジャケットだけを購入しようとした場合 おおよその値段を教えていただけると幸いです。
転職で、初めてスーツを着用する仕事に勤める事になりました。 安いのですが、ビジネス用のスーツを2着 購入しました。 スーツって、どれくらいの頻度で交換、クリーニングに出しますか？
会社説明会で注意すべき基本的なマナーを教えてください。
なぜメンズとレディースで割引額が違う？？ この時期になると、スーツのCMをよく見ます。 青山も、AOKIもメンズは半額になるのに レディースは20%OFFまでしかありません。 なぜなんでしょか？？？
股下深めのスボンを探してます。ブライダルのバイトで使うスーツみたいな感じの黒ズボンを探しています。まともにスーツでかうと一万を超えるので、わたしはしまむらの2000円くらいのそれっぽいスボンをはいていました。なので、スーツはたかいのですこしおてごろでかえるくらいの値段がなるべくいいです。最近のズボンは腰で履くのばかりで、しゃがんだりする時お尻や背中が見えそうになるのがやだし、すぼんは腰までないといやです。いい店があったら教えてください。女です。レディースです。
就活時に購入するタイプの 黒の革靴や、黒い鞄って就職後の職場で使用するのどうなのでしょうか？ 来週から社会人なのですが 正直、お金に余裕なく 絶対NGって事でなければ使い続けたいなと…
スーツ好きの方に質問です。 有吉さんがテレビで着てるスーツどう思いますか？ネイビーのスリーピーススーツ、ストライプシャツ ブルーのネクタイの組み合わせです。 https://www.youtube.com/watch?v=a8Gmk12_jLg
30代男性の派手すぎないカジュアルジャケットの着こなしについて教えてください。 仕事のちょっとした付き合いで、休日に出掛けることが多く、流石にジャンバーやブルゾンというわけにはいかないだろうと、黒のジャケットを買いました。 しかし、同僚からは、「スーツの上着だけ着てきたのか？」と笑われる始末。 周りを見回すと、同じような黒のジャケットでも、上品でオシャレに見える人が多く、「どこで差がついているのだろう？」と不思議に感じました。 ジャケットを買い直したいのですが、オシャレに疎いので、いまひとつどうすれば良いのかわからず。 あまり派手すぎない色合いで、かつ、スーツの上着に見えないジャケットとは、なにをポイントに選べば良いのでしょうか？ 襟の太さ？丈？素材？それとも単に着こなし？ 2万〜5万ぐらいで探したいのですが、オススメのメーカーなども合わせてご指導いただければありがたいです。
ジャケット、パンツ、ベスト、コート合わせて5万円くらいでスーツを仕立ててくれるお店とかありますか…？
皆さん冠婚葬祭で使ったスーツや礼服って一回使ったらクリーニング出してますか？
ファッションってこだわりが強すぎるとめんどくさくなりませんか？
就活時のスーツの色って黒だけしかダメなのですか？
教員の卒業式の服装について。 今年、初めて教員として卒業式に臨むのですが、たとえ目立たなくてもストライプのスーツは避けた方がいいでしょうか？
リクルートスーツのジャケットを探しています。仕事ではスラックスとシャツなので 通勤の際にはシャツの上にコートを着てるのですが 春前までにジャケットも揃えようと思っています。 黒の無地のジャケットを出来るだけ安く、購入する予定なのですが 量販店なども含めてどこが1番安いですか？ 出来れば値段も教えていただけるとありがたいです。
スーツをオーダーしました。 なんだかんだで７万５千円ほど代金がかかるのですが、 出来上がりがちょっとだけ心配です。 オーダースーツって値段相当の価値が本当にあるのでしょうか？
4月から働き出す新人なのですが研修のときワイシャツで水色やグレーなどの色は着ない方がいいですか？偉そうに見えるとか、立場的にとか少し気になります。
スーツの色について 4月から新社会人になる者です。 先日スーツを購入しました。 私は男性で身長160センチほどなので既製品ではサイズがなくパターンオーダーで作りました。 仕事は所謂みなし公務員と言われるものですので、無難かと思いネイビーとチャコールグレーで1着ずつ作りました。 本日所用で初めて着て外に出たのですが、生地サンプルを見た印象よりも随分明るい気がしています。 この写真は陽の当たる屋内で撮影した物ですが、派手すぎはしないでしょあか？ 先輩方のご意見を聞かせて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
時計に関しての相談です。今年29歳になるサラリーマン、男です。 今はハミルトンつけております。 今度、少しいい時計が欲しいと思いHUBLOTを見つけました。 HUBLOTのクラシックで1番シンプルなものを購入検討しておりました。 色は文字盤が白と黒で迷っており、ベルトはゴム？みたいなやつで迷い中です。 この時計はスーツでつけていると変でしょうか。 ご意見お聞かせください。 また、違うのがいいとかありましたら教えていただきたいです。 予算は50〜80万が限界かと(つД`)ノ それ以上は少し貯金しなきゃという具合です。 よろしくお願いします！
スーツのことで質問がある新卒です。入社後の研修（初めの一週間ほど）について会社から連絡が来たのですが「服装：ビジネススーツ」と記載されています。連絡が来る前は、研修後は制服で毎日スーツを着るわけではないためリクルートスーツで行くつもりでした。リクスーも一応ビジネススーツに含まれるという見解もありますが、念のためやはりビジネススーツを新調すべきでしょうか？ しかし学生のうちは長期休みになる今の時期が毎年一番太っているものの、社会人として休みなく働くようになったら多分ウエストも変わると思うのでできたら今はまだスーツの新調はしたくないなぁという心境です。どうしてもそちらの方がいいなら買いに行きますが、迷います。 どうぞ回答よろしくお願いいたします。
ただいま就活中です。 大学入学式に買った手前の紺のストライプのスーツは就活で使えますでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
質問です スーツのボタンは、2つボタンの場合上一つだけ留めるのですか？それとも、両方留めますか？ スーツは入社式に着ます。
ネット通販でスーツを買うに当たり、店頭で採寸だけをやってもらうのは変ではないでしょうか？
チャコールグレー（うっすら目立たないストライプあり）のスーツに似合うコーディネートは？30代です ワイシャツ・ネクタイ・靴・ベルト・鞄などおしえてください スーツ着なれてなくてできれば同じスーツ使いつつ数パターンはほしいです おすすめのお店もあれば…・ 楽天市場くらいで購入できるワイシャツなど購入予定 特にワイシャツどうしたらいいか悩んでで、それに似合うネクタイもこの組み合わせで特に悩み中 ファッションには疎い方なので意識しないと同じ物ばかりになりそうです できればそこまで高級じゃなくて数パターンほしいです
これってスーツの種類としては何ですか？
これはビジネスシューズとして使えますか？？ スーツに合わせて履きたいと思っているのですが、大丈夫でしょうか？
スーツにヨーグルトのしみ どうすれば？ 夫が仕事先で、スーツのズボンに ヨーグルトをこぼしてしまった ようです。 自分で水をつけ、ごしごしこすって みたが落ちないとのこと。 うっすら白みが残っています。 スーツの素材はウール混の 暗色(濃紺)ストライプです。 買ったばかりのスーツなので 本人も気落ちしております。 お知恵をお貸しください！！ よろしくお願いします。
4月1日に日本大学工学部の開講式に出るんですが、服装はスーツ着用でしょうか 教えてください
リクルートスーツを成人式あとの集まりで着たいんですが。。リクルートスーツっていうか、専門学校の制服で真っ黒のリクルートスーツを持っています。 普段、制服なので白のワイシャツに青のネクタイなんですが、グレーのワイシャツに赤のネクタイなんかに変えて成人式あとの集まりに行こうと考えてますが、やめといたほうがいいですか？ 普通にいつもの白のワイシャツのほうが間違いないのはわかってますが、少しでもオシャレに着こなしたいな、と思っております。 成人式にはハカマを着ますので成人式用にスーツは作ってません。 黒のワイシャツだと葬儀みたいになりますか？ もしよければ、画像なんかも載せていただけると参考になります。 乱雑ですがよろしくお願いします。
大学の入学式のスーツについてです。ストライプの黒スーツを買ったのですが、それに合うネクタイ、シャツの色、ポケットチーフの色を教えてください！回答よろしくお願いします
スーツのボタンですが、入園式、卒業式など、来賓の席に座ることがある場合でも、座ったときはボタンを外すほうが、スーツのマナーとして正しいですか？
黒いスーツ、スーツのズボンを買いたいですが、何月が１番安くてお得ですか。紳士服 青山 はるやま
大学の卒業式の男のスーツ姿について。ネクタイや靴の色は自由に選んでいいものなんでしょうか？靴であれば、明るいブラウンなど。
私は今年の4月から社会人になる18歳女性です。 会社には、社会人らしい私服できなさい。スーツは着てこなくていいですよ。あまり買う必要もありません。と言われました。 なにを着ていくか色々と悩んだのですが、どんなものが正解なのか分かりません。 社会人らしい私服とはどんなものか教えてください。 お願いします。
クリーニング店でズボンをウエストの大きさを変えずに太ももからふくらはぎにかけての部分を細くする事は可能でしょうか？できるお店を教えてください お願いいたします
ポールスミスのスーツと青山のヒルトンのスーツ、何が決定的に違いますか？知恵袋でもポールスミスのスーツは高く評価されている気がします。 値段の割に質は高いと。 アルマーニの30万のスーツがポールスミスなら半値以下で同等の質で売っているとか。 ヒルトンもあの青山が通常はろくに値引きせず青山の中では別格品として扱って、安さが売りの青山があれだけの価格帯で売るのだから質は高いと評価は高いです。 ポールスミスとヒルトンは何が決定的に違うのでしょうか？ 価格は倍違うのは質も倍違うのでしょうか？
質問です 今度研修で東京に行くのですが 服装は常にスーツでなければなりません そこでキャリーバッグとあと一つ、 ノートや筆記用具を入れれるものが必要なのですが やはりスーツにはビジネスバックが 良いのでしょうか？ 今のところ高校などで使っていた 灰色の普通のリュックしかありません。 そのリュックをスーツを着て背負って研修場所に行くのは正直かっこ悪いと思うのですが･･･ 今はスーツに合うリュックもあるようなので･･･ どなたかわかる方ご意見お願いします
ダークグリーンのネクタイに合うシャツの色は何色だと思いますか？
大学の入学式があるのではるやまでスーツのセットを買いました。すると、スーツのしたに着るシャツの一番下のボタンが1つあまります。穴は上から下まで7個あるのですが、ボタンは８個あります。そういうものなのでしょうか？もし向こう側のミスなら交換してもらえるのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。こちらポールスミスブラックのレディスのセットアップのうちのジャケットなのですが、いつくらいの商品か分かる方いらっしゃいましたらコメントお願いしますm(_ _)m
大学における服装についての質問です。今年大学生になる者です。 塾系のアルバイトなどのスーツが正装の時、大学からそのままアルバイトに行く場合は大学にもスーツで行く事になると思うのですが、スーツで大学に行くとものすごく浮くらしく、それが嫌で塾系のアルバイトを辞めたと言う方が結構いると聞いたのですが、そんなに浮いたりするのですか？ アルバイト先にスーツを置いておく事ができない場合についてです。
就活スーツをインターネットで買うのはやめた方がいいですか？
スーツや洋服に詳しい方、ご意見をお聞かせ頂けますでしょうか。ティノラスのスーツのズボンの裾なんですが、シングルかダブルのどちらが良いと思いますか？ ネットで、シングルかダブルか調べてみると、「どちらでもいい」とか「イギリスはシングル。イタリアはダブル。」のような意見があり、余計わからなくなりました。 いちおう友人の結婚式用に買ったのですが、普段使いも考えています。
ヒューマンアカデミーに通っている方、通っていた方に質問です。 四月からヒューマンアカデミーに入学することになりましたが、入学式の服装で困っています。 専門学校や大学の入学式はスーツですが、ヒューマンのように少し変わった学校はスーツでも大丈夫なのでしょうか？ また、皆さんが入学した時はスーツでしたか？
スーツを新調した際、店員さんと話しをしていたら、夏場がクールビズなら、スラックスだけ別買いした方が良い、夏はスーツにとって地獄だとのことですが、どういうことですか？
ブラックスーツにグレーのネクタイはOK？
4月から大学生になるものです。 この間、これから入学式などで使うであろうスーツを買いに行きました。母親と買いに行ったのですが、当初は入学式に着るスーツだけを買う予定でしたが、店員の勧めでスーツとセットで靴とワイシャツ、ネクタイを買ったほかに、スーツの上に着るコートに礼服まで買いました。 もちろん、割り引きがあって、全部で7万7千円くらいになりました。 まあ、ここまではいいのですが、帰ったあと、父親が「口車に乗せられただけだ。」とか「もっと安く買えた。」とか言って怒ってました。 その日は父親も会社が休みだったので、そんなに言うなら一緒について来ればよかったのにと不満がありました。（実際、母親が買いに行く前に誘っていたのを断っていました。） ちなみに買った店は青山です。 確かに、私も少し口車に乗せられた気がしましたが、礼服やコートなど、大人になってから絶対に必要になると思ったのでだいぶ、いい買い物になったのではないかと思います。 ここで質問です。 実際に、スーツ、礼服、コート、小物などを揃えるのに7万7千円では、高い方なのですか？ 皆さんが実際にどれくらいの値段で買ったのか、知りたいです。 長くなりましたが、以上です。 いろいろな意見をお待ちしております。
今年社会人になる彼に卒業祝いでネクタイかタイピン、予算的に大丈夫そうなら両方あげたいなと考えてます。 予算としては1万〜1万5千ぐらいかなと考えているのですが、どんなものがいいのか、どこのブランドのものがいいのかなどよくわからず、おすすめのものなどあったらおしえていただきたいです！ 彼はSEっぽい仕事をするようで、彼自身寒色系が好きなので、ネクタイなら青系のものを、タイピンならシルバーで、、と考えています。 一応自分でも探してみたりしたんですが、ネットで女性の感性で選ぶと失敗する！と書いてあったのが気にかかってやっぱり心配になってしまって。。。画像のネクタイなんですが、giraffeというブランドでおしゃれな感じでいいかなと思ったのですが、あまりにカジュアルすぎるのかなとか思ってます。。（レジメン千鳥チップタイという柄？です） 自分の選んだものの後押しが欲しいわけではないので、画像のはちょっと…とか、タイピンはシルバーじゃない方がいいとか新入社員のかたに渡すプレゼントとしてどんなものや、ブランドがおすすめか教えていただけると嬉しいです！ 思ったより長文になってしまいました。読んでくださってありがとうございます。彼の卒業式まで時間がすくないので、なるべく早めに回答いただけると有難いです(>_<)！！
初めてのスーツが青木で家族がしあわせかぁ＿( (_´Д`)_終わってる家族じゃね？
成人式のメンズスーツについてです。 予算は上限５万前後までで、 何も持っていないので一式全て揃えたいのですが どこのメーカーがよろしいですか？ また成人式だけにカバンは必要なのですか？ よろしくお願いします！！
礼服のサイズについて教えてください。 来週、おそらく5～6年ぶりに礼服を着る機会があるので今日、引っ張り出して試着してみました。 するとデカい！ と言うか太い！ ここ最近はスーツでもカジュアルな服でも細身が主流のようですが、礼服はずいぶん前に作ったきりなので身幅が太いです。 ジャケットの肩パットもしっかりあり、パンツもかなりゆったりです。 これって変ですか？ 友人の披露宴なので、あまり変な格好で出ては失礼になってしまいそうです。 礼服も最近は細身になっているのでしょうか？ でも５日間くらいで新しい礼服の用意は無理そうですね。 困った‼
入学式の服装についていくつか質問があります。①ストライプの黒のスーツにピンクのシャツに写真のネクタイでは派手すぎるでしょうか？②大学生でポケットチーフを入れていると逆にダサいですか？ ③革靴は何色でどんな形態のものが良いのでしょうか？ ④他に黒のスーツに合うシャツ、ネクタイがあれば教えてください 質問多くてすいません。わかる範囲でいいので回答お願いします。
バックラッシュのライダースなんですが、 着用に伴い内部が汚れてきたのですが、自宅でできる汚れを落とす方法誰かわかりますか？
4月から社会人になります。スーツ類をどうするかで悩んでいます。 今は就活で使った黒いスーツ1セット、白いワイシャツ2つ、ネクタイ1つ、黒い革靴1足 しか手元にありません。 会社からは 入社式はスーツで 4月2日～4月末まではオフィスカジュアルで と連絡ありました。 (5月から数ヶ月は工場研修のため、作業着らしいです) 社会人の皆さん、ずばり 自分が至急で買い足すべき物ってなんでしょうか？ ビジネス用ワイシャツ、ネクタイは買う予定です。 また、4月中の服装(オフィスカジュアル)って 就活用の黒いスーツ＋ビジネス用ワイシャツ をノーネクタイで着る感じで大丈夫でしょうか？
白スーツについて質問です。東京か千葉で、1から2万円以内で買えるお店はありますか。
白スーツについて質問です。東京か千葉で、1から2万円以内で買えるお店はありますか。
就職する息子にどんなスーツがよいでしょうか。4月から就職する息子のスーツについてずっと悩んでいます。工場勤務なので入社式に着用したあとはしばらく着る機会はありません。紳士服量販店の30000円ほどので靴までそろうセットで大丈夫だと思うのですが、いかんせん最近の若い人の服装に知識がなくスーツといえば父や主人のだぼっとした地味な背広しか思い浮かびません。このままふらふら買いにゆくとお店の人のいうがままに買ってしまいそうで、事前にアドバイスをいただけると幸いです。スーツやネクタイの色、靴の形(若い人の靴って先が尖っているような)、体にどの程度フィットするのがよいか(最近のスーツは細身ですが何だかチャラく見えて、、)などどんな点でもよいので教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
big bangのtopが着ているスーツについて質問ですが、画像のスーツのブランド名を教えてください。
シビル・ウォーにでてくる、アントマンは 単独のアントマンと違うスーツんんですか？
スーツの事で質問です。今日、春から大学生になる兄の入学式や成人式のためにスーツを買ってきていました。 靴とベルトが茶色なんですけどそのことについて父が「なんで茶色なんだ、最初は黒のほうが良い。黒なら色んなものに合わせられるのに。」など色々指摘しました。 スーツの色は紺だそうです。 母と兄はあまり詳しくないらしく店員さんにおまかせだったそうです。 そんなに茶色はダメなんですか？
スーツのジャケットを丸洗いしたら再起不能になりますか。 アイロンでなんとかなりますか。 クリーニングに出したいのですが、取りに行くのが面倒なので迷ってます。アフォカお前は みたいな意味の無い回答は通報し、糾弾します。
４月１日に入社式があるんで形状記憶のＹシャツを買おうと思うんでちけど ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)色は白しか駄目なんでちかね？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)藻れ的には、薄ピンク色がいいんでちけど…。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？４月１日に入社式があるんで形状記憶のＹシャツを買おうと思うんでちけど ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)色は白しか駄目なんでちかね？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)藻れ的には、薄ピンク色がいいんでちけど…。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
画像のような、柄が半分で異なるネクタイはなんといいますか？ 特に名前はないのでしょうか？ 結ぶと結び目だけに柄が出るデザインなのでしょうか？
4月から新社会人になります。社会人になるのでスーツを新しく買いました。紺色のストライプのスーツを買ったのですが、この写真の3つのネクタイなら何が合うと思いますか？ よろしくお願いします。
友人の結婚式に行く際の靴について 友人の結婚式に行くのですが、現在手持ちの靴（添付画像）がこれしかありません。 ビジネスシューズはあるのですが、ちょっとボロボロ過ぎて。。。 服装はスーツですが、これを履いて行っても大丈夫でしょうか？カジュアルすぎますかね？ 一応革製で、状態は綺麗です。 ご意見よろしくお願いします。
クロックスにGパン出社で作業着に着替えるというスタイルで仕事をしていた主人が来月からスーツで出社しなければいけないことになり、困っております。私の父も普段着から作業着に…という感じだったので知識が全くありません。 恥ずかしながら現在、スーツを1着、礼服1着、ネクタイ3本しかもっておらず、早急にそろえなけばいけませんが、いったい何を何処で購入すればいいのかわかりません。 スーツは何着要りますか？ オススメのお店などあったら教えて下さい。 年齢は34歳、車通勤で外回りはほぼありません。 よろしくお願いします。
今度声楽の発表会に出るのですが、服装はどのような服装で出るべきなのでしょうか？男で、今までは学生だったため制服にて歌っていましたが、今は制服がありません。 写真などを見る限り黒のスーツか礼服なのですが、この場合は礼服の方がいいのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
すっごい小さい質問ですが(>_<)俺は20代の事務職です。 工場内での勤務の為中では中履きを履いてます。 悩み事ととしては、 通勤用の靴についてです。 スーツを着ているので、革靴を考えていたのですが、実際車から建物の間しか歩かない為、ニューバランス等のシューズで済ませるべきか、リーガルの靴を長く履くかすごく悩んでいます。 予算もないことなどから、ニューバランスのが気持ち大きくなってきてますが、スーツにニューバランスは世の中的にどうなのか、 小さい質問ですいません
閲覧いただき、ありがとうございます♪ メルカリというフリーマーケットアプリを利用しているものです。 先日、キャバクラ時代に来ていたスーツを出品致しました。 少し中のブラウスが黄ばんでいるため、クリーニング前提で格安出品しているのですが… たくさんいいね！を頂いたのですが、購入希望者がコメントにてようやく出ました。 ですが…その方、出品しているもの、プロフィールを見る限り男性の方でして… クリーニング前提購入考えてます！お取り置きお願いしますということで、一度はお取り置きをしていたのですが、男性が女物のスーツ買ってどうするのでしょうか？！ 自意識過剰なのか、肌に直接触れた部分もあり、ちょっと気持ち悪くなって申し訳ないですが、公開停止中にしました。。 公開停止中にしたら、相手様がいいね！をつけていた場合、売れちゃったのか、と思うのでしょうか？ 一応４月1日までお取り置きして下さいとの事でしたので、まだ購入はされていません。 どのような目的で使うのか、とか聞くのも失礼ですが、公開停止中はかなり失礼ですよね。 でも、男性に購入されるってだけでとても気持ち悪いです…プレゼントにするとかなのでしょうか？
未熟な私に教えてください！http://zozo.jp/shop/nanouniverse/goods-sale/9329934/?did=23365857 http://zozo.jp/shop/nanouniverse/goods-sale/9329933/?did=23344893 このようなネイビーといえども（華やかなイメージを与える）スーツって 就活などには使えませんよね？ 教えてください！ よろしくお願いします！ 大学生の入学式やアルバイトなどで使うスーツを買う目的ですが、 就活でも兼用できるスーツがほしいです。 できればネイビーがいいのですが…
無地の紺色スーツを探してます。 できれば、ブランド（green label relaxingなど）のスーツがほしいです。 細い線があるスーツは好ましくないです。
新潟伊勢丹で スーツを買おうと思いましたが、 どのブランドも高そうです。 そこで質問ですが・・・ 入学式&バイト兼就活の場合どのようなスーツをどこで買えばいいでしょうか？（できれば、ブランドがいいのですが・・ →アオキなど以外のスーツがいいのですが・・） 教えてください
専門学校の入学式にManhattan Portageのクラッチバッグで行こうと思いました。ブランドロゴはよくないと聞いたことがあったような気がしたのですが、ハッキリさせたいので質問させて頂きました。 ロゴ以外は真っ黒です。 スーツは黒に白シャツ、エンジのレジメンタルネクタイです。 よろしくお願いします。
葬儀で礼服と着る白シャツについて質問です。白のブロードのシャツを着るのが一般的なようですが、ほとんどのワイシャツはブロードという生地なのですか？特別な生地なのですか？ ブロードは制服のワイシャツの生地と同じようなものですか？ 明日買わなければなりません。でもブロードがどんなものか調べてみてもイマイチ分かりませんでした。 主人に葬儀で着せなくてはならないのに、分からなくて質問しています。 よろしくお願いいたします。
メンズのリーバイスのジーンズで、505などの番号がありますが、ピタッと肌につくようなジーンズは、何番がいいんですか？宜しくお願いします！
大至急お願いします。クリーニング店のサンレモンの衣類のリフォームはどの店舗でも可能ですか？またスーツのズボンの股ずれの補修は可能ですか？またどれくらいで補修が完了するのか、お値段も教えてください。 http://www.sunlemon.jp/customer_voice.html
グレーやネイビーのスーツに合う財布の色はなんでしょうか？二つ折り財布で色は黒か茶色かで迷ってます。
札幌でスーツを３万円～４万円でセミオーダー又はイージーオーダーで作ってくれるお店を教えてください。ちなみに自分の体形は世間一般で言う「デブ」以上の体形なのでそのようなサイズも作ってくれるお店でお願いいたします。
スーツの上着（およびテーラードジャケット）の芯地について教えてください。 上着の仕立には総裏、背抜、半裏、広見返しなどといった種類がありますが、それらに使われる台芯の形状には違いがあるのでしょうか？背抜の芯地は総裏と同じ形状で、半裏は芯地の形状が総裏とは異なっているので、シルエットを保つには半裏より背抜のほうが有利だと私は考えていました。しかしネットで台芯の写真を見ていると、どうもそうではないような気がしてきました。 メーカーやテーラーによって芯地の使用はさまざまだと思いますが、そのあたりの事情も含めてご回答くださるようお願いいたします。
男性はフォーマルな真っ黒のスーツを1着持っていたら、ネクタイを変えるだけで子供の入園式などに来て行けますか？それとも冠婚葬祭用と晴れの日用で2着持っていた方がいいでしょうか？
就活生を持つ親です。 ずばり、スーツの購入を「洋服の青山」と「はるやま」で悩んでいます。 どちらにも半額セールやクーポン・下取り等の特典があり、まじめに悩んでおります。両店とも足を運んで下見には行ったのですが、品揃えは⇒「はるやま」接客対応⇒「あおやま」という感じですが、実際みなさんどちらで購入されましたか？ また、その後も感想も教えてください。
もうじき専門学校の入学式があるのですが 足のサイズが小さくてスーツに合う革靴？ がありません…。ないのでスーツに合わせてもおかしくないスニーカーでいこうと思うのですがやっぱり革靴的なやつのほうがいいですか？母は高校の時に履いてた靴みたいなやつにしたらというのですが… ちなみに男性で足のサイズが23です…
旧ドゥニームの縫製はキャピタルと聞きましたが、生地の製造もキャピタルだったのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
このネクタイはどこのメーカーのものでしょうか？ 画像検索でたまたま目に付き、素敵だなと思ったのですが、調べても販売元が分かりません。 このブランドのものかな？等、思い当たるものがあれば教えて頂きたいです。 もしくは全く同じてなくても、似ているネクタイでも構いません。 情報が少なく申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願い致します。
赤色のネクタイに合うシャツは何色ですか？
大学の卒業式、就活に使った黒いスーツで行きます。 ワイシャツって 真っ白の無地のか、白系でストライブ柄のどちらで行くのが良いでしょうか？どちらで行っても常識はずれ、マナー違反にならないでしょうか？ ネクタイは 光沢のある、ピンクと紫の中間ぐらいの色ので行く予定です。
ビジネススーツについて質問です。今まで制服を着て仕事をしていたのですが、4月からスーツ着用の会社に転職します。そこで、30代前半の男性会社員が着るのに相応しいスーツのブランドやモデル等を教えていただきたいです。私は中肉中背で、購入の際はお店でスタッフに相談しながら決めたいと思います。
ネクタイをしめるとき、 いつも首元まで結び目をもっていくことができず、 1cm程度の余白ができてしまいます。 ネクタイがきちんと首元までしまるようにする工夫を教えてください。
寒い日に、男性がスーツの時、中に丸首のセーターを着るのはマナー的に良くないのでしょうか？Vネックなら良くて丸首はダメですか？
洋服のお直しで取れかかっているボタンを補強するのにどれくらい時間がかかりますか？補強して欲しいボタンの数は1つです。
洋服ブラシは天然毛のほうが静電気が起きにくいのでしょうか？ ウールのスーツに使うのは馬毛と豚毛、どちらがいいですか？
スーツの購入について この度通勤用にスーツを2～3着ほど購入しようと思っています。スーツに関して詳しくないのですが、既製品よりもオーダーメイドの方が良いと聞くのですが2～3着となるとそれなりの値段になる気がしており、既製品かオーダーメイドで迷っています。 そこで、そこそこの価格(１着５万以下ぐらいにしたいです)で生地や作りがしっかりしているお店を教えてほしいです。どちらのタイプの店でも構いません。 また、既製品スーツではスーパースーツストアが良いと見かけたのですが実際どうなんでしょうか？ ご回答お願いします。
スーツって何がカッコいいんですか？世の中にはスーツがカッコいいという人が多くいますけど、 私にはどこがカッコいいのか分かりません。 ジャケット姿はカッコいいと思います。スラックスもカッコいいと思います。 でも、上着もパンツも同じ布ってのが本当にダサい。 そんな服ほかにないでしょ。 普通にジャケパンすれば、上下の色の関係で凄くカッコよくなるのに。 羽織と袴が同じ生地だったらと思うとダサくて仕方ないです。 スーツのどこがカッコいいと思うんでしょうか？
大学の入学式のスーツを買いに行こうと思っています。自分1人で買いに行こうと思っているのですが注意すべき点や選び方など、宜しければアドバイスお願い致します。入学式だけでなく成人式も見越して買おうと思っています。あと1式セットで買えるものとかのが楽なのでしょうか？店員さんに聞けばある程度分かりそうなことなのですが初めての買い物なので不安で、、、。 よろしくお願いいたします。
シャツの袖丈を詰めてもらいたいのですが、 ショッピング・センターのテナントの○○工房みたいなカンジの店は運針を指定することは可能でしょうか？名古屋市内か愛知県西部で22～25でやってくれるところを探しています。
失意のどん底にいるショーンマクアードル川上氏を励ますために、スーツをプレゼントするとしたら、あなたならどこのブランドを選びますか？ スミズーラはなしで、既存ブランドでお願いします。
スーツ購入について 田舎のため近くにあるのが青山、はるやま、イオン、グッドヒルくらいしかありません これだとどこがおすすめですか？予算3万前後です 30代前半で最近転職しました 前職はスーツ不要でした 新しい仕事は製造業で普段は作業着だけど、月に一度本社から重役数人来て簡単な身内のイベントのためスーツが必要です 他にもたまに着ることがあって年間で12～20回くらい必要です 転職活動時はイオンの1.5万くらいのリクルートスーツでした 新しい職場ではさすがにリクルート用は・・・・年齢的にもと思いましたが、スーツの経験があまりなく悩んでいます とりあえず最初の数回はリクルート用で乗り切ることも考えています 最初にあげた店舗ならどこがいいでしょうか？ 色は？ワイシャツは？初心者が心がけておいた方がいいことは？ なんでもいいです アドバイスお願いします
30代前半で最近転職しました 前職ではスーツ着る機会が皆無でした 転職活動で黒のいわゆるリクルートスーツ使いました 今はこれしかありません今の仕事は作業着など会社で着る服装は決まっていますが、月に1～3回程度指定された日だけスーツ出社となっています これまでスーツといえばリクルートか礼服くらいしか経験がなく困っています どういうのがおすすめというか一般的でしょうか？ どこのスーツ店がいいとかありますか？ ワイシャツも新人だしまだ白がいいのかな・・・・ 大手スーツ店行って上記事情話して、予算内で見繕ってもらう方がいいのかな・・・・
就活生ナノですがこの色のネクタイはアウトですか？
高校生の正装について。現在高1なのですが、いろいろ訳あって今月新しい高校に転学しました。 転学前の高校は制服のある高校だったのですが、転学先は私服校で制服がありません。 そこで、例えば今後法事など、正装で出席しないといけない行事等があった場合、 （前の高校の制服でいいのやら悪いのやら。。。） と言ったところで、でも卒業式や入学式など学校での式典がある場合に前の高校の制服は着ていくことが出来ないのでスーツを今から持っといてもいいかな、とも思っています。 もし高校生がスーツを購入する場合、どういったものがいいのかなど今まで考えたこともなくてさっぱりなので、上の前の高校の制服でも良いのかという事も合わせてその辺のことに詳しい方のご回答お願いしますm(_ _)m
ロスコのポストマンシューズ(レザー)をスーツに合わせるのはありですか？ ビジネスとかではなく、部活のOBとしてスーツを着ていかなければならないのですが、大学の入学式のときに買った革靴が訳あって履けなくなってしまったので…。
成人式に買ったスーツあります。4月から社会人なのですが こういう柄ってビジネスの場でOKでしょうか？ 職種としては メーカーの設計開発に配属される予定です。
何年経ってもネクタイやスーツに慣れない、社会人の方って実は結構多いでしょうか？
大学の卒業式って 就活の黒いスーツ+白ワイシャツで ネクタイを明るい色（ピンク系やオレンジ系）で行けば問題ないですかね？
スーツのシャツ オーダーメイドについてご質問させて頂きます。1.首周りなどの長さをオーダーできる。 2.注文から1週間以内に商品を受け取れる。 3.出来れば1万円以内に抑えたいです。(それ以上でも意見うかがいたいです) ユニクロのセミオーダーシャツを検討したのですが、Whiteのサイズがなく断念しました。 肩幅だけ無駄に大きく 綺麗にサイズが合うのがないので、皆さまよろしくお願いします。
このドレスシャツは何色のネクタイが合いますか？
日本人は5〜6頭身前後の人が多く首も短く足も短くてスーツ(背広)が似合わない人が多くて、さらに気候だって夏はジメジメと蒸し暑く最近は気温も高く風通しの悪いスーツは体臭や汗疹の原因になるし冬はスーツだけで過ごすには寒すぎて結局コート等を羽織らなきゃ行けないのに、どうしてスーツが定着してるのでしょうか？ 国際関係の仕事なら世界的な礼服である背広を着るのは分かりますが、海外とは縁のないような会社でも背広着用は暗黙のルールだし
この春大学生になります。スーツ選びに関してですが、フレッシャーズスーツでないといけないのでしょうか？ また、普通のスーツとフレッシャーズスーツの違いなども教えていただけると嬉しいです。
成人式用のスーツと、大学入学式用スーツは、別のものですか？同じものだとおかしいですか？ メンズ、男性、紳士。
背が高くてヒョロヒョロした男と、背が低くてムキムキな男では、どちらのほうがスーツが似合うと思いますか？
洗えるスーツについてスーツ勤務の仕事に転職したのですが、リクルートスーツ一着しか持っていません。 そこでスーツを買い足そうと思っています。 あまり余裕がないのでクリーニング代なども節約するため洗えるスーツを考えています。 紳士服店で見たところ上着まで洗えるスーツは4〜5万円でした。 パンツのみ洗えるスーツは2〜3万円でした。 こちらはイオンにもあり1〜2万円でありました。 ローテーションで着用すればそんなに上着をクリーニングに出さなくても良いと聞いたのですがどうなのでしょうか。 イオンが安いこともあり気になってはいます。 しばらくはリクルートスーツと今回購入予定のスーツでしのぎ、もう少し良いものを購入しようと思っています。
卒業式でディレクターズスーツを着用しますが、ベストの色で悩んでいます。 私の立場はPTA会長で、校長先生はモーニングを着用します。ネットでディレクターズスーツをレンタルした所、届いたベストが光沢ありのシルバーでした。 結婚式なら全く問題ありませんが、卒業式で艶有りシルバーのベストでも大丈夫ですか？ スリーピースの礼服でブラックのベストとジャケット共生地を持っています。 とコールパンツとを合わせるのはではどうですか？ ブラックのベストは慶弔両用だと思いますが、ディレクターズスーツと合わせるのはダメでしょうか？ ２パターン写真を撮ってみました。 アドバイスよろしくお願いします。
新品のビジネススーツを売ろうと近隣のブックオフバザーやトレジャーファクトリーに行こうと思ってるのですが、新品で1度も使ってないですが名字の刺繍が入っているようでして、そういった類の新品スーツはいくらくらいで買い取ってもらえますか？買った値段が6万だったと思います。 5000円くらいでなら売ろうと思ってるのですが……
この度、とある官公庁から表彰される事となりました。人命救助にかかわった為です。その表彰式に来ていく服装についてなのですが、マスコミの方もいる可能性もありますから、キチッとしたスーツで行こうと思っています。 こういう場では、スーツの色はあまり明るくない、紺色などがよいでしょうか？それと、シャツは白、ネクタイは無地の地味な色がよいでしょうか？ できるだけ、ちゃんとした落ち着いた印象を相手に持たしたいです。 よろしくお願いします。
小学校の卒業式に来賓として出席します。 太ったせいで、スーツのズボンのサイズが合わなくなってしまったのですが、 買わないで済むなら、買わずに間に合わせられればと思います。紺のダブルのブレザーにグレーのズボン、 黒のシングルブレザーにグレー基調のチェックのズボン あたりなら、サイズが合います。 これでマナー違反にならないでしょうか。 ネクタイは、バーバリーの白チェックでどうかと考えています。 アドバイスお願いします。
トレンチコートのサイズにつきまして教えて頂けませんか？通信販売でコートを購入予定なのですが、サイズ表が書かれています。知識が無いので 良くわかりません。 私の身長は171cm。胸囲97cm。体重75kgです。 そしてサイズ表は サイズLが着丈113cm。肩幅49cm。袖丈60cm。胸囲116cm。 サイズXLが着丈115cm。肩幅51cm。袖丈62cm。胸囲120cm。 と書かれております。 自身のサイズを教えて、販売先に選んで貰うのですが試着できないので・・・。 私はXLはいいかなと思うのですが、私のサイズだと大きすぎると思いますか？
明日ミラエールという派遣会社の説明会に行くのですが服装はスーツでなくても構いませんと書いてありました。本当にスーツでなくても大丈夫でしょうか??実際に説明会行かれた方はどんな服装で行かれましたか??よろしくお願いします！
間もなく高校の卒業式です。 とある私服の私立高校の生徒(22歳)なのですが、 卒業式に着ていくもので困っています。 普段通り私服で行くか、 ビジネス的なスーツを着ていくか、 礼服を着ていくか。 もしスーツで行くとすれば、 買ったのがもう5年前でサイズが合わないので、 新調しなければなりません。 なので、スーツが適切であれば急いで買います。 どんな服装がよいでしょうか？
面接の服装。スーツについて。 今の時期就活や入学等の面接の時期だと思われますが、よくスーツでの面接光景を目にしますよね？そこで思ったことがあります。 私はよく日ごろからスーツを着用するのですが、皆さんは座るときボタンはどうしますか？ 私はよく３ピースを着用します。 ３ピースの場合は立っていても座っていても、ボタンは留めません。 ２ピースの場合は立っていたら留めます。座ったらボタンは外します。 しかし面接の例や、テレビなんかをみていると、みなさん２ピースでしかもボタンを留めています。 面接官にはどう映っているのかふと疑問に思いました。 私の勝手な思い込みかもしれませんが、座ったらスーツのボタンを外すとは一種のスーツによる当たり前の着こなし、さりげないマナーだと思うのですがいかがでしょう。 また面接時３ピースがいないのはなぜですか？ よろしくお願いいたします。
仕事でティノラスのスーツを着るのはお門違いだと思いますか?
スーツのズボンのテカりが目立ってきたので寿命かと思ってます。 一着処分するごとに新しく新調しようと思うのですが、テカりを出にくくする素材とかメーカーとかあるのでしょうか？テカることは仕方がないけどなるべく防ぎたいです。
背広とスーツの違いを教えて下さい。背広とスーツの違いを教えて下さい。
山口組の司忍組長や､幹部の皆さんが着ているスーツは､高級品ですか？山口組の司忍組長や､幹部の皆さんが着ているスーツは､高級品ですか？
社説明会で私服で参加してください。 なるべくスーツでは来ないでとの事です。⚪︎黒ジャケット ⚪︎青い襟付きのシャツ ⚪︎チノパン ⚪︎茶色のビジネスシューズ ⚪︎時計にGショック で行こうと思うのですが、 このシャツで大丈夫ですか？
麻布テーラーのシャツは良いですか？「オーダー」と言っても調整してくれるのは襟、袖だけだそうです。ポケットや芯などが選べるそうなので細かい拘りがある方は良いかもしれませんが、サイズに関してはブルックスやラルフローレンもっと言うと格安スーツ店で売っているシャツと同じではないですか？
就活生です。10万円用意があるのですがどこでスーツを作るべきでしょうか。入学式の際にはアオヤマで4万円程度のものを購入しましたがパンツはピタピタ、ジャケットは肩以外ぶかぶかで不格好でした。シャツや小物の予算は別にあります。
こんばんは、ご無沙汰しております。今更ですがクラシックスーツとはどんなスーツでしょう？このスーツはクラシックスーツでしょうか？ 写真はブリオーニの今シーズン物です。ラペルが細すぎて私にはクラシックと呼ぶには違和感を感じます。実はブリオーニの店員がクラシックだといってました。 ラペル幅が狭まかったり、黒かったり（笑）するスーツはクラシックではないように思えるのですが。
明日、急なんですけど、大学生の姉の卒業式に親と行くことになりました。親は普段の服でいいと言ってますが、卒業式は正式な場なのでスーツとかの方がいいのかなぁとも思い、迷ってます。卒業式で弟として行くのですが普段の服とスーツどちらが適しているのでしょうか？スーツは大学の入学式用でこの前、買ったばかりのやつなんですが…
今度息子の大学入学式に出席する予定の男親です。ネクタイと同系色のポケットチーフをしようと思っているのですがこの時のふさわしい折り方をどなたかご教示いただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
白系の薄紫のネクタイは会議とかにてきしてないですか？
ビジネスバッグのことで質問です。 今回営業の仕事をするのですが、このブラックブラウンの鞄は営業職として色は問題ないでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/askashop/zip04kawayoshi/?scid=wi_ich_iphoneapp_item_share_line
先日麻布テーラーでスーツをオーダーしました。自宅で完成品を着たのですが、ジャケットのウエスト部分が若干緩く感じました。 もう少しタイト目がいいかなぁと感じております。 ジャケットも無料でサイズ直ししてくれるのでしょうか？ 経験のある方アドバイスお願いいたします。 ちなみに、作成したのはダブルのスーツです。
小学校の卒業式に来賓として出席します。 スーツのズボンのサイズが小さくなってしまったのですが、 買わないで済むなら、買わずに間に合わせられればと思います。紺のダブルのブレザーにグレーのズボン、 黒のシングルブレザーにグレー基調のチェックのズボン あたりなら、サイズが合います。 これでマナー違反にならないでしょうか。 ネクタイは、バーバリーの白チェックでどうかと考えています。 アドバイスお願いします。
高卒新入社員です。 後日入社事前説明会があり、その時に制服を試着するらしいのですが、服装について「着替えやすい服で来てください」と書かれていました。 着替えやすい服ということは私服の方がいいのでしょうか。念のためにスーツは買ってありますが、夜行バスで向かうためシワになってしまうかな、と悩んでいます。この場合どうしたら良いでしょうか？
はじめてのビジネスシューズ。 僕は4月から新社会人になる者です。 現在、ドレスシューズを1足も持っていません。就活は父の靴を借りていました。いいかげん、自分用の靴を1足だけ買うことに決めました。 なぜ1足だけかというと、車通勤で職場はサンダルOKで、駐車場から職場までの短い距離をわざわざ履くつもりもないからです。普段はサンダルだけで通すつもりです。 となると、ドレスシューズを履く機会は、冠婚葬祭、歓送迎会や忘年会、出張や会社本部に行くときぐらいで、年7,8回ほどしかありません。 幅広サイズで、疲れにくく、軽量で、履きやすく、丈夫で、10年以上経っても古臭くないデザインで、フォーマルな場に適していて、カジュアルにも使えて、女子ウケもよく、金運もアップするような、 そんな究極の1足を探しています。 誰か僕に、おすすめのビジネス（ドレス）シューズをおしえてください！
この時計のメーカー、名前、調整方法教えてください。よろしくお願いします。
短期大学部の卒業式で成績優秀者の表彰者に選ばれました。その際、成績優秀者の席が式場前方に用意されていて 学位記授与式があるのですが 、その時の服装は普通の黒のスーツで良いのでしょうか？教えてください。
ネクタイピンの値段相場を教えてくださいいくらぐらいが普通で、いくら以下だと安物になるのでしょうか？？
昔みた映画なのですが、父親がやり手のスパイか何かで引退後家で別のスパイか戦争屋に殺されてしまい、主人公はそれを見ていた状況にあります。 主人公は死にかけの父親からスパイに変身できるスーツの在り処を聞かされ、物置か何処かに行きそれを手に入れます。 彼はそれを使ってスパイの仕事と父親の仇を討つという話なんですが、何方かご存知ないでしょうか？よろしくお願いします。 ちなみにスーツの機能で憶えているのは変装する時に風船のように膨らみ、弾け顔や骨格が変わるといった仕様だったと思います。
キングカズが着ているスーツはどこのブランドですか？ ちなみにどこかの番組かインタビューでスーツについて話しているのはありますか？
濃紺無地のスーツが完成しました。 1月頃にスーツの生地から伺い、石田洋服店で濃紺無地、目の詰まったややフランネルの厚手の生地でお願いしました。 教えていただき、有難うございました。毛芯は着るほど身体に馴染むとのことで、今後の着心地も一層楽しみです。 今回はマシンだったのですが、ハンドだと見た目の美しさだけでもなく、フィット感（包まれ感？）も変わるのでしょうか。 以前より、一貫してハンドの甘めの縫製がお勧めと拝見しておりますが、ご意見をお聞かせ下さい。
４月から入社する者ですスーツ勤務なのでスーツを買ったのですが 当方は高卒でスーツなどは初めて買ったので 正直どんなものがいいのかわからず親とお店の方に選んでもらいました（もちろん自分も立ち会って最終的には自分で判断したのですが） しかし、買ってからインターネットなど見るとちょっと不安になってきました この写真のストライプの入ったスーツは新入社員としてはあまり着ない方がいいでしょうか。 ３着買ったのですが３つともストライプが入ってます（うち２つはシャドーです） 今になって無地を買っていればよかったなんて後悔してます･･･…
清潔好きなどの理由でスーツを大量に買うことについて、どのように思いますか?15着くらい買います。1日着るとクリーニング店行きにします。お金の無駄だと思いますか?ワイシャツでそういったことはできるかもしれませんが、スーツは高価格ですから。
紳士服セカゼンについて 仕事場の近くのセカゼンというお店でセールがやっているので行こうかなぁと考えています。 セカゼンといえば、石塚さんのキャラクターもあってか大きいサイズ専門店のイメージでしたが、調べるとレディースの普通サイズも売っているようです。 そこで質問なのですが、 ①セカゼンのスーツは問題ないですか？青山やアオキと比較して劣るのでしょうか？ ②レディースの普通サイズの品揃えは豊富ですか？私は普段７号のジャケットを着用しますが、揃っているのでしょうか？ どちらかでも構いません。教えていただけると幸いです。
スーツで教えて下さい。 太ってスーツのズボンが入らなくってしまいました。 スーツ屋さんか服屋にいくと直してもらえるのでしょうか？ 上もパンパンで動きにくいです。
ショートヘアーの男の人って帽子（中折れハット）って似合わなくないですか？黒縁眼鏡かけて矢作兼さんみたいにすればいいと思うのですが、 眼鏡なしだと中々モデルみたいになれませんよね。 特にスーツに帽子
テレ朝の玉川さんは、シマシマのスーツをよくお召しですが、自前でしょうか？
革靴について質問させてください！付き合って６年になる彼への誕生日プレゼントに革靴を、と思っております 就職祝いを兼ねてのプレゼントなので、スーツに似合う革靴を探しているのですが、全く未知の領域なので何がよいか分かりません 予算は3.4万円ほど、彼の仕事はシステムエンジニアで20歳です スーツは新入社員が来てそうな何のブランドでもない物です 贈り物は何でも喜んでくれる人なのでブランドへのこだわり等はありません 先が尖り過ぎてる物など派手でない物がいいのではないかと思います 今まで靴を2足プレゼントしたのですが2.３ヶ月程で親指の側面に必ず穴を開けます プレゼントしたのはどれも5千円ほどの靴なのでまぁ仕方ないか、と思っていたのですが、今回は穴を開けてほしくありません 革靴は家でメンテナンスをしていれば大丈夫な物なのでしょうか？ 歩き方が悪ければいくら高くても穴が開いてしまう物なのでしょうか>_<
大学の入学式についてですが、服装はスーツでいいんですか？大学で送られてきた用紙にも何も書いてありませんでした。いま聞くのもあれですが、ご回答お願いします。(名古屋の文理の大学です。)
名古屋在住のサラリーマンです。 色々運動した結果、1年ほどで13㎏痩せました。 さて、本題です。スーツが全てブカブカになってしまったため、全体的に詰め直したいのですが、 どこか良いお店をご存じの方はお教えいただきたいです。 （いくつかお店のＨＰ見ましたがイマイチ料金体系がわからなかったです。）
スーツを着た20代の男性が訪ねてきました。 見るとイヤホンマイクを付け、タブレットをいじりながらインターホンとノックを3回程繰り返し、帰っていきました。 このような見た目の訪問者は初めてだったので怖いと思い、こちらに相談させて頂きました。 どういう団体の方かわかる方いらっしゃいますか？ ちなみに、今回は居留守を使いました。
細くてすごい薄めの生地で光沢の無いネクタイを探しています。 前は紳士服店でよく見かけたんですが、最近は一切置いていません。 新宿・渋谷・池袋あたりで売っているお店はないでしょうか？一度ネットで買ったんですが、ものすごいテッカテカのやつで、とても ビジネスでは使用できないようなものでした。 もしネットで買われた方でお勧めがありましたらお願いします。
春のスーツに羽織る服装。 仕事柄、スラックスにワイシャツ、ネクタイですが、スーツのジャケットは着ないです。服装は割りと自由で、冬場はゴツ過ぎないダウンなどを来ていました。春になり、今後羽織るモノに悩んでいます。 ステンカラーコートは通勤時はいいのですが、そのまま着て仕事って訳にいかないですよね？ キルティングジャケットも考えていますが、春先に着るものなんでしょうか？また春のこの時期に販売されているんでしょうか？丈が長すぎず軽く着れて、この季節に合った上着を教えてください！
自分に合うスーツ。 自分は身長が155cmと小柄です。昔から野球をしていて、太ももや尻周りなど下半身が特にがっちりで太いです。 既製品のスーツは着れない事はないんですが、ジャケットの丈を直したりすると、結構値段が高くなるし、元々のスーツの形が壊れてしまいます。 かといって、ダボっとした大きめのものは苦手です。 自分としてはオーダースーツを考えているのですが、経験なくてちょっと敷居が高いイメージがあります。 住まいは大阪には足を運べるところです。 オーダースーツでオススメのブランドを教えてください！予算は8～10万くらいです。ビームスやスーツカンパニー、スーツセレクトの物はどうでしょうか？ また同じように体型で悩んでいて、実際にオーダースーツを作られたかたで感想とか着心地など教えてください！
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ＰＳＦＡの洗濯してもアイロンかけなくていいＹシャツって、本当でちか？スーツは買うんで ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)Ｙシャツ買うかどうか迷ってるでちよ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ＰＳＦＡの洗濯してもアイロンかけなくていいＹシャツって、本当でちか？スーツは買うんで ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)Ｙシャツ買うかどうか迷ってるでちよ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
「スーツ着用」のビジネスシーンで、紺色ブレザー&グレーまたはベージュのパンツ、もちろんネクタイも着用しての出席はOK、NGどちらですか？
大学の卒業式の服装についてです。 薄く細いストライプが入ったブラックのスーツ（画像）に、水色の無地のシャツを合わせようと思います。 ネクタイはどんな色、柄が合いますか？ 今考えているのは紺かブルーのドットのネクタイです
メンズスーツの買取をする店は有りますか？我が家にはスーツが10着位あり、洋服ダンスを占領しています。 燃えないゴミに出すのはもったいないので、誰かに引き取ってもらいたいです。 ちなみに裏側には名字が入っています。 もらってくださる方が居れば、お譲りしたいと思います。 身長170cm強 ウエスト90cm弱
スーツ店、私服店での試着時、「どうですか？」と聞かれます。どう答えるべきですか？彼らは何についてどうですか？と聞いているのですか？
男大学生スーツめちゃくちゃガリガリなんですけどスーツってサイズぴったりにしてくれるんですか？ 166㌢43㌔ウエスト60㌢でした。
白のコットンパンツは透けますよね。メンズの大人向けファッション雑誌で、デニムシャツやシャンブレーシャツ等の色のついたシャツを白のコットンパンツにタックインし、ジャケットを羽織っているモデルさんを良く見かけますが、パンツに色が透けていません。 なぜですか？ ２，３万円もするパンツだと透けないんですか？ （デニム生地だったら分かるんですが） 透けない方法があるなら、ご教示ください。 ネットで調べても、下着が透けない方法ばかりヒットします。 あれですか？グレーの下着は大丈夫ってことだから、グレーのステテコにタックインしちゃうとか・・・
蝶ネクタイはどんなときに装うものなのですか？
至急回答お願いします>_< 4月から大学生の男です。 今日ホテルの面接があるのですが、ホテルの面接の際はスーツの方がいいのでしょうか？ 今まで面接をしたことがあるのですが、私服でした。 ホテルとなれば面接してくださる方もスーツだと思うので、自分もスーツの方がいいのですかね？ 大学の入学式のためにスーツを買ったのですが、黒ではなくグレーのスーツを買い黒のスーツは持ってないのですが、今持っているスーツで行くか私服で行くかどちらの方がよろしいでしょうか？
オーダースーツを作ろうと思ってるんですがおすすめのお店教えてください。 場所は銀座あたりで予算は10から20万ぐらいです。
TATRASのダウンに関してです。 正規品を正規代理店で購入しました。 もちろんギャランティーカード付きです。 ２か月も経たないうちに、糸がほつれて ダウンが 出てきました。特段 ひどい扱いをしてませんし、購入後 ２か月しかたっておりません。 TATORAS JAPANのホームページから 問い合わせしようと 思ったところ 出来ません。 エラー？になります。 電話番号も記載ありませんし。。。。。。 購入店に問い合わせたところ 店舗まで 元払いで送ってくれ。 そこからTATORAS JAPANに送る。 無償での修理はできない。 TATORASから見積もりが出次第 連絡する旨でした。 こんなもんですか？ 購入店舗に対しても対応に憤りを感じまして。。。。 保証があるから正規代理店で高い金額で 購入したのに。 こんなもんですか？
スーツのサイズ変更について今持っているスーツのサイズが合わなくなったので、一回り小さくしてもらいたいです。ズボンのウエスト周り等一回り小さくしてもらえるようなサービスを提供しているお店はありますか？
スーツの虫食い スーツを着るんですが最近のものはツーパンツで、いつも同じパンツをはいていたため、もう一本は1年くらい買ったときのまま置いてありました。で、試しにはいてみようと思ったのですがなんとその新品のパンツが虫食い？にやられているようです。すごくショックです。。。 ここで疑問なんですが、他にも礼服含め数着持っていますがなぜその新品だけやられたんでしょうか？？ 僕はてっきり使っていたスーツのほうがカビが生えたり、虫食いなど心配していましたが、実際は新品でつるしてあるやつの方が虫食いに合いやすいんですか？？ そのスーツの素材は毛70 ポリ30でした。。。ちなみに、同じ時期に買ったもう一着の新品（毛100％）の方は無事でしたが。。。。 運なんですかね？？
入学式の服装についていくつか質問があります。①ストライプの黒のスーツにピンクのシャツに写真のネクタイでは派手すぎるでしょうか？ ②大学生でポケットチーフを入れていると逆にダサいですか？ ③革靴は何色でどんな形態のものが良いのでしょうか？ ④他に黒のスーツに合うシャツ、ネクタイがあれば教えてください 質問多くてすいません。わかる範囲でいいので回答お願いします。
これはどこのブランドのスーツですか？
スーツのセットアップが欲しいのですが質がよくいいスーツはどこに売ってますか？ 色んな所にスーツが売っていてどれがいいスーツかわかりません？東京で探しています。アドバイスお願いします！ 予算は１０万円ぐらいでどうですか？ 素材がよく自分が着ても気持ちが紳士になれるようなイメージのスーツを探しています。 中にＴシャツとか着たいです！
スーツ男性をいっぱい関西でがん見できる場所はどこですか？
胸板などの筋肉を鍛えてるかどうかは、スーツを着てても分かりますか？画像ありませんか？マッチョになっても、服着るとわからないなら鍛えても意味ないですよね？海行くわけじゃないし。
こんにちは私は韓国人です。このほど韓国の地下鉄でLONNERコートを中古で2000円の買いました。2千円に比べて仕上げおよび材料が非常に良く見えます。LONNERロゴの上漢字が書かれています。元の所有者の名前でしょう。 LONNERについて調べてみるとスーツしかありませんでした。だから、このコートの詳細については教えてください。
ラペルピンはフラワーホールに刺すのが一般的ですか？サイトを見ていると『位置の目安は、胸ポケットとネクタイを2辺とする三角形のラインに付ける』とあり、そう考えるとフラワーホールでは三角形にはならない気がして悩んでいます。
洋服の青山に行きまいした。 4月～就職のためのスーツ選びです。 ①1着に1000円足せば、ネクタイ、革靴などのセットが付きます。 ②2着目が半額。 ③不必要なスーツを持ってくれば2万円引き。聞き間違いもあるかもしれませんが。 ③をして、店に何のメリットがあるのでしょうか？ また中古スーツをどうするのでしょうか？
洋服の青山に行きまいした。 4月～就職のためのスーツ選びです。 ①1着に1000円足せば、ネクタイ、革靴などのセットが付きます。 ②2着目が半額。 ③不必要なスーツを持ってくれば2万円引き。聞き間違いもあるかもしれませんが。 ③をして、店に何のメリットがあるのでしょうか？ また中古スーツをどうするのでしょうか？
札幌に住んでいる新高1です。僕の行くの高校は（受かったらですが）私服の高校なので入学式はスーツを着るそうです。 ですが入学式のためだけにスーツを買うのももったいないなので、レンタルや中古にしようと思うのですが、いいお店をしりませんか？ たくさんの回答よろしくお願いします。
医療機関に出入りする営業職が着るスーツのコーディネートについて教えてください。今春から医療機器の営業職として働くのですが、スーツは黒色を避けた方が良いでしょうか。病院や大学、研究機関に出入りするので、死を連想させるような黒は避けた方がよいのではないかと疑問に思い、質問いたしました。また、ネクタイの色も暗めの紺色等でなく、明る目のネクタイを締めた方が良いでしょうか。アドバイスお待ちしております。
現在、２つボタンのスーツが主流のようですが、 以前、３つボタンのスーツが主流だったように思います。 いつごろから変わったのでしょうか？教えて下さい。
個別塾の講師にこの春から採用されたのですが、まだスーツを購入しておらず、どんな色のスーツを購入すればいいか迷っています。これから大学生になり、入学式以外も塾の時は絶対にスーツになるので、やはり洗いができるスーツを購入したらいいのかな？とも思ったり、そこまでいらないかな？とも思ってます。 色も迷っていて、紺がいいですが、あまり先輩塾講師で紺色を見たことがないので、これはこれで浮くのはきついです。 どんな色のどんなスーツを購入すればいいかアドバイスお願いします。
4月から社会人です。安く仕事用のワイシャツ買いたいのですが やっぱりAOKIとかが無難ですかね？ それとも AOKIと同じぐらいの値段なら、こっちの方がいいよ！ ってお店ありますか？ (横浜や神奈川中部にあるお店でお願いします)
このネクタイのブランドを教えてください。 suitsという海外ドラマのシーズン1のパッケージなのですが、このネクタイが欲しくてたまりません！ ドラマの説明だとトムフォードのスーツにバーバリーのネクタイを付けていると書いてあるのですが、このネクタイはバーバリー製でしょうか？ 売っている場所、また似ているネクタイなど教えていただけると幸いです！ 詳しい方、宜しくお願いします(＾ω＾)
ビスポークスーツというのがメンズスーツの中でも最高峰だと聞いたのですが、どうなのでしょうか？ そうであれば、ビスポークスーツを買える店を教えてください。 都内でお願いします。
最近飲みすぎると、帰宅途中に催すことが多く、オナラのつもりがウンチ君を漏らしてしまいます。本気で漏らすこともあり、スーツをダメにすることもある始末です。病気でしょうか?。
オーダースーツでおススメのブランドはありますか？ 予算は10万以内で仕事用のベーシックなスーツを希望しています。
ビジネススーツの購入をどこで買うのか検討しており、予算は３～５万です。 ジャケットは着用するとしても、出勤・退勤時中の移動時がメインです。オフィスワーク（事務メイン）でジャケットは脱いで仕事をするため、普段の仕事中はワイシャツとパンツでの仕事になります。 そのため、考えとしては ジャケット1着 パンツ2着 をメインの購入に考えています。 当方、20代後半で身長182cm、体重74kgです。 特にブランド・ノンブランドのこだわりはありませんし大企業でもありません。 スーツのストックも少ないので着回しができない状態なので夏場にも備えることを考えています。 前置き長くてすみません。 どこで買うのがおすすめでしょうか。
今月、子供の保育園の卒園式と小学校の入学式があります。そこで、パパのスーツは、普通の会社に着ていくような濃いグレー（灰色）のスーツを着て行く予定なのですが、Yシャツとネクタイの色は、卒園式、入学式、それぞれ、何色にしたらいいのでしょうか？ 姑は、結婚式の礼服みたいに、白いYシャツに白ネクタイでしょ？って言うのですが、それはちょっと違うのでは？と思うのです。ちなみに、パパは、40歳です。
休みの日にスーツのセットアップで中にTシャツみたいな服装をしたいのですが、スーツ屋さんに売ってるジャケットは丈が長いです。僕は身長も低いですしジーンズにジャケットで着たい時もあります。長く着たいので高級感のあるいい生地のスーツでジャケットの丈の短く調整できるお店ってないですか？ 東京在住の男です！ スーツうあ洋服に詳しい方教えてください。 よろしくねお願いします。
オールデンの靴を購入しようと考えています。 オールデンの靴を購入したいのですが、東京でおすすめの中古店ありますでしょうか？ 近々、友人の結婚式がありそこで履いていきたいと考えています。 スーツはブルックスブラザーズですのでアメリカントラッドを意識したコーディネートをしたいと考えています。新品の購入はは金銭的に厳しいので中古店を教えて頂きたいです。また、フォーマルにもカジュアルにも履けるおすすめのモデルも教えて頂きたいです。
ザラのチェスターコートの詳しいサイズをご存知の方、教えてください。ＨＰ見ても分からないので。 ちなみ、Ｍサイズです。
スーツセレクトで、スーツを買ったのですが、身長が173cm位なのに採寸したら165cmのスーツになりました。どんな理由が考えられますか。
今から、東京秋葉原付近でスーツをクリーニングして明日夕方６時までに引き取りできる店を教えて下さい。
最高にカッコよく見えるスーツを売っている店やブランドを教えてください。 フルオーダーでも何でも構いません。 予算20万以下と30万以下の場合に分けて教えて頂けるとうれしいです。都内でお願いします。
至急！！ スーツが急遽必要になりました 大阪駅周辺で９時からスーツが買える店を教えてください！
スーツを1着しか持ってません。2週間着て、1日で終わるクリーニング屋へ出してまた2週間着ます。この方法だとスーツは傷みやすいですか？
スーツファッションについて。 今度、大学の卒業式でスーツを着るのですが着こなしについて、スーツファッションに詳しい方ご教示ください。 スーツはベスト付きで、明るいネイビーの無地スーツ。 ネクタイは薄いオレンジ色で、白のドット柄(ドットは小さい)です。派手なオレンジ色では無いです。 ネクタイの素材は麻60%、絹40%です。 シャツは普通のホワイトシャツで、靴、ベルトは濃い茶色、いわゆるダークブラウンです。 1,この組み合わせは派手で悪目立ちしているでしょうか。卒業式で、自分もファッションは好きなので派手目にいきたいのですがどこか変えた方が良いところがあれば教えて頂きたいです。 2,また、これにポケットチーフをつけるとしたらシルクで、ネクタイに合わせたオレンジ色とシャツに合わせた白のどっちが良いでしょう？ もしくはポケットチーフは無い方が良いでしょうか？
新社会人のスーツについて スーツについてご相談がございます。 私は、今年の春から社会人の大学4年です。 社会人として働くにあたり、イージーオーダーにてスーツを2着同時にこしらえようかと考えています。現在、下記3つの選択肢で迷っております。 現在持っているスーツは、伊勢丹(isetan men's)のつるしと銀座山形屋のイージーオーダーの2着です。 1．東京大丸のイージーオーダー (現在セールのため) 2．グローバルスタイル 3．銀座山形屋 なにぶん無知なため、みなさまのおすすめを教えて下されば嬉しく思います。 何卒よろしくお願いいたします。
メンズスーツのズボンの下に、下履き？みたいなのをはきますか？ だんだんと暖かい季節になりつつありますね。 私の主人はサラリーマンなので、スーツを毎日きていくのですが汗をかくとズボンの太股のところにシミみたいなのができてしまい、結構頻繁に洗濯やクリーニングしたりしていますが、うまくとれないときも…。 ワイシャツの下に肌着を着るのは当たり前だと思うのですが、最近ズボンの下にも下履きというか肌着を着ている人もいるとききました。 そこで、スーツでお勤めの方におききしたいのですが 下履きをはくのも、常識のうちなのでしょうか？ はくと、ズボンに汗じみはできにくいですか？ 主人はたいへん暑がりなのですが下履きをはくことで余計暑くなったりしませんか？ また、そのようなものはどこに売っていますか？ 教えてください。宜しくお願いします。
会社で人事に在籍しています。 ４月に入社式があり、私も出席することになりました。 小さな会社なので、１５分ほどで終了すると思いますが、 やはりこのような式典の服装はスーツがよいでしょうか。恥ずかしながら、仕事は普段着なのでスーツはリクルートスーツしか持っていません。 新入社員と似たような格好になりそうなので、ダークグレーの一年中着れるスーツを一着買おうかと考えていますが、問題ないでしょうか。
“BIRKENSTOCKのMONTANA/ ブラック”を履いたこれからの季節に合うビジネスカジュアルスタイルの色とアイテムを教えて下さい。
予算5万円でメンズのスーツを買う場合、どこのブランドがオススメですか？ 今の選択肢はレノマです。 よろしくお願い致します。
青山は、今でも2着目１０００円ですか？
11日に東京で開かれる会社説明会に出席します。服装は指定こそありませんがスーツで行くとして、カバンをどうするか悩んでいます。仙台から会場へ向かうためキャリーバッグを持ち込まざるを得ないのでそれに入るトートバッグにしたいのですが、リクルート用のカバンを持って行くべきでしょうか？
この春から新社会人を迎えるにあたって、スーツを新調しようと考えている大学生です。ブフックスブラザーズのスーツを買いたいんですが、サイズ表記がよくわかりません。 165センチ、細身の男は、どのサイズが合いますか？？
リクルートスーツいつ頃まで用意すればいいですか？
スーツのaokiなんですが、都内で大型店舗を知りたいです池袋が地元なのでできれば池袋からいきやすいところがいいです
春から大学生になる者です。スーツを買おうと思うのですが、洋服の青山、はるやま、AOKIの中だとどこが質がしっかりしていて安いですか？
淡いベージュ系のチェック柄のスーツには、何色のワイシャツ、何色のネクタイが合いますか？わかる人ご教示ながえませんか？。お願いします。
先日仕事終わりに洋服の青山に立ち寄ったときスーツ2着目半額というのを聞きました。これはどのスーツの組み合わせでもそうなるということですか？ また、半額は値下げ前価格からで、対象となるのは安い方のスーツですか？ あとフレッシャーズ半額というのもやってるそうですが、その場合両方のセールを組み合わせて2着をおよそ1着の値段で買えるという考えであっていますか？ 青山はセールやら割引やらカードやらの種類がありすぎてよくわかりません。
スーツのサイズについて。165cm、73kgのお腹ポッコリメタボ体型です。 BB5を選ぶとジャケットはちょうどいいのに、ズボンのお腹がダボダボです。 AB6を選ぶとズボンのウエストはちょうどですが、ジャケットのボタンが止まりません。 どんなサイズがいいのでしょう？
スーツで１万円と２万円がある場合、２倍値打ちがあるということでしょうか？１年に一回ぐらいしかスーツを着ないので、安物でいいと思っています。 しかしながら、２倍の値打ちが本当にあるのなら、２万円のスーツを買います。 そもそも２万円のスーツが半額で１万円ってなんですのん。
私服の高校の卒業式でスーツで行くのですが、卒業式でベストまで着るのは変ですか？それともどっちでもいいんでしょうか
4月から新社会人になりますそこでミッドナイトブルーのスーツを探しているのですが、近所では扱っていませんでした。 ツープライス系の店で買いたいと思ってるのですが、どこで買えるのでしょうか？
結婚式の服装に関して質問です。男性・社会人で22歳です。兄弟の結婚式に出席する場合、スーツはやはり黒でなければいけませんか？無地の紺のスーツしか持っていないのですが、無地の紺のスーツで出席するのはＮＧでしょうか？また、無地の紺のスーツでＯＫな場合、濃い茶色の靴で出席しても問題ないでしょうか？ちなみに、ネクタイはシルバーグレー系のネクタイを考えています。 まとめると、22歳の男性社会人が兄弟の結婚式に出席するとき、無地の紺のスーツにシルバーグレー系のネクタイに濃い茶色の靴で出席するのは可か否か。 長文ですが、よろしくおねがいします。
スーツのベルトについて ネイビーカラーのスーツにヴィトンのモノグラムサンチュールイニシアルのベルトは合いますか？また、合わないのならどのヴィトンのベルトが合いますか？
男です。紺色のスーツを持っているのですがベストはどのようなものがいいでしょうか。結婚式や成人式で着ようと思っています。 スーツはストライプです。
先日スーツをオーダーしたんですが、生地のメーカーがわかりません。詳しい方教えてください。
越谷近辺で、洗えるスーツ（洗えるスラックスではありません）を買うとしたらお勧めのお店はありますか？ できるだけ安いものを希望しています。都内まで出たほうがいいでしょうか？
今年からお世話になる者です。よろしくお願いします。 1.入学式の服装は清潔な服装と書いてありますが、基本はスーツでしょうか？ 2.4月9日9時30分からのオリエンテーションは何時頃終了しますか？
自由にカジュアルスーツを着こなせる職業、仕事、会社、企業について。 たまに社会人としての最低限の身だしなみは守りつつ、かなりオシャレでカジュアルにスーツやシャツ、ネクタイを着こなしたり、オシャレな髪形も取り入れた社会人の方を目にします。 分かりやすくいえば、昼のデレビの情報番組でよくみるオシャレにスーツを着こなすコメンテーターみたいな服装です。 アパレル販売員以外でも、こういった服装で働ける業界を教えてください。 また具体的に企業名も分かれば教えてください。
ワイシャツのワイってどういう意味ですか？
今年22最の男です。 高校を卒業して工場でずっと働いているんですが歩合制の営業職に興味を持ち転職しようと思っています。 面接の事なんですが、現在ストライプスーツしか持っていません。営業職の面接でストライプスーツは避けた方がいいでしょうか？
自宅の近くに「洋服の青山」というスーツの量販店が数軒あり、 大きな店舗に広い駐車場もありますが、どこの店舗も顧客が疎らで 繁盛しているようには思われません。夜は店舗の中も、駐車場もこうこうと照明がついていますが、 駐車している車も少なく、店の中はガラ空きで異様な光景です。 何か別の目的があるのではないかと勘ぐってしまいますが、 どなたか理由はご存知でしょうか。
就活 ネクタイ 就活にこのネクタイはおかしいですかね？ 薄紫に、チェック柄です スーツは黒です。 ※画質が悪くてすみません、、
オーダーメイドシャツについての質問です 僕は大学で基本シャツを着ているのですが、体の形がいびつで市販のシャツだと大きめを買うと袖と丈が長く、小さめを買うと胸囲がパンパンで二の腕辺りがきつくなってしまい探すのに一苦労です。 そこで安くてオーダーメイドシャツをつくれるグローバルスタイルというお店を知りました しかし、オーダーメイドシャツといったら何となくなのですが大学生が学校に着ていくようなカジュアルさはなく、フォーマルなイメージがあり大学でジーパンと合わせると変な感じにならないか不安なのですがどうなのでしょうか？ また、大学で着ていくのにふさわしくカジュアルなシャツをオーダーメイドでつくれるお店を教えてください
彼氏(34歳)にネクタイを送りたいのですが男の人はどういったネクタイをつけるのが 主なのでしょうか？ 会社には付けていってるみたいなのですが 会うのが平日は無くて見たことがありません。 年齢にあった柄と色などあるのでしょうか？ 女性なのでわからなくてすいません！
北海道武蔵女子短期大学の在校生、または卒業生の方々に質問です！ 私は今年武蔵に入学するものです。 入学式に着るスーツのことでご質問なのですが、店員さんに入学式ならストライプなどの入ったものの方が華やかで可愛いと思いますよと勧められ紺のストライプのスーツを買ったのですが、浮いたりしませんか？ 武蔵入学式の写真などを見てもみなさん、黒の無地を着ていてちょっと不安です… 回答お願いします！！
ブレザーとジャケットって何が違うんでしょうか？
ポールスミスとブラックレーベル、どちらが格上ですか？ バーバリーの看板があった頃はポールスミスとはライバル関係だったでしょうけど、単なるブラックレーベルになってしまうとどうなのでしょうか？カジュアルシャツでも同じ2万でもポールスミスは日本製ですし作りもブランド価値もあらゆる面でポールの方が上なのでしょうか？ 創業者のポールスミスが日本だけ特別にジョイント・コーポレーションだけにライセンス契約で服を作らせていると聞いたのですが。 直々にポールスミスがデザインを審査していると。 ポールスミスといえばベッカムなどセレブの愛用者が多いそうですし。 ブラックレーベルは嵐とかジャニーズ御用達？ 嵐が紅白でド派手なジャケットを着てましたがあれブラックレーベルですよね。 世界で通用するのはポールスミスなのでしょうか？ 同価格帯のシャツやスーツやコートなど比べるとどちらの方が質、デザイン性は優れているのでしょうか？
受験時の服装について。 私は今月中に２次募集している看護学校を受験します。 １次の時はまだ在学中で服装は制服で良かったのですが 今回は書類でも３月１日に卒業しているという状態です。この卒業見込みではなく、卒業し受験する場合の 服装は高校の制服ですか？それともスーツですか？
暗めの紺色のスーツの上から着るコートの色はどのようなものがいいでしょうか？就活用に購入したいと考えています。
質問です。 4月から市役所職員として働くものです まだわからないことが多くて不安です いくつか質問があるので、答えていただけるものだけ回答よろしくお願いします。 ①スーツは何着必要か (専門学生なのでスーツはまだ1着しかもっていません) ②この際に礼服なども買っておくべきか ③高卒かつ1人暮らしの方は一ヶ月に大体どれくらい貯金できるか ④付き合いで先輩方などと飲みに行くことも多くなると思いますが月にどれくらい使うものか ⑤入社時気をつけたこと、またこうすればよかったということ 以上の質問をさせていただきます。 4月から1人暮らしということもあり、お金の面での不安がとても多いです 母子家庭ということもあり、あまり母親には負担して欲しくないので質問させていただきました。 長くなりましたがよろしくお願いします。
グレーストライプ（明るすぎず暗すぎず）のスーツにオッドベストを着るとしたらどんな色・柄が望ましいでしょうか？シャツ・タイの色も特に決めてはおりません。
青山のスーツに関する質問です。 黒と濃紺の2着購入しました。 しかし、裾上げが終わって受け取り 確認したのですが、見分けがつかないです。 試着時は色が異なるのはわかったのですが今は全く違いがわかりません。 タグのCOLと書いてあるところは91と2着とも書いてあります。 これは色の事であってますよね？ お店では違う色に見えたのですが、本当は同じ色だったのでしょうか？ それとも黒と濃紺に明確な違いはないのでしょうか？ 質問ばかりですいません。 ご回答いただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。
至急です！ この度大学の卒業式に出席するのですが スーツの着こなし方がわかりません。 濃紺のスーツにライトグレーのベストは変ですか？ 変じゃないとしたら 靴とベルトは何色がいいですか？ 持ってるのは黒とダークブラウンです。 よろしくお願いします。
お宮参りに黒のスーツに白のシャツを着ていくつもりですが、ネクタイの色についてですが、正式なネクタイの色や柄を知りたいです。なるべく無難に行きたいので。ネットにはシルバーグレーが正式とかなんとか‥一応探したのですが、薄いシルバーの斜めストライプのネクタイしかなく一応購入しましたが自信がありません。 調べた結果何でも良いとかがおおかったのですが、出来るだけ間違いのない無難な格好で行きたいです。あとネクタイピンはしたほうがいいですか？
はるやまのセールについて。 今春高校を卒業し、専門学校に入学する者なのですが、入学式用にスーツを買いたいと思っています。 最近はるやまからDMが結構来るのですが、その中に15000円とか、スーツに＋10000円などの5点セットのセールがあり、気になっているのですがフレッシャーズ限定と書いてあり、新社会しかこのセールはしていないらしいのですが、自分は対象外なのか分からず困っています。 このセールは私にも適用されるのでしょうか？ また、はるやま以外にも安くておすすめのお店がございましたら教えてください。
スーツについて 今度大学に入学する男です。 スーツは用途が広い濃紺を選ぼうと思っています。祝い事に使うポケットチーフについてなんですが、どういう場面でどのように使うのですか? 礼装関係に更々知識がなくて困っています。 別に必要のないものなんですか?
春から医療業界で新入社員として働きます。画像にあるスーツを購入したのですが新入社員なのに生意気など悪い印象を持たれてしまいそうで心配です。紺や黒のスーツにした方が良かったかなと後悔しています。 社会人の皆さんはこのスーツを着ている新入社員を見た場合どんな印象を持ちますか？
オーダースーツについて この度、30歳を節目にオーダースーツを作ろうと考えております。できればイージーオーダー、メイドトゥメジャーで3着ほど作ろうと思います。 いろいろ調べたのですが、候補は下記のどちらかを考えております。そこでオーダースーツをお作りになられた事のある方にご指南頂けましたら幸いです。それぞれのメリットやデメリット、生地の多さや接客、特徴や実際に作ってみて着られた感想など教えて下さい。また、下記以外でも都内でおすすめの店があれば教えて下さい。 ①伊勢丹メンズ館 →種類が多そうで、オーダー初心者でも気軽に行けそう ②榮屋本舗 →ゼニアの生地、スーツには憧れもあるが初心者には早いか 普段は営業職兼コンサルとして勤務しており、医療機関のトップや官公庁との取引場面が多い職場ですが、割と派手で明るい色のスーツやネクタイもOKの場面が多いです。 現在はスーツやコートはラルディーニやタリアトーレなどの中で割と地味な色柄をチョイスし、浮かないようにしています。セレクトショップものが多く、都民共済で作ったスーツ以外は全て既製のものを着用しています。 スリーピース、ツーパンツを作ろうと思いますが、予算は一着15〜25万円程度を希望しています。 以上、ご回答ご指南の程宜しくお願いいたします。
男性なんですが... 大学の教授が今年度で定年退職します。それに際して退職記念パーティーをします。そこでスーツを着ていこうと思うのですが...中のシャツの色はやはり白しかダメなんでしょうか？結婚式などでピンクや黒といった色のシャツを着ているのをみたことがあるのですが... できれば、シャツを黒でネクタイは黒に合うような色でいければなと思っています。 また、スーツ以外でもオススメの服装があれば教えてください。 宜しくおねがいします。
高校の卒業式が近々あります！黒のスーツにシャツも黒で黒系で行く予定なんですけど、髪色を変える予定です！ 黒系でいくんだったら何色が合うと思います？ ちなみにおれはこんがりってほどじゃないですけど、少し肌が黒めです！ 早めの回答待ってます！
男性に質問です。 もしくは、奥様でも構いません。 スーツを持って移動したいのですが、 スーツを買った際についてくる スーツのカバー？のようなものに 入れて持ち歩く場合 ひとつのハンガーに パンツ、ジャケット、Yシャツを 全てかけてもいいのでしょうか？ なんとなくYシャツの形が 崩れてしまうような気もしますが 問題はありませんか？ それともシャツはたたんで 別に持った方が良いでしょうか？ ハンガーをもうひとつ使う？？ など、試行錯誤しましたが 正しい方法があれば 教えていただけますか？
ライブのバイトをしていて、スーツで仕事をするのですが、一応規定では黒の無地のスーツと書いてありましたが持っていたスーツは黒のシャドーストライプのスーツでした。(画像のもの)これではアウトだと思いますか？
スーツを着る前にメーカーマークを取り外しますか
このツアーのドレスコードって、スーツなんですかね？ http://sports-his.com/baseball/ny/yankees_2016_kaimaku.htm
20万以下で買えるスーツで、1番かっこよく見えるスーツを売っている店を教えてください。 ブランド名でも何でもいいです。 東京都内でお願いします。
スーツ姿に合うサングラスはどんなものがありますか？ 最近処方される薬の種類が変わり副作用で光がとても眩しく感じるようになりました。 室内でも眩しく感じるのですが裸眼で外を歩くと目が痛く涙が出て頭痛がしてとても無理です。 今は応急処置として前から釣りやゴルフで使っていたスポーツ向きのサングラスを仕事中に使っていますがスーツに合わないので恥ずかしいです。 薬は変えることができないのでメガネで対処するしかありません。 ビジネス向きなサングラスを教えてください。
就職活動で公務員を目指している場合、スーツを使う場面はありますか？またいつ頃(何月)でしょうか？
このカーディガン、一応レディースなのですが、 男性(30代)が着たとして、やはり違和感ありますか？ 素材はコットンニットでインディゴ染めの ざっくりしたタイプです。
至急！洋服の青山で大学の入学式で着るスーツを買いました。ネットで入学式の写真を見てたら、黒のスーツが多かったのですが、私が買ったのは写真の佐々木希さんコラボcute派スーツのチャコールグレーです。先日友達から就職活動にグレーとフレアスカートは適さないと教えられたのですが、私のものはドンピシャです。 先日購入したこのスーツは、ジャケットとスカートはその日に持ち帰り、ズボンは裾直しがあったので昨日引き取り、1週間以内に試着し、合わない点があったらまたお越しくださいと言われています。 大学入学式の周りとの違い、就職活動を考えると、今となっては黒のタイトスカートにすればよかったと後悔しています。今この時点で黒のスーツとの交換はやはり無理でしょうか？
紺より青っぽい色の無地のスーツに､襟が白で全体がピンクと白のストライプのシャツは合いませんか？ネクタイは無地できれい目の赤を付けたいなと思っています。 スーツはこんな感じのものです。 写真では紺に見えますが､青っぽいです。
自分に合うスーツ。自分は身長は155㎝と低いのですが、昔から野球をしており、太ももが尻が大きく太く、上半身もガッチリめで、身長が低い野球体型です。 スーツの購入を考えていますが、今は細身のスーツが主流で、カッコいいなぁと思うのですが、実際着ると着れないこともないのですがピチピチ感がもろに出てしまいます。 自分に合ったスーツとなると、オーダーしかないかなぁと思いましたが、やはり既製品より高価だと思い、悩んでいます。かといってゆったりめのスーツも微妙です。 スポーツマン体型、特に野球体型の方でオーダーの経験がある方、作ってみた感想などを教えてください。 また、オススメのブランドがあれば教えてください。 ビームスとか若者向けで値段も手頃でいいのかなぁとも思うし、もっとスーツ専門のブランドの方がいいのかなどアドバイス貰えると嬉しいです。
BEAMS F(ビームスF)のスーツについて。雑誌でBEAMS Fの濃紺のスリーピースのスーツを見て魅力を感じました。 普段は、黒、グレーのスーツばかりで紺色は来た事ありません。紺のスーツは使い勝手はどうですか？無地ではなく写真のように生地に柄があるものがいいかなと思いました。 また野球をやっていて、太ももや尻がでかく、細身のスーツだとピチピチになってしまいます。BEAMS Fのスーツは形は細身ですか？ 自分の様な体型だとオーダーの方がいいのかなとも思いながらも、値段もあり、迷っています。 色んな質問してしまいましたが、アドバイスお願いします。
金正恩っていつも高級そうな人民服を着ていますよね。どこブランドの生地で仕立てているのでしょうか？
私服として着こなせるスーツっぽいファッションを しようと思っています。 買い物スポットとしてオススメの場所があれば 是非教えて下さい。 ちなみに関西の人間です。
春から大学生の18歳男です！もうすぐ、入学式で着る明るめのネイビーのスーツとブラウンの靴を購入したのですが、今僕が持っているアディダスの時計を合わせていくのはださいでしょうか？ 意見お願いします これ↓
50才の男性ですが、礼服が虫に食われて穴があきました。新調しようと思っていますがダブルかシングルのスーツにするか迷っています 今後のことも考えてどちらが良いと思いますか？
新卒のスーツで、灰色のシャツってマナー的にokですか？やっぱ新卒は白色のシャツがいいですか？
４月から社会人です。 「就職先から入社式はスーツ、２日以降はオフィスカジュアルで」 という連絡きました。質問は２点で ①スーツって就活で着てた黒いものに、ビジネス用のシャツ＋ネクタイだとまずいでしょうか…？ ②オフィスカジュアルって、新入社員だと どういう感じが無難でしょうか？ （そもそも新入社員が本当にノーネクタイでいいのか…） ※色々な人の意見が聞きたく再度質問させて頂きました
卒業式の服装についての質問です。高校の卒業式を翌日に控えた男なんですが、服装について悩んでいます。 制服のない高校なので、スーツを着ていくのですが、黒のスーツに薄めのピンクのネクタイでは卒業式にそぐわないでしょうか？
ゴールデンウィークにナポリとヴェネチアに行って来ます。 そこで質問なんですが、折角ナポリに行くので、イタリアブランドのスーツを買おうかなと思っています。ラルディーニ、タリアトーレ、イザイア、パジーニ等々、現地でどんな店で買えますか？どんなブランドが売っていますか？また価格は日本より安いんでしょうか。 知っていたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
スーツのアウターについてです。 スーツのアウターでチェスターコートを購入しようと思っているのですが、スーツを着ているので、やはり大きめのサイズの方がいいのでしょうか？ ネットで買おうとしているので、迷っています。 よろしくお願いします。
この靴でスーツはセーフですか？
大学4年の男です。今度、大学の卒業式があります。大学の卒業式に適したスーツ、ワイシャツ、ネクタイはどんな色が良いでしょうか？
グレーのスーツには何色のネクタイが好きですか？ ゴリ
リクルートスーツのシャツの襟はボタンダウンでも大丈夫ですか？ 襟にボタンが付いていない方が良いですか？
昨日は、色んな事が有りすぎて、気持ち悪い程憑きが有る一日でした。１） 金曜の夜から友人たちと麻雀をやっていたのですが、丁度日付が 手変った頃、何と何と九連宝燈、9面待ちで上がったのです。 長い麻雀人生で初めての経験でした。友人達も始めての経験で 一人は３面待ちは見たことあるが、9面待ちは初めてとのことでした。 明日(土曜日)、は交通事故に気をつけろよと言われ、3倍役満 にしようと、皆で写メまで取りました。 ２） 昨日の9時半頃、レクサスの営業マンが社長を連れて納車に 来ました。自宅の１０台分のガレージの前で受け取ったの ですが、他の私のコレクションをみて、如何してレクサスを お買い頂いたのでしょう。と恐る恐る私に聞くので、私も 分からないのですよ。と答えておきました。昼前に妻を乗せ 湘南まで行ったのですが、？？？意外といいじゃん。 ３） 帰ってきて、ネクタイ、ジャケットに着替え、いつものフラ イング・スパ・W12で銀座までベイスティングに行きました。 既に社長が待っていてくれて１着ずつ合わせていったのですが、 少しずつ寸法にゆとりがあるのです。その事を社長に言うと、 お客様ご自身のご希望でした、また夏服は若干大きめのほうが 風通しも良く、涼しく感じられるでしょう、との事。皆さん そうなのか、と聞くと、夫々です。なるほど、でも私自身は 季節関係なく少し大きく仕立ててもらっている、と伝えると、 その様に今後も御仕立て致します。いいじゃないか！ ところで、ベイスティングの時、いいお靴ですね。タニノクリ スティーですか、と聞かれ驚きました。なぜ分かりますかと問 うと、革の質と形からとおっしゃる。確かに私は、ミラノの タニノクリスティーとロンドンのジョン・ロブの２店で靴は ビスポークしてもらっていたのだが、３年程前ミラノのタニノ が閉店してしまい、以後持っていた３０足程のタニノは大事に 使っている。その旨を伝え、日本で良い靴屋は有るかを聞くと 私は、門外漢なので、調べて連絡するとの事、感じのいい社長 だ、長い付き合いになるかも知れないな、感じた次第です。 この様に、３つも良いことが続くと気持ち悪いですね。
ウールのスラックス 股の部分が透けてきました。 破けるのが時間の問題です。 修理して履けるものなのでしょうか？ もう履けないもの？破けたら寿命なのでしょうか？修理可能でしたら修理費は御幾らくらいするものなのでしょうか？ 御回答宜しくお願い致します。<(_ _)>
徳島県在住で東京の会社に入社することになり、明日から東京で研修が始まるのですが、徳島県の家にスーツを忘れてきてしまいました。 なんとかして今日中にスーツを届ける方法はないでしょうか。 既に東京に到着してしまっています。
コメント失礼します 私は趣味で背広を集めています。しかし困ったことにグレンチェック柄のVゾーンが思いつきません・・・・ 薄ブルーのカッターシャツに合うネクタイの柄 は有りませんでしょうか？コメント失礼します 私は趣味で背広を集めています。しかし困ったことにグレンチェック柄のVゾーンが思いつきません・・・・ 薄ブルーのカッターシャツに合うネクタイの柄 は有りませんでしょうか？
500枚！ 春物 メンズ 靴 画像のようなズボンを履いてます。(品質はポリエステル65%、綿35%)これに合わせる上衣は白のパーカーにデニムジャケットです。そこまで決まったのですが靴の色とかどんなデザインがいいのか分かりません。ファッションセンスに乏しい私にアドバイスを下さい。画像とか載せて頂けると幸いです。
友達の結婚式に参加するんですがこの格好では変ですかね？ 自分は24歳の社会人です！ 黒より薄いストライプのスーツ シャツがグレーで線入ってます！ ネクタイゴールド シャツ、ネクタイどう変えるなら方がいいですかね？ 因みにストライプNGなのは知ってます
スーツはいくらくらいのを着ていますか？
スーツの着丈を自分で詰めたいので、方法を教えて下さい。 ネットで検索しましたが、明解なものがヒットしませんでした。 よろしくお願い致します。
春から慶應義塾大学に進学します。入学手続き書類に、学生証用の写真を貼るよう書いてありましたが、写真はスーツを着て撮ったほうがいいのですか？それとも私服でいいのですか？ 学生証の写真は大学在学中四年間使用のようなので、スーツで撮ったほうが良いなら、早速入学式用のスーツを買いに行きます。
オークションで、ネクタイを送るときは、そのように放送しますか。くるくる巻いて送るのはどうでしょうか。
スーツのフラワーホールですが一部分しか穴が開いていません。これを全体に開けたいのですが自分でできますか？もしどこかでやってもらうためにはどのようなお店に頼めばいいのでしょうか、大体の費用もわかれば教えて下さい。
こういうスーツは入学式にオッケーでしょうか？（入学者です、大学生）格子柄でグレー
小学校の卒業式用に、ネットでスーツを買いました。 今日届いたのですが、たたみじわがひどく、このままでは着ていけません。 もうあまり日にちがないので、クリーニングにも出せないのですが、自宅で出来る対処法を教えて下さい。
スーツを入学式の時に着て以来、就活のときまでずーっと放置していたんですけど、ハンガーの掛け方が悪かったのか、肩の形がなんか急にボコッとなっていておかしいです。どうすれば直りますか？
皆さんが思う、イケてるYシャツとネクタイの色の組み合わせは、何色のYシャツと何色のネクタイですか？
今度、左官屋に就職します。そこでお聞きしたいことがあります。スーツを買う必要ってありますか？
母方の祖父の３３回忌に、黒のスリーピーススーツで行くのおかしいですか？シャツは白、ネクタイは黒で行きます。ベストは着用しないのが無難ですかね？
現在高校三年生の男です。日曜日にスポーツチームの先輩の結婚式に行くことになりました。そこで、せっかくなのでスーツを購入しました。 紺のスーツに青と白のストライプ？のワイシャツ、赤ベースのドット柄のネクタイを買いました。（初めてで何もわからず、洋服の青山の店員さんの言うがままに買いました） しかし、よくよく調べてみるとシャツは白の無地がいいとありました。 このまま、買ったストライプのワイシャツとドットのネクタイで結婚式に参加しても大丈夫なのでしょうか？ もしダメならどのようなものを購入したらよいでしょうか？ シャツとは画像を載せた通りです。
スーツ長いですか？直す場合はどこをどのように直しますか？
サイドゴアブーツの購入を考えております。 カラーはブラックでスーツに合わせる予定です。 そこでジャランスリワヤかシェットランドフォックスで悩んでいるのですが、質、価格などを加味してどちらがオススメでしょうか？ また、他にオススメのブランドがありましたら教えて頂きたいです。
今年の4月から金融機関で新卒として働き始める者です。 今からスーツなどを揃えようとしてるのですけれど、どこでスーツを買えばいいか迷っています。 予算は30〜40万円で、スーツ2or3着(ネイビー、グレー)、靴2足(黒と茶のストレートチップ)、シャツ3〜6枚程、タイ3〜5本を揃えたいと考えています。 現在所有しているものはスーツ黒2着、靴黒のUチップ、タイ4本です。 パターンオーダーやセレクトショップの既製スーツ、ポールスミスやアルマーニのアウトレットのスーツ等色々調べた結果、いまのところ、1着7万円ほどのユニバーサルランゲージのロロピアーナの生地を使用したスーツがいいのではないかと考えています。 中価格帯ながらも、生地がいいですしスタイルもブリティッシュスタイルでカッコいいからです。 しかし、新卒でここまでスーツにお金を掛けるのは間違いでしょうか。 知人からは、最初は3万円ほどのポリ混のスーツで回す方がいいという意見もいただきました。 どうしたらいいか迷っていますが私は靴にもお金をかけたいと思っています。 この少ない予算から同期の新卒より一歩前に出たスーツの着こなしをしたいと考えていますのでよろしければご教授お願いします。
クラシックの演奏者の皆さまは、なぜあんなにカッチリした服装なのですか？コンサートに行くたびに「肩肘張ってすごい演奏しにくそうだな～」と感じます。（主に男性） それと、あの堅苦しい服装のせいで、余計に「敷居が高い」「気軽に聴けない・難しそう」という印象を持たれてしまっているようで、もったいなく感じます。 何か、ああいうカチッとした正装でなければいけない理由があるのでしょうか？ それとも、演奏に適した専用の仕立てで、全く苦にならないようになっているのでしょうか？
スーツについて。セレクトショップか、スーツブランドか。50枚コイン差し上げます。 当方2万円前後でスーツを探しています。検討中なのは ①アーバンリサーチ ②ORIHICAやパーフェクトスーツカンパニーなどの安価なスーツブランド。 どちらにしても2万円前後のモデルを買う予定です。 重視する点はスタイリッシュさです。 当方175㎝、65キロで細身のデザインを探しています。 抽象的にはなりますがどちらのほうが、細身でスタイリッシュなデザインが多いでしょうか。 また、生地などに高級感があるでしょうか。 モデルによって異なると思いますので ブランド・メーカー全体として どちらのほうがデザインが洗練されていてどちらのほうが生地が良い？かを教えてください。 知識のある方、またどちらも買ったことがあるよ！というかたはぜひ教えてください。 宜しくお願い致します。
卒業式の格好について。１５日に弟の中学校の卒業式があるのですが、スーツがまだできていなく着る服がありません。 この場合高校の制服を着るべきなのでしょうか？考えたのですが白シャツに黒のスキニーみたいな格好はダメでしょうか？ ちなみに親の代わりに出席する予定です。
しまむらにメンズの大きいサイズのスーツはありますか？
スーツを保管するハンガーについて 家にも一般的なハンガーはありますが、スーツ店で使われてるようなハンガーのほうがいいのでしょうか？ 昨日新調し、明日受けとる予定です
男性ネクタイについて…教えてください。友人男性にネクタイをプレゼントしようと思い、無知な自分なりにショップの店員の方々に相談したり様々ネット検索したりして、彼の好みのデザインを考慮した上でようやく通販サイトから気に入った物を注文することができました。 ネクタイのブランドは【フェンディ】です。相談した数人の店員の方々からも推していただき選びました。しかし注文後、ネットで再度良い品質のネクタイについて検索をかけていると、フェンディはネクタイ専門の産業ではないため品質が期待できないといった内容の記事をいくつか見かけました。既に注文もしてしまい何よりデザインが気に入っているため、品質が良くない恐れがあるという事態にショックでなりません。 詳しい皆様にお聞きしたいです。フェンディのネクタイの品質についてどう思われますか？フェンディのネクタイを付けることは男性にとって恥ずかしかったりするのでしょうか？素人の面倒な質問大変申し訳ありません。よろしくお願い致します。
nano universe The 1st Floor の店舗は九州にありますか？？
子供用のコサージュってどこに売ってますか？小学校の入学式で娘のジャケットにつけたいのです。 子供のですので本格的な高価な物でなく、市販のスーツに付属している程度の物で 良いのですが・・・。 イオンなどの子供服フォーマル売り場に売っているのでしょうか？
欧米で、スーツを着ずに仕事をするホワイトカラーが普通の国ってあるんですか？
20年ほど前の、ホームスパンの手織りのウールの生地が3.5mあります。親の肩身なので、ジャケットを作りたいのですが、生地の持ち込みはデパートでも断られます。名古屋地区で、持ち込みでホームスパンを扱っている、信用出来るテーラーがあれば教えて下さい。
エルメスで、2011-2012秋冬のコレクションで展開されていた メンズの「テクニカルウール ジップニットジャケット(色：ボルドー、価格：２３万ほど、ディテール：サイドに黒いラインの切り替え)」を 探しています。 これです！ http://item.rakuten.co.jp/vector1381/072-201512260571/ 当時、すごく気に入ったのですが買う機会を逃し、 ずっとこの商品のことが忘れられなくて、今でも ものすごくほしいんです…。 どなたか、この商品を販売している方、もしくは持ってる方 いましたら回答いただけないでしょうか…？ 本当ほしくて、この商品が手に入るのなら定価を 超えても買いたいぐらいなんです…。 何とか、ご回答願います(˘ω˘)
立体Xシャツについて ネットではほとんど情報がないので、実際に使用されている方のご感想をお聞かせください。当方、鎌倉シャツ、カミチャニスタを着ていますので、それらと比較したご意見がいただけると幸いです。
赤、紫のスーツを大阪で取り扱っているお店ってどこにありますか？可能なら試着できる場所を教えて下さい
これはGUCCIのスーツのタグなのですが、 タグで何年製のものか金額がいくらかわかりますか？(´･×･`) わかる方いたら教えてください！ また、スーツのここを見たら金額など調べられるよ、というものもあったら教えてください！
明るめのネイビーのスーツにあうマフラーの色は何色だと思いますか？ 靴とベルトは明るい茶色で、ネクタイは黄色です。
コートの購入を考えており、どのようなものが良いかを悩んでいます。
スーツをはじめて買おうと思うのですが何色がいいと思いますか？スーツは入社式で着るつもりです。
30歳男です。友人の結婚式に着る略礼服・ネクタイ・靴を買おうと考えております。 どれを買うか目星を付けたので、値段のバランスを見ていただけませんでしょうか。略礼服（シングル）…38000円 （ザ・スーツカンパニー） シルバー無地ネクタイ…9800円（フェアファクス） 内羽根ストレート革靴…32400円（スコッチグレイン） 3品合計予算8万前後で、トータルで見て安っぽく見えないきちんとした服装をと考えて選びました。 靴は1万のものにグレードを下げても、その分スーツに金をかけたほうがいい、等ありましたらアドバイスをお願いします。 また、同価格帯で上記よりおすすめのメーカーがありましたら、教えていただけると嬉しいです。 ベルト、シャツ、チーフに関しては、そこそこまともなものを持っているので、それを使おうと思います。 ご回答よろしくお願いいたします。
紳士服の青木で礼服を買おうと思っています。2着目1000円って昔ありましたよね？今もあるんですか？ 礼服を買って2着目を1000円で普通のスーツって買えますかね？ 知っている方いたら教えて下さい
成人式の腕時計について。閲覧ありがとうございます。 今年成人式を迎える彼氏に腕時計をプレゼントしたいと思っているのですが、成人式の際、腕時計のベルトの色は何色でも大丈夫なのでしょうか？ 成人式だけでなく、普段にも使ってもらえたらなあと思っています。 デザインが気に入った腕時計のベルトが紺色の革で、オレンジのステッチが入っている物です。 成人式を迎えた方の話を聞くと、革ベルトなら黒か茶が多いようなので心配になりました(^^; ちなみに、スーツは暗いグレーだそうです。 紺色の革ベルトではスーツに合いませんか？ ご回答よろしくお願いします。
今度私の入っているアマチュア音楽団の演奏会で3〜4人のアンサンブル演奏があるのですが、男性は上下黒(ネクタイ・ジャケットなし)を指定されております。 黒いシャツは、ウィングカラーシャツしか持っていないのですが、 ジャケットネクタイなしで、ウィングカラーシャツはおかしいですか？
大学の入学式ってスーツじゃないですか？そこでなんですけど、普段とは違ったトリニティノットやエルドリッジノットなどでネクタイ結んだら常識ハズレですかね？ そういうところにもオシャレしたいのですが、、 よろしくお願いします
仕事柄営業職で胸ポケットにボールペンなどさしております。胸ポケットがのびでしまいました。 これを直す方法などありますか？
ベージュゴールドみたいな感じのソリッドのネクタイを探しています。どこかいいブランド、ショップありますか？ おすすめを教えてください。 愛知在住で、予算は15000円ぐらいです。
スーツ屋で働く人は、何故客の身長をかなり正確に想定出来るのでしょうか？当方身長が188cmで１年前とつい最近で２回スーツの購入経験がありますが、スーツ屋の店員さんの客のサイズを即座に見極める能力に驚きました。前回は店員さんが「お客様ですと、、、」といいすぐに持ってきたスーツがちょうどいいサイズのもので、今回にいたっては「お客様、恐らく187cm程ですよね」と言われ、身長をほぼ正確に見極められすごく驚きました。ちなみに２回とも、大きいサイズの専門店ではなく青山の様な普通のスーツ屋です。初対面の人とはほぼ100%身長の話題になりますが、女性や標準的ないし小柄な男性からは「やっぱ180あるの？」「ひょっとして2mあったりする？(真顔で)」等と、彼らにとって自分が大柄過ぎるせいか言われることはバラバラです。実際、自分も女性や小柄な男性の身長は150cmか160cmかさえ解りません。 男性の場合165～180cm位の人ならまだ解りますが、自分の様に標準的とは言えない身長の人の場合「こいつ152cm位だな」「こいつ188cm位だな」等ではなく「こいつ160cmも無いだろ」「こいつ190cmあったりして」等ととあいまいにしかわからないと思うのですが、何故スーツ屋さんは即座に、それも1cm刻みで身長を推定出来るのでしょうか？研修時に、5cm刻みくらいの各身長の並んだマネキンを見せられたりするのでしょうか？
スーツに合わせる靴でDr.martensのサイドゴアブーツって変ですか？http://item.rakuten.co.jp/ltd-online/11853001/
男性の方に質問です。大学の入学式のスーツは何色でしたか？
恋人がいない人は「覚悟」と「行動」が無さ過ぎる 一握りの超モテる人を除けば人間が意中の異性に振られた経験、何度もあるものです。いや、超モテる人でもそういうことがあるでしょう。もちろん私も数々の敗戦を屈してきました。 また、今自分が生活しているフィールドの外に出ることを躊躇する人も多いです。合コンやマッチングサイトも今はありますし、単純に恋愛目的で無くても趣味のフィールドを広げていく、交友関係を広げていくこと。これらをしないと「出会いがない」を連呼することになるのです。 「振られる覚悟」と「出会いのフィールドを広げる行動」 「彼氏がほしい！」「彼女がほしい！」ばかり口で言ってる人にはこれが著しくたりません。 就職活動で1社だけ受ける人いますでしょうか？決まるまで行動しますよね。落ちても凹んでもまた頑張りますよね。それと同じです。 【 類似性の法則 】 「類似性の法則」と「同一化」という ２つの恋愛心理学をご紹介します。 この２つはとても関連性の高い心理学です。 まずは最初に『類似性の法則』から。 人は内面や環境が自分と似ている相手に好感を抱くという心理です。 内面や環境とは、具体的にどのようなものでしょう。 下記に、類似していた方が望ましい項目を重要な順から並べてみます。 １） 言語 ２） 人種 ３） 居住地域 ４） 健康レベル ５） 魅力レベル ６） 生活リズム ７） 倫理観 ８） 食べ物の好み ９） 教育レベル（知能） １０） 趣味 １１） 家柄 １２） ファッションの系統 １３） 宗教 １４） 社交性 特に上の７つは大事です。 この７つが大きく違っていると、互いに大きなストレスを感じますから、 恋愛に発展することはあまりないといえるでしょう。 「類は友を呼ぶ」という諺がありますが、 自分の友人関係を見回していると、一番仲の良い交友グループは、 同じ感覚を持ち合わせている友人の集まりではありませんか？ オタク同士、派手な者同士、柄の悪い者同士が仲間になるのも、 この法則があるからなのです。 そしてこれは、恋愛においても当てはまります。 共通点の多い異性ほど、惹かれやすいのです。 余談ですが、 「恋愛はないものねだり」とか、「人は自分と似てない人を好きになる」とかも よく言われますよね。 これでは類似性の法則が全否定されてしまいます。 しかしこちらも正解。 類似性の法則は、考え方や環境など内面的特徴について述べている心理学的見解です。 一方、ないものねだりする対象は、内面的なことではなく、 「自分は背が低いから、背が高い人がいい」 「自分は容姿が美しくないから、きれいな人がいい」など、 身体的特徴を示す医学的見解です。 ですから、 内面的な部分では同じものを好み、 外面的な部分では逆のものを好む傾向に、人はあるのです。 話を元に戻します。 なぜ「類似性の法則」が成り立つのでしょう？ その理由は、 「脳のストレスを減らすため」「精神的なコストを減らすため」なのです。 いくら好きでも、言語が通じなかったり、生活習慣が違ったりすれば、 一緒にいるのがだんだんと不快になってきます。 例えば、あなたの好きな外人俳優（女優）から告白されたとしても、 一夜を共にすることはできても、１ヶ月同棲することは難しいでしょう。 恋愛感情は維持できなくなるはずです。 もし恋愛に発展して交際したとしても、結婚に至ることは極めて困難です。 ここまで「類似性の法則」という人間の恋愛本質を説明しましたが、 似た者同士でないと恋愛は成立しないのでしょうか？ 必ずしもそういうわけではありません。 次回は、類似性が見つからなかった場合、 どうすればそれを打破できるかのテクニック「同一化」を紹介します。
メンズで黒のスウェットパンツ似合うトップやアウターを教えてください。 お願いします
スーツに合わせたビジネスシューズで ヒールの高さが2.5㎝の靴を履いているのですが、 低く感じる為、ヒールの高さが3.5㎝位の靴を探しています。価格は、5万円から10万円以内で高品質な物を探しています。 お詳しい方、教えていただけませんでしょうか？ 因みに現在はクロケット＆ジョーンズの靴を履いています。
身長155.5 股下80 51.44%でした長いですか？
大学の卒業式に着ていくスーツについてです！ 紺のストライプのスーツ スーツと同じベストで背中が暗めの艶々したワインレッド 白シャツ 明るめのワインレッドのシルクの ネクタイ シルクのシルバーのチーフ 黒のストレートチップの革靴 変でしょうか？ スーツって難しいですね… アドバイスも含めてお願いいたします！
《 男性の方へ 》20代後半から30代前半の男性にお聞きしたいです。この6種類のネクタイで自分が贈り物されたら嬉しい、無難に使い易いと感じるデザインはどれでしょうか？皆様個人の好みで構いません。 ①はフェアファックス、②はフェンディ、③はアルマーニ、④⑤⑥はヴェルサーチです。ブランドも含めてですがデザイン重視で選んで頂けると有り難いです( ; _ ; ) 色は紺、柄はストライプ（レジメンタル）ということで決めております。 ご回答よろしくお願い致します。
教えてください(T_T)ネクタイには光沢のある物とない物がありますが、それぞれどのような場面に使い分けるのでしょうか？ 塾の講師をしている男性にネクタイをプレゼントしたくデザインも決め2種類まで絞ったのですが、一方は光沢のある生地、もう片方は光沢のない生地でどちらにしたら良いか迷っています。 素人の質問で大変申し訳ないのですがよろしくお願い致します。
革製ベルトの高級腕時計のメーカだとなにがありますか？ こんにちは、自分は現在持ってる腕時計が、G−SHOCK サイレンサーを10年ぐらい使い続けてますが、腕時計はこれしかなく。また、スマートなデザインだったためスーツでも、使用してましたが、この度、メンズの時計を人生初めて買おうと思いました。自分はスーツは紺色系、靴は必ず革靴〔大事な日はテカテカ磨く〕など、それなりにこだわりがあったので、知識もついたのですが、腕時計にはまったく知識がないため、ご質問させていただきました。 仕事では商談ではどちらかというと買う側、受け身側です。 役員会議だと自分が一番下っぱです。 で、高級時計で有名なロレックスやオメガしらべたら、ベルトが金属タイプですか、自分、前に金属ベルトのタイプつけたら、かぶれ、毛はさんだりしていやだったので、革製ベルトにしたいのですが、革製ベルト腕時計で高級ってありでしょうか？有名なメーカーあるんでしょうか？ それとも社会ではステータス的にロレックスのほうがいいでしょうか？ 条件 スーツとポロシャツに合う 紳士になりたい 一生ものにしようとおもうので予算は80万以内〔80万の時計がほしいとかでなく、用意できる金額。そのためニーズにあえばどんな価格でも可能5万からでもw〕 腕時計とセンスに詳しい人ご教授お願いいたします。
神奈川工科大学のオリエンテーションと入学式について。 服装なんですがオリエンテーションは私服、入学式はスーツと考えているのですが大丈夫でしょうか？ 昨年はどのような感じだったのかも分かると幸いです。回答よろしくお願いします(__)
178cm 64kgの男が着るレディーススーツは コートは袖丈、肩幅、胸囲、ウエスト、着丈;スカートは スカート丈 ウエスト これら何センチくらいでしょうか
公務員試験の面接試験で、"服装"だけで不合格になることはありますか？"服装"といっても、トンチンカンな恰好(ボロボロにスーツとか、ジーパンにTシャツとか)ではなく、スーツとネクタイの選び方のセンスが悪いとか、面接官よりも超高給なスーツだとかの理由でです。
SADAでオーダーメイドスーツを作りたいんですが、シャツもオーダーメイドで作ったほうがいいでしょうか？それともシャツはオーダーメイドでなくてもスーツがオーダーメイドならシャンとしますか？
adidasパーカーを買おうと思いますが、サイズがXSとSがあるのですが、身長173cmの僕にはどちらがぴったり着れると思いますか？ちなみに着丈などは書いてありませんでした
ワイシャツのサイズについて、しつもんです。自分を採寸すると41-85なのですが、既成品には85があまりなく（自分にはオーダーは高価＆時間がかかるので嫌）、84か86を購入するのですが、（41-84あるいは42-85あたり）はやり、少し短いか長いような気がします。このような場合、どちらを購入したほうが（まだまし）いいのでしょうか？
海外のテレビ番組でスーツを着てた人が居るのですが、サルエルのパンツを履いてました。 日本にもサルエルパンツのスラックス？的なものは売っていますか？
どなたかアドバイス下さい。 今度会社のパーティーがありその時スーツを着るのですが胸元に入れるチーフの色で悩んでます。 靴は黒、スーツも黒、ワイシャツは白（白白のストライプでほぼ無地？）、ベストはグレー、ネクタイはえんじ色（無地）です。 参加するのは創立100周年パーティーです。 式典というより堅苦しくないスタイルです。 スーツを普段まったく着ないのでアドバイス頂けるとありがたいです>_< よろしくお願いいたします。
彼氏への大学卒業祝いのプレゼントについて。私は今高2で彼が一つ上の高3であと数日で高校を卒業します。 その時に卒業祝いとそれから入学祝いとしてヴィヴィアンウエストウッドのネクタイをプレゼントしようと思っていてどれにしようかなどもう決めています。Amazonさんで購入しようとしているのですが、よくみてみると、 新品/中古 と表示されていてどっちなのかよくわかりません。 そのネクタイは包装もしてくれるらしいのですがどうなのでしょうか？？
貴女のかっこいい男性のスーツはありますか？どんなスーツ姿や色が、かっこいいですか？ ちなみに、スーツは興味ありますか？
春の入社式での服装です。ネクタイを締めると咳ができません。咳を我慢することが無理なのでネクタイはできません。ノーネクタイでも咳ができません。アスコットタイなら咳ができます。ビジネススーツにアスコットタイはどうですか？ おかしいというならアスコットを中心にした着こなしを教えてください。
メンズスーツのジャケットのリメイクについて質問です。 主人に去年誕生日にスーツをプレゼントしたのですが、ジャケットの裾を会社のストーブで今日焼いてしまったらしく着れない状態にし帰ってきました。 そんなに高くはないですが3万弱のオーダーメイドの品だったので若干捨てるに捨てれないです… そこで質問なのですが、 スーツのジャケットをリメイクして活用する方法を教えていただきたいです。 もし可能なら娘がいるので娘の服を…と考えているのですが… ジャケットで何か作ったことのある方教えてください。 参考にした本屋サイトがあればそれも教えてください。 。
この水色の服がほしいのですがスーツなのでしょうか？ジャケットなのでしょうか？どーすれば手に入れることができますか？
昔から思うのですが、ネクタイって何のためにあるんですかね？ 意味ないと思いますよ。 スーツを着るとボタン閉めても胸元が空くので、それをカバーするための物？昔から思うのですが、ネクタイって何のためにあるんですかね？ 意味ないと思いますよ。 スーツを着るとボタン閉めても胸元が空くので、それをカバーするための物？
来年成人式の現在19歳です！女性の方に聞きたいのですが、スーツはグレーと紺、どちらがいいですか？好みにより違うとは思いますが、グレーはおじさんぽく、紺は無難という意見も聞きました。 また理想のスーツにネクタイの色を教えて下さい！！
いきなりですが、スーツのズボン〔スラックス〕の裾上げやり直しは、裾上げの値段より高いのでしょうか？ 1度裾上げをしてもらったのですが、やや長くて、、、、
ｽｰﾂｼﾞｬｹｯﾄの手直しについてです｡ 袖丈と着丈を縮めたいので専門店にお願いしたいのですがどの店もだいたい7〜8千円(袖丈2〜3千円､着丈4〜5千円)くらいかかってしまいます｡せめて4〜5千円に抑えられれば御の字ですが都内で格安で仕上げてくれる専門店があれば､どなたか教えて下さいm(_ _)m 池袋近辺なら近くて尚ありがたいです♫ ちなみにｽｰﾂｼﾞｬｹｯﾄは裏地ありです｡
LUSHのメンズについて今度LUSHで洗顔料と化粧水を買おうと思っているので先にどんなのがいいのか聞きたくて投稿しました。 僕は小鼻の黒ずみがきになり、Tゾーンはオイリーな感じでUゾーンは少しカサカサくらいです。毛穴も最近開いてきた感じがするので引き締めたりもしたいです。 小鼻の黒ずみや余分な油分を取って最終的に肌がきれいでモチモチな感じになるのにはどレを使うのがお勧めですか。回答よろしくお願いしますm(*_ _)m
今年21歳の男です。現在スーパーマーケットで働いています。就業規則でスラックスを着用しています。私は汗っかきということもあり春秋冬は秋冬スラックス、夏はクールビズ専用を着用しているのですがこれは変ですか？
メンズスーツの購入を考えています。 「五大陸」は20代前半にはどうですか？ また、他に 20代前半に相応うメンズブランドを教えて下さい。
スーツのシングルとダブルってシングルがボタン2つでダブルがボタン3つってボタンの掛け方で何でそんな違いがあるんですか( ´ ▽ ` )ﾉ？
シャツについて 下着の上から羽織るようなシャツがありますよね。 洗濯してもシワになりにくい生地を教えてください。
緊急 大阪 舞台衣装探しています！ 政治家、井脇ノブ子のような上下ピンクのスーツは大阪ではどこでうっているでしょうか？ かっちりしたものではなく、一昔前のやくざ風の大きめのものを探しています。ちなみに、即日必要なのでオーダーメイドではなくすぐ買いたいです。 よろしくお願いいたします！
自分はスーツを、15年前に購入してから殆ど使わない生活を送ってきたのですが、当時と今では形が違ってたりするのでしょうか？
高校生なのですが私服でスーツ着てみたいです。どんな風に着たらいいでしょうか？私服学校通ってるんですけどさすがに学校ではおかしいでしょうか？やっぱりかっこいいのでおかしくても着てみたいという願望が出てしまいます。 ネットで買うんですがベストとかネクタイとかいろいろあって。ベストかっこいいなーと思ったんですけど私服ではおかしいな…とかものすごい悩んでます。高校生らしい着こなしとかかっこ良く着たいです！皆さんのお知恵をお貸しください！ 身長は165くらいです。顔はブスではないです。かっこ良くもないですが。よく言われるのは顔が濃いです。あと太ってないです。 質問したこと以外の回答、例は高校生でスーツはない。みたいな質問内容にあってない回答来ましたら即通報しますのでご了承ください。
今月の連休の時に、佐野のプレミアムアウトレットへ弟の誕生日プレゼントとしてネクタイを買いに行く予定でいるのですが、グッチ、ダンヒル、ボッテガなどのネクタイは大体どのくらいの価格帯で買えますか？
まもなく彼氏の誕生日です。プレゼントを選んでのは迷っています。アマゾンで２種類のネクタイを選んでいます。どちらがよいかを教えてください。彼はサラリーマンなので、毎日スーツを着てます。（２８歳です） http://www.amazon.co.jp/dp/B01AJJQR9E http://www.amazon.co.jp/dp/B00Z5IC48I
【 20代後半、30代前半の男性の方にお聞きしたいです 】私は22歳女性です。今年30歳になる男性の誕生日プレゼントとしてネクタイを贈りたいと思っています。普段から紺色のネクタイを使用しているので、１本あっても困らないようなデザインをと考えています。 ブランドなど無知なりに少し調べ、予算や品質からフェアファクスかラルフローレンに絞りました…。また彼は普段自分でストライプ柄を買って使用したりしていますが、プレゼントする際はストライプ柄は避けた方が…との記事を目にしたことがありドット柄か小紋柄にしようと考えています。 左がフェアファクス、右がラルフローレンのネクタイです。ブランド、デザイン両方を考慮の上で自分なら貰って嬉しい方を直感で教えて頂きたいです。お付き合いしている訳ではなく彼の好み全般を把握してはいないので、紺色の無難な物をと考えています（ ; ; ）どうぞたくさんのご回答よろしくお願い致します。
銀行員の彼へネクタイのプレゼント。 この画像のネクタイ、どう思いますか？ 薄いピンクや薄い黄色、ワインレッドから深い緑まで 様々な色のネクタイを付けている彼なので 色はなんでも似合うし後は私の好みで、と 選んで買ったはいいものの… 携帯の中にある彼の写真のネクタイを見ると デザインの共通点があり… ネクタイの色は様々でも ドットやライン、模様になる部分が白でした。 なので、見た目が明るく見えます。 しかし、私が買ったこのネクタイは ・花柄 ・模様の数も多め ・模様の色もネイビーと暗め ・白い点もあるが小さいので全体的な印象は暗め これってまさか結婚式やパーティ場でしか使えない？！と 今更ながら不安になっております。 彼が、このような柄に挑戦していないだけで 職場のネクタイってそこまで厳しくないものですか？ ちなみに、シャツはいつも白です。
グレーのダッフルコートに合うメンズのコーデってなんですか？
今年 21歳の男です。ビジネス用スラックスの秋冬を春秋冬にはいています。夏はクールビズ専用をはいています。このはき方は変ですか？ちなみにスーパーマーケット勤務なので上着は派手でなければ自由です。
このスーツのブランドを特定してくれる方いませんか？ このスーツが素敵だなと思いブランドを知りたいのですが画像検索などをしてもでてこなくて… わかる方がいたら是非教えてください！！
ダークネイビー無地スーツダークネイビー無地ネクタイ と、結婚式の二次会にて同色コーデを行います。 その際の、ポケットチーフの色を教えてください。
この画像のような 少し薄めのブルーのスーツ探しています。 どこか販売しているブランドなど 知っていたら教えてください。
身長175～180cmで体重53kgのかなりアンガールズ体型なのですがスーツを買うことになりました。サイズはどれがベストでしょうか？ YAいくつがベストでしょうか？
大阪でオーダースーツで生地が良く値段が安いお店教えて下さい。
成人式にコムデギャルソンのスーツって狙いすぎですか？また一式コムデギャルソンで揃えるとしたらいくらぐらいしますかね？
質問です 洋服の青山から、自分の家に割引やプレゼントについての葉書を届けてほしいのですが、洋服の青山で服を買わなければできないのですか？ 届けてもらう方法を教えて頂きたいです。お願いします！
ネクタイの結び目が下がってきてシャツの第一ボタンが見えそうになってしまうのですが、改善策を教えてください。シャツは首回り等サイズを測ってもらったので問題ないはずです…
就活でスーツの下に着るシャツなのですが「ナローショートカラー」でもよいのでしょうか？ お固めの所の就職を考えてはいます。
ジャージ素材のスーツを置いている店はありませんか。関西でお願いします。
鎌倉シャツと同等のワイシャツメーカー 鎌倉シャツは首回りが４３までしかないのと、胸ポケットがなくなってしまったので最近買っていません。しかしクオリティは非常に気に入っていたので、他メーカーで同等の品質のワイシャツがないか探しています。 スーツカンパニーのアントニオラベルダなども非常にいいと思うのですが、首回り４５がないもので・・・ ご存じの方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
スーツの上から、はいてみたくなるものコレクションを５つ教えて？
この場合スーツを何着購入すれば良いでしょうか？閲覧ありがとうございます。 この度高卒で某企業に入社するのですが スーツを何着用意すれば良いのか迷っています。 スーツを着る機会は ・入社式 ・研修期間（3週間）のうちの数日 ・その他、稀に着用 他は制服を着用しての勤務らしいです。 たった3週間の研修期間ですが 2着以上用意するのがベストでしょうか？ 回答お願いします。
自分はある会社の内定を貰いました。後日、会社の方から連絡があり１度来て職場体験をして欲しい服装はスーツではなく、動きやすい服装で来て欲しいと言われたのでジャージでよろしいのかと質問したがジャージでもジーパンでもなく動きやすい服装で来て欲しいと言われて電話を切られました。 スーツ、ジーパン、ジャージでもなく動きやすい服装で印象が悪くない服って何がありますか？ 会社は高速道路や街中で看板等の点検作業する会社です。
最近スーツを購入したのですが、使用するのは4月以降ということでまだ買った状態から手をつけていない状態です。つまりスーツがカバーの中で二つ折り?になっている状態です、 この場合は一度きちんと広げてかけ直しておいたほうが良いのでしょうか？ 4月に引越しがあるのでなるべくコンパクトのままでおいておければ、と考えています。
ズボンのサイズ変更について質問です。カーゴ付きの作業着なんですがあまりにもダボダボでみっともなくて細さを変更したいんですが、裁縫のしかたがわかりません、おねがいします。
以前から私が感じている事ですが。皆が皆とは言わないが今若い男性諸君達には服飾についてもっと関心を持って欲しい。スーツやフォーマルの着こなしに疎いんじゃないかと思っている。その根拠 例えば20万円で格好いいスーツはないか？ スーツはあくまでも素材なのです。 キートンやブリオーニと言ったネームバリューのあるものでも体型に合わなければ全く無意味なのです。 スーツを着ていてお洒落だなと思う人は自分の体型のウィークポイントがわかっていてそれを巧く見せる事の出来る着こなしをしているかなのです。それと黒スーツに関してですが、他の回答者の何人かが指摘されている通り量販店が販売実績を上げる為に打ち出したコンセプトであり他の国々からは決して評価されていない事を知っておいて貰う必要があります。実際に外国人が招かれている慶事やパーティーに出てみればはっきりと実感出来る筈です。私はその経験をふまえ慶事やパーティーには必ずダークスーツ着用と決めているのです。
時計を買おうと思っているのですが、これはスーツに合うでしょうか？ 補足説明としまして、180cmで体格は普通、新社会人で業務は営業です。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00V2OP382/ref=pd_aw_sim_sbs_241_1?ie=UTF8&refRID=1JHFP7NYDWBAS1BHKZ7C
一般的なスーツとフォーマルスーツ？（冠婚葬祭用）を以前買って、クローゼットにしまっておいたら、 どっちがどっち用に購入したか物か分からなくなりました。 普段全くスーツを着る機会がないために、その違いも分からず困っています。 両方とも黒なのですが、なにか見分ける方法はありますか？
4月から社会人です。 いわゆるオフィスカジュアルの服、どういうお店で購入や相談するべきでしょうか？
このスーツ似合ってますか？ユナイテッドアローズのURLです。 http://www.united-arrows.jp/styling/2016/02/post-608.html これは私ではありませんが、顔の色（ピンクを帯びた色白）が似てるので例として持ってきました。 濃い色を顔周りに持ってくるとどうしても顔の白さが浮いてしまうよな気がしまして謙遜しちゃうんです。
スーツのボタンは、着席した時には、ボタンを外すのが正しいのですか？ 立ちあがったら、ボタンをするのですね？ 立ったり座ったりする頻度が頻繁な場合は、どうしたらいいのでしょうか？
ネクタイについて。 スリムタイ（ナロータイ）と、普通のネクタイがありますが、 違いはどこですか？手持ちのスリムタイと普通のネクタイの幅を比べてみましたが、 １センチｍ違う程度で、ほぼ同じでした。 （先端の部分の幅は約１ｃｍ違いますが、上の部分（首に近いほう）は、１ミリｍ位違うだけで ほぼ同じでした） どちらも、ほぼ同じじゃない？ 実際に着用すると違いがわからないのですが。 もっと細いスリムタイもあるのですか？
フォーマル寄りの上質な服、どこでどうやって買えばいい？はじめに、ものすごく初歩的な質問であることをお断りさせてください、当方私服をまともにお店で買ったことのない人間です（ほとんどネット通販で、ユニクロくらいなものです）。 ２８歳男ですが、私服として長く着れる、フォーマルだけど気取っていない感じの服（インナー、アウター、パンツ）を探しています（デートに着ていけるけど決めすぎてないもの、古びない定番の落ち着いた服）。 ネット通販のイメージでいうとランズエンドみたいな…。 そういうのを丁寧に長く着たいと思うのですが、カジュアルでない服ってどこで買えばいいのか、恥ずかしいのですが想像もつきません。 １そういう服を購入するスタイルとしては、お店の人と相談しつつ試着しながら選び、 丈直しをお願いして後日取りに行く、というイメージでいいのでしょうか？ ２そういうお店で初心者（？）でも比較的入りやすいところを教えてください。 お店レベルでなくモールとかのレベルでもいいです。 以上、よろしければご教授お願いします。 余談：そういうお店に入っていく自信がないのですが…。服を買いにいく服がないというか。 スーツ屋とかならスーツで入っていけるけど…これは言っても仕方ないですかね？笑）。
洋服の青山で月曜の朝5時からスーツ、コートセットで3万9千以下の物が9000千円で買えるセールがあるのですが、オススメのリクルートスーツとコートはありますか？また、シャツは形状記憶的な感じのものを買った方がいいのですか？枚数は1枚ではなく3枚セットのものを買った方がいいのでしょうか？もう少しで就職なのですが、スーツはよく分からなくて、分かる方、知恵を貸してくださいm(._.)m男です。
学生服のレギュラーカラーについて。学生服の襟にプラスチック製のものが着いているものがレギュラーカラーと言うようですが、先日、４月より中学校に上がる息子に買ったところ、襟が痛い。とのこと。その後知らなかったのですがラウンドカラーという白いところが襟と一体となったものもあると知りましたが、今更返品もできないということで、質問です。襟の部分のレギュラーカラーですが、プラスチックではないもっと柔らかい素材のものは無いのでしょうか。あれば何処で売っているのかもお教えください。また、ネットで検索するとラウンドカラーからレギュラーカラーに変更、というのは可能のようですが、その逆は出来るのでしょうか。
春にスーツベストを買おうと思っているのですが、スーツの肩幅とベストの肩幅って同じなのでしょうか？
マッキントッシュのダウンコート、GD-001について。 仕事でスーツを着たときのコートを探しています。これまではバーバリーブラックレーベルのダウンコートを着ていましたが明るい色みで気に入ってはいますが、少し子供ぽく感じ始めたので、落ち着いた雰囲気のものを購入しようと思いました。 身長があまり高くなくて、スポーツをしているのでガッチリ体型なので、薄手の細身のコートよりダウンコートにしようと思いました。 雑誌でマッキントッシュのダウンコートを見て、長年着れると書いてあり、実物も試着してきました。軽いしおじさんぽくもないので気に入ったんですが、値段が18万って事でちょっと尻込みしました。 年末に全サイズが揃って入荷するとの事だったので、それまで考えようと思いました。 スーツの上から着ます。長く着れ、おじさんぽくないものを探しています。 マッキントッシュのGD-001はありでしょうか？年齢は30代前半です。
成人式でスーツきるんですけど黒スーツにかなりうすい水色と白のストライプ？のシャツて合いますか？
スーツについて AOKI、AOYAMA、スーツカンパニー、パーフェクトスーツファクトリーの中でオシャレさでランキング付けするとどのようになりますか？
おすすめのファッション通販の店舗を教えてください。 21歳の男です。 今までメンズナックルを愛読していてヒョウ柄とかクラッシュ入りまくりのダメージデニムや先の尖った靴とかお兄系？ロック系？みたいな服ばかり着ていましたが。。 最近歳なのかそういった服装に魅力を感じなくなりました。 白シャツにデニムとかキレイめで大人っぽい比較的落ち着いた感じの服装に魅力を感じます。 一から一式揃えたいなーと思っているのですが。何か手頃な価格で揃えられるオススメのインターネットの店舗さんとかありますか？あれば教えていただきたいです。
【画像】Gショック買ったんだけどスーツに合うかな？ どう？
AOKIでスーツなど一式購入予定です。 このような購入は出来ますか？ 定価40000円のスーツ、定価10000円革靴。 これらが店頭割引で半額でした。 よって、スーツ20000+革靴5000＝25000円株主優待券があります。1回の購入で、どうやら20%OFFらしいです。 25000×0.8＝20000円 500円割引券があります。購入金額1000円毎に、1枚使えるそうです。20枚あるとして、 20000-500×20＝10000円 併用がどの程度までクリア出来るか知りません…このような買い方が可能で、実質現金負担をここまで抑えることは本当に出来るのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、お願いします。
私服で着るテーラードジャケットをオーダーメイドしたいのですが仙台市内（なるべく中心部）でできるお店はありますか？ またスーツの店でも私服としての質のジャケットをオーダーできるでしょうか？予算は三万以内です
スーツについて この春に大学生になるのですが、入学式で着るスーツについて困っています。僕的にはカルバンクラインのスーツを買いたいと思っているのですが、親は今の時期から体型が変わっていきせっかく買った高いスーツは数年後には着れないから青山のスーツにネクタイとネクタイピンだけをポールスミスなどのいいものにして少しオシャレ感を出した方がいい、と言っています。どっちの方がよいのでしょうか?僕はスーツに関しての知識が皆無なので皆さんの意見を聞かせて下さい。
自分は今度大学の入学式用にスーツを買うのですが正直言って相当なデブです（身長162 体重90～） 今までスーツを買ったことがないのでどのようにして買うのかなどが分かりません。また自分のような体型でも近所にある洋服の青山等で間に合うものなのでしょうか？回答よろしくお願いします。
大学の入学式、成人式と長く着れるオススメのスーツってありますか？少し高めでもいいので教えてもらえると嬉しいですちなみに男で、中肉中背です
スーツが似合う筋肉ムキムキの男性がいますがそういう人達の太ももは勿論筋肉で太くなっていますよね？
三つ揃いのスーツについて 三つ揃いのスーツを着てみたくなって色々勉強していて分からなくなったので、質問します。「本来Yシャツ（白いドレスシャツ）は下着だから、ジャケットの下にはベストを着るべき」とありましたが、白以外のドレスシャツも本来は下着扱いなのでしょうか。 また、三つ揃いのスーツを着たら、ドレスシャツは白以外の色でも良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
リーガル2054とスーツ（裾が若干細いパンツ）の相性はどうでしょうか。 2504が気になるのですが、今風のスーツとの相性が気になり購入に迷っております。 よろしくお願いいたします。
イタリアンクラシコ・現地のサルトリアに詳しい方に質問です。 フィレンツェおよびイタリア北東部で、腕が良く且つ良心的な価格のサルトリア（仕立て屋）をご紹介頂けないでしょうか。特に、トラウザー、シャツに関する情報をお持ちであればご教示いただきたいです。 もちろん今後有名な職人を訪ねて仕立てたいとも考えておりますが、既製品まではいかないまでも日常使いができるような価格帯で仕立てられる職人を探しております。 現在、シャツであればバルバやエリコフォルミコラ（3万前後）、トラウザーであればインコテックスやPT01（4万前後）、を日常的に愛用していますがこの価格（＋α）を出せば、本場イタリアで仕立てたものを手に出来るのでは、と考えた次第です。 ヨーロッパに居住しているため、そのようなショップがあれば早速現地に足を運びオーダーしたいと考えております。（専門の職人のことをパンタローニやカミチェリアと呼ぶとネットで知りました。） 宜しくお願い申し上げます。
子供が来年成人式なのですが、成人式用のスーツは大学入学式の時に着て行ったスーツで良いのでしょうか。 それとも、成人式の時のスーツは新しく購入した方が良いのでしょうか。男の子の場合どのようなケースが一般的でしょうか。 大学入学式→成人式→就活 ① 入学式、成人式、就活を１着で済ませる ② 入学式、成人式、就活すべて新しく購入するので３着 ③ 入学式、成人式で１着、就活で１着するので２着 ④ 入学式で１着、成人式、就活で１着するので２着 どれが一般的でしょうか。 入学式用は安価な物を購入しました。 大学生だと、スーツはあまり着る機会が無く、冠婚葬祭くらいです。 私の考えは、④で入学式で安価なスーツを購入して、成人式の時に見た目の良い高価なスーツを購入して就活にも使おうと思っていますが、大学院進学予定なので成人式から４年後に就活ですので、別に購入した方が良いかなとも思っています。 高級と言っても５万円くらいですが。
先日、麻のスーツの件を書いたら、驚いた事に以外と麻のことを 知らない人が多いので少し教えて上げるね。 麻を日常に取り入れたのは欧州です。 先ず、一口に麻と言っても多くの種類があります。高品質の物から上げると、 ① 亜麻 フラックス、リネン ② 苧麻 ラミー ③ 黄麻 ジュート ④ 洋麻 ケナフ ⑤ 大麻 ヘンプ ヨーロッパでは、一般に絹が行き渡るまで、麻（FLAX)が一番の高級布 でした。麻は綿が花の綿から作るのに対し、植物の茎から繊維を作り ます。よって繊維（ステープル）の長さが長く艶や強度に優れています。 日本では、昔から裕福な家庭の花嫁の持ち物として、絹の羽二重の （友禅の下布）反物を持たせました。（今でも天皇家では踏襲されてい ます）欧州では、Flaxの反物を持たせたのです。 亜麻の産地はフランス、ベルギー、ポーランド、バルト三国ですが、中 でも高級な布はフランス、ベルギーです。産元ベースで€５０／ｍ（ｓ幅） を超えるものが多数あります。 越後上布とか何とか知った風な話を鼻高々に書いていたアンﾎﾟﾝタン もいましたが、越後上布は作る過程が複雑なのでユネスコの無形文化 財に指定されていますが、生地そのものの品位ではFlaxには勝てま せん。 日本では苧麻までしか作るれませので（気候の問題）亜麻の文化が ありません。やっとここ１０年の間に先ず、キッチン用やベッドリネン から徐々に使われは始めましたが、衣服では未だシャツぐらいですね。 因みに、もちろんラミーも衣服として作られていますが亜麻とは似て 非なるものですが、日本の品質表示法では全て麻なので素人では 判断が難しいものです。因みに欧米では、Flax,Ramie等の表示が 義務ずけられています。
結婚式二次会 スーツのコーディネート失礼します。 友人の結婚式の二次会に招待して頂いています。 無難にいきたいのですが、スーツのコーディネートに悩んでいます。 スーツ→ネイビー(ベストもあります) 靴→ブラックのストレートチップ ベルト→ブラック 悩んでいるのがYシャツとネクタイです。 ①白無地シャツにネイビーのネクタイ ②薄いブルーの無地シャツもしくはストライプのシャツにグレー系のネクタイ どちらが良いでしょうか？ ネクタイは無地の他にも小さいドット等でも宜しいのでしょうか？ また、上記の格好に合うポケットチーフの色等ご教授頂きたいです。
このワッペンは、どこのメーカーでしょう？？？ いただいたスーツについていました。 イギリスの物のようですが・・・ お分かりになる方いらっしゃいますか？？？
スーツのAOKIって値切りとかできますか？ 62000円なら60000円にしてくれたら買いますとか… あと初売りセールの半額って本当にお得ですか？ 元値上げて半額！とかしてないですか？
akasaka tailorというお店 父が30年ほど前に仕立てたスーツを仕立てなおしたく質問させていただきます 店舗がわかるものはロゴと電話番号？が書かれたハンガーのみです 古いものとはいえ、ものが良いので仕立て直してきたいと思いました どなたがこちらのお店の所在がわかる方はいますでしょうか？ もし今は無くなってしまっているとしたら昔のものを仕立て直せる東京のテーラーさんを教えていただきたいです 特別余裕があるわけではないのでリーズナブルなお店だと助かります 宜しくお願いします
今度就活でとある企業の1dayインターンシップがあるのですが、私服でお越しくださいとありました IT業界ですのでおそらくビジネスカジュアルを指定しているのだと思うのですが ①水色のワイシャツ(ボタンが色とりどり) ②紺色のカーディガン ③ベージュのチノパン で大丈夫でしょうか？ また鞄と靴はスーツの時と同じようにビジネスバッグと黒の革靴が良いのでしょうか？ よろしくお願いします
スーツカンパニー
本革ブーツの、スエードについての質問です。スエードの毛足を短くする方法は何かありますでしょうか？？ どうも、自分で考えてみてもハサミでチョキチョキやバリカンでウィーンのような馬鹿みたいな考えしか思い浮かびません。 どなたかいい案をお持ちの方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
至急！！ このネクタイピンの奥にあるものはなんですか？スーツを着る際どこにどうやってつければよいですか？
成人式に着ていくスーツについてです。 成人式に来る人は、袴とスーツに別れますが、スーツを着ていく人と、袴を着ていく人の割合はどれくらいなのでしょうか？ 最近はスーツが多いでしょうか？私はスーツを着ていこうと思います。そのスーツの着こなしについてです。 黒のストライプと紺のスーツを持っています。黒のスーツは少し高いものを買いました。なので黒のストライプのスーツを着ていこうと思ってます。そこで、シャツとネクタイの組み合わせで考えているんですがどのような感じがいいでしょうか？ 最近柄物が流行りみたいなので、ペイズリーなどの柄のシャツやネクタイはどうでしょうか？ おしゃれに着こなしていきたいです。 みなさんの意見を聞かせてください！お願いします。
都内でメンズスーツを売っている「しまむら」はありませんか？ 結構探しているのですが、なかなか見つかりません。 自分の地元のしまむらでは売っていました。 知っている方、ご回答お願いします。 できれば豊島区から近いほうがいいです。
ANAのCMで「ボルトさんが着ているスーツやシャツ靴」はどこのブランドでしょうか？お分かりの方教えて下さい。 ANAに問い合わせたら、契約上答え不可だそうです。 宜しくお願いします。
昨年、大阪にオープンしたエキスポシティに行かれた方に質問です。 ららぽーと内に入っているアバクロにメンズのダウンベストが置かれていたか、分かる方は教えて下さい。 宜しくお願いします。
ご質問いたします。 この度、京都観光旅行の際に、料亭 左阿彌に行きます。 本来なら、スーツなどの正装をしてお座敷に行くのが常識だと思いますが、今回は、 旅行中ということも考え、どの様な服装で料亭へ行ったら良いでしょうか。よろしくお願いいたします。
この柄のネクタイを就職活動で使うのはやめた方がいいですか？それとも、特に問題は無いですか？
ノーネクタイでチェスターコート。 先日、スーツの上に着るコートとして暗めのベージュのチェスターコートを購入しました。 出張が多く、出張先で夕食を食べるためや買物でホテルから出る際にはネクタイはせずに、スーツ、ワイシャツ、コートで出ていました。 ただ、チェスターコートだとVゾーンがしっかり出てしまうので、ノーネクタイでは崩れた感じに見えてしまうのではないかと思います。 マフラーなどでノーネクタイのVゾーンを隠せば良いのかもしれませんが、やはりチェスターコートを羽織る際にはネクタイはした方が良いでしょうか？ メンズのスーツスタイルに詳しい方、教えて下さい。
追いコンにポケットチーフ 大学のサークルの追いコンにポケットチーフを入れて参加しようとおもうのですが、おかしいでしょうか？ ちなみに私は追い出す側の人間です。
至急お願いします！！今日着て行こうと思って久々にジャケットを出してくると白いシミが…っ！ 遠目に見ればそれ程目立たないのですが、どうも気になります。 此れは一体何なのでしょう…また、クリーニングなどに出さずに此れを消す方法を教えてくださると助かります。 母から譲り受けたものなのでとてもショックです、今後どの様に保管すれば良いのかも教えてくださると助かります！
モウリーニョ監督が着ているスーツのブランドを教えてください。できればインテル時代の
モウリーニョ監督が着ているスーツのブランドを教えてください。できればインテル時代の
ダブルノットでネクタイを締めた時に大剣を引っ張るとピリピリ音がするのは何故ですか？
メンズスーツ 大学の入学式でスーツが必要なので買おうと思っているのですが、どういうものが良いのでしょうか？ 色や柄、ブランドなどおすすめを教えてください。
作業着のズボンのような、 凄く履きやすいというか、 履いていても動きやすいスーツはありませんか？ 自分は以前は父親が経営する、 製造工場の取締役をしていたのですが、最近、自分で別ジャンルの会社の取締役をしています。 残念ながら作業着を着る職種ではないのですが、最初は楽だというか、 好きだったので作業着を良く着ていましたが、指摘され、やむなく、 夏はスーツのズボン＋ワイシャツとか、シャツ、冬はスーツ上下で業務に従事しています。 しかしながら、やはり 未だにスーツのズボンが窮屈です。 持ち物が多いのかもしれませんが、 作業着はゆったりしていて、 左右にポケットがありますから、 左右のポケットに、 長財布、小銭入れ、手帳、スマホ、鍵を入れて凄く快適でした。 そんな私にオススメの、 作業着に近い、もしくは それに似た履き心地のスーツパンツはないでしょうか？ 価格は、何万円でもかまいません。
こんな感じの水色のワイシャツをうっている店知ってたら教えてください！！！
ブレザーのボタンもスーツと同様に１つだけボタンをかけるのでしょうか？2つボタンの場合でお願いします。
男なのですが、お見合いの服装について教えて下さい。 今度、僕・相手・それぞれの世話役の計4名で、お見合いをすることになりました。おそらく、（高級でない）食事をしながら顔合わせというパターンみたいです。 世話役の方から、 「当日はスーツは堅くなるからやめてね。上はブレザーかジャケット、下はジーンズでいいんじゃない」 と言われました。 そこで困ってしまったのですが、ファッションに関心のない自分は、スーツを取り上げられてしまうと、フリースとかランニングウェアになってしまいます。勿論、ブレザーなどは持っていません。 ということで、それっぽいものを買ってみたのですが、レシートに「カットソー」と書いてありました。詳しくしらべてみると、どうやら”テーラードジャケット”というものを買ったことがわかりました。 そこで、テーラードジャケットの合わせ方について教えて下さい。 ・ジャケットの下は無地のTシャツを着るのですか？長袖Yシャツでも良いのですか？ ・この時期だと上着がないと寒いと思うのですが、ユニクロのウルトラライトダウンジャケット（自分のお気に入り）でも大丈夫ですか。 ・下はジーンズで大丈夫ですか。あるいは、ピッチリしたズボンにした方が良いですか。
安いのに高そうに見えるスーツ教えてくださいよろしくおねがいします^ ^
黒スーツに黒ネクタイは変ですか？
UNIQLOのウルトラライトダウンベストの着こなしについて質問です！これです↓ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/156564?deqwas_inflow=yuYNm3iLn... スーツの下に着るのはありですか？なしですか？？ 私としてはあり！だと思ってるんですが、 ネットにもそのような着こなしは載ってなく、 オシャレさんに聞きたくて投稿しました！ どうぞよろしくお願いします。
スーツは青山のヒルトンやサビルロウ等と比べると ビームスやシップスで売っているスーツはどうなんでしょうか？ どっちがグレードやおしゃれ度は上でしょうか？また、この二つよりワンランク上のスーツといえばどこのスーツでしょうか？
スーツの着こなしについて 高卒の新社会人です。 下記URLのリバーシブルのスーツを購入しました。http://store.y-aoyama.jp/c/campaign/twenty_four_seven.html?lc=topBn... オススメされたので購入したのですが このスーツを裏表変えて着こなせば 1週間同じスーツでも問題ないでしょうか？ 若しくはもう1着別のスーツを購入するべきでしょうか？ スーツは研修期間（1ヶ月）のみの着用で それ以降は制服となるそうです。 回答お願いします。
黒ストライプのウールスーツにグレーの起毛加工されたコットンフランネルシャツを合わせるのはおかしいですか？おかしくない場合に、ネクタイは同じような素材のものがいいですか？
スーツを着た先生と私服を着た先生どっちの方のちんこ触りたいですか？
一点物の着物にするにはどうしたらいいですか？ぼかしと刺繍が少々入った総絞りの着物を娘のために作ることにしました。 せっかく作るのだから娘だけの着物にしたいと思うのですが、何人も同じ生地で同じ刺繍を入れて作ります。他の人と違った物するには、どんな方法がありますか？表の生地には手を加えられないようです。着物初心者なので、いろいろお教え下さい。 ご回答いただいた方に返信せず、解決済みにしてしまったので、また質問いたしました。 colorideal様がおっしゃるとおりで、生地はタダではありませんでしたが、タダ同然なので染めと仕立ては当店でお願いしますというものです。 何か問題があるのでしょうか？
スーツのtrojanというブランドについて 前に大丸にいった時にいいと思ったのですがこちらのスーツはいいのですか？ 価格帯も知りたいです。
メンズティノラスのスーツは水洗い出来るんですか？知っている方教えてください
ドラマ版デスノートの魅上照の着用していたスーツのブランドがわかる方いませんか？ よろしくお願いします。
お世話になった塾の先生にネクタイピンをプレゼントしたいのですが、 ブランドなどなにもわかりません。 男性で33歳くらいの方はどのようなブランドの、どのようなデザインが良いのでしょうか？ 私は中学生で女です。 すごく高価なものは買えないですが だいたい2000円〜5000円くらいで探しています。 また、ネクタイピン以外にもプレゼントに適したものがありましたら教えていただきたいです。 回答よろしくおねがいいたします！！
イオンのイージーオーダーってどうでしょうか？ 最近、オーダースーツに興味がありお店を探してます。 先日、イオンにもイージーオーダーがある事を知りました。 価格も39000位からありお手頃かなと思ったのですが詳しい話を店員さんから聞くことができなかったので、実際に作ったことのある人から感想を聞きたいです。 また他にイージーオーダーのオススメのお店があれば教えてください。 よろしくお願いします。
スーツにおけるシャツとネクタイのコーデについて教えて下さい。ストライプのシャツとドットのネクタイって合いますか？ 宜しくお願い致します。
四月から新社会人です。 一人暮らしを始めるわけではないのですが、スーツをどうしてももう一着新調したいため親に相談したのですが当面一着でいいと聞く耳を持ってもらえません。ですが最低でも二着は持っておきたいので諦められません、予算一万円以内で良さげなスーツ屋を知っている方はいませんか？
スーツについて教えてください！ 当方、30代で社会人の男です。 先日、取り急ぎ新しいスーツが必要になり、スーツカンパニーで購入しました。 取り急ぎでしたし、特にこだわりはなく購入し、裾直し中で間もなく届くのですが、今になってひとつ気になることがでてきました。 それは、背広の内ポケットの下あたりに付いている「メーカータグ(生地タグ？正式名称分かりません…)」です。「スーツカンパニー」と入ったラベルのようなものが付いていると思われます。 購入するときは全く気にしていなかったので、店員に確認することもしませんでしたが、おそらくそのまま付いていると思います。 もういい年ですし、背広を脱いだ時にスーツカンパニーと見えてしまうと、正直恥ずかしいです。 (※ただの見栄です。スーツ自体を悪く思ってるわけではありません。関係者の方がいましたら申し訳ありません。) そこで、このタグを付けないようにしてもらったり、あるいは、付いてあるタグをあとから外してもらうようなことは可能なのでしょうか？ また、可能だとしたら、どういったところでいくらくらいでやってもらえるのかも教えて頂けると助かります。 アドバイスよろしくお願いします！
ユザワヤでスーツをイージーオーダーで作れると伺ったのですが、サイトでは詳細が書かれておりません。以前、二着でいくらというキャンペーンをやっていたとブログで書かれてる方がいるのですが、ここ最近でもそのようなキャンペーンをやっていたのでしょうか？また、今後そのようなキャンペーンをやる可能性はありますか？その情報をいち早く知る術があれば教えてください。
フォーマルスーツ(礼服)の上下セットで、 ジャケットは肩幅が38cmくらいで、パンツがウエスト７０cmくらいのブラックスーツないですかね？ネットとかでどこを探しても肩幅が４０cmからです。 おススメはないですか？
NIXONのPLAYERのリューズを外す為に押す場所が分からないのでご存知の方は教えて頂けませんか？？合わせてＯリング(防水パッキン)のサイズも教えて下さい
ジャケットのサイズがA6の場合、Yシャツのサイズは、大体どのくらいの大きさになりますか？
夏に生成りの麻のスーツを昔は誰もが着ていた。 去年フランスのフラックス１００％の防縮加工された生地で 生成り２着、紺で２着の計4点とジャケットを２点作った。フラックスの産地はフランス、ベルギー、ポーランド、バルト 三国だ。特に良いのはフランス、ベルギーの生地だ。 去年ホーランド＆シェリーが作った、フランス産フラックスと キッド・モヘアを混紡した生地のドレープは、その美しさと言 ったら他には例を見ない。この生地が英国の仕立て屋から 送られてきた２０１６年の生地サンプルに又もや入っていた ので、早速４着発注した。 麻で気をつけなければならないのは、リトアニアの細番手 の生地だ。生成りならまだ良いが、濃色の生地を使うと、 白いソファーに色が付く。染色が悪く糸を直接染料で染め ている。今時反応染料を使わないとは信じられない。 そこは流石の英国で、さほど良くもない麻をアイリッシュ リネンと称して売りさばいている。東インド会社を惹起させ る。 最近は日本でも、キッチン周りや、ベッドリネンとして使わ れはじめたようだ。衣服に関しては未だシャツ等に限定さ れている。大正ロマンの男達の方が素材に関する知識を 持っていたようだ。そう言えば、帝国海軍の佐官以上の 正装も麻で仕立てられていた。 このカテをご覧の諸兄も、この夏麻をトライしてみたら如何 でしょうか。
スーツをオーダーで作りたいです。 近々友人の結婚式があるのでスーツをオーダーで作りたいのですがおすすめがあれば教えてください。 予算は10万ほどです。スーツをオーダーで作りたいです。 近々友人の結婚式があるのでスーツをオーダーで作りたいのですがおすすめがあれば教えてください。 予算は10万ほどです。
社会人になってからスーツの中にヒートテックやパッチを着るのはタブーですか？
メンズのスーツが掲載されてる雑誌を探してます。フレッシャーズや大人なというよりは、25才くらいの若くて落ち着きのある感じなんかのシャツやネクタイの合わせかたなんかが載ってるのがいいです。 本屋に行きましたが、スーツ特集の雑誌見当たりませんでした。 おすすめのメンズのスーツが掲載されてる雑誌教えて下さい。 スーツの選び方もアドバイスされてたり、また、どんな感じが若わかしさがでるとかも教えてもらえると尚、良いです！
大手商社に勤務する、都内在住のものです。 この４月、勤続１５年にして異例の課長昇進となりました。 これまでは、ブランドのＰＯしか着ていませんでした。（ゼニア、オースティンリード、ブリオーニ等） これを機に、ビスポークのスーツを作りたいと考えて います。是非良いお店を、理由も添えて、ご紹介頂き たくお願いします。予算は２着で８０～１００万位で考え ています。 念の為、今日明日は有給消化の為休みです。
今年の春に大学に入学するのですが、入学式の服装でスーツの中のシャツはやはりブラウスじゃないとおかしいですか？ 女子なんですけど、ブラウスじゃないものにしようと思っています。 あと、カバンは就活を考えて黒にした方がいいですか？ 回答よろしくお願いします！
これはなんていうアイテムですか？ 普段どう着たら良いか迷った時には、「ネルシャツ コーディネート」みたいにググるのですが、これはなんて入力したら良いか分かりません。 また、来年の春から大学生なのですがこれは割と年齢高めの人が着るものですか？ 大学生で着ていても普通ですか？ 詳しい方回答お願いします。
通年スーツについて教えてください。 先日スーツを見に行ったら、通年スーツという表示の物がありました。これは言葉通り一年中着れるという事でしょうか？
22歳男性です。連れの結婚があるんですが グレーのスーツ 黒シャツ ピンクネクタイはありですか？
ワイシャツのオーダーの際のカフス周りのサイズですが、実寸プラス7センチが標準と聞きますが、結構ガバガバじゃありませんか？最近のシャツはピッタリめが多いですが、皆様どれぐらいのゆとり寸入れてらっしゃいますか？ 一度作ったミラノカフスがガバガバでした。（ミラノカフスなんで釦移動不可）
新入社員のためのベルトのブランド、お勧めは何処のものでしょうか？ 彼の誕生日プレゼントにベルトをと考えています。 ・22歳 ・4月から新入社員 ・仕事は技術職の為スーツではない ・シンプルなデザインが好き ・好きな色は白や赤 ・予算は1万円前後 不要な情報も入っているかもしれませんが、この様な男性に合うブランドはどの様なものでしょうか？ ヴィヴィアンウエストウッドやポールスミスといった有名ブランドのものでも喜んでもらえると思います。 しかし、社会人になるということで「本当に良いモノ」をプレゼントするのも良いかと悩んでいます。 そのため、予算は一応設定しましたが、良いモノであれば超えてしまっても構わないと考えています。 少し調べたのですが、ベルトは予想以上に奥が深かったため…皆様の知恵をお貸しいただけたらと思います。 どうぞよろしくお願いします。
礼服を買おうと思います。予算3万くらい。そこで青山や青木の礼服と地元の洋服店のスーツを売っているところで悩んでいます。 青木・青山はスーツを持っていくと2万円引きで4万なら2万円で買えます。地元のスーツ店は2万5千円くらい。どちらがいいかで悩んでいます。どちらのがいいのでしょうか？悩んでいる原因は下記理由です。 青山・青木の話を友達にすると、もともと2万円引きを織り込みずみのスーツだから、2万円の価値しかないといわれました。そうなると地元のスーツの店の2万5千円の方がものがいいように思えてきます。青木・青山の2万円引きされるということは4万の礼服でもそんなにいいものではないのでしょうか？個人的には大量生産して作っているからそれなりに4万の礼服ならいいものな気がしますが、どうなのでしょうか？やはり2万の価値しかないものなのでしょうか？
専門学校の入学式に息子本人が着る男性用のスーツを、どこで買ったらいいか迷っています。洋服の青山とフタタとAOKIのカタログと割引券をいただきました。 一式全部購入したいのですが、体が大きく体育会系の体型の為、どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。 自宅は熊本県です。
スーツを着るときに履く革靴、安いものでいくらくらいで買えますか？年に一度履くか履かないかというくらいなので安物で十分です。
洋服の青山に入店し、店員に接客され、勧められた商品を断われ切れなくて買わされたという経験がお有りの方、何万円くらい買わされましたか？
ハンガーの向きを教えてください背広 スーツの 上着をかける時の方向を教えてください ハンガーに凹凸がありますが 調べたところ凸の部分が背中だと言う ご意見と 凸が前にくるようにかけると言う ご意見に 何故か別れます 凸が背中だと言うご意見の方は 人間の体はその様に造られている とおっしゃいます その一方で 凸が前にくるようにかけると おっしゃる方は 洋服の○○の店員さんでした どちらが正しい吊るし方でしょうか？
平服について質問です。 うっすらとグレーのストライプが入っている黒のスーツは平服ですか？
スーツの下に着るドレスシャツで2連ボタンの少しカジュアルなシャツというのは量販店などにも売っていますか？
結婚式用スーツの新調を検討しています。 おすすめのお店を教えて下さい。 ・五大陸 ・ニューヨーカー ・麻布テーラー あたりを検討しています。この中、またはその他でも良いですが おしゃれに見えるおすすめのお店を教えて下さい。 (普段着はルミネ、伊勢丹で買ってます。) 条件 ・友達、先輩の結婚式用 ・28歳男 身長176cm体重70kg ・予算5万～10万 ・都内で買える店。 ・シルエットが綺麗に見える今っぽい方が良いです。 仕事では着ません。 ちなみに紳士服の青木などで買うつもりはありません。 よろしくお願いします。
この春、社会人になるものです。 サントーニのビジネスシューズ(黒のストレートチップ)で、お店で試着して気に入ったものがあるのですが、1点豪華主義になってしまうかなと、購入を悩んでおります。 現在の自分の所有物で、3着あるスーツはすべて3万以下、Yシャツもどれも3千円ほどのもの、カバン、ベルトも華やかなものではありません。 もちろんどれも自分の気に入ったものを使っており、スーツも細身の物なのですが、価格帯、組み合わせを考えるとサントーニが高級かつエレガントで浮かないか不安です。 他の候補としてリーガルがあり、新社会人にとってリーガルが何の不足もないむしろふさわしい靴であると承知はしているのですが、やはりサントーニが気になっています。 アドバイスをいただけると幸いです。よろしくお願いします。
４０歳の男です。 かっこいいカジュアルスーツを探してるのですが、 どこのブランドのスーツが良いですか？ 普段全くスーツを着ないので、どこのブランドがいいかわかりません。
営業職、スーツについて質問です。よろしくお願い致します。 異業種からの転職で、営業職で採用して頂いたのですがスーツは何着ぐらい必要なのでしょうか？また鞄なども必要でしょうか？営業職の場合毎日スーツは違うスーツを着用するのかなど教えて頂けるとありがたいです。失礼致します。
藤沢、茅ヶ崎周辺で洋服の虫食いの修理をしてくれるお店を探しています。父から譲り受けたスーツに虫食いの穴が3か所ほど開いてしまっているので修繕に出したいと思っているのですが、藤沢・茅ヶ崎近辺で評判のよい洋服のリフォーム店をご存知の方、教えて下さい。 インターネットで調べたところでは、ほとんどの洋服リフォーム店でかけはぎの修繕はしてもらえるようなのですが、出来るだけ技術に信頼のおけるところに出したいと思っています。 出来れば実際にかけはぎの修繕に出された方からお返事いただけると大変助かります。 かけはぎの修繕と一緒にスラックスの裾丈調整と渡り幅調整もしたいと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 今年から社会人になった彼氏の誕生日プレゼントにセイコーのSCVE011はどうかと考えているのですが、男性目線での意見をお願い致します。 記者職なのでスーツでの仕事です。ベルト、靴、鞄は黒で スーツはネイビーや黒です。
スーツのサイズ選びで質問します。170cmでウエストは空腹時 76cm 食後 78cmです。Y5 または A5 だと思うのですがどちらがよいでしょうか？買いたいスーツはノータックのスリムスーツです。 よろしくお願いします。
ブラックスーツについてご意見ください！ 最近、ブラックスーツが欲しくなりました。 これまでは濃紺、グレーのスーツばかり着てました。 しかし、ブラックスーツはビジネスには不向きとの意見もあるようで購入をためらっています。 ビジネスにブラックスーツって実際のところどうなんですか？
事、洋服に関しては、「洋」だけあってライセンスで日本製の物と、 もとの物が大きく異なっている事がままあります。例えば バーバリーのコートとかアクァスキュータムのコートなど、 コートの生地の厚みから形に至るまでライセンスって何なの？ と思うくらい異なります。私は体形的に既製品が全く合わない ので、２０代の頃はトレンチコートが着れませんでした。 ３０代に成って、ようやく多少金銭的にも余裕が出来た頃、 ロンドンでバーバリー社から生地を分けてもらい、セヴイルローで トレンチを作ってもらいました。バーバリーの生地でも厚さが３種類 あるのを知ってました？ ヨーロッパは勿論ですが、東京だって冬は 十分寒いのだから、と一番厚い生地で仕立てたら、ライナーをせず とも十分に暖かいものでした。それに習ってアクァスキュータム社 からも一番厚いカシミアの生地（バーバリーもそうですがどちらも 撥水加工がされているので生地屋では売ってないのです。）を取り 寄せダッフルコートとラグランコートを作ったところ日本で着るには 暑すぎて困ったことがありました。今でも５年に一回ずつ作ってい ます。コートと言えば、ある人からヒントを貰い、バーバリーのコート のライナーにセーブルの毛皮で仕立てて貰っています。流石に 一着１，０００万円ほどするのですが、家内の分と２着作って貰い、 今ではこれ一着でモスクワにでも行ける、重宝するコートのなって います。 皆さんもオーダー（ビスポーク）で作った自慢の品があれば参考に させて下さい。宜しくお願いします。
面接に着ていこうと思っていたスーツのブラウスの第一ボタンが首が太くて閉まりません。 その場合閉めなくてもいいですか？
ブラックスーツを法事に着用するとおかしいですか？ビジネス用のブラックスーツ 黒 無地 シングルを買ったのですが、49日の法事に着用する事はできますか？ダブルの礼服は持っていますが、買ったブラックスーツの方がスマートです。 ブラックスーツの黒は本当に黒です。 よろしくお願いします。
ダッフルコートとは
製造業は一般的に通勤は何を着て行くのですか？作業服はブルゾンを着てやると思うのですが、そのブルゾンの下は何を着るのですか？ スーツなのか私服なのか知りたいです。 一般的にでいいです。
ブラックスーツは法事で着用してもよいでしょうか？購入したブラックスーツですが、よく見たらわかる程度の織り模様が入っています。 このスーツは法事で着用して問題ないでしょうか？
こんにちは！水色のストライプシャツに合わせるなら 何色の蝶ネクタイが合いますか？ ちなみに、細いストライプです！ よろしくお願いします！
グローバルスタイルのオーダーワイシャツ（5枚3万円）を検討中です。過去に作った事がある方、感想を教えてください。また、他にお勧めのオーダーシャツがあれば教えてください。
20代です。スーツについて、スーツカンパニーとAOKIどちらがよいでしょうか？就職活動用に使います。以下の2点で迷っています。 スーツカンパニー http://store.uktsc.com/disp/CSfGoodsPage_001.jsp?GOODS_NO=396965 AOKI（MAJI） https://www.aoki-style.com/item/show/13076 体型は175㎝のY型で細身です。 ネット評や自分のイメージでは、スーツカンパニーの方が若者向けというだけあって、細身でカッコいいシルエットの商品が多いイメージでしたが、最近はAOKIさんも力を入れているようで…AOKIはどうしてもおっさん臭いイメージです。AOKIならこのMAJIさんの無地になるかな、と。 スーツカンパニーの方がシルエットがきれいというイメージだったのですが、両社ともさほど違いが感じられませんでしたし、目に見えた違いと言えば着丈と股上ぐらいでしょうか。スーツカンパニーが21.5㎝と73㎝、AOKI（MAJI）が23㎝と71㎝でした。 店舗で試着したところどちらとも問題ないと言われました。 頻繁に切るわけではないのでウォッシャブル加工の有無は特に気にしていません。 素材感、シルエット、スタイル、デザインから見て2つのうちどちらが良いでしょうか？ どうかご教授お願いいたします。 オーダーメイドやセレクトショップ、その他スーツ高級専門店は考えておりません。 ※時点ではスーツセレクトさんを考えています。
春から名城大学に行きます。入学式はやはり、スーツが多いですか？ m(__)m
５万６千円のジャケットは良い物ですか？スーツです。 パンツは別売りでパンツも買おうかと思ってます。 セールで半額の２万８千円になってたから買おうと思うのですが、 ファッションに疎いので５万６千円だけの物なのか分かりません。 ハルヤマとかアオキとかと、やっぱ違いますかね？
今春から大学生です。 部屋探し真っ最中なのですが、大学に近い物件にするか、バイトしやすい駅周辺の物件にするか考えています。
婚活行くのですが、スーツかジャケットとの事ですが、スーツで良いですか？ ジャケットだと下のズボンは、どんな感じですか？ 詳しい方お願いいたします。
結婚式用に参加するためのスーツを仕立ててもらいたくて、その際のアドバイスをいただけたらと思います。 この度、結婚式用に参加するためのスーツを仕立ててもらおうかと思っているのですが、自分はモッズファッションが好きで結婚式用のスーツもモッズファッションを取り入れることができたらなと思っています。 ただ結婚式のマナーから外れるようなことはしたくなく、あくまでマナーの範囲内でモッズを入れることができたらなと考えています。 その場合、どんなスーツに仕立てたらいいのかな？と。みなさんのご意見を聞かせていただきたいです。 年齢は今年で26歳で、一応スーツは友人などの結婚式で着るように考えています。先輩や格式高いものであれば、今持っている礼服を着ればいいやと考えています。 ご意見よろしくお願いします！
4月から新社会人(不動産の営業職)になる者です。ひとり暮らしを始めるのですが、スーツは何着あれば足りるでしょうか？またワイシャツはどのくらいあれば足りますか？ スーツの色など、あった方がいいものあれば教えてください！
春から薬学部に通う大学生です。 入学式のスーツを買おうと思っているのですが… どうせなら就活にも使える黒色のものを買おうかと思っていたのですが、医療系では黒は喪服を想像させて縁起が悪いからダメ等聞きました。 実際どうなのでしょうか？ また、実習などでスーツを来て行く場合は黒やストライプが入っているものなど何でもいいのでしょうか？ 入学書類には何も書いておらず困っております。
衣類のリサイクルショップの買取りで質問が有ります。いまは衣類の裏に日本語表記で販売店と販売店の電話番号が無いと買い取れないと言われたのですがアビレックスやCHANELやルイヴィトンとかって表記有りましたでしょうか？ ましてやしまむらとかの物全てについているのでしょうかね？ そしてこれらってなんの法律でしょうか？ なんか店員いわくグレーゾーンだからうちでは買取りしないとビッグバンに言われてそんな話初耳だったもので…
スーツとネクタイについての質問です。 スーツのラペルが７センチなんですが、ネクタイの剣先８センチは、合わないですか？ 皆様は、絶対同じ幅に合わせてますか？ それとも多少の誤差は、気にしないで着用してますか？ ±０．５は範囲かなと考えてますが、ほしいネクタイのデザインと色が気に入ったのがあったのですが、ラペルに対し＋１センチはどうなのだろうと質問してみました。 宜しくお願いします。
高校の卒業式にスーツで行くのですが、全然スーツに知識がないです。 黒の3ピースに黒の革靴は買いました！ 後は、カッターとネクタイなのですが色はどのような感じにしたら良いですか？ ちなみに18歳です！
今年から大学に通うものです。スーツを選んでいるのですがガチガチのスーツ が嫌です。なので少しカジュアルなものを選ぼうと思っているのですが、おかしいでしょうか？？ これで入学式行ってみてみんなガチガチだったらやだなーって思います。 他の人達がどんな感じだったとか教えてくださいm(__)m
初めてネクタイを買いました。結び方のおすすめはありますか？ あと、ネクタイの結び目にシワを寄せるにはどうしたらいいのですか？
今年、成人式を迎えるのですがスーツをオーダーメイドで作りたいと思っています。 そこでオススメのブランドなどを教えていただきたいです。 スーツは人とはかぶらないで目立てるのがいいです。 また今後、結婚式など行事ごとで着ていけたりして 一生物にしたいと考えています。 予算としましては30万以内てところです。
36歳の、主人の誕生日プレゼントにサプライズでベルトをあげようと思っています。 予算は、お恥ずかしいですが家計が大変で奮発して10000円です。 主人は、いままでベルトは無ブランドのものでショッピングモールの中でも特に安い、2,000円までの物ばかりです。今のものが切れてしまい、欲しいなとゆっていてのサプライズプレゼントです。 普段は、スーツは着ませんが会議が月2回あり、スーツに合うベルト探しています。 スーツは、グレーと黒があります。靴が黒しかなく、黒のベルトが何にでも合うかな？と色は黒に決めています。ネットで安めのブランドを探しているのですが、値段的にも候補は、 カルバンクラインのリバーシブルベルト？バックル付きとゆうのが5,000位？とゆうのを見たのですが、36歳とゆう年齢にビジネスのスーツ使いこのベルトはどうでしょうか？ スーツは、ショッピングモールで買った10000円以内のスーツです。 今月末に、友人の結婚式にも、会議にも使いたいです。 あと、5,000位ならば、あと残金で普段のジーパンのベルトも切れかけなので買ってあげたいです。なので、 ディーゼルのBスターとゆう種類の黒を、ネットショッピングで6780円と言うのがあったので合計1万少し超えますが、買ってあげたいなと思いました。 この二つの、ベルトはセンス的、ブランド的にどうでしょうか？ 色々見てましたら、アルマーニ、ダンヒル、ホワイトハウスコックス？など知らないものばかり、高いものばかりで…。 カルバンクラインも若い子が多いのかな…など訳がわからなくなりました。 それか、スーツ用1本に絞り、10000円ギリギリまでの他ブランドにした方がいいのでしょうか…。 アドバイスよろしくお願いします。
この春から追手門学院大学に入学するのですが、入学式はスーツなのでしょうか。私服なのでしょうか。
25歳男性にこのネクタイのプレゼントどうですか？製薬企業の営業マン(いわゆるMR)です。 ブランドはタケオキクチ。 お店の人に、「いいネクタイ」だけど、お医者さんに生意気って思われなくて、無難にどんなジャケットにも合うものください！とワガママいって勧められたものなのですが、 買ったあとも不安です(;_;)これ、使いづらかったりしますか？ネクタイ選びに慣れていなくて心配です。
このスーツは何と言うブランドのなんて言うスーツですか？
この春から追手門学院大学に入学する予定のものです。入学式はスーツなのでしょうか？私服なのでしょうか？
スーツの下にベストを着る場合、ネクタイピンはベストの上に少し見える位置でいいですか？ 見えない位置に付けたほうがいいですか？
スーツにネクタイピンは必須ですか？
大学の入学式についてこの春大学となる男ですが、入学式はやはり黒のスーツがよいのでしょうか？自分としてはネイビーとかも着てみたいと思うのですが、就活は黒のスーツだ、みたいな事を聞いてしまい、ならば黒のスーツを買わなければダメなのではないかとおもっています。 あと、皆さんは入学式にどんなバックをスーツに合わせて持っていったのでしょうか？ スーツにリュックは結構合わないと思いますし。どうなんでしょう。
スーツのサイズは、大きめ、小さめ、どちらにすべきですか？４６のスーツだと、ジャケットはピッタリで、パンツのウエストを出す必要があります。 ４８のスーツだと、ジャケットはちょい余裕があり、袖をだいぶ詰め、パンツはピッタリです。 要するに、デブという程ではないですが、お腹がちょっぴり出ています。 スーツはどっちを選んだ方が良いと思いますか？
スリーピーススーツってスリムじゃないと似合いませんか？
これはただのネクタイを緩めにしてるのですか？？ それとも他の商品ですか？
卒業式でのネクタイの色について 私は卒業式を運営する側の大学生なのですが，何色のネクタイをするのが良いのでしょうか？また，卒業式後の卒業パーティも運営する予定なのですが，その際にするネクタイの色も教えていただけると幸いです． シルバーのネクタイを持っているのですが，そちらでも構わないのでしょうか
彼氏の20歳の誕生日に時計をプレゼントしようと思っています。 ・スーツ似合う ・文字盤が青 ・予算5万くらいまで を考えています。 彼が結構ブランドに詳しいので迷っています。 今候補にあるのは、 エンポリオアルマーニ、カルバンクラインなどです。 ネットであまり評価が良くないので、 オススメを教えて欲しいです。
スーツが似合いそうなタレント・スポーツ選手は誰だと思いますか。
スーツに合わせるベストって、スーツとセットで売ってるんですか？ 今着ているスーツに合うベストを店に探しにいっても無駄ですか？
このような形のジャケットは何という種類ですか？ デニムジャケットのようにボタンが上から下までついていて、胸元が開いてないのですが、これもテーラードジャケットなんでしょうか？スーツのような形とは、違いますが。 通販などで検索するときになんと調べればいいのでしょうか。
スーツのビジネス靴をお店で購入しようと思ってるんですが、その場合、スーツで行った方が良いと思いますか？
国内テーラー（ファクトリー含む）で日本のスーツ職人が作るフルハンドメイドオーダーについて質問です。 ストラスブルゴのハウス テイラーズ ラボ、サルトドメニカ。チッチョ、ユースケ・オノ、リングヂャケット、平林洋服店。 この中ではどこがお薦めですか？ 鈴木健次郎さんやペコラ銀座のスーパー・ハイグレードは別枠でお願いします。 それぞれの強み等あれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
メンズスーツについて。大学の入学式に着るスーツを買おうと思っています。 そこで質問ですがスーツは何色がいいでしょうか 私のイメージでわ黒なのですが、黒はあまり良くないと聞きました。何色を買うべきでしょか？
こんにちは。 暫く前にBrioniの良さについて教えて頂いてから、たまに覗かせて頂きながら色々勉強させて頂いております。 そして先日、大阪のBrioniでSU MISURAをオーダーしました。納品は来月か再来月だと思うのですが、スーツの保管について教えて頂きたく思います。 いま私はErmenegildo Zegna(既成とSU MISURA双方)、CANONICOが持っているスーツとジャケットの半分以上を占めていて全部で十数着なのですが、週に一度ほどワードローブから出して風通しの良い所に一時間ほど出して、一日着たらブラッシングをする程度の事しかしていないのですが、もし他に必要なメンテナンスや望ましい保管方法があれば是非とも教えて下さい。 また、ズボンはジャケットと一緒にハンガーに掛けていて、ネクタイは何にも掛けずにそのまま置いているのですが、これらも望ましい保管方法があれば教えて頂きたいです。 (添付画像は私のワードローブの状態です、ご参考までに)
スーツのズボン。 なぜ、寒いのですか？
上下で違う色のスーツを着ている人っておかしいですか？
ワイシャツの襟による顔、首の印象について。 顔が小さく、首が太く長く、肩幅があるように 見えるレギュラーカラーのワイシャツの条件はどのようなものでしょうか？ ワイドカラーは肩幅が狭く見えるような気がします。 大きく高い襟…小顔↑首の長さ↓肩幅↓ 小さく低い襟…小顔↓首の長さ↑肩幅↑ 私はこのように考えているのですが、バランスよく３項目ともクリアできるワイシャツを探しています。 ドラえもんのような見栄えになるのは少しでも避けたいです。 小さく低い襟(小顔、肩幅)+やや大きめのネクタイの結び目(視線をそらす等、小顔効果) でいいのでしょうか。 後ろ姿はジャケット襟からシャツ襟が少し出ている方がきっちりした印象なので、正面の台襟のみ短いのが理想なのかとも考えました。 が、ここまでくるとフルオーダーになりかねないです。 深く考えすぎかもしれませんが、詳しい方いらっしゃいましたら、スタイルよく見せるコツや、アドバイス等いただけると嬉しいです。
この春スーツを初めて買う者なのですが、AOKIか洋服の青山だとどちらがお勧めですか？
新社会人のスーツの値段について 入社前にリクルートスーツ以外に１着ほしいと思い、百貨店を回ってみたのですが、試着して一番気に入ったのが、ポールスチュアートの１０万円のものでした。技術系で毎日スーツ着る仕事ではなく、3着目なので高いものでも構わないと考えています。 会社・部署によるとは思いますが、一般的に1年目から上司より高いスーツだと生意気だというような風潮はあるのでしょうか？私は普段からあまりお金を使わない分、身なりはしっかりとしたいと考えています。また、今量販店で3万程度のスーツを買って数年後に買い替えるのであれば、１着にお金を集中したいという思いもあります。 新社会人としてマナーは守りたいので、社会人の先輩方の意見をいただきたいです。 ご回答をお願い致します。
FRAY（フライ）のワイシャツをオーダーメイドで作れる店を教えてください。 東京都内でお願いします。
4月から大学４年の就活生です。高速バス（移動時間約3時間）にスーツで乗るのはやめたほうがいいですか？できるだけ荷物を少なくしたいのでスーツのまま乗ろうかと思っているのですが、シワになるとも思うのでそこが気になっています。またシワが付きにくい方法などあれば教えてください。
スーツについて質問です。 35歳男です。普段は制服での業務なのでスーツは着ませんが、今度研修があるので購入を検討しています。一応、１０年前のスーツを持っているのですが、ちょっと古いかな？と思っています。 ただ、今後もたまにしか着ないのであれば、イオンなどの1万円程のスーツでもと考えています。 質問 １０年前のスーツはさすがに古いですか？ イオンなどの1万円程のスーツはどんな感じですか？ 宜しくお願いします。
4月にホテルで会社の創立記念パーティーがあり、スーツでの出席となっていますが、普段からスーツを着るような職でないため、どのようなスーツを着れば良いかわかりません。ちなみに今現在喪服と黒に縦ストライプのスーツを持っています。靴も黒いローファーしかありません。 スーツに詳しい方がいらっしゃれば、スーツの色、ネクタイの色、ワイシャツの色等教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
あなたの好きな色って、どんな色？
MEROLLA&DE L'EROというカミチェリアについて……いつもお世話になっております。多分、先生くらいしか答えられる方はいないと思うのでリクエストさせていただきます。研究の意味合いも兼ねて色んなメーカーのシャツを買ってるんですが（というかシャツが好き）、MEROLLA&DE L'EROというシャツ屋についてご存知でしょうか。 先日、オークションでピンときて買いました。ググっても、７工程がハンドでビームス、ロゼスト、アントニオ洋服店で取り扱ってたくらいの情報しか出て来ないので。お手すきの際にでもお答え願えれば幸いです。
大学のオリエンテーションの服装 入学式の前にオリエンテーションがあるんですが、服装は私服かスーツ、どちらですか？
ビジネススーツにアスコットタイはおかしいのですか？なお、ネクタイは無理ですので、アスコットです。
ワイシャツ着用の仕事に就く事になりました。しかしネクタイは外してる場合が多いです. まだまだ寒いので、ワイシャツの上に Vネックのニットを着ようかと思っていますが ネクタイ無しでVネックニットの下にシャツを着る場合 襟のタイプは何が宜しいのでしょうか？ レギュラー（普通）で、ネクタイ無しはちょっと変ですよね？
スーツベストとカーディガンの組み合わせをするとしたら、スーツベストの上にカーディガンですか？それとも、カーディガンの上にスーツベストですか？ 因みにどちらも無地です あまり見ないコーディネートとは思いますが、アドバイス宜しくお願いします
スーツの上に着るコートについて。流行にとらわれず、一生物とまでは言わなくても、長く着れるような品質の良いコートはありますか？ なお、20代後半男です。
洋服の青山と、AOKIでは、平均的にどちらが、安いですか？
トイズマッコイのN-1フライトジャケットを購入したいと思います。当方173cm、75kgのかなりガッチリした体型です。40と42ではどちらが良いでしょうか？試着できればよいのですがかなりの田舎に住んでますので試着はできません。バイクに乗るのですがほぼ毎日通勤で使います。それも含めてどちらのサイズが良いでしょうか？どなたかご教授ください。よろしくお願い致します。
http://review.rakuten.co.jp/item/1/239356_10014866/1.0/ このダイバー時計はスーツにも合わせられますか？ 皆さんのご感想をお聞かせください。
スーツを着る仕事は例外無く高いコミュ力が必要ですか？
後日、仲の良い友人の結婚式があり、それに着ていくスーツの事で悩んでいます。ジャケット（シングル）とパンツ、革靴は黒で決めているんですが、シャツやネクタイ、ベストなど、どのサイトを見ても結局どれが丁度いいラインなのかわかりません。流行りのスタイルも取り入れてみたいですが、押さえるところは押さえておきたいです。 ジャケット、パンツ、革靴以外のコーディネートについてアドバイスお願いします！ 条件として 22歳 男性 派手すぎる物はNG 洋服の青山やAOKl、大型ショッピングモールで買える範囲、シャツ・ネクタイ・ベストの3点で¥15000くらい+αあったら良い物。 ちなみに会場はこんな感じです、 http://www.tgn.co.jp/hall/kagawa/avta/
メンズプレシャス2015冬号に世界中の紳士が注目する東京テーラーの実力という記事があるのですが、 扱われた３大ブランドはリングヂャケットの他どことどこですか？ブランドの総評含め、回答よろしくお願いします。
派遣登録会や、転職相談会社？などに行く際、「普段の服装で来てリラックスしてお話ししてください。」とか、「スーツでなくてもスーツでもいいです。私服でどうぞ。」とか言われた時って、本当にそのまま私服で行くべきですか？ オフィスカジュアルというものがよくわからないので、私服というと普段着しかありません。 ちなみに20代女性です。 アドバイスお願いします。
スーツを今度買いに行くんですが その時の服装はやはり試着しやすい服のほうがいいんですかね？シャツ系とか
ビジネス(スーツ)の時に履く、スニーカーのような履き心地の靴を探してます。値段は気にしないので教えてください。
ビジネス(スーツ)の時に履く、スニーカーのような履き心地の靴を探してます。値段は気にしないので教えてください。
スーツに関して質問です。スーツが一番安く買えるのはどこでしょうか？
スーツだけど、どちらにする？定価４９８００円でウール92% ポリエステル8%か、定価３９８００円だけどウールが８０％でポリエステル２０％、定価で選ぶとウール少ない、ウールで選ぶと定価が１万円安いので作りや硬さが気になる。
就活で着用するスーツなのですが、ストライプのものはダメだと聞いたのですが、このスーツはストライプに含まれますか？ 2メートルほど離れると線が見えないくらいなんですけど、問題ないですよね？
何故、大学入学式に着るスーツは、一回きりなんですか？ 在学中の就活や、社会人になってからの通勤に使えないのですか？
黒のスーツに白のシャツだとネクタイは何色がいいと思いますか？誕生日プレゼントで購入しようと思っています。プレゼントの相手は社会人一年目です。薄めのグレー買ったのに微妙な気がして買い直そうかと思っています。。めちゃくちゃ悩んでます。助けて下さい。お願いします。
ポケットチーフについて紺の無地スーツ 紺の無地ネクタイ 紺の色は、同じと仮定します。 ブラウンのベルト、シューズ。 この際のポケットチーフの色は何がよろしいでしょうか？ 写真以外のものでも、こんな感じがいいという意見があれば、教えてください。 皆さんの意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
スーツの襟について。 通常、シングルの場合は画像左下のような、先が下りているような感じの襟ですよね。 ダブルの場合は画像左上のような、先が立っているような感じの襟ですよね。最近はシングルでも画像右上のようなタイプも多く出てきましたし、ダブルでも画像右下のようなタイプを多く見かけます。 それでも、シングルは画像左下、ダブルは画像左上のようなスタイルの襟が殆どです。 最近では、こういった襟先の造りにシングル・ダブルの区別が無くなってきているとはいえ、なぜシングルの襟は下りているような作りで、ダブルの襟は立っているような作りが多いのでしょうか?
ZARAやH&Mみたいにカジュアルファッションブランドでスーツも展開しているブランドは他にもありますか？？ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！ おねがいします！！ちなみにメンズでおねがいします！！
礼服を買いに行こうと思っています。紳士服の青木と青山って大差ないとは思いますが、どちらの方が良いでしょうか？
今時の高校生はvansの服などを着たりしますか？ナウいファッションブランドを教えてください！
国産のネクタイでおすすめのブランドがあったら教えてください。 公務員の彼へプレゼントしたいです！
バレンタインに男性に靴下をプレゼントしようと思っています。 スーツにあわせる靴下なのですが スーツ自体は青色 (淡い青、水色とかではなくしっかり青です)、半ズボンタイプのスーツです普段はいてる靴下がadidasなのでもっと スーツにあう、でもオシャレすぎない靴下を 探しています。 くるぶしソックスより少し長いくらの長さのものを現在履いているので、 そのくらいの長さで探しています オススメがあったら教えていただきたいです。
スーツの組み合わせについてお伺いします。20代後半 ホテルでの同窓会を行います。 特に服装の指定はありませんが、スーツを着用する予定です。 今揃っている組み合わせです。 無地ネイビースーツ 白シャツ 鎖柄のライトブルーのネクタイ ブラウンのベルト ブラウンのシューズ です。 後はポケットチーフをどんなものにしようか迷っています。 皆さんの、意見をよろしくお願いします。
綿素材のシャツ、洗濯すると袖が縮む…なんてことあるでしょうか？？先日買ったシャツ、試着してみて少し袖が長かったのですが、 「綿素材なので、洗濯すると少し縮みますよ」 と店員さんに言われて、 「うーん、まぁそうかなぁ」 と思って買ってみました。 で、そのシャツを一回洗濯して着てみました。 一回だけなのでまだまだ縮んではいませんでしたが、そもそも店員さんが言った 「綿素材なので、洗濯すると少し縮む」 って本当なのかな？と思い始めてしまいました。 実際のところ、そんなことあるのでしょうか？ まぁ、無理ならば有料で調整してもらうこともできるようなので、それをお願いすればいいかな、と思っています。 ちなみに、希望としては１～２センチくらい縮んでほしいなと思うのですが(^^;)
現在高校3年の男ですが、大学進学と同時に来月に姉が結婚式を挙げるので、スーツの購入を考えているのですが、もともと低身長の割に筋肉質で胸囲やヒップ値がかなり大きく、今年1年間の受験勉強のせいか運動不足でウエストも90近くになるまで肥えてしまいました。（ちなみに身長は170ジャストです） なるべく運動を再開させてウエストも減らせるように努力しようとは思ってますが、今の体型でも似合うようなスーツはあるでしょうか？ 他に少しでも細めに見えるような方法などあれば教えていただきたいです。
質問です。 この前、洋服をみてたら、無地の黒いジャケットを着てる人がいました。 にてるジャケットを探してみたものの、肩パットとよ入ってないペラペラなジャケットしかみつかりませんでした。 しかし、新社会人応援なんとかと言うセールで、スーツ？の上がありました。色は無地の黒！ しかも安いし、これはラッキー！と思いました。 着てみても良い感じだったのですが、ここで疑問 スーツ？を私服のジャケット着て良いのか？ 周りから変だとかダサいとか思われないか？ と、心配になり質問しました。 着方は、3月～4月はパーカーの上に羽織る。 5月頃からは、黒のチノパンの上に白か黒のＴシャツを着て、そのうえに羽織るつもりです。 靴黒のなんかで笑 雑な質問ですみません。 よろしくお願いします。
彼へのバレンタインプレゼントでバーバリーロンドンのクラシックチェックのベージュのネクタイを購入しました。24000円くらいでした。 購入してから色々調べたら、何だか合わせにくく、見るからにバーバリーは嫌がるかもしれない…と不安になり、交換行った方が良いのかもしれないと考えてしまいました。 似合うなーと思って購入したのですが、、、不安でいっぱいです。 ベタな柄過ぎてダメでしょうか？ ちなみに彼はもうすぐ50歳です。 普段のスーツは目立たないネイビーのストライプ、目立たないチェック柄が入ったブラック、目立たないチェック柄が入った明るめのグレー等です。 普段つけてるネクタイは斜め線が入ったものばかりで色はピンクや紫等明るい色も付けます。 もし交換した方が良いなら早く行かなければなりませんので、早めに教えてください… よろしくお願いします！
こちらのスーツに合う、シャツとネクタイの色の組み合わせを教えてください。
教えてください。 画像のヴィヴィアンのスーツをさがしてます。 メンバーそれぞれの型番？商品No.を教えてください
洋服の青山って評判悪いですよね？
ダーバンのスーツについて質問します。 中のラベルには黒地に刺繍のものと、白地にダーバンのロゴのものがあるようですが、どちらか新しいデザインとか、ラインが違うなど、詳しいかた、教えて下さい。 よろしくお願いします。
イージーオーダースーツについて質問です。先日法事の為都市部へ出かけた際に百貨店とイトーヨーカ堂で買い物をしていた際に子供の入学式に備えてスーツを作ろうと考えたのですが1着5万のイージーオーダースーツを考えていたのですが百貨店、イトーヨーカ堂それぞれにほぼ同額でしたが同じ金額の場合何が違いますか？
ある企業の説明会 兼 第一次先行があるのですがそこに 「ぜひ私服でお越しください。 他の企業との面接等がある場合はスーツでも構いません」 との記載があるのですが、これは私服で行くべきなのか、それともスーツで行くべきなのでしょうか？？ 一文目だけなら普通にスーツで行くのですが、二文目が気になってます…… 他の企業の説明会とは被ってないので私服でも行こうと思えば可能です ご返信よろしくお願いします
チャコールグレーのスーツと水色のシャツには何色のネクタイが合うでしょうか。
スーツの着こなしについてです。みなさんはどのようなスーツスタイルが好きですか？ スーツ、シャツ、ネクタイ どういう柄で、どのような色の組み合わせが好きですか？私はストライプの黒のスーツです。ラペルは少し細めです。シャツとネクタイはどのような色の組み合わせがいいでしょうか？ アドバイスいただけると幸いです。 スーツに合わせるシャツを購入するときには、スーツを持っていくものなのでしょうか？
白のスーツを高校の卒業式で着るのは場違いですか？黒だとみんなと同じでつまらないとおもいまして(･･;) 実際は白のスーツではなくスーツ風です。 ちなみに服装は自由で スーツ7.5:制服2.4:私服0.1くらいの割合です。
コートの下にデニムのパーカーありですか？また、コートの上にライダースジャケットありですか？ メンズです。
大手商社の役員クラスになれば、ダブルのスーツで、カフスボタン着用でも、特に問題ないと思いますが、例えば、23歳の新卒総合職で、ダブルのスーツでカフスボタン着用で、仕事してたら、何か問題あるのでしょうか？
フォーマルウェアのカビ取り方法を、せひ教えてください！ 宜しくお願いします。クリーニングから帰ってきた上下のスーツ5着をビニール袋や持ち運び用のスーツケースに入れたまま クローゼット（といっても押入れですが）にしまっていたら、 いるのまにか白いカビが生えてしまいました。 こするとよくないと思い、クローゼットから出して表面だけさっと払って、 室内の風通しの良いところにつるしていたのですが、ほとんど取れないばかりか、部分によっては増殖した気がします。 久しぶりに出してカビを見つけたので、いつ生えたものなのか不明です。 染み抜きのできるクリーニング店に出すことも考えましたが、高いところでは２着で１万円近くになり、とても出せません。 自宅で出来る方法があれば、ぜひご教示いただけないでしょうか。 素材は全てのスーツが毛１００％の上下のスーツです。 どちらかといえば、パンツの方がカビの部分が多いです。 後はパンツと一緒に収納してたジャケットの内側の部分にカビがあります。 色々と調べてますが、私の探し方が悪いのか、いい方法が見つけられませんでした。 出来れば専門家からの回答頂けると助かります。 なるべく早く取ってしまいたいと思っておりますので、 何卒ご教示宜しくお願い致します。
ポケットチーフの記事は、ネクタイと同じにしないほうがいいですか？
二つボタンスーツはもう古いんでしょうか？ 仕事で着るスーツを新調しようと考えていると、 同じ課の先輩に「二つボタンのスーツは古いから、三つボタンのスーツを買え」とアドバイスを受けました。 自分の認識は先輩の逆で、三つボタンが古く、買うなら二つボタンなのですが、 先輩にそう言ったところ「それは１０年前の話」と言われました。 その先輩は確かにいつも綺麗なスーツを着ており、三つボタンのスーツも着てはいるんですが、 同じ課でも三つボタンを着ている人はその人だけです。 先輩のアドバイスを真に受けてよいものなのでしょうか。
入学式に青のスーツはだめですか？写真だと分かり辛いですがぱっと見て青だと 分かるくらいには青いです。
至急お願いします！ 現在大学4年生、女性です。 明日、就職先の幼稚園の職員顔合わせを兼ねた打ち合わせ会があります。 事業内容や自己紹介、園内の説明など聞き、その後食事会になるそうなのですが、服装はスーツで行った方が良いでしょうか？ 職場の方からは「スーツでなくてもいいが、軽装じゃないほうがいい。」と言われましたが、軽装のラインがわからないのでいっそスーツで行くのが無難かなとおもったのですが…。 皆さんの意見、お聞かせください。
スーツってどこで買うのが一番財布に優しいのでしょうか？
第二新卒でこの度内定を頂きました。 大学卒業後２年社会人を経験しての転職です。 転職活動は無地の濃紺のスーツで行いました。 新卒より10日早く入社しますが、新卒と入社後の研修を一部一緒に受ける可能性があります。 薄いストライプ入りのスーツとかは着ない方が良いですか？ また、転職した第二新卒のスーツはどういった物が無難でしょうか。 濃紺の無地で細身っぽくない青山の40代50代にウケるスーツだと頼りなく見えますかね？ 私の部署は20代後半が平均年齢です。 宜しくお願いします。
リクルートスーツを1ヶ月ほど前に購入し最近はじめて着ました。ワイシャツの袖が長いのか上着の袖が短いのか とりあえず手を伸ばした時にワイシャツの袖がすごく見えます。 コートを着てもワイシャツの袖が少し見えるのですがこれはワイシャツのサイズが大きいのですか？それとも上着の袖が短いのですか？
葬儀時の服装、略礼服（喪服、ブラックスーツ）の失礼のないディテールに詳しい方はじめて自分で喪服を、紳士服専門店でちゃんと、「葬儀に参列者として着ていけるフォーマルスーツを」と言って購入しました。店員に全てお任せしておけばいいだろうと思っていたので、その場では何も疑問はなかったのですが、その後ネットなどで服装や作法を調べているうちに疑問点が出てきたので、ご回答願います。 上着について センターベントよりはノーベントの方が好ましいらしいですが、センターベントが入っていました。大丈夫でしょうか？サイドベンツは絶対になしなのでしょうか？ビジネスを連想させるからとありましたが、私はビジネススーツも全てセンターベント入りなんですが・・・。 ボタンが3つボタンなのですが、大丈夫でしょうか？なるべく少ないほうが好ましいらしいのですが、ということは１つですか？私服も一つボタンのものは一切持っていません。なんとなく似合わないのとひらひらするので。フォーマルな場ではひらひらしない方がいいような気がするのですが・・・。2つボタンが無難でしょうか？ パンツについて 裾はシングルが基本らしいですが、折り返しがあるかないかなんてよっぽど凝視しないと分からないですよね？将来足が伸びたときのために（成長期を過ぎても足は少しは伸びます、あることをすれば）、また太ってしまうとお腹で引っ張られるので少し短くなりますよね。そういうときのために裾直しができるようダブルのほうがいいのですが・・・。 タックに関しては散々クグリましたが、言及されているサイトを見つけられませんでした。ワンタックが入っているのですが、大丈夫でしょうか？基本的にスラックスはタック入りと思い込んでいましたので何の疑問もありませんでしたが、なるべくシンプルなほうがよいのならばタックもなしの方がいいですか？動きにくいし、できればあればいいのですが・・・。 バックについて ショルダーバッグは不可という事は分かりましたが、だったら何バッグならいいのでしょうか？女性ならハンドバッグがありますが、男はセカンドバッグでしょうか？セカンドバッグはあまり持ちたくないなあ・・・。リュックやウエストポーチももちろんダメなのですよね？トートバッグはどうでしょうか？それとも休日の昼の葬儀や告別式にビジネスバッグですか？通夜や法要なら分かりますが・・・。 手ぶらでは無理ですよね？財布、携帯、香典（袱紗入り）、ハンカチは絶対必要だと思いますので、ポケットには入りません。入ってもパンパンになっておかしいので、やはり何らかの入れ物は必要ですよね。受付に預けるとあとで受け取りに行かないといけないし、ないとは思いますが紛失とか心配なので、なるべく手元においておきたいです。 腕時計について シンプルなデザインのものなら付けたままの参列でもいいのでしょうか？ 以上、いい年して大人としての常識がなく恥ずかしい限りですが、一部でもいいのでご回答、アドバイスをよろしくお願いします。すぐに不幸があるわけではない（と願う）ので、お時間のあるときで結構です。
ブレザーの袖は長くてもよいのでしょうか？よくスーツのジャケットやブレザーの袖の長さはＹシャツが１㎝出るくらいという話を聞きますが、ファッションの世界でまれに長めの袖を見ることがあります。先日ジャケットを買ったんですが、袖が長めなんですが、それほど変には見えません。カジュアル系で、細目でトルソが短いデザインで、下にはボタンのシャツよりもＵネックのシャツかセーターが合います。やっぱり直しを入れるべきでしょうか？それともこれはこれでＯＫなんでしょうか？写真くらいの長さです。
緊急です。 翌日お葬式があるのですか、スーツは成人式で使ったやつしかありません。 少し紺色がかった色なんのですがこれを使うのは非常識でしょうか？
ポケットチーフについてお伺いします。20代の結婚式の二次会でスーツを着用していきます。 その際のポケットチーフの色は何色がいいでしょうか？ 少し明るめのネイビースーツ 白シャツ スーツとほぼ同色のネクタイ ブラウンのシューズ ブラウンのベルト 少し崩したスタイルになっております。 みなさんの意見をお願いします。
４月から社会人になる男ですが、コートが１着もなかったので、購入を検討しています。 お恥ずかしい話、私は身長が１６１センチしかありません。そこで質問なのですが、着丈７８センチのステンカラーコートは私には大きいでしょうか？ガッチリ体系で、スーツの上から羽織りますし、肩幅や身幅等は問題ないと思うのですが着丈だけがネックです。 身長が小さいのであまり長い丈になってしまうと似合わないと思うますし、最近の主流がショート丈と言うのを聞いて質問させて頂きました。 ちなみに着ているスーツの着丈は約６２センチです。 あと、お金がないのでネットで購入予定です。 オススメあれば教えてほしいです。
ジョルジオ アルマーニが帝王と呼ばれる由来は、なぜ？ 賞獲得数が、多いとか？ 同じくジャンニ ベルサーチが将軍と呼ばれた理由。 また今現在その位に値するブランドは、何？D&G？ 何が優れているの？素材、デザインのみの評価？ くわしく解説できる方、募集！
50代男性にプレゼントするネクタイについて質問です。 贈り物でネクタイを考えています。私は30代女性です。50代後半の男性へネクタイをプレゼントしたいと考えていますが、どのようなものを贈ればよいか悩んでいます。 男性は、ファッションに詳しいほうではなく、お堅い仕事＆イメージの男性です。 普段からスーツを着用していて、落ち着いた綺麗なイエローのネクタイをしていたり、ピンク系やエンジっぽいネクタイ、ネイビーのネクタイをしていたり、どれもとても似合っています。 スーツも、グレーやブラック、ネイビーと色々と着用しているところを見るので、どういったネクタイをプレゼントすればよいか迷ってしまいます。 個人的な考えとしては、年齢も50代後半ですし、明るいカラーでもよいのかなと考えています。 髪の毛はグレーでひげもあり、紳士な印象です。 シャツはホワイトのときもありますが、ピンクやライトブルーのストライプなどのときもあります。 また、ブランドはボッテガベネタ、ダンヒル、ロエベなどどうかなぁと思うのですが、年齢が離れているため、決められずにいます。 おすすめのブランドやデザイン、カラーなど皆さんの意見をお聞きできるとうれしいです。 宜しくお願い致します。
私服で、白のダブルのスーツを着て、カフスボタンをつけて、コンビニやスーパーで、一人で買い物してたら、目立ちますか？
スーツはイオンか専門店どっち？予算１万円。
いつも白百合クリーニングさんにお世話になっているのですが、みなさんクリーニングには何を出されますか？私がよくクリーニングに出すのは、子供の制服と、夫の仕事用のスーツとワイシャツです。 あと冬にはコートと布団もお願いするときがあります。
ビームスかシップスのスーツを安く探しています。出来ればインポート物を購入しようと思っています。ボリオリ、ラルディーニ等。 品数が多いアウトレットモールでのオススメ店は何処になるのでしょうか？ 何方かご存知の方、情報の提供をよろしくお願い致します。
静岡県か仕事で行く相模原市や八王子市でオーダーメイドスーツが格安でできるお勧めなお店を教えてください。宜しくお願い致します。
ビジネスシューズなダークブラウンでオススメありますか？値段は8000 円以内を考えています。 ブランド名とかだけでも良いのでよろしくお願いします
ビジネスでホリゾンタル襟のワイシャツに、プレーンノットでディンプルを作るネクタイの結び方は適切ですか？セミウインザーノットでディンプルを作ったほうがいいですか？
西友で店頭に並んでいるスーツを買った事がある方に質問です。 当日に購入して当日中に裾直し等を行って頂け、即日受け取る事は可能でしょうか？ もし、当日が難しい場合は最速でどれくらいの時間を要するのでしょうか。
スーツの着こなしについての質問なのですが、ビジネスシーンで紺色のスーツにライトグレーのベストみたいな感じで色違いのベストを組み合わせても良いのでしょうか？
スーツについて質問です。ダブルのスーツを作ろうと思うのですが、ダブルのジャケットの場合のパンツの裾はシングルにした方がよろしいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
大学の入学式、スーツについて 今、大学の入学式のスーツを検討しています。 最初はちょっとおしゃれな感じのスーツを入学式用に購入しようと思っていたのですが、大学生になってから使う機会もないと思い、無難にリクルートスーツを購入しようと思ってます。 私は、リクルートでも使用するから少し高めの方がいいかなと思いスーツカンパニーやスーツセレクトといったところで購入しようと考えていたのですが、友達には高すぎだと言われました。 友達からすればスーツカンパニーのジャケットの値段でコナカではジャケットとスカート、ズボンが購入できるそうで、友達はコナカや青山といった店の一番安いところで購入するといってました。 実際、コナカや青山といった店とスーツカンパニーやスーツセレクトのもので質や違いはあるのでしょうか？ リクルートで使用するのに安いものでも問題ありませんか？ そういうのを経験した人が周りにいないので、困ってます。 詳しく教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
浅草のファッションアットメンズのスーツは裏ヒゲやラペルのハ刺しがあるのでしょうか？ 仕立てたことのあるかた教えて頂けませんか
何色のネクタイが一番カッコいいでしょうか？柄についても教えてください。
今年、本厄なので豊川の砥鹿神社に厄払いに行こうと思っているのですが、服装やお礼の仕方などが良くわかりません。 服装はスーツなのどの正装の方がいいのでしょうか？ また正装の場合はネクタイの色も知りたいです。 またお礼のお金は白封筒に入れた方がいいですか？
スーツについて こんにちは。 以前の質問に答えて頂いた皆さま、ありがとうございました。なんとか進級はして就職先も決まり、卒業するだけとなりました（少し危ういですが、、、 それはさておき、新入社員として着るスーツについて悩んでいます。 私は今、アパレル(スーツ関係)でアルバイトをしております。 現在所持しているスーツは ・黒無地(SS用、プリーツが取れかけている、シングルブレスト) ・グレー(ハウンドトュース、柄が細かい、シングルブレスト) ・茶色(グレー寄り、ウインドーペーン、オーダー、ダブルブレスト) を持っております。 春からの新社会人に向けて、ネイビー(紺または青)のスーツを 仕立てるか、既製品を買うか。また、シングルかダブルかで悩んでいます。 いくつかあるので、まとめると ①新入社員がダブルブレストはダメなのか ②出退勤の時にしかスーツは着用しないが、それでも黒や暗い紺じゃないとダメなのか ③仕立てるくらいなら既製品で2着買った方が良いのか 私個人として、社会人など関係なしとすると ストライプか無地のダブルブレストが一番欲しいです。 前回、ダブルを仕立ててからというもの。 ダブルの魅力に惹かれてしまい、それしか着たくないくらいハマっています。 こちらのスーツを仕立てる場合は、カジュアルでジャケットとしても 使用出来たら良いなと思っております。 是非、回答の方をよろしくお願い致します。
スーツのジャケットの着丈を出す（伸ばす）ことって可能でしょうか？（2㎝程度） 作りに関するそもそもの知識が無いためバカな質問かもしれませんがお許しください。
女です。日本大学の入学式が今度あります。何を着ていけばよいでしょうか？ 周りは、黒とかグレーのスーツと言ってます。母は、「入学式だから華やかな色でも良いのよ」といいます。何が正解なのでしょうか。田舎者なのでさっぱりわかりません。
何度も申し訳ありません。 知恵を頂いて、50ozのシルクタイ(無地)が就活用に無難かと思いました。 そこで、フェアファクスとドレイクスのネクタイを見ているのですが、レップ織りソリッドタイと、ストライプ織り、ジャガードタイ、シャンタンソリッドタイと種類豊富でした。それらの違いは何でしょうか。 教えて下さい。よろしくお願い致します。
お世話になります。 ふと知りたいことがあったので、ご回答いただけますと幸いです。 以前に「スーツの袖口のボタン(切羽)」は、「宮廷服の伝統(飾り)を引き継いだ」という見方が有力というQAがありましたが、それとは別に「ボタンの数は、イギリスでは出身を表す(イングランドは4つ、ウェールズは5つ)」というQAもあったかと思います。 これは、「スーツの袖口にボタンをつけるようになった起源が前者」で、その後に後者のような文化が生まれたという認識でよろしいでしょうか？ 当然大昔の話なので、確固たる正解というのはわからないかもしれませんが、調べてもナポレオン説ばかり出てきて、goremigorg様の仰ることがなかなか出てこないので気になってしまいました。 ご意見伺えれば幸いです。
喪服買い終わりました。安いものでいい！って言ったら ネクタイと喪服上下で３万ちょい。 お買い得だったかな？？
分かりにくいのですが、この画像の人が着てる灰色のアディダスのジャージはどこに売ってるでしょうか？
札幌の大学生です。札幌駅周辺やパルコ、４プラでおすすめのメンズの服屋さんを教えてください。 価格帯は１着４０００円～８０００円程度でお願いします。
スーツは半日程度着ただけでもクリーニングに出すべきなのでしょうか。それとも目立ったシワとかなければ、ファブリーズやリセッシュとかをかけておけば大丈夫でしょうか。 アイロンは持っていません。
セヴィルロウでのYシャツ購入についてです。 来月ロンドンに観光しに行くことになりセヴィルロウで買い物をしたいなと思いました。スーツは高すぎるのでせめてYシャツだけでもオーダーメイドで買おうと思っているのですが ・どの店がいいのか ・どのくらい作っていただくのに時間がかかるのか ・いくらくらいかかるのか ・ネットにあるテイラーメイドとの違いは何か ・服装はスーツを着ていったほうがいいか(ビジネスカジュアルなどでは追い出されたりするのか) を教えていただきたいです。 オーダーメイドで作るならちゃんとした理想像を立てておかないと失敗すると聞いたので考えてみたのですが 合わせるスーツは黒のピークドラペル(?)のスーツ、ネクタイは緑のものに合えばと思います。 シャツはオーソドックスなものがほしい。など考えてはみたのですがもっと詳しく考えないとうまくいかないですか？ よろしくお願いします。
4月から大学生になります。スーツを買うのですが、礼服も買っておいたほうがいいのでしょうか？ 何かと出費も多いので迷ってます。
BURBERRY BLACK LABEL トレンチコートについて質問です。 BURBERRYのトレンチコートの購入を考えているのですが、サイズ感について質問なのですが、Mサイズのトレンチコートなのですが、普段着用してるコートのサイズはS～M辺りなのですが、BURBERRYのトレンチコートは大き目に造られてるのでしょうか？ 一応、BURBERRY BLACK LABEL は本家のBURBERRYから日本の商社がライセンスを取得してると聞いたので(間違ってましたらすみません。。)、日本人向けに造られてるから大丈夫かな？っと思ったのですが、BURBERRYのコートに詳しい方、ご回答お願い致します。 ちなみに、試着をしてから買えば良いのですが、ネットで売ってるのが欲しいので、その辺の諸事情を加味してご回答お願い致します。
よく服やスーツの肘あたりだけに丸いのが貼ってあったりしますが、あれは何のためなんですか？
イージーオーダーのスーツについて質問です。 4月から新入社員になるので、新しくスーツを新調しようと思っています。 小田急や京王などの百貨店のイージーオーダーはどうでしょうか？ 質や値段など教えてください。(HPに値段など書いてなかったので) よろしくお願いします！
喪服が近々必要になります。男性用です。 イオンやアオキなど見に行ったんですが、高くて買えませんでした…。 どこか安いところはありませんでしょうか？ 黒スーツでも構いません。 上下セットでだいたい5000円くらいで買えるところはないでしょうか？ 出来る限り何とか安くおさめたいです。 すみません。教えてください。 よろしくお願いします。
9月に親友の結婚式に着物(黒の訪問着)で参列するんですが、草履の色は必ず、絶対に、白じゃなくちゃ駄目なんですか？私は白の草履は履きたくなくて、足袋も刺繍が入ったものを履きたいんです。 ですが、どこの呉服屋さんも声を揃えて「草履は白じゃなくちゃ駄目。足袋も白じゃなくちゃおかしい。全部真っ白ね。」と言います。 でも今日行ったアンティークの着物屋さんは「大袈裟に言うと下駄とかじゃなきゃ何色でもいいよー！○○じゃなくちゃ駄目だなんて、そんなこと言うから着物が衰退していくのよ。」と言われました。 着物のことは全く詳しくないですけど私もそう思います。 呉服屋さんは私が「これ良い！可愛い！」と言うもの全てを否定してきました^_^; 着物を着て初詣に行きたいなぁ…と思っていたとこなので気持ちが萎えてしまいました^_^; なのでそこのアンティークの着物屋さんでこの草履とバックのセットを購入しました。 帯はとても鮮やかな緑で、帯揚げは薄いピンク、帯締めはピンクとオレンジのグラデーションです。 親友のお母さんも「私は着物着たくないのよ〜ドレスを着たい」と言う若い人で、親戚の人も殆ど来ません。 友達がたくさん来るカジュアルな結婚式のようです。 パンツドレス、刺青丸出しミニタイトドレス、リクルートスーツ、こういう服装で来る方もいるそうなので、私もそこまでマナー！常識！礼儀！みたいなので行きたくないんです。 これは私の考えが駄目なんでしょうか？^_^; だいぶ質問がズレてしまってすみません。 ^_^; こんな着物の知識が全くないただの個性的な女の質問に答えて下さると嬉しいです…！
信販会社で働いている方教えてください。 信販会社に就職します。 スーツのパンツの裾ですが、ダブルでも大丈夫ですか？※ＨＰではシャツ・ネクタイ・スーツまではチェックできたが、裾までは見えませんでした。
ニート脱却のために就活をしています面接のためにスーツを青木か青山に買いに行こうと思ってるんですが、スーツを買った事がなくサイズがよく分かりません 青木や青山は店員さんにサイズ等測ってもらえますか？ それとスーツを試着するためにワイシャツでいった方がいいんでしょうか？
40歳男性へのプレゼントにネクタイを考えています。予算は1万円ほどです。普段からスーツを着るような職業ではないため、特別なこだわりはないようです。 ですが、取引、会食などのタイミングでスーツを着ますので、人前に出ても恥ずかしくなく 嫌味のない、無難なネクタイを探しています 自分なりに探してみたのですが、どうなのでしょうか？ 厳しい意見も頂けるとありがたいです。
こんなスーツが欲しいんですが、どこに行けばこのようなスーツが手に入りますか？ 教えて下さい！
通販で安価なスーツを購入したいと思っています。 男、171センチ67キロ。ウエストは83くらい。 標準のA体で大丈夫でしょうか？
1000円程度のネクタイがたくさんあるお店を探しています！ 最近はブリックハウスのネクタイを見て回っているのですが、そのほかのお店にも同じような物がないかと思い、質問させて頂きました。さまざまなバリエーションを複数購入したいと考えておりますので、 ・値段は1000円程度。 ・素材はポリエステルで構いません。 ・スーツ用の物でお願いします。 ・ネットではなく、実店舗があるお店。 ・地域は東京、千葉、茨城。 以上の条件でお願いします。
もうすぐ31歳の男です。 スーツ、時計とも安価なものしか持ってなく新しく購入したいと思っています。 スーツ 上下合わせて10万円くらいまで 時計 50万円くらいまで スーツ時計とも最近勉強始めましたがまだまだ無知です。オススメがあれば理由を含めご教示願います。
仲の良い男友達に誕生日とバレンタインのプレゼントをしようと思っています。 プレゼントは就活も始まりますし、つける機会が多くなると思うのでネクタイにしようかと思います。 探してはみるものの、自分の好きなブランド(ヴィヴィアンウエストウッド)にしようか迷っていますが、就活用にしてはヴィヴィアンは少し幅が細いのかなぁと。無地が一番だとは思いますが、控えめな柄物も捨てがたいのです。 今はヴィヴィアンか、ポールスミスを検討しているのですが、他に良いブランドがありますか？また、就活などでのネクタイはどんな柄・色が良いでしょうか。 教えて下さい。よろしくお願い致します。
黒系スーツを着ていると、モモのあたりが白く色抜けしてしまうのですが、元の近い色に戻すには何か良い方法があるでしょうか？
Amazon.com等でアメリカのスーツ・ジャケット等の購入を考えています。インターネット上でいろいろと調べてはいるものの、いまいちよくわかりません。当方180センチ、ウエスト78センチ、体重67キロのやせ形体型です。試着ができないので購入を迷っていますが、何か情報がいただける方がいれば大変助かります。よろしくお願いします。
東京在住なのですが、休みの日に銀座を歩いてると、嫌でも「英国屋」の看板が目に付きます。 あの店って、どうなんですか？作った方おられから、ご感想を。
黒のスーツに紺のバッグは合いますか？ お願いします。
上下黒スーツ、白ワイシャツに、このベストは合いますか？
洋服の青山でスーツを仕立てるとなるとどのくらいの期間で手元に届きますでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
ご回答よろしくお願い致します。 私は24歳になる会社員、男性です。 6月に友人の結婚式があるのですが、スーツを新調しようと思っています。そこで質問なのですが、私は身長が166cm、体重が52kgととても痩せ型です。私はスーツはタイトにピシッと着たいと思っているのですが、なにぶんこの痩せ型の体型のせいでなかなか自分で納得のいくタイトに着れるスーツが見つかりません…。着丈も一般の方よりも短く、さらに細身のシルエットで着たいのですが、何かいいオススメのスーツはありますでしょうか？また大まかな予算も教えていただけると有難いです。 よろしくお願い致します。
このワイシャツの胸元にある段々になっている部分は一枚の布を折りたたみながら作っているのですか？
スーツの時のカバンについて 結婚式で余興をやるのですが、着替えを入れていくカバンを何にしたら迷っています。 そこそこ荷物が入ってスーツ姿でもおかしくならないカバンはどういった形のものなのでしょうか？
男性雑誌にあるコーディネートについて。 ゲイナーとかサファリなど参考に見ていますが、シャツ38,000 スーツ 250,000 とか、自分にとって桁が一つ多いように思います。 これらの雑誌って年収いくらぐらいを想定しているんでしょうか。
今度スーツでホテルにフランス料理のフルコース食べに行きます その時に スーツで蝶ネクタイは変ですか？ またTPOにもあってますか？ 蝶ネクタイ以外としたら ネクタイかノーネクタイも考えてます
ノーネクタイでワイシャツだと今の時期冬で首元寒いですよね 外出時はネックマフラー等できますが室内はみなさんどうされてますか一番上のボタンまで閉めるのですか仕事中のお堅い場面ではどうされてますか 普段スーツ着ないのでよくわかりません ボタンダウンが好みです チャラチャラした恰好はNGです
①「THE SUIT COMPANY」②「ORIHICA」③「PSFA」どれが１番安いでしょうか？質問失礼します。営業の仕事をする事になり、スーツを買う事になりました。上記３つの中で１番価格的に安いのどれなのでしょうか？一式(スーツ、シャツ、ネクタイ、靴)を買う予定です。この機にいいスーツを買おうか悩んだんですが、短期間しか使う予定がないので安いのを買うつもりです。また、上記３つ以外にも安くていいブランドがあれば教えて下さい。２７歳、男です。宜しくお願い致します。
スーツについてアドバイスお願い致します。 スーツを新しく購入したいと思います。 30歳男です。 細めな感じのものが流行っていると思うのですが、どうなのでしょうか？私は田舎のほうに住んでいるのでなかなか実情が分かりません。 ダボってしてないくらいで細目かなってくらいの物が良いでしょうか？ イメージとしてはアウトレイジの水野（椎名桔平）がかっこいいなと思います。 ジャケット（二つボタンetc）やパンツのタイプ（股上浅めシングルetc）など 教えてください。 基本的には通勤で着るくらいで出社後は会社の制服に着替えます。 そんなおしゃれじゃなく普通な感じでお願いします。
青色のワイシャツってどうなんでしょうか。 いま自分は事務職なのですが、１年後には営業に出されると思います。別に個性を出したいまったく思っていないのですが、真っ白ばっかもなあ・・・とおもってしまいます。 水色の（もちろん無地）ワイシャツって営業だとどうなんでしょうか。 また、白でも真っ白ではなくちょっとうすーく線というか凸凹？のはいったやつはどう検索すればでるんでしょうか。
面接時にスーツのジャケットの中にジレを着ていくのは印象が悪いのでしょうか？ 今までにスーツを着る仕事をした事がないので分かりません。 後、スーツの色は黒で靴も黒がよろしいですよね？宜しくお願い致しますm(_ _)m ちなみ自分は男で18歳です！ 職種は不動産関係です！
ネクタイとスーツは毎日換えるものなのでしょうか？クリーニング代がもったいないので、着た切りになっています。 3か月服を換えていません。（下着は毎日換えています） ネクタイは最近になって3本くらいを毎日使いまわしています。 ズボンは折り目がなくなってしまいました。 職場では何も言われませんし、接客もありません。 しかしだいぶ与太ってきたので、さすがに気になりだしました。 母に聞いても、換えなくても大丈夫だと言われたのですが、いまいち不安です。 今更、身近な人には聞けないので、ここで聞くことにしました。 よろしくお願いします。
来週、京都女子高校を受験する娘を持つ母です。 合格発表日の翌日より入学手続きおよび入学までに2度ほど登校日があるとの事です。 その時の保護者の服装なのですが、やはりスーツの方がいいのでしょうか？今までスーツを着用する機会がなかったため、持っておりません。 スーツ着用の方が多いのであれば、早急に購入しようと思っておりますが、スーツほど畏まらなくてもアンサンブル＆スカートの様な服装でも浮かなければ購入を控えたいのが本音です。（余り着用する機会がないので） まだ受験もしていないのに、気の早い質問ですが、よろしくお願い致します。
男です。 息子の入学式などにブラックフォーマルのスーツは 変でしょうか？ 個人的に、黒が好きで、あまり紺やグレーは 好きではありません。 また、葬式のように着るかどうかは、 シャツの色を派手ではない淡いカラーに すれば良いですし、ネクタイも柄物に すれば良いだけ、とも思っています。 また、あまり冠婚葬祭がないので、 兼用した一着で、というのも本音です。 一応両方ありますが、成長したので 入らないという現実もあります(笑) お金が無いわけではないのですが、 無駄な事に金をかけたくないのも ありますね。
スーツのエリが光る
この色のテーラードジャケットで安い物てありますか？メンズです。ちなみに画像はキートンの春物で60万ぐらいするらしいです。
ダブルのスーツのゴージラインを高くしたいのですが、そのようなお直しが出来るところはありますでしょうか？？ ご存知の方いらっしゃいましたらお教えください。 ちなみに、九州です。。。
至急！サテン生地のドレスシャツを売っているお店を探しています。 できれば関西もしくは中、四国地方でいいお店はないですか？ ブランド物でなくてもいいのでできるだけ取り扱いの多い店を探しています
昨日、ヘンリープールから春夏物の生地サンプルが届きました。このサイトでお世話に成っている方のアドバイスで夏物を通気性 の良い裏地で総裏地の夏物を作ってみようと、その旨のメールを してサンプルを送ってもらいました。 いつも生地を決めて連絡をし、１ヶ月後位に店に行って仮縫い の工程を１～２回行ってから、出来上がりを日本に送ってもらい ます。体のサイズはここ２０年殆ど変わっていません。 今春夏はヘンリープールで１０着程、日本で１０着程の予定で います。しかし送られてきた、生地サンプルを見ていると素晴ら しい生地ばかりで、本当に日本で大丈夫かと不安に成ります。 ヘンリープールでは、生地の直角を出すのに糸貫と言う手法 で鋏を入れます。要は横糸を一本貫くと直線がでます。今度は 縦糸を一本貫くと正確な直角が現れます。この様に１００以上 あるパーツをカットする訳です。ヘンリープールの責任者曰く、 生地は最後のスチームセットにとき、微妙に斜形したり湾曲し たりする。そのまま板や芯に巻き付けるため、先ずは必要Mを （５～７ｍ）をカットして３～４日リラックスさせる。この工程で かなり水平が出るが、糸貫で正確なパターンの線を引く必要 がある。 日本の（以前別の方から名の出た仕立て屋）でカットの工程 を見せてもらったとき、芯から生地を台に広げて、直接線を 引いていたので、その事をいうと、ポカーンとした表情で、生地 の糸目をみて線を引いているので、心配は要らない。との事 でした。 今度新しい店にオーダーをしに行く訳ですが、その辺を聞い たものやら迷っています。ヘンリープールでは、良い仕上げは カットで半分決まるとの事でした。
県民共済のオーダースーツについて教えてください。 私の県の県民共済ではスーツ仕立てのサービスがありません。 購入の条件として、その県の共済加入があげられていますが、私の友人は他県在住・共済未加入でもスーツを仕立ててもらってます。 どちらの県民共済でも仕立てていただけるものなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
スーツの2番目のボタンを外すのは何でですか？ネットで調べたら色々な諸説があるみたい なので、どれが本当か分かりません…
男性のスーツブランドについて質問です。背が高く細身で筋肉質。 肌はピンク寄りの色白で髪はブラック。 瞳はグレー。 クールで冷酷な印象、無口。 自分の中の美学を愛し、美を重んじる。 美は善、醜は悪。 間接的に他者に訴えるエロティシズムが好きで、直接的な表現はむしろ嫌悪。 基本的に他人に興味がなく、己の目を通して美しいと感じるものにのみ惹かれる。 自分の世界を自分の中に築き上げているタイプ。 こんな感じの、表面的に氷だけれど、内側に黒い炎を宿すようなキャラに合ったスーツブランドを探しています。 当初D&Gを考えていましたが、D&Gはやめたほうがいいのでは？と言われたので、他に何かないかと探している最中です。 これはどうだろうか、というスーツブランド、ありましたら教えてください。
質のいいスーツを買おうと思っています。 百貨店以外の紳士服店で買うとしたら、はるやま、青山、AOKI、山下、どこがベストでしょうか? 予算は6万～10万円の予定でいます。回答を宜しくお願いします。
スーツや礼服でいう黒の深みという概念についてなんですが、 よく質のよい服は黒がより深いといいますよね？しかし、色彩そのもののことをいうなら、黒は黒であり、その濃さに違いなどあるはずがありません。薄い黒とはグレーに近いとか説明するひとがいますが、黒とグレーは明確に違う色でしょう。つまり、深い黒というのは、色そのものの違いではなく、単に生地による光の反射の仕方の違いによる、見え方の違いなのではないのでしょうか？
30代半ば男性にお薦めの腕時計～SEIKO37才の誕生日に、夫に腕時計をプレゼントしたいと思っています。今まではポール・スミスやＧshockをつけていました。お洒落にはまったく関心がなく、服も私が選ぶものだけです。 仕事は大学の研究職で、基本はスーツを着ますが、夏場はポロシャツにチノパンなどの軽装です。 同年代の男性は二十万も三十万もするような一生ものを使っていらっしゃるかもしれませんが、基本的に興味がないのでメンテナンスにも手もお金もかけない気がしてもったいないですし、経済的にも今プレゼントするには高価すぎます。2～3万くらいの予算で納めたいです。こちらで見ていると、SEIKOやCITIZENなら日本製で30代でもよいかなと思い、SEIKOで探しています。青っぽい文字盤など素敵かなと思っていますが、いまいち、決めきれずにいます。37才がしてもおかしくないSEIKOのお薦めの腕時計を教えてください。SEIKOにこだわっているわけでもないので、他にお薦めがあれば他でもかまいません。お願いいたします。
男のスーツのスラックスについて。ベルトの位置（どこまでズボンを上げればよいか）という質問で、腰骨の上まで上げて履くのが正しい履き方として答えが良く出ていますが、「腰骨」というのは、どこのことを指すのでしょうか。 脇腹の腸の下のすぐ出っ張っているところのことを指しているのでしょうか。 いわゆる「腸骨」というやつですか？ もしそこだとしたら、「腰骨の上」でベルトを締めると結構位置を上げることになりますが、それが正しいのでしょうか？ 教えてください。
ステンカラーコートについて。 下記に希望を書きますので、合いそうな物を教えて下さい。 ↓ ・あまり丈が長すぎず、ジャケットよりちょっと長い程度。・シンプルなもの ・スーツの上でも、ハイネックなどのカジュアルな上にも着れる物。 ・光沢があり過ぎてテカり過ぎてない物。 ・分厚く固すぎて、風が吹こうが、しゃがみこもうが動きの無い物は× ・値段はそこまで気にしませんが、安いのは生地が安っぽいので×
なんでビジネスでは革靴なんでしょうか。これはもう昔から続いてる悪習ですか？ 昔は靴といえば革靴しかなかったと思います。世界恐慌の時とかです。 そのイメージでいまもスーツに革靴なんでしょうか
ポケットチーフの色についてお伺いします。ネイビーの無地スーツ ネイビーのネクタイ 白シャツ キャメルのベルト キャメルのシューズ この組み合わせの際の、ポケットチーフの色は何色がよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
スーツについて笑 思ったんだけど、日本人がイベントとかでスーツ着るのってくっそださくね？（笑）だって、欧米人の猿真似じゃん。にあわないんだよ、欧米コンプレックスがにじみ出てる。その精神性もクッソダサい（笑） 日本人に似合うのは、和服だろう、男も女も 和服着ようぜ
スーツのサイズがわからない 身長170センチ体重６５キロ 肩幅比較的有り 何ですが、どのサイズのスーツを選べばいいかわかりません 教えてください 早急に回答願いますスーツのサイズがわからない 身長170センチ体重６５キロ 肩幅比較的有り 何ですが、どのサイズのスーツを選べばいいかわかりません 教えてください 早急に回答願います
大学の入学のためスーツを買うのですがHILTONってブラントは良いと思いますか？ 理由を言ってもらえると助かります！
入学式のスーツは1回しか着ないのですか？
入学式のスーツは1回しか着ないのですか？
大阪でスーツを1日レンタルできるような場所ってありますか
男性のスーツの上から着てるのはなんて言うんですか？ジャンバーでもなくダウンジャケットでもありません。自分は持ってないので名前を教えて下さい。
エメラルドグリーン又は、コバルトグリーン生地のスーツを作ってもらえる所知りませんか？
今年社会人(メーカー営業職)になる彼にネクタイをプレゼントしようと思っているのですが、こちらのネクタイは使い勝手が悪くないでしょうか。 赤系を持っていないので、赤を使ったネクタイをと思ったものの、派手に見えそうなものが多く、やはりネクタイを選ぶのは難しいなあと実感しています。 あまり高いものは買えない中で選んだのですが、皆様の印象をお聞き出来たら嬉しいです。
高３男です。 春から町役場で働くのですがスーツでなやんでいます。 このような線の入っているようなものはまずいでしょうか？ やはり無地の方がいいのでしょうか 回答よろしくおねがいします。
このスーツは裾上げしてありますか？ 裾上げしてあるスーツは就活での使用は避けた方がよろしいでしょうか？ メルカリで購入しました。
メンズのフォーマルスーツについてです。 近々、卒業式.入学式.葬式(喪主)があります。 サイズが合わないので数十年ぶりに買おうと思っていましたが、 イオン等にある《フォーマルスーツ》というもので上記にある式全てに使えますか？
スーツ スーツに線が入っていたりするのは｢ストライブ｣というのでしょうか？教えて下さい。スーツ スーツに線が入っていたりするのは｢ストライブ｣というのでしょうか？教えて下さい。
私服でスーツ着る人ってダサいですか？
スーツのコーディネート お洒落な方教えて下さい。 結婚式があるので、ネクタイを買おうと思っています。普段スーツを全く着ないため、どんな物を買えば良いかわかりません。 スーツはシングルで、ほぼ黒のグレーてす。織り目で模様を出してる感じです。 靴は、黒です。 現在持っているシャツは白襟のクレリックで、ボディーは白に細かい黒のドットです。 ネクタイは細身の黒に紫の水玉です。 現在のコーデはどうてすか？ 又、ネクタイを変えるとすると、どんな物が良いですか？
【スーツについて】 5月から、土日の休み以外、毎日同じスーツを着ています。 定期的にファブリーズは使っていますが、やはり不潔ですか？。【スーツについて】 5月から、土日の休み以外、毎日同じスーツを着ています。 定期的にファブリーズは使っていますが、やはり不潔ですか？。
スーツって何年くらいもつものですか？ 市販の上下３～７万円くらいで 週３日くらい着用で大まかに教えて下さいスーツって何年くらいもつものですか？ 市販の上下３～７万円くらいで 週３日くらい着用で大まかに教えて下さい
当方就活生男ですがセーターを中に着るのは望ましくないでしょうか。 企業の方がよく内側に着ているスーツの同じ素材の（名前がわかりません）にした方がよろしいでしょうか。それか内側にはシャツ以外に何も着ないとか
スーツの名称についてお伺いします。 ビルドアップ・ショルダーとコーンケープドショルダーは言い方が違うだけで同じ物でしょうか？
【Yシャツを買うお店】 Yシャツをどこのお店で買うのが、 賢い買い物の仕方なのかを教えて頂きたいです。僕は、普段は私服で仕事をしているのですが、 たまにお客様との打ち合わせの為に、 スーツを着る日があります。 しかし、最近スーツの下に着るYシャツが小さくなったので、 新しいのを買おうと思います。 しかし、僕は普段私服で仕事をしている為、 スーツ関係に関しては全くの素人なので、 どこのお店でYシャツを買ったら良いのか分かりません。 そこで、ご質問なのですが、 Yシャツを買うのに、オススメのお店を教えて下さい。 ただし、あまり値段の高いお店は止めて下さい。 よろしくお願い致します<m(__)m>
初めまして(。>д<) 今年息子が幼稚園に入園しますが服装について悩んでます(´；ω；`) 現在22歳なので百貨店等の物は落ち着きすぎてて逆に似合わないと思い他のものを探しています。昨日桃花絵里さんのブランドからスーツがててたので購入しようか迷ってます(。>д<) 入園式なのでパステルカラーの方が良いと分かってますが、ピンクが似合わない為黒のワンピースの方にしようかと思っているんですが、黒はおかしいですか？ あとスカート丈は短いですか(。>д<)？ 質問ばかりですみません。
名古屋駅で早朝でも、ワイシャツが購入できるお店を知りませんか？
スーツの上着とワイシャツが 小さくなってきました。 仕立て屋などで大きくできないでしょうか？ まだ数回しか着てなくて 新品同様なので捨てるのはもったいないです。
このYシャツに似たようなもの、もしくは同じものを探しております。しっかりとした画像がなく申し訳ありません(;_;) 分かりにくいかもしれませんが お心当たりのある方はよろしくお願い致しますm(_ _)m
黒のスーツ 白のワイシャツ にこれだと変ですか？
アウトレットでスーツの生地が良く、値段の安いお店教えて下さい。
冬に着るスーツは、みんな冬物っぽい、厚手生地の物を着ているのですか？今の時期、コートの下に春物の薄手生地を着てて、室内でコートを脱いだら変ですか？ すぐ分かりますか？
男の子のスーツでカジュアルなブランドといえばどこですか？ 入学式がありますがシンプルすぎなのは避けたいんです。 ネットで買えるのではなくてお店に行きたいと考えています。
現在、大学１年の男です。スーツのことについて質問があります。大学へ入学するときにスーツを購入しました。そのスーツは入学式で一度着ただけでした。元々体重８０キロくらいあり太っていたのですが、一人暮らしを始めて２０キロ痩せて体型がかなり変わってしまいました。痩せてからスーツを着る機会があったのですが、もうダボダボでズボンもどうやってもずり落ちてしまいとても着れる状態ではありませんでした。そこで新しいスーツを買おうと思っているのですが、いつ頃作ろうか悩んでいます。次に確実に着るのが成人式なので約１年後になるかもしれません。でも２年になったら、何かしらで着る機会があるのか。一般的に、大学２年という時期はスーツを使うようなイベントはあるのでしょうか。皆様の意見をお聞きしたいです。
来月、友人の三回忌があります。 自分は今年から大学生ですが、礼服を持っていません。また、学生服は既に譲ることになっており、当日着ることができません。 先月知り合いの結婚式に参列した際に黒い光沢のないストライプの入ったスーツを１着買いました。このスーツのワイシャツとネクタイを礼服用のものに変えて三回忌に出席するのは良くないと思いますか？
大学受験面接の際の服装について浪人なのでスーツで行こうと思っているのですが、真っ黒のリクルートスーツで行かないといけないのでしょうか？ 紺色や灰色でも良いのでしょうか？ ちなみにドレスコードなどはなく 指定もありません
Mr.Children「３６５日」Mr.Children TOUR POPSAURUS 2012 の動画で桜井さんが着ているジャケットがほしいのですが、どなたかブランドとか販売店をご存知のかた居ませんか？ Youtubeからの検索です。 参考URL https://www.youtube.com/watch?v=43D_nBGfuGY 宜しくお願いします。
こんなタキシードを初めて見ました。 子供用ですか？
面接のファッションについて。 会社の面接が控えてるのでスーツとネクタイを揃えて試着してみたんですが、変に威圧感みたいのが出てしまいました。アドバイスや感想などあったらお願いします。スーツはシングル2ツボタン（K体8号）の黒地に薄いグレーのストライプでネクタイは紺（ポリエステル100）です。個人的には濃紺の無地で3つボタンなどでおとなしい感じにしたいのですが、自分のサイズだとストライプとか下手するとダブルブレストって感じです。ちなみに20代前半で髪型は天然パーマのくせ毛で坊主刈りです。
ビジネスシューズを買いました。これはなんていう種類ですか？たまに見かけます。
今度カリフォルニアでアジア系アメリカ人の結婚式に出席するのですが、どのような格好が適切でしょう？フォーマル指定はないと思います １）スーツ（現在はグレーの予定） ２）ネクタイ（現在は明るいブルーの予定（他の人の写真を見て良さそうだったので）） ３）その他（白かブルーのチーフをする予定） よろしくお願いします。
社会人のスーツについてです。 来年から社会人になるので毎日スーツを着るのですが、どうせスーツを着るのならカッコいいものを着たいと思っており、いろいろスーツをみているのですが、ビジネスでスーツの色、柄などにNGというものはあるのでしょうか？(会社によって違うと思いますが。) 私的にはネイビーのストライプは結構ありがちだと思うのでこの写真のチェックのスーツを着たいなと思っております。 これはビジネス向きなのでしょうか？
カッコいいスリムなスーツを着たいのですが、どーいうやつを買えばいいですか？どーいうところに気を付ければいいのでしょうか？
ネイビー系の無地のスーツに、白シャツでネクタイを同色で合わせたいのですが、スーツの色より明るい色を選ぶといいですか？それとも暗い色を合わせればいいですか？ また、柄はなにがいいでしょうか？ 皆さんの意見をお願いします。
60歳、還暦を迎える叔父へのプレゼントついてアドバイスを下さい。 小さな頃から凄く可愛がってもらっている叔父が近く還暦を迎えます。 23日に会いに行くのですが、何をプレゼントたら良いのかが分かりません。 自営業をしている為、普段から沢山の方とお会いするので叔父はいつもの綺麗なスーツを着ていて、見た目は50代前半位に見える男性です。 凄くお洒落な叔父なので、余計に下手な物はプレゼント出来ないと思い悩んでます。 先月会った時に、これから寒くなるからマフラーでもしてみようかな･･･と話していたのを聞いていたのでマフラーをプレゼントたいと思っています。 スーツにマフラーをするのに今迄は抵抗があった様で、ファッションとしてチャレンジしてみたい様です。 60代の男性に相応しいブランドは何でしょうか？ 普段は凄くスタイリッシュなスーツ(普段でもスタイリッシュな洋服を好みます)を着ている叔父です。 今まで男性にマフラーをプレゼントと言えば、同年代の方へだったのでポールスミスやタケオキクチ位しか思いつかず･･･ 流石にタケオキクチは叔父の年齢からして 相応しくないですよね？ 何方か男性のブランドに詳しい方アドバイスをお願い致します。
なんでスーツって、上下セットなんだろ。無地ならいいけど、柄物、色物にしようとすると、 上下同じにすると変に感じる。 なんか、ジーパンにジージャン着ちゃったみたいな？ 今日、某スーツ量販店で、青っぽい紺色のストライプ柄がいいなーと思ったけど、試着してみたらなかった…。 別売りコーナーはそんなに種類なかった。 うーん どう思いますか？
スーツは何着持ってますか？
至急お願いします！ 今度名駅のTHE ONE AND ONLYに食べに行くのですが、男性の服装に困っています。 男性はスーツとかの方がいいですか それとも、ジーパンなどでいいですか
開襟シャツはネクタイする事ができないのですか。
プレゼント用のネクタイについて 20代後半の彼の誕生日にネクタイをプレゼントしたいと思っています。 彼は営業職で、グレー系のスーツをよく着ますが仕事中は制服？のような黄色っぽい上着を着ています。 Yシャツは白に薄く模様が入っている物や青いストライプが多いです。 ネクタイのことはよく分からないので、どれくらいの値段の物がいいのか まだ若いので高すぎると背伸びしたように見えたりしないかとかも気になります。 でもせっかくプレゼントするなら良いものを渡したいです。 おすすめのブランドや色を教えて下さい。
ネクタイがシルク製なら、ポケットチーフは、麻製でいいでしょうか？
旦那のスーツについて。入社して５年経ちます。いつもスーツは、１年に１度くらい紳士服のチェーン店で購入しています。夏用などはすぐにテカテカになっても、着ています。冬用のコートも、入社の時に買ったものをずっと使ってもらってます。町を歩いていると、おしゃれなスーツをきていたりコートを羽織っている社会人をよく見かけ、そろそろ一着くらいちゃんとしたブランドものかセミオーダーくらいのスーツを買ってあげたほうがいいのか悩んでいます。旦那は内勤で営業などもなく、特にスーツの制限はないようです。
他の方の質問も見たのですが、心配になり質問させていただきます。今年、高校を卒業し就職する事になり、スーツ初めて買いました。 最初は、無地の黒か紺のスーツにしようかと思ったのですが、店員に勧められた黒に白のストライプが入ったスーツを買いました。 店員いわく、入社式や研修期間ならストライプが入っていても問題はないとのことでした。 後で、色々な方に言ったところ無地の紺か黒が無難だと言われました。 正直、今ストライプが入ったスーツを買って良かったのかと後悔しています。 あまり良くないのであれば、紺のスーツを買おうかと悩んでいます。 ストライプが入っていても良いのでしょうか？
今度、スーツを買いたいのですがアドバイスください。 主に通勤用にスーツを買いたいと思います。 外回りはしません。 基本的に今はどんなのが流行りなのでしょうか？自分が持っているのは 2つボタン サイドベンツ 細い薄めのストライプ 黒、茶黒 ワンタック シングル 普通～若干細目 な感じです。ちなみに30歳です。無難でしょうか？ 今度、ノータックのをほしいなと思うのですが、ワンタックと見た感じそんなに変わりますか？ また、グレーの太めのストリップって印象はあまり良くないでしょうか？ 黒とか黒に近いグレーならどうでしょう？ お願い致します。
至急お願いいたします 就活で証明写真を撮るのですがストライプが入っているのですがこのスーツで大丈夫でしょうか？また、このスーツで就活もしようとしているのですが大丈夫でしょうか？カッターシャツは完全に無地の方がいいのでしょうか？
私は、ここ２０年位、スーツを５の季節に分けて持っています。 ① 真冬 １２～２月 ② 冬 １２～２月 ③ 春 ３～５月 ④ 秋 １０～１１月 ⑤ 夏 ６～９月 です。①～④は主に出張に絡めて、サヴィルローのヘンリー・プールで 纏めて注文して、東京まで送ってもらいます。（大体其々１０着位） ただ、問題は⑤です。そもそもヘンリー・プールを友人から紹介して もらった時、当時春だったので⑤の夏服をオーダーしに行ったところ、 日本の様な背抜きのスーツを初めて見たらしく、こう言うものはスーツ ではない、うちでは作れない、と言われた時から、今に至るまで夏服 は日本で作っています。行きつけの店は２～３軒あるのですが、ここ！ といったところの仕立て屋がありません。 そこで、カテゴリーマスターの方に教えて欲しいのです。勿論別の方 でも構いません。予算は一着大体８０～２５０万円位で、夏物を綺麗に 仕立ててくれる店があれば是非紹介してください。友人たちに聞いても 皆同じ悩みを持っているようです。これは多分、日本の紳士達の共通 の悩みではないでしょうか。
カミチャニスタ・麻布シャツ・土井縫工所・鎌倉シャツのどれがお勧めですか？ ビジネス用、白ワイシャツの場合 鎌倉シャツだけ着たことがあり、次はカミチャニスタと考えています。
スーツについて質問です。 結婚式前の両家の顔合わせで着ていくスーツを新しく買おうと思っています。 種類や色など場に合ったものがイマイチわかりません。↓↓ パーフェクトスーツファクトリー http://perfect-s.com/?pageno=1&mode=&orderby=sales&list_view=&label... 時間が無いのでここで買おうと思うのですが、どれが良いのでしょうか？ 意見をお聞かせください！！！
１０万円前後でスーツの購入を検討しています。 おすすめについて教えて下さい。 細身で、ある程度もののいいスーツを探しています。29歳コンサルタント（お客様からも服装等を見られる仕事） 168cm、55kgで体型細身、身長小さめです。 オーダー・既製とはずおすすめを教えて頂けると幸いです。
結婚式の服装について質問です。 27歳男性です。 友人の結婚式に参加するにあたり、 ダークグレーのスーツにベストを着て行きたいと考えています。 そこでベストを購入したいのですが、オススメのカラーや形などのアドバイスをいただければと思います！ ちなみに式は夕方からとなっております。 皆さんアドバイスをお願いいたします。
【質の良いジャケットはどちらでしょうか】 現在テーラードジャケットの購入を考えています。 候補としてあるのは、 ①ポールスミスコレクション ②オーダー の２つです。コレクションですと７万円前後(日本製、サイズもピッタリ)の ジャケットの購入を考えていましたが、 ふと、その値段でしたらオーダーで作ってもらうのも良いのかと思いました。 コレクションで購入するのと、同じお金でオーダーしてもらうのでしたら どちらが良い買い物になりますでしょうか。 また、ジャケットをオーダーするとした場合、おすすめのお店などありましたら そちらも合わせて教えていただきたいです。 当方２０代後半で、身長は178cmほどの細身体型です。 できれば長く着られるものを購入したいと思っております。 よろしくお願いいたします。
20万以下で買える範囲内で、最高にオシャレなスーツ上下を教えてください。 ブランド名でも何でもＯＫです。
ワイシャツを着たときに、襟から肩にかけてやや生地が余ったように浮きます。 これは何が原因でしょうか？
新入社員のビジネススーツについて。 今年の4月からIT企業に就職するのですが、 ネイビーのスーツを購入する予定です。 そこで、そのネイビーのスーツに合わせるとしてこちらのネイビーの靴は 新入社員または社会人としていかがですか？ ネイビーのビジネスシューズはあまり見たことがないので不安に思っています。 よろしくお願いいたします。
春から保育士になるために、福祉の専門学校にいくのですが、専門学校ってスーツは結構使いますか？ 姉のおさがりのスーツを使う予定なのですが、サイズが全然違うのでブカブカです。 ですか、親と話し合いスカート又はズボンは買おうとゆう話になりましたが、問題はジャケット。 結構ブカブカで悩んでます。 やっぱり買った方がいいですかね。 なるべく最近福祉の専門学校を卒業された方に聞きたいです。 宜しくお願いします。
ネクタイの結び目を前方に立てるには？ ネクタイのノットの部分を、襟元から前方に 立体的に立てるには、どのような結び方を すれば良いのでしょうか？※下の画像のような感じの結び方です。 何かコツのようなものがあるのでしょうか？ どうしても、下にダランと垂れがちになって しまうんですよね。 御存じの方、御教示お願いします。
BEAMSでスーツを買うとしたらどこで買うのがお勧めですか？原宿や渋谷とかですか？ 北千住？や柏？にも店ありましたよね。BEAMSでスーツを買うとしたらどこで買うのがお勧めですか？原宿や渋谷とかですか？ 北千住？や柏？にも店ありましたよね。
【大至急】マフラーの色で悩んでいます。 両面でカラーが違い、 上はワイン×ネイビー 下はブラウン×ワインです。 彼は営業職でスーツは基本黒か紺色で、出来れば普段も使って欲しいと思っています。 そしてほかの人とかぶらないような物が好きです。 どちらが良いと思いますか？
着丈６５、６６ｃｍのスーツってありますか？
彼にあげるネクタイ彼にあげるネクタイに ついて質問です。 30代前半の彼 バレンタインにネクタイを あげようと思っています。 ブルガリのネクタイを 検討しています。 彼は青色が好きなので 青色のネクタイを探しました。 そこでブルガリのネクタイが 目にとまり買おうと 思っています。 彼は教員職です。 職場でブルガリのネクタイは どう思われますか？ (ブランドイメージ等) 柄は小さいリングにブルガリと 書いてあります。 よく見ればブルガリと 読めるくらいの文字の大きさ。 ブランドがいいというより 色とシルクの品質がいいと 思い購入を検討しています。 しかし、職場で使うのは ちょっと…と思われ 使えなければ あげても意味ないな…と思い 質問させていただきました。 (職種も含めて) よければ、 ご意見お願いします。 ちなみに同じ職場です。
1月29日に謝恩会があり、ネイビーのチェック柄のスーツを購入しました。このスーツだと中のシャツとネクタイはどのように合わせれば良いでしょうか？せっかく1万8000円のスーツを購入したのでオシャレにしたいです。お願いします。スーツはスリーピースでベストも同じ柄のがあります
20歳でベンツにロレックスにアルマーニってどう思いますか？
ブルースウィリスや渡辺謙さん がよく着用してる 襟のたったＹシャツって どこに行けば買えますか？
メンズの香水を探しています 彼氏の誕生日に香水を贈ろうかなと思っています 私はchloeのオードパルファムを愛用していますが、 男性の香水のイメージがどうも湧きません 清潔感があって、石鹸みたいで、でもトイレの芳香剤みたいな匂いのしないのが好みです そういう香水ってありますか？ 試してみたいのでいくつか教えて下さい!
20代後半にオススメのブランドはありますか？
甘利大臣がスーツの懐にお金の入った封筒を入れた入れないの記者会見がありましたが本来はスーツの懐は何を入れるのですか？
自分の出身中学の制服のﾈｸﾀｲは､後ろにｸﾘｯﾌﾟが付いていて､付けたり取ったりするのが簡単だったんですが､一般的なﾈｸﾀｲはｸﾘｯﾌﾟがついてなくて､ わざわざ結んだりしないといけないようになっているのは､どうしてなんでしょうか?自分の出身中学の制服のﾈｸﾀｲは､後ろにｸﾘｯﾌﾟが付いていて､付けたり取ったりするのが簡単だったんですが､一般的なﾈｸﾀｲはｸﾘｯﾌﾟがついてなくて､ わざわざ結んだりしないといけないようになっているのは､どうしてなんでしょうか?
来週に入社前の内定者研修があるのですが、その為に購入したスーツが紺の薄いストライプの入ったものなのですがこれはセーフでしょうか？一応、購入時に店員さんに研修で着用するのですがと言って薦めてもらったのですが、いまさらになって不安になり質問しました。ちなみに、食品生産の仕事です。
今度大学の卒業式に向けオーダーメードのスーツを作ろうと考えています。長く使おうと考えているので値段は決して安いものでなくて構いません。 銀座山形屋、新宿のsaltoreを考えているのですが…詳しい方教えていただければと思います。 学生というより30歳前後の社会人の方が着ていてもかっこいい！となるようなお店を教えていただければ…よろしくお願いします
形状記憶または形状安定加工がしていない綿100％の白無地Yシャツを探しています。 どこで売ってますか？
画廊に勤めることになったのですが服装がよく分かりません。どんな服装がいいのかを面接時にも聞いたのですが、その方も男性でよく分からず、 「お客様に失礼にならない程度でなら」 「女性ですから毎日上下スーツじゃなくてもいいと思います」 の用な感じで、つまりオフィスカジュアルのようなものでも場に合っていればということは 分かったんですが、オフィスカジュアルを画像検索してみると、ラフ過ぎないかなと思ってしまうんです。どこまでなら崩しても失礼にならないんでしょうか？ また、スーツは何着あれば良いのでしょうか。リクルートスーツは駄目ですよね。
ネイビー系の無地のスーツに合わせるオススメのネクタイを教えてください。
時計に詳しい方、画像が荒いですがこちらの時計はどこのものかわかりますか？ 宜しくお願い致します！
ラベンハムのキルティングジャケットってあるじゃないですか？ 今頃？って感じですけど 仕事でスーツを着るようになったので買おうと思ってます。 そこで、かなり色んな種類があるようですが 雪だるまみたいにまるくならず・・ すっきりスリムな形のモデルがあれば紹介して下さい。 ブラックかチャコール買おうと思ってます。 値段は、むしろ高くていいので 安っぽくない物が欲しいです。 宜しくお願いします！
社会人の方で、毎日スーツかブレザーを着ている人に質問です [１]ネクタイは何本ぐらい持っていますか？ [２]ネクタイピンは付けますか？ [３]ポケットチーフは使っていますか？[４]何着ぐらいを着まわしていますか？
初めてのスーツのビスポークについて初めてスーツをビスポークしようと思っております。 テーラーによっての違いがわからないのですが、何件かテーラーに行き物を見て判断しようと思ってます。 その際違いや特徴などどこを見て判断すればよろしいでしょうか？ 本当に細く教えていただけたら光栄です。
最近紳士服店にスーツを買いに行って思うのですが就活応援とかフレッシュマン応援とかキャンペーンがあるのですが既卒を除く感じが嫌味なのですが…紳士服店も新卒至上主義なのでしょうか
この度社会人になります。 スーツはもっているのですがベルトが必要です。 一般的なサイズはどのくらいの幅でしょうか？２.８センチ・３センチ・３.５センチ迷っています。 アドバイスをお願いします。
エンポリオ・アルマーニのスーツは値段のわりに品質が良くないと聞いたんですが本当ですか？
エンポリオ・アルマーニのスーツは値段のわりに品質が良くないと聞いたんですが本当ですか？
スーツをクリーニングに出したいのですが、福岡市西区（姪浜近く）で、安くていいクリーニング店をご存じないでしょうか？
マオカラースーツに興味があるんですが、 マオカラーにデメリット、メリットはありますか？ 服には詳しくないのでご意見をください
この黒スーツはオフィスで着れますか？オフィスで黒スーツはNGだとか、最近は着るようになってきたとか、色々意見は別れると思いますが、 着ても良いとしても、さすがにこれはオフィスではドレッシーすぎるでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00TA16CDY/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_1/376-12... http://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-TO389_cpg-020_pno-34_ino-01...
スーツにショート丈のダッフルコートをジャケット代わりに着るのは変でしょうか？ 丈の長さはベルトが隠れるくらいです
冬にニットタイっておかしいですか？
東京のメンズセレクトショップ。 年末に東京に行きます。洋服を見て回りたいのですが、東京に【ビームス、アローズ、シップス、アーバン、トゥモローランド、レイジブルー、ハレ、チャオパニックetc...】などの有名セレクトショップのアイテムが安く買え、かつ品揃えの豊富なお店（古着屋含む）でオススメがございましたら教えて下さい。 服装はきれいめが好きで、好きな雑誌はUOMOなどです。 よろしくお願いいたします。
ラベンハムのキルティングジャケットを購入しようと考えています。色で迷っています。 グレー、ネイビー、ブラックの３色です。 スーツパンツに合わせるのですが、持っているスーツパンツは、ブラック、チャコールグレーが多いです。 ブラックが妥当かなと思いましたが、持っているものがブラックが圧倒的に多いので迷っています。 ネイビーのジャケットはブラックやグレーのパンツとの相性はどうですか？アドバイスお願いいたします。
札幌にお住まいのサラリーマンに質問です。 この度札幌転勤となりました。 スーツで外回りが多くなりそうなのですが、札幌市内のサラリーマンは靴やコートはどのようなものを使っているのでしょうか。撥水加工のコートや防水の靴が必須なのでしょうか。 よろしくお願いします。
麻布テーラーで画像のような私服で使えるシャツは作れるのでしょうか？
大学入試の道案内のバイトでスーツの上にモンベルのジャンパーはおかしいでしょうか？バイトの担当者さんに聞いたら、ダウンコートがなければジャンパーでいいと言われたのですが…
スーツの上に着る暖かい上着を探しています。何という名前なんですか。ヤフオクで探すにも名前がわからなくて困ってます。
この服、どこのか分かりますか？
礼服を低予算で多少質の良い物が欲しいのですが、AEON、青山、アオキ、コナカ等どこが良いでしょうか？ どこも変わりませんか？
予算三万円で買えるお勧めの革靴(ビジネスシューズ)を教えてください！！
転職活動でブラウンのスーツを着るのはNGですか？
ネクタイについてご意見をお聞かせください。当方30代半ば イタリア系のファッションが、好きでそこまで厳しくないスーツ勤務をしております。 伊勢丹メンズ館等にある「伊勢丹オリジナルブランド」の5000円代のネクタイはいかがでしょう？ フランコバッシや、ステファノビジ等のブランド物も欲しいのですが、高級ですし数で楽しみたいと思ってもいます。 ただ、ヨレヨレになったりディンプルが作れなかったりだと嫌なので実際に使用されておられる方の意見や、お洒落先輩たちにご意見を頂ければと存じ上げます。 よろしくお願いします。
ｶﾙﾃｨｴｶﾘﾌﾞﾙﾀﾞｲﾊﾞｰについてです。 日付が0時ｼﾞｬｽﾄに変わりません。 見てる感じだと23時55分ぐらいに変わります。 これは故障でしょうか？
自分はフリーターなのですがバイト先（飲食店）の全店の集まりの会議があり、各店舗が店長とパートナー（店の主軸となる人物）を連れて出席するのですが店長に僕が指名されて出席することになりました。自分は18歳でまだスーツなども持っていなくて、私服でいいけど正装で来てって言われたのですが私服で正装とはどのような服装のことを言うのでしょうか？ 具体的にどんな感じのものを着ればいいか教えてください
成人式でライトグレーのスーツを着たいのですがネクタイやシャツはどんな色が似合うと思いますか？ 成人式なので派手に目立ちたいです。 自分的にピンクのネクタイなんかいいかなと思っているのですが、、、 返答よろしくお願いします！
つむじは上から見て右によっていて、反時計回りに流れているのですが、セットなどをするときの分け目や毛流れはどっち方向にしたほうがよいでしょうか？メンズです
オーダースーツビジネスに興味を持っています。 現在大学２年生です。 先日オーダースーツを作り、とても気に入りました。将来のことをいろいろ考える時期なのですが、何か情熱が持てるものがいいなと思っていて、オーダースーツに出会いました。 特に無店舗販売がいいなと思っています。 しかし、オーダースーツに関してまだまだ知識が足りません。 製造ルート、仕入れ、販売などどのようにやっているのでしょう？ 周りにはこのようなお仕事をしている知り合いがいないので、ご回答お待ちしております。
セットアップのスラックスを洗濯機で洗ってしまい、縮んでしまいました。 ブランドはuniversal productsのものです。 素材はウール100%で、裏地がキュプラ50%綿50%です。 シルエットがとても気に入っていたのに、見事に縮んでしまいました。それと値段も値段なので、かなり落ち込んでいます。 形を戻す方法はあるのでしょうか。もしくは少しでもサイズを戻す方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。
レディースでデザイン性の高いスーツ、セットアップを扱っているブランド教えてください ブラックやネイビー系でオシャレなスーツ系セットアップを探してます。少しラフな感じや遊び心のあるデザインが好きです。 スーツでなくても ﾌﾞﾗｯｸ系 シンプル系でデザイン性の高いブランドも教えて頂けるとうれしいです。 ※下記以外でお願いします ・海外のハイブランド ・一般的なリクルートスーツ ・キャバ嬢系のスーツ 誹謗中傷はお控えください どうぞよろしくお願い致します
このネクタイピンを（定規型）を会社につけていくのは社会人としてあり得ないですか？
このネクタイピンを会社でつけていたら変ですか？
スーツに合う時計を買いたいと思ってるんですが私生活でも使いたいんで革ベルトの時計のほうが いいでしょうか？
スーツの裾上げについて約2年前にAOKIで買ったスーツのズボンの裾を直したいと思っているのですが、AOKIに直接持ち込んでも直してもらえるでしょうか?? 有料でもかまいません。 回答お願いします。
スーツと合わせる靴について。 : チャッカブーツとローファー（いずれもリーガルのグッドイヤーウェルト製法）では、どちらが正装に近いでしょうか。ストレートチップ、プレーントゥ、ウィングチップ、U字（？）を一通り所有しており、次に買う靴で悩んでいます。仕事（スーツ着用）だけでなく、ジーンズにも合わせたいのです。 他にも良いタイプがあったら教えて下さい。現在はジーンズ時には、ダナー・ライトなどを履いています。
麻布テーラーでスーツをオーダーしようと考えています。イギリス製生地でオーダーしたいのですがブランドと一番安価でいくらぐらいかになるかご教示頂けると幸いです。 お手数ですが、宜しくお願い致します
フェアファックスのネクタイについて。 なんでも米国ではピンクリボンの関係で10月は男性陣もビジネスでピンクの小物を身につけるそうです。そこで、来る10月に備えて少し早くは有りますが、次のフェアファックスのネクタイを購入しました。（写真：フェアファックス様サイト[http://www.fairfax-collective.com/category/TIE/14SS002E.html]より拝借） ビジネスシーンで合わせる場合、濃紺のスーツ・白シャツ（レギュラーカラー）・黒の一文字靴で問題ないでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
系列の違うスーツ屋さんの建物が並んで建っているのはどうしてですか？よく車などで外を走っていると、スーツ屋さんが隣同士固まって営業してるのをよく見かけます。あれはどうしてですか？
テーラードジャケットお直しについて友人からジャケットを譲って頂いたのですが、自分には肩幅・身幅・袖丈・着丈が全体的に少し大きい気がします。 とても仕立ての良いジャケットですし、せっかく譲って頂いたものなので、どうしても着たいのです。 全体的にお直しをするとなると、大体どのくらいの料金がかかるのでしょうか？ ちなみに裾にはパイピングが施されているのですが、そうなると着丈を調節するのが難しい気がします。この場合、追加料金がかかったりすると思いますか？ 経験・知識のある方、回答よろしくお願いします。
先日はスーツ生地について教えて下さり、有難うございました。 結局石田洋服店でマシンメイド・紺無地英国生地で作っていただくことにしました。 ご紹介有難うございました。ここからが質問になります。 段返り三つボタン・チェンジポケット付きの場合、サイドベンツをお勧めされましたが、センターベントでも問題ないでしょうか。 イメージとしては段返り三つボタン・チェンジポケット付きはサイドベンツが正統なのは理解していますがよくあるといえばよくある組み合わせですので、少し捻りを加えてみました。 つまらない質問で恐縮ですが、もしよろしければご回答賜りたく存じます。
ダンヒルのオーダーメイドスーツをリーズナブルな値段で！ ダンヒルのオーダーメイドスーツをリーズナブルな値段で購入できればと思っています。準フォーマルという感じで考えていますので、秋冬春の3シーズン着れて、ダブルブレスト、色は黒に近い濃紺がいいと思っています。 阪神間に住んでいますので、大阪は南の方から神戸までの間でリーズナブルな値段のお店はないでしょうか？ご存知の方がいらっしゃったら、お教えください。
主人のスーツの臭いが気になります。自宅でできる何か対策はありませんか？シーズン毎にクリーニングには出しています。
スーツのスリーピースが大好きな男ってナルシストっぽいですか？
高2男です。 最近、服装を気にする様になりました。少し周りの人と比べると遅いですが、、汗 しかし、服は毎回親に買ってきて貰っていたのでどの様な物を買ってコーデするか分かりません泣とりあえず、これから冬になり寒さが増すので冬服のコーディネートを初心者にも分かりやすい様にお願いしますm(__)m 派手な感じより地味な方が好きです。よければ、服のメーカー、服の選び方などお願いします。 身長は170です。 やや痩せ気味 長文乱文すみませんorz
アルマーニのスーツを買いたいです。 専門店で扱っているのでしょうか？洋服の青山みたいな店にも置いてありますか？詳しい方教えて下さい。
さん2015/10/402:44:27 黒留袖と喪服について。 足元に模様がついた黒留袖と黒い帯があるのでそれをきて父の納骨に参加したいです。喪服をわざわざ買うとなると高額だし時間もありません。 身内だけで集まって納骨するそうで今日母から２ヶ月前に父がなくなったことを聞きました。 納骨は一週間後で、黒留袖ならもっているのでその着物で済ませたいのですが 黒留袖柄つきはNGでしょうか。 母はスーツでもよいと言っていますがわたしは主婦でスーツをきる機会がなくて 着物しかもっていません。
今年から大学生になる高校３年生の女子です。 入学式に着るスーツに合う靴を買いましたが、この靴でいいのか不安になり質問しました。画像の靴でいいのか、それとこの靴は就活をする時にも履けるのか教えてください。
明日から採用を頂いた調剤薬局で働きます。初出勤なのですがスーツと私服どっちでいけば良いか悩んでます。 朝は総務課などがある事務所のような所に行き採用辞令をもらったり書類を提出してから実際に調剤薬局で勤務するようになります。 調剤薬局では私服の上から白衣です。 ちなみに面接時とそのあとの手続きにはスーツでいきました。新卒ではないですが去年の4月から社会人の者です。
中途入社で明日が入社初日です。 総合職でスーツになります。 下記URLのスーツは非常識でしょうか？パンツの色はジャケットと統一します。ベストは着ません。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/y-aoyama/tfs004-95.html ブラックですが、写真の通りチェック？柄が入っています。
成人式でも使えるスーツ、相場は？
このワッペンは、どこのメーカーでしょう？？？ いただいたスーツについていました。 イギリスの物のようですが・・・ お分かりになる方いらっしゃいますか？？？
オフィスで女子ウケするルックスを教えてください。 例:痩身、短い髪型、清潔感がある、スーツが似合う、愛嬌がある
お祝いに、オースチンリードというブランドの冬物ウールジャケット（メンズ）をいただきました。 着心地はいいのですが、このブランドのことがよくわかりません。お返しをしようと思っているのですが、このブランドは高級でしょうか？ わかる方いましたらお願いいたします。
夫のネクタイ購入にあたり、候補がいくつかあり迷っています。夫は30代で、ほぼスーツを着ることはなく、ジャケットにパンツスタイルが多いです。ジャケットは、濃紺や茶系が多く、柄物と無地が半分半分くらいです。 ①RODA シルク100%深い緑がかった折柄 ②FIORIO ウール100%黒系ストライプ ③Nickey ウール91%シルク9%青チェック柄 他、STEFANO BIGIやLUIGI BORRELLIのネクタイも検討しております。 使い勝手や品質や結び易さ等の面からアドバイス宜しくお願い致します。
新入社員の格好についての質問です。ブランドが多少わかる方お願いします。 私は22歳大学4年の男性で、春から社会人です。 私はそこそこ服が好きで、普段はメゾンキキツネ、ジルサンダー、マルタンマルジェラ、ドメブラだとNハリウッド、ジョンローレンスサリバンを主に着ています。クローゼットの8割以上は上にあげたブランドになります。 そのため、スーツも好きなブランドで揃えてしまいました。(本当はオーダーのものがいいとは分かっているんですが、、) もちろん裾の長さや身幅などは合わせてもらいお直しはしていただきました。 これから研修などもあります。新入社員としてコイツ調子乗っているな、と見られたくありません。 どれを着てきたらアウトで、どれはセーフでしょうか。 手元にあるスーツは ジョンローレンスサリバン 定番の2Bネイビー(目立たないくらいのストライプ) Nハリウッド 定番の2Bネイビー(無地スリーピース) ジルサンダー チャコールグレー2B無地 マルタンマルジェラ グレー2B無地 全て細身のスーツになります。唯一マルジェラだけが細身では無いですが、暗くも明るくもないグレーなので少し目立ちます。 他にも2着ありますが、黒なので会社に着ていくには適しません。 スーツ自体はとても気に入っていますが、ビジネスとファッションを混同したことに後悔しています。 青木などで買って済ませればいいとも思ったのですが、着たくもないものは着たくないという葛藤があります。(面倒くさい性格です、、) また、靴はジャランスリワヤとかいうブランドです。 3〜4万程度で色々みたら、値段に対しての質が良いように思い3足も購入してしまいました、、 黒の内羽根ストレートチップ 黒のパンチドキャップトゥ 茶のパンチドキャップトゥ があります。 しっかり磨いてピカピカにはしています。不適切なものがあれば、こちらも教えて頂きたいです。 職は技術系総合職で建物の設計です。建設業での売り上げはトップ3には確実に入る大手企業ではありますが、服装にはそこまで厳しくないように見えます。夏にはクールビズでノーネクタイノージャケットが許されていました。 内定者が700人ほどいる為、先輩社員とお話しできる機会が無くこちらで質問させていただきました。 長々と書いてしまいましたが、回答頂ければ幸いです。
アメリカで一般的なスーツはいくらくらいですか？ 3千ドル（約36万円）は高いですか
スーツを着た状態（夏ならYシャツ）で、ヘッドフォンを付けるのは印象良くないのでしょうか？音にこだわっているので通勤中にヘッドフォンを使いたいと思ったのですが、スーツにヘッドフォンはやめた方がいいですか？
グレーのトレンチコートはスーツの上から着ても大丈夫でしょうか？ ブラックのトレンチコートとグレーのトレンチコートがあり、奇形の私のサイズに合うのがグレーのみでブラックは入荷が未定だと言われてしまいました。 トレンチコートといえばブラックというイメージしかなかったのですが、グレーのトレンチコートはビジネスで着ても大丈夫でしょうか？ オシャレに見えなかったり、浮いていたりみえないでしょうか
この体型は気持ち悪いですか？最近ワイシャツがピチピチし始めて筋トレを止めるか悩んでます。
スーツの上から、パジャマを着て、逆オシャレを楽しむ習慣が、 日本ではあまりしませんが、それは、どうしてですか？
紳士服店での対応？包装？について。 見て下さり、ありがとうございます。 先日、入学式のために、大手紳士服店で初めてスーツを購入しました。 購入したスーツは黒い袋のようなもの(クリーニング屋さんでも使われているもの)に包まれた状態のものを、ハンガーと共にそのまま渡されました。 シワが付かないようにと配慮してくださったのだと思います。 そこで少し気になったのですが、その包装？は一般的なものなのでしょうか。 それとも、高級な紳士服店では箱に入れられたりするのでしょうか？ やはり、お店によって違うのかなぁと気になったので質問させていただきました。 上記の対応に不満があるわけではないんです！ただの興味本意です。 くだらない質問ですが、よろしくお願いします。
私服、スーツ、共に使える皮ベルトの時計を探しています。22歳の男で、普段はニクソンなどのごつめの時計が好みで付けていますが、皮ベルトを持っていないので購入を考えています。 予算は3万円前後で考えています。 シンプル過ぎるのは嫌ですが、複雑すぎても、、、という感じです。 何かオススメはありますでしょうか？
スーツのズボンってどの辺まであげてますか？私は25歳の社会人です。
ダークブラウンのスエード短靴（パンチドキャップ）はビジネスには使用すべきではありませんよね？諸先輩方、度々の質問を失礼致します。 スエードのカジュアル感から職場（メーカー・管理系）には不適と思っております。 あくまでプライベートで活用すべきですよね。 ご回答のほど、宜しくお願い致します。
20代前半の男性へ、誕生日プレゼントで長財布を探しています！ ポールスミスやアルマーニ、コーチなど誰もが知っている超有名ハイブランドよりも、「渋くて良いものを持っているな、よく知っているな」と周りの大人から思われるようなお財布が希望です。 でも一応20代前半なので、おじさんが持つくらいがっつり…というほどではない感じがいいです。 できれば、違いや良さなどもあげていただけると嬉しいです。 値段は〜40000円くらい ブランド、特に男性ブランドに無知なためお知恵をお貸しください！ よろしくお願いします。
スキニーなダメージジーンズっていい ダメージジーンズはスキニーだね
御殿場のアウトレットで、 毛皮のコートを売ってますか？ メンズがほしいのですが…
就職expoって何で服装自由の筈なのにみんなちゃんとスーツ着てるんですか？ 流石にジャージとかはダメだとは思いますけど…… なんかexpoの写真見てると会場が真っ黒で気持ち悪く感じます…… 日本の悪いところ丸出しって感じで。 アナ雪の合唱 フラッシュモブ マスゲーム 某大学の集団行動 と共通する気持ち悪さがありませんか？
サラリーマンの方、どうされていますか? 最近太ってきてしまい、スーツがぴったりという状態です。(ぴったりというよりかは、ピッチピチ) スーツには、内ポケットにはボールペン類、両サイドのポケットにはハンカチや名刺入れ シャツのポケットにはスマホ。ズボンのポケットにはタバコやキーケース、小さいですが小銭入れ。 ちょっと入れ過ぎだと自分でも思っています。 タバコは近々辞めようと思っているのでいいですが、キーケースは万が一を考えると、手放せないですし、名刺入れも。 皆さん、何をどこに入れていますか？ 胸のスマホがあるせいで、スーツの前のボタンは閉まらない状態。 参考までにお聞かせください。
スーツ オーダーメイドについて質問です。大学の入学式用に、スーツをオーダーメイドで新調しようと思っています。 大阪、神戸、宝塚、伊丹あたりでオーダーメイドスーツ3〜5万円で作れるところはありますか？？ あと参考にもオーダーメイドでは無いけれど、リーズナブルで質のいいスーツ売ってる場所教えて欲しいです。
スーツ着ると凄く疲れるんですけどみんなどうしてるの？ ちゃんとしたスーツ着ると通勤で職場に到着した時点でもう既に疲れるんですけど、どうすれば疲れないですか？スーツ着ると凄く疲れるんですけどみんなどうしてるの？ ちゃんとしたスーツ着ると通勤で職場に到着した時点でもう既に疲れるんですけど、どうすれば疲れないですか？
至急、回答求めます。参加経験者返答お願いします。 認知症対応型実践者研修について。 今月の22日から研修があります。 講義や演習では私服で参加する予定です。 ですが、研修日の最終日は介護施設での外部研修があります。 その際は、どのような服装で行かれましたか？やはりスーツでしょうか？ジーパンにトレーナーだとまずいでしょうか？
一流･有名なｽｰﾂﾌﾞﾗﾝﾄﾞを教えてください(..) ｽｰﾂﾌﾞﾗﾝﾄﾞって言い方はおかしいかも分かりませんが(^^; ｵｽｽﾒもあれば教えてください_(..)_ 予算は10万円以内… ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞが一番いいのでしょうが､予算的に厳しいかもなので｡｡｡ 当方､20代 友人の結婚式に着ていこうと思います｡ 回答をお願い致します｡一流･有名なｽｰﾂﾌﾞﾗﾝﾄﾞを教えてください(..) ｽｰﾂﾌﾞﾗﾝﾄﾞって言い方はおかしいかも分かりませんが(^^; ｵｽｽﾒもあれば教えてください_(..)_ 予算は10万円以内… ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞが一番いいのでしょうが､予算的に厳しいかもなので｡｡｡ 当方､20代 友人の結婚式に着ていこうと思います｡ 回答をお願い致します｡
リクルートスーツとビジネススーツの違いは何ですか？社会人2年目の疑問です。 うちの会社は基本的に制服があります。 しかし、基本、制服は工場の人のためのようで、作業員以外の服装は自由（ビジネスカジュアル？）です。 今まで社内での業務が主だったので、リクルートスーツを着たり、制服を着たりとしてきました。しかし、これから出張が増えてきて、社外の人を相手にすることも多くなると予想され、社会人としてスーツを着た方がいいのではないかと思うようになりました。 ここで疑問なんですが、リクルートスーツだと違和感を持たれますか？ やはり、社会人から見て、リクルートスーツとビジネススーツは違うのでしょうか？ 自分は違いが分からなくて........ リクルートスーツで社外の人（特に目上の人）と打ち合わせなどを行うことは失礼ですか？ やはり、きちんとしたビジネススーツを作ったほうがいいですね？
どなたかアドバイス下さい。 今度会社のパーティーがありその時スーツを着るのですが胸元に入れるチーフの色で悩んでます。 靴は黒、スーツも黒、ワイシャツは白（白白のストライプでほぼ無地？）、ベストは明るめのグレー、ネクタイはえんじ色（無地）です。 参加するのは創立100周年パーティーです。 式典というより堅苦しくないスタイルです。 スーツを普段まったく着ないのでアドバイス頂けるとありがたいです>_< よろしくお願いいたします。
夏の仕事中にどんな時計をつけていますか？革のベルトの時計をつけているのですが、かなり匂ってしまいます。 金属製のベルトも垢が隙間に付着して匂うらしいですし、ゴムのベルトはスーツにはおかしいですし、どうしたものかと当方途方にくれています。
ヴェルサーチとアルマーニスーツだとどっちが上ですか？
コナカでスーツを購入しました。スーツを購入する時試着しますよね？その試着したやつが自分の手元にくるのですか？それともそれは試着専用で全く新しいものが手元にくるのでしょうか？わかりにくくてすみません。解答お願いします
この水色のジャケットほしいのですがなんというものかわからないので困ってます。楽天やAmazonでも水色 ジャケットって検査しても出てきません。どーすれば手に入れることができるのでしょうか？これはジャケットでしょうか？スーツでしょうか？なんなのか教えてほしいです！
普通のサラリーマンが高額の服を買うのは無駄だと思いますか？普通のサラリーマンが高額の服を買うのは無駄だと思いますか？
ベルトを買ったのですが、横の腰の何処まで先端をとおすが、いいのか？ ベルトを通してすぐあるルーフの所まででいいのか？どちらなのか、分からなくなりました。正しい位置とかあるのでしょうか？それともお好みなのでしょうか？教えて下さい。
ネットでスーツを購入しようと思っているのですが、合うであろうサイズがありません。http://item.rakuten.co.jp/auc-outlet-suit/k138/ こちらのサイトで購入しようと思っていて、ネットなので仕方がないかもしれませんが、自分に合うであろう丁度いいいサイズの物がありません。 170cmで結構細身な方だと思います。 ジャケット⇒一番小さいサイズだと全体的に丁度いいか少し大きいくらい。ただ、自分計測ですが肩幅が約43.5～44cmでしたので、43cmだと肩幅が足りていないかもしれません。 スラックス⇒股上24.5cm・ワタリ幅30cmというのが大きい気がするのですが、ウエストがギリギリか丁度いいくらいなので、スラックスの方は大丈夫・・・だと思います。 スラックスの方はおそらく大丈夫だと思うのですが、ジャケットの方が気になります。肩幅が足りないかも・・・な物は着ると見栄えが悪くなってしまうでしょうか？ ちなみに、仕事用という訳ではないのでそこまで酷くならない様であれば大丈夫です。
大学生の彼氏にプレゼントするネクタイについて相談です。早めの回答がありがたいです。バレンタインに、彼氏にネクタイのプレゼントを考えていますが、大学生が付けるネクタイがわかりません。彼もわたしも大学1年生で、バレンタインの頃は付き合い始めて5ヶ月程となります。クリスマスに奮発して2万円の財布をプレゼントしたのと、あまり気を遣わせたくないので、バレンタインの予算はできるだけ低めで抑えたいです。彼がアルバイト先でスーツを着るため、値段がお手頃なものも多いネクタイにしようと考えました。しかし遠距離恋愛をしているので、彼がどのブランドでどのようなデザインのネクタイを付けているかわかりません。高校の卒業式で青のチェックのネクタイを付けているのを見たきりです。男子大学生はどのようなネクタイを好むのでしょうか？そして1番心配しているのは「大学生はネクタイのブランドを重視するのか」ということです。わたしの父はネクタイのブランドにこだわりがありませんでした。そのため、ネクタイは女性でいうハンカチのようなもので、デザインさえ気に入ればブランドを気にしたりせず、お手頃かつ細やかな気持ちとしてプレゼントしやすいものだと思っていました。しかしいざネットで調べてみると、「ポールスミス」や「ラルフローレン」が大学生に人気と書いてあって、今回の予算ではとても厳しいです。大学生はみんなブランドを重視するのでしょうか？ちなみに彼はおしゃれな方ではなく、ブランドには無頓着のように感じます。(財布のプレゼントはポールスミスでしたが、どのようなブランドかわかっているようなかんじはありませんでした。) ここまでとても長くなってしまいましたが、質問したいことをまとめると… ①大学1年生(5ヶ月)のバレンタインの予算はいくらか ②大学生はネクタイのブランドを重視するか ③〈重視する場合〉どのブランドが好きか、またはどのブランドなら許容範囲であるか 〈重視しない場合〉どのくらいの値段までが許容範囲であるか ex)2000円以上のもの etc. ④男子大学生はどのようなデザイン(色、柄)を好むか 以上の4つです。どれかひとつでも答えていただけるとありがたいです。ちなみに、ネクタイといっしょに市販のチョコレート(予算2000円)と手紙を添えて、彼の住んでいるところに送ろうと考えています。みなさんのご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
この革靴はスーツにはふさわしくないでしょうか。 プライベートではなく仕事でです。
就活用に彼氏にネクタイをプレゼントしたいと考えています。 現在彼氏が持っているネクタイがエンジ色にドットのものと、ピンク色のレジメンタルの2本なので、ブルー系のものをあげようと思っています。下記に挙げた画像のものを候補としているのですが... 私として右下のブルーのものがスマートな印象で気にいっているのですが就活用には派手でしょうか。この中で就活用にふさわしいのはありますでしょうか。 ちなみに彼氏は理系の院生で専門職への就活となります。体型はかなり長身で細身、持ってるスーツは量販店で購入した黒のリクルートスーツです。 宜しければアドバイスお願い致します。。
今度スーツで遊ぶことになりました。しかし僕は上下黒のスーツしか持っていません。シャツとネクタイはどのような色がいいですか？就活生ぽくならないようにお願いします。
今度スーツで遊ぶことになりました。しかし僕は上下黒のスーツしか持っていません。シャツとネクタイはどのような色がいいですか？就活生ぽくならないようにお願いします。
スーツのサイズについてお願いします。２３歳の男性です。スーツを購入しようと考えていますがサイズについて教えてください。170cm でサイトで図り方を調べて計測したところウエスト79cm肩幅43cm胸囲が96cmでした。Ａ５の体型だというところまでわかりました。この体型でしたら、胸囲はどのくらいのものを購入するといいのでしょうか？ バスト（脇下）51cmと表記されているスーツだときついでしょうか？ よろしくお願いいたします。
オーダースーツの生地について伺います。 秋冬用に１着オーダーを検討しています。 スーツ全般に関する知識が貧弱であり、諸先輩方のアドバイスを頂きたく質問致します。次の生地：価格の中でお勧めが有れば理由とともにご教示頂きたく存じます。 1ドーメルエッセンシャル（ネイビー） ：123,700円 2ロロピアーナタスマニアン１５０’s(グレー)：146,700円 3ゼニアトラベラー（グレー） ：148,000円 現在ネイビー無地２着を所有しており、ビジネス用途です。 スタイルはイタリアよりイギリスが好みと感じています。 仕立てはマシンメイドで検討しております。 以上、どうぞ宜しくお願い致します
成人式のスーツなど青山で買いました。ＴポイントのＤＭと青山カードのＤＭ、割引券使って買ったのですが、 色々勧められてそうとうなお値段に、、、 半額でも3万はするスーツ（説明無かったけど2パンツだった）に、 16000円でシャツ、ネクタイ、靴、ベルト、、、 DMでは、全部3万で揃うセット載ってたのに、、、 皆さんそうですか？
アウトレット、B級品のスーツ店について。 東京近郊で上記のスーツがある良いお店はないでしょうか？ 良いスーツが欲しいのですが予算オーバーなもので・・・ キズ、ほつれで格安になってるのとか良いですね。 詳しい方いましたらよろしくお願いいたします。
阪神地域に住んでいる大学１年です。アルバイト先の関係で週に何度かはスーツで大学に行っています（着替える時間がギリギリなので）。そこで、私服でもスーツでも違和感のないコートを探しているのですがどのようなコートがいいでしょうか？お教えください
ヤクザの方が黒スーツの理由を教えて下さい。
メンズスーツのスラックス。どのぐらいの頻度で洗濯していますか？また、クリーニングですか？ご自宅ですか？夫が毎日スーツを着て仕事しています。 ワイシャツを毎日洗濯に出すのは納得なのですが スラックス（スーツのパンツ）も、２日に１度洗濯したがります。 ワイシャツは普通の洗濯と一緒に洗濯し、アイロンをかければOKなのですが、 スラックスはウール混で、色が暗めなので それのみでお気に入り洗剤で洗って、アイロンをかけています。 このアイロンが、上手にかけれずうんざりします。 動画などを見て、同じようにアイロンをかけるのですが 時間をかけて丁寧にアイロンをかけても、戻りジワが発生したり、なんだかヨレッとしてしまいます。 そこで質問です。 （１）スラックスはどれぐらいの頻度で洗濯していますか？ （２）洗濯方法はご自宅ですか？クリーニングですか？ クリーニングの方は、大体のお値段も教えてください。 （３）アイロンをご自分でかける方、どんなアイロンをお使いですか？ （私はコードレスの家庭用アイロンです。スチームブラシももっていますが、シワはのびません）。 （４）シワになりにくいスラックスをご存知の方、手入れ最優先で良い商品をご存知の方、 商品名を教えてください。 アドバイス、お待ちしています。
Yシャツを買うと必ず付いてくるこれ何ですか？
ネクタイプレゼント。ブランドにこだわる彼・・・。 今度29歳になる彼の誕生日に、ネクタイかネクタイピンのプレゼントを考えています。 予算は、2万円です。彼はエルメスやグッチ、サンローランなどわかりやすいブランドを好みます。 それよりも、餅は餅屋の原理で、ネクタイ専売ブランドもしくはスーツ専売ブランドの商品のほうが、 質がいいのではないか。。と思うのですが、好みの問題だと思いますが、 ドレイクスとかフェアファックスやブリオーニなどはどう思いますか？ ましてや、サンローランやグッチは女性服から化粧品まで扱っていて、 シックにつけるネクタイとしてチョイスは微妙だと思いました。 スーツ自体は10万円前後の商品だと思います。 ネクタイやスーツに詳しい方、アドバイスいただけると嬉しいです！ 彼は、堅い職業のため派手すぎるものはNGです。 私としては、シックにまとめた30代の小粋なかんじをだしたいです。
エリートのＶゾーンは、やはり白シャツですか？国会中継や、海外の要人、経済人のスーツをテレビでみていると、ほとんど（ほぼ全員）が、シャツは白です。 オシャレな感じをだそうと思うと、ストライプやクレリックを選ぶ選択肢もあろうかと思いますが、エリート層の方々のシャツは白が多いです。そういうもんなんでしょうか？ 加えて、白シャツでもオシャレに見える着こなしとかって、あるんでしょうか？ スーツに詳しい方、教えてください。
紳士服でやっている3万から5万円まで二着目1000円というのは、29000円二着では30000円にはならないってことですか？ 父のスーツを買いたいのですが、よくわからなくて
最近、急にネクタイ締めれなくなりました。首回りゆとりがあるワイシャツしてしめても、首絞めらてる感じで、呼吸が苦しくなりマス。 何か、いい解決方法ありますでしょうか？ 43の首回りです
ワイシャツを買った時に胸ポケットに入ってました。見にくいですが、これって何ですか？
オーダースーツについてです。オーダーするお店は洋服の青山とかAOKIとか大きいお店の方がいいのでしょうか？
スーツの上から羽織るコートについてです。 自分のスーツは冠婚葬祭に対応した、真っ黒のスーツです。その上から羽織るコートとして、濃紺か、黒かで迷っています。紺の方は黒に比べて安いです。黒の方がこれから先いろんな場面に使えるので、良いかと思うのですがお値段がはります。約2万円くらい差があります。 そんなにお金に余裕はないです。 みなさんの意見をお聞かせください。 俺なら紺！とかいろいろお願いします！
スーツの胸ポケットにいれてあるこれ(画像参照)はなんという商品なんでしよう？目的はオシャレに見せるために入れるものなのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
麻布テーラーのシャツはどうですか？オーダーシャツの品質や着心地についての質問です。 普段は神戸シャツでオーダーしています。 腕を動かしても袖がつっぱらないなど、サイズ感があっているのに着心地がよい点が気に入っています。 ボタンが取れなかったりと、品質面も気に入ってます。 ただ、ボタンに遊び心があまり無い点がちょっとつまらないです。 私、庶民的サラリーマンです。 国産生地でも２万くらいするので、頻繁には作れません。 今、興味を持っているのは、麻布テーラーです。 着心地や品質面など、いかがでしょうか？ 神戸シャツと麻布テーラー、どういった点が違うのでしょうか？ シャツに詳しい方や、実際に着てらっしゃる方がおられたら、ぜひ教えてください。
石川県の大学生です。 大学の卒業式用にスーツをレンタルしたいのですが、富山県か石川県でスーツがレンタルできるところはありませんか？ 実際にサイズを測りたいので、ネットは避けたいです。 よろしくお願いします
スーツの上にユニクロで売っているチェスターコート着るのはアリでしょうか？成人式で着る予定です。
イタリアのフィレンツェでスーツの仕立ての勉強をしたいと考えています。 専門的に学べる学校などはありますか？ ご回答宜しくお願い致します。
今すべらない話で宮川大輔さんが着ているスーツはどこの何ていうスーツですか？
大学の入学式のスーツについてなんですが、色は何色でもいいんですよね？ 友達に聞くとみんな黒と言っていましたが、自分は人とかぶるのがあまり好きでないので紺色にしようと考えています。先輩の入学式の写真を見ても9割の方がが黒でした。色の決まりとかはありませんよね？ もしかして、入学式など初めての場合は黒が普通なんですか？
このようなスーツって名前とかありますか？ もうひとつの例は 白猫の正月ユイというキャラがきてるスーツ？です
ジャケットのボタンを紛失してしまった場合、 皆さんはどのように対応されますか？お気に入りジャケットの襟袖ボタンが取れてしまいました。 まったく同じボタンはなく、そのまま一つ無い状態にしているのも格好悪いので、 良い知恵がありましたら教えて下さい。
このスーツの名前ってありますか？ すごくほしいのですが
ユニクロは、フリーズはたくさん扱っているのに、トレーナーはどうして扱っていないのですか？ トレーナーがたくさん売っているお店はどこがありますか？ 私はフリーズよりトレーナーの方が好きですけど…
スーツにネクタイで出張に行ってお取引先様と超高級らしいドレスコードがあるレストランに招待されていて荷物になるのでスーツにネクタイのままレストラン言っても平気ですか？スーツは固すぎるらしいというのは聞いたことがありますが敢えて。
上下セットのスーツの上と、単なるジャケットだと、一般的にジャケットのほうが着丈を短くするといいということで合ってますか？ 上下セットの場合、お尻が隠れるほうがマナー的にいいような気がしますが、ジャケパンスタイルだと、ジャケットがお尻まであると野暮ったいような気がするのですが。
グレーのストライプスーツに黒のシャツって合いますか？
ファションについて質問です！ 閲覧して頂きありがとございます。 この画像の様な、襟がないシャツを 何というのですか？ クールネックシャツ？ この様なシャツが欲しいのですが 通称名がわからず、困っています。。 どちらかご存知な方はおりませんか？ お礼のコインも差し上げます！
防虫について 工場勤務のため、スーツなどきません。 結婚式のために久し振りにスーツをだしました。 虫食いされていました。 その他のスーツ 洋服も虫食いされていました。また買い直しです。 今後 長期保存のために、虫食い防止の方法を教えてください。 防虫カバーがあると聞いたのですが、入手先など詳しく教えてください。
スーツの小さなほつれ、破れ 先程、壊れたプラスチックケースの尖った箇所を、 スーツのズボンの膝辺りに引っ掻けてしまい、 水平方向に5mm程度のほつれが出来てしまいました。 内側まで見えるほど破れた訳ではなく、表面の生地が軽く切れた様に見えます。 高島屋のイージーオーダースーツで、 ボーナスで買ったお気に入りです。 どういった所で補修してくれるのでしょうか。 教えてください。
次の春から新社会人になる彼氏にネクタイをプレゼントしようと思っています。職種は保険会社です。 このBEAMS MENのネクタイが可愛いな〜と思うのですが、新社会人がつけるのには派手すぎ、または職種に合ってないですか？＞_＜ それと、BEAMS MENのネクタイは社会人がしても変じゃないですか？＞_＜ 知識がなさすぎてすいません。意見くれる方、よろしくお願いします！
おひさ～♪ 本物の玲奈ちゃんだよ～♪ タカミちゃん、コインないから、リクエストしてあげてね～、これが終わってからでもいい。 玲奈ちゃんは、コインあるからね。スタバ行ってきて、情報教えるね。 ドリンク再販、23日だってさ～。 きょうは、コーヒー＆クリームラテ ホット ベンティ飲んできた。 610円チケットで、540スタート、ソイ+50、ショット1、+50＝640円 32円支払い。 だいたい妖精さんのカスタムと似ているやろ？金額t的にね。ソイ＝モカシロップの違いくらい。 やっぱ、ホットは、店内で飲もうよ。もったいないっちゃ。フラペやと、寒いから、15分くらい持ち帰りでも、大丈夫やで。4ショットは、物足りないっちゃ。 だから、チケット利用額に応じて、攻めるときは、攻めるカスタム。 シロップのカスタム、種類や量は、最適なものがあるから、全部のせは、よーないな。 だから、シロップの金額加算は、あまり狙わない。 きょう、ホットにしては、ホイップもりもりやったけど、店員さん、なんためらいなく、フタ閉めた。これくらいやったら、溢れませんので...。かっこいい～。そして、裏ブタにべっとり、ホイップ付着。いいぞ～、店員さん。玲奈ちゃん、満足♥
Comme Des Garçons Hommeのジャケットとパンツの値段はいくら位ですか？ あと青山では売ってないのでしょうか...？今度お金を貯めて今季の上下を買おうと思っています。ご存知の方よろしくお願いします。
成人式を迎える息子にコートを買ってあげたいのですが、どういったコートを買えば良いのでしょうか？ 不幸が重なり借金の返済に追われており、息子に満足にプレゼントを今まで買ってあげられなかったのでコートを買ってあげたいと思っています。 私はスーツを着る仕事ではなく、尚且つオシャレとは無縁の人間だったので…コートだけでもピーコート、トレンチコート等、色々なコートがあることをつい先程知ったような情報弱者です。 息子も家計が苦しいことは身にしみているのか、高いものをプレゼントするとかえって困らせてしまうと思います。 息子はかなりの大柄でガタイがいいのですが、身体のシルエットを細く見せる云々のコートやオシャレに見せるなんとかコート…と、なにを買ったものかと悩んでおります。 一応本人の希望で社会人（スーツ）になってからも着れるような種類と色のコートを考えています。 色は黒か紺（ネイビー）を考えているのですが、どうしてもコートの種類で悩んでしまいます。 トレンチコート、ピーコート、ステンカラーコートなど色々あるのですが…社会人（スーツ）の方々ではどういったものが主流なのでしょうか？ どういったコートが【無難】【王道】なのでしょうか？ 奇を狙ったものは考えておりませんが、どうしても知識が足りず…どうかお力添えを頂けないでしょうか。
スーツ、Yシャツ、ネクタイの色や柄の合わせ方がいまいちわかりません。 何かアプリやわかりやすいサイトなどありませんか？
弊社の商品ご紹介したいのでということで取引先から商談会に招かれました。 黒のスーツの予定ですが、ワイシャツの柄は無地の方が良いでしょうか？ 白地にストライプ柄の入ったものは避けるべきでしょうか？ 黒スーツの上着に合わせるワイシャツは何でもOKですか？
2月に自分達の結婚式があります。 披露宴での衣装は式場のものを借りようと思うのですが、二次会の衣装はどんなものがよいのでしょうか？ 今考えているのは、普段着ているスーツ(仕事などでも着ているもの)に新しく立ち襟のシャツとネクタイ、ベストを購入し合わせて着ようかと思っています。 新郎が二次会であまり華やかではない(普段着ているスーツなので、割と地味というか、無難な色です)ものを着ていってもよいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
転職活動でビジネスバッグを購入しようと思っています。まだスーツを着る仕事をするか分からないため、出来る限りコストを抑えようと思っておりますが、おすすめはありますか？ 無印良品とかだとあまり受けはよくないでしょうか？
スーツの質問です。 半月後に面接を控えています。 今、現在は1月下旬。実はスーツはオールシーズン用しか持っていません。 オールシーズン用で面接に臨むのはやはりNGでしょうか？問題は無いでしょうか？ 用意するに越した越した事は無いですが、お金は余り使いたくなかったので質問しました。
【スーツ】ツープラ店か格安オーダー店か こんにちは。 就職を機にスーツを一着買おうと思います。・希望↓ ツーパンツで込み込み40000円ちょっと ツーパンツじゃないなら30000円前後 細身で紺の柄無地(ピンドット、シャークスキンなど) できれば本切羽 170cm 58kg 胸囲84cm ウエスト72cm 肩幅45cm です。 オンリーに行き、気に入った生地の吊しの170cmYA体があり試着しましたが、肩幅が若干きつい反面、胸板が薄っぺらいので前(ラペルの部分？)がブカブカな感じがしました。 なので、薄い胸板を違和感なく仕立ててくれるならオーダースーツでもイイかなと検討しています。 ビッグヴィジョンに行けばセール中でツーパンツで40000円台で仕立ててくれるそうです。 (ペントハウスというブランドの生地だそうです。) が、これだ！という生地がありませんでした。 生地を我慢してフィット感を求めるか、気に入った生地を優先して既製品の吊しを買うか、悩みどころです。 そんな感じですが、 ・僕の場合、ビックビジョンでオーダーしてもらうか、気に入ったオンリーの吊しスーツかどちらが良いと思いますか？ (お見せできないので答えにくいと思いますが、僕の状況と両社の品質等を勘案して判断いただけると嬉しいです) ・ツーパンツは必要だと思いますか？ (就職する会社は年中スーツの事務職、車通勤です。外回り営業の可能性もあります。) ・他にイイお店ありますか？ グローバルスタイル、オリヒカ、スーツカンパニーも回りましたが、上記の二社の方が良かったです。 何かヒントとなるような些細な事でも構いませんので、ご回答いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
スーツやジャケットで上襟（カラー）が、黒いベルベットなどの別布になっているタイプの呼び名を教えて下さい。
高校生がnano universeやユナイテッドアローズやビームスで服を買うのって側から見たら気取ってるやつみたいになりますか。。？ 現在高専の三年生で次4年生(大学生)なんですが、ちょっと前まではWEGOやスピンズとかで服を買っていたのですが最近ではそんな安いっぽいもの買うならちょっといいもんを一つ買ったほうがいいと思い始めました。 そこでいざ店に入ろうとするのですが一人で入るのはちょっと気が引けて親といる時にしか堂々と店に入れません。 キョロキョロするとかではなくて、店員や他の客から「どうせ買わないくせにくるんじゃねーよ」みたいに思われてそうで落ち着きません。 お年玉ももらって友達と博多に行くのでnano universeのアウターを明日買いに行くつもりです。 先ほど名前を挙げたブランドは確かにターゲットの客層が社会人なので学生の僕にはまだ早いでしょうか。 どうせ着るならいいものを買いたいです。 まだ、レイジブルーとかきとけばいいでしょうか
大学生です ①こういう時計ってスーツと合わせると変ですか ②就活などのシーンではNGですか ③また就活用に新しい物を買うとして予算はいくら必要でしょうか
プレーントゥのビジネスシューズで、安価なものでオススメはありませんか？？成人式を控えていてスーツ用のビジネスシューズがほしいのですが せっかく買うので就活にも使えるものがほしいです。 ブランドとかにはこだわっていないので 安価でもちゃっちく見えないコスパの良いプレーントゥのビジネスシューズを探しています。 よろしくお願いします。
ビジネスシューズってどうしてもつま先が余ってしまうんでしょうか？？先がとんがってる形があまり好きではないのですが 先がとんがってないビジネスシューズがあまりなくて困ってます。 ビジネスシューズというのは先がとんがっていて、つま先が余るものなのでしょうか？
スーツのボタン位置 お手数ですがご教示お願い致します。 スーツのボタンを閉める位置がもっも絞りが強い部分であると思っています。 先日、スーツを試着した際、肩幅、パンツのウェストはイメージ通りなのですが、ジャケットのボタン位置が肋骨下部にありボタンがしまりませんでした。 この原因と対策を教えて下さい。 最近のスーツはボタン位置が高いのは承知していたつもりですが、そもそも、ドロップ寸はどことどこの差ですか？ 私のように、鳩胸、もしくは胸郭が長い(胴長)場合は、着丈が長いもので我慢するか、ボタン位置を下げて、オーダーするしかないのでしょうか？ ご参考までに、肩幅47、ウェスト82、 胸囲104、すべてcmです。 宜しくお願い致します。
最近､苦節27年近くｵｰﾅｰになる事を夢見続けた憧れのﾌﾞﾗﾝﾄﾞ､ﾊﾟﾃｯｸﾌｨﾘｯﾌﾟｶﾗﾄﾗﾊﾞRef.5227G-001を新品で購入したのですが､恥ずかしながらスーツ以外にどんな服装に合うのか見当がつきません。 私は46歳の会社員で､他にﾛﾚｯｸｽ､ﾀｰﾉｸﾞﾗﾌRef.116264黒ﾀﾞｲﾔﾙ､WGﾍﾞｾﾞﾙ×SSを所有しており仕事用にはﾙﾐﾉｯｸｽを使用しており、季節,服装,使用状況に応じた使い分けを考えております。 子どもの行事用に頑張って精一杯見栄を張り､ｼﾞｮﾙｼﾞｵｱﾙﾏｰﾆとｸﾞｯﾁのｽｰﾂを揃え､そんな時にはｶﾗﾄﾗﾊﾞを着けたいと思っていますが､その以外にﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄ用にｶｼﾞｭｱﾙで合う服装をどなたかレクチャーして頂けないでしょうか？
彼女の誕生日にレストランを予約したいのですが、その店は、セミフォーマルと書いてありました。普通のスーツと結婚式に着ていくスーツの２着はあるのですが、それとは違う服装にしなければならないのでしょうか？
服のサイズについて教えてください。 ネットショップで細身のＹシャツを買おうと思うんですが、 以前から持っているＹシャツが「４８」というサイズなんです。 「４８」って何だ？と思い調べたところ、 ヨーロッパのサイズ表記のことで、 「Ｌ」サイズに相当するということに行き当たったんですが、 ヨーロッパのサイズ表記の割に日本製の服だったので、 本当にそれであっていて、Ｌサイズを買っても大丈夫かな？と思い、 質問させていただきました。 細身のＹシャツを買おうと思っているので、 出来うる限りピタッとしていないとオシャレじゃない気がしますし、 かと言って小さいのは論外なので、 Ｌサイズを買うか、Ｍサイズを買うか悩んでいます。 当然回答者様がたは現物を見ていないので、 なかなか答えづらいところはあると思いますが、 よろしくお願いします。
ビジネスで使う足にいい革靴を教えて下さい
スーツの布地について 先日、近くのデパートでスーツのイージーオーダーのフェアをやっていました。 こういう場には慣れていないのですが、 安かったのでたまには良いかもと思い覗いてみることに。会場に入ってみると反物のような布地が沢山あり、 それぞれに値段（広告で見たとおり）が書いてあります。 よさそうなものを選んで店員さんを呼ぶと 数箇所採寸した後 「お客様の体型では布地から１着分のスーツを取ることができません こちら（反物）ではなく、こちら（布地のサンプル）から記事をお選びください」 と言われました。 ただ、そうやって並べられた布地はどれも高価で 結果、予定していた金額よりも多く支払わなくてはいけなくなりました。 もちろん私が２ｍを越す巨漢やお相撲さんのような特殊な体型ならば そういうこともあるでしょうが、 身長１７５ｃｍ、ウエスト９０ｃｍほどの ややメタボの普通体型の私であっても あの反物からはスーツが作れないとしたら 日本人の半数近く、そして西洋人の多くは作れないのではないでしょうか スーツを着る国々の人が着れるサイズのものを作れない布地って… そこで質問ですが、あの反物みたいな布地からは 大体身長何センチくらいの人のスーツまで作れるものなのでしょうか どうしても、ごまかされて高いものを買わされた気持ちが拭えません。
成人式のスーツの上にはどんな物を着ますか？ たまたまゾゾタウンで安売りで下のロングコートを買ってみたんですが、そういやもう時期成人式だしこれを着てみてはと思いまして。 生地は薄めですが黒系なのでスーツの上に合うかなとも思ったのですが実際のところどうなんでしょうか。みんな着ないという人もいるかと思いますが着るとしたらやはりダッフルPコートなどの方が多いのでしょうか。
内勤のデスクワークでスーツ必須の場合、白でなくても水色のワイシャツでもOKでしょうか？ メンズです。
最近、どうしてみんな黒のスーツなんですか？ 黒ってフォーマルのときじゃないんですか？
19世紀のスーツに詳しい方、お願いします。 この画像は1882-1883年に描かれた「ジョン・コリアの肖像」という絵画なのですが、彼が着ているスーツの種類は何ですか？ 上着の前裾が斜めにカットされていて丈が長いのでモーニングコートかと思ったのですが、モーニングコートは一般的に上着は黒でズボンはグレーらしいので、あまり自信がありません。 詳しい方教えてください。
メンズスーツについて教えてください。 年齢が40代に突入し初めてオーダーでスーツを作りたいなぁと思っています。 仕事では着ないのでオシャレな感じで作りたいなぁと考えています。 しかし、どんなお店に行けばいいのかわかりません。 長野県の松本市、塩尻市のあたりで良いお店をご存知の方、教えてください。
DAIGOさんが結婚会見で着ていた蛇柄のスーツ(ジャケット)がどこのものかわかる方いましたら教えてください。 北川景子 BREAKERZ
成人式でスーツにBurberryのマフラーをつけたいと思っています。しかし 30×140程しかありません この長さでスーツに似合いますか？ 後 どんな巻き方ができますか？ よろしくお願いします
これは、一般の人もそうですけど、特にアパレル関係の方や服飾デザインに詳しい方（特に女性陣）の意見を聞いてみたいのですが、今男物のスーツはスリムスーツと言われる、やたらにタイトでジャケットの丈も短いものが主流ですが、この傾向はまだ当分続きそうなのでしょうか？ また、よくツータックのパンツやバブルのころのゆったりしたシルエットのスーツはダサい、という意見をよく目にしますが、皆さんあのやたらピチピチして尻が丸出しになってるスーツが本当にかっこいいと思って着てるんでしょうか？ 今のスリムスーツはスーツメーカーが服地をケチりつつ商品価格を維持するためにあんなにキツキツなシルエットになっているという話や、海外であんな格好をしているとゲイだと誤解される（別にゲイの人たちを差別する意図はないですが）という意見もあるし、何よりスリムスーツは見てくれが安っぽくて下品、着ている人がガラが悪く見えて仕方がないんです。 むしろ、１９４０年代のスーツを基本とした、ゆったりしたシルエットで、ノーベンツの尻まで覆う丈のジャケットにツータックのパンツで構成された８０年代のスーツの方が遥かに上品で、大人の男性が着るにふさわしいと思えるのですが、デザイナーや一般消費者のマインドはそうは考えていないんでしょうか？
スーツのサイズでAB体を勧められたんですけど、これってぽっちゃりってことですか？ 20代男です
ベルトで穴が開いていなくてどこでも好きな場所で止められるベルトはビジネススーツなどで使ってもＯＫですか？ 非常識ですか？ またオッサンくさいですか？ベルトで穴が開いていなくてどこでも好きな場所で止められるベルトはビジネススーツなどで使ってもＯＫですか？ 非常識ですか？ またオッサンくさいですか？
知り合いがリクルートスーツの女性用が 必要らしいのですが無料貸し出しや１万円か１万円以下で買えるお店（通販や青山やAOKI以外で）ありますか？もし青山やAOKIで安く買えるコツがあれば教えてください。
いつもスーツの人がラフな服装を着ているのを目撃したらびっくりしますか？
専門学校の入学式でグレーのスーツって大丈夫でしょうか？ 一般的なのは黒でしょうか？ また、ビジネスシューズはブラウン系に しようと思っています。 大丈夫でしょうか？
スーツ用のベストを探してます！！ スーツ用のベストを探してます。 近所の紳士服屋さんはだいたいみましたが、ベストを単体で取り扱ってるお店があまりなく、困っております。 なるべく目で見て決めたいので、首都圏でここのお店はベストの取り揃え多いよというお店を知っている方がいれば、教えて頂きたいです。
成人式のスーツのことについてですが、 黒いスーツに薄い青のワイシャツと水色のストライプネクタイっておかしいですか？
スーツのズボンをワンサイズ大きくするのって可能なのでしょうか？ サイトを色々見たのですが、ワンサイズ小さくしたり、丈を直す所はあるみたいなんですが、、、
黒のスーツにグリーンのワイシャツは似合うと思いますか？
最近のdunhill (ダンヒル)というブランドのイメージはどうなんでしょうか？ネットで調べたところ、何年か前にデザイナーが変わり、ブランドイメージがだいぶ変わった印象があるのですが、皆さんのご意見もお聞かせいただけますでしょうか？ 私は首都圏に住む30代男性なのですが、そろそろきちんとしたスーツを買いたいと思い、ダンヒルが候補になっています。サービス業の営業職をしているため、相手への印象が気になるところです。会食などで、スーツの銘柄の話になった事が何度もあるので、良い印象を与えたいと考えてます。 本質問は、あくまで洋服のブランドの印象をお聞かせいただきたいです。 側でなく中身で勝負しろというコメントはご遠慮いただけると幸いです。
縦にストライプが入っているのですが、入社式などに着ていっても大丈夫でしょうか？
成人式でスーツの上にコートは来ていきますか。
スーツが似合う身長は何センチですか？ちなみに僕は163です。。
面接担当者をやられている方に質問です。 男性が面接時に、ズボンは黒なスーツでも大丈夫ですか？黒以外の方が良いですか？
成人式のスーツの裾をダブルにしているのですが靴下は何色で良いですか？ スーツは黒に近い紺色でストライプです。シャツはピンクでネクタイは赤ベースの柄が入ってます。
メンズティノラスのスーツを7年前に買ってもらったのですが、ここのスーツは楽天などではなくショップで買うと、おおよそどのくらいの値段するのでしょうか？
プレーンノットが何回やっても綺麗になりません…毎回毎回結びめ？が小さくなってしまいます。コツを教えて欲しいです…
スーツ購入に付いて質問です 年齢33 スーツサイズBB4 今、3ピースのスーツの購入を検討していますがよくわからず質問いたします 先日オリヒカに行ったのですが合うサイズがなくAB180を補正(6,000円位)でいいものがあったのですがそもそも無理に補正しても大丈夫なんですかね？ 店員さんは問題ないと言われていましたが実際にはどんな弊害ありますか？ また自宅は、東京江東区です、予算は4万位で、いいお店やセール中情報、交渉術などありましたら教えて下さい
