今朝からGoogleで検索した画像の保存ができなくなってしまいました。画像はたくさん出てきますしその一つをクリックすればその画像だけが表示されますが、昨日まで出来ていた画像を長押ししても保存できないのです。ちなみにYahooの画像検索では同じ画像が保存できます。今までずっとGoogleで画像検索したきたのでYahooよりもGoogleで検索したいと思っています。おわかりになる方がいらっしやいましたら理由や対処方法などご教授くださいませ。
～googleフォトからダウンロードした動画について～ 私のスマホ（ギャラクシー）で撮影した動画をgoogleフォトからパソコンにダウンロードしました。ダウンロードした動画ファイルを開くとなぜか音声のみで映像が表示されません。映像も表示されるようにダウンロードするにはどうしたらよいのでしょうか。保存時のファイルの種類はMP4ビデオです。どうぞよろしくお願い致します。
Googleフォトのアカウントは端末の初期化しか変えることはできませんか？
トイカメラで撮った写真が好きでトイカメラの購入を考えています！ 「Lomo LC-A」と「スメナ8M」のどちらかを買おうと思っているのですが、どちらが素人にはあつかいやすいでしょうか？
Googleフォトで【空き容量を増やす】を押してしまったら携帯のSDカードにあった写真が全部なくなってしまいました・・・ごみ箱にもありません。SDカードにコピーしたいのですがどうすれば良いのでしょうか？ 色々と調べて１０枚２０枚位なら１枚づつダウンロードもできるとの事なのですが２０００枚ほどあるので１枚１枚ダウンロードするのはかなりしんどいです。 一括でSDカードにダウンロードできる方法があれば教えてほしいです。 初心者なので、やさしくお願いいたします。
xperiaz5で撮影した写真をgoogleフォトにアップしたところ自動的にgifアニメが作成されたのですがこれはどの機能ですか？面白いのでもっと作ってみたいのですがどうすればできるのかかがわかりません。教えて下さいよろしくお願いいたします。
自工場で、Googleのストリートビュウの様なシステムを組みたいのですがシステム構築が可能なメーカーは有りませんか？
Googleのローカルガイドについて。ローカルガイドに登録しようとすると、 都市を入力する欄がありますが、 この都市とは居住している都市なのか、 それは県名でいいのか、 何のためなのかイマイチ分かりません。 私は神奈川在住なのですが、 これはどう入力したらいいのでしょうか。
Googleフォトの日付変更についての質問です。 AndroidでGoogleフォトを利用して写真をアップロードしました。 友人からフォトの情報画面から日付変更ができると聞いたのですが、私の画面では右側に何もマークが表示されておらず、入力ができません。 どうすれば日付を変更できますか？ ご回答よろしくお願いします。
現在iPhone5を使っていて、iPhone6sに機種変更しようと思っています。写真や動画は全てGoogleフォトにバックアップ済みです。 新しくした携帯でも今のGoogleフォトのアカウントにログインして写真を引き継げますか？ もしできたならその際、その新しい携帯と同期設定すると新しい携帯には写真が入っていないので、Googleフォトからも前の写真は消されてしまいますか？
google のサービスで、撮りためた動画をムービーにしてくれたので、それを line で知人に送りました。保存できるのは自分だけという設定にしました。 しかし問題は、 自分でLINEの相手とのページからその動画を開くと、一番下に 「google フォトアプリを入手すれば写真が追加された時にお知らせが届きます」と書いてあります。 相手にもこのお知らせは表示されているのでしょうか？ 「入手」をクリックすれば、相手は いつでも私がこれから追加する写真を見ることができるようになってしまったのでしょうか？
このキャラをご存知の方はいらっしゃいませんか？このセリフの前後が気になってしかたがありません。 コミックかと思うのですがgoogleの類似画像でも引っかかってきませんでした。 よろしくお願いいたします。 http://mameiri.blog.fc2.com/img/201607231515346aa.jpg/
このイラストの出処や作者の名前など、何かこの人の絵をネット上で調べるのに十分な情報がほしいです。教えてください。
著作権の話ですが、LINEのTL(タイムライン)に Google(グーグル)で見つけた 写真画像を のせるのは 違反なんでしょうか？ 友達に著作権上 やめた方がいいと 言われました。そーゆう 著作権とかに 関係ある 仕事に務めている人 ではありません。 どうなんでしょうか？
googleフォトの手動アップデート方法を教えてください。現在iPhone5sを使用しています。 自動的に同期を行い、カメラロールにある写真データは同期することができました。 しかし、なぜか2015年3月以前のデータはカメラロールから消えており、同期できていません。この分の写真はモーメントと日付毎のアルバムの中には存在してます。 ところが、なぜかgoogleフォトの同期対象がカメラロールだけのようで、2015年3月以前の写真データを同期できなくて困っています。 どなたかお知恵をお貸しください。 よろしくお願いしますm(._.)m
グーグルフォトの動画バックアップについてiPhoneの容量がたくさんなのでGoogle Photoにバックアップをとり、バックアップ完了したのですが、ところどころの動画が00:15と表示されていて15秒しか再生されないのです。これは15秒しかバックアップできていないですよね？(~_~;)なぜこのようなことが起きるのでしょうか…ちなみに高画質保存を選択しているので容量無制限になっています。
googleフォトでマインクラフトスキンを探す時はどの分類で探せばいいですか? スクリーンショットとかですか?
picasa3の動画がアップロードできないこんばんは iphone5ｓから以前まで動画をpicasa3に取り込みそれをgoogleフォトにアップロードしていたのですが最近になって何回アップロードしてもアップロードが進み100％になったと同時にエラーとなってしまいます。 ググってみたのを参考にquicktimeplayerを最新にしたり、１日の動画アップロードの上限など色々問題を探ってみましたがイマイチよくわかりません。 どなたかわかる方ご教示願います。 よろしくお願いします。
Googleフォトでバックアップをしてたのてすが、端末の写真を消したらGoogleフォトの写真も削除されてました。調べたところ、端末側は削除してもGoogleフォトには残るということでしたがなぜでしょうか。 バックアップと同期は常にオンにしてました。それが原因でしょうか
Googleフォトについて。 Googleフォトの共有アルバムに写真や動画をいれて、知人と楽しんでいます。ところが最近、いくつかの動画が、共有アルバムにいれると冒頭15秒で切れてしまうようになりました。 動画はどれも1分弱なのですが、今まで通り、キチンと共有できるものもあります。 15秒で切れてしまうものは、一体、何が問題でそうなるのでしょうか？
知恵袋の因数分解の回答をしようと自筆のメモを投稿しようとすると 「ファイルのサイズが大きすぎます」。編集で縮小すると何を書いてるか 相手に分かってもらえないのでその大きさで添付したいのですが、 どうすればいいですか？
Googleのプロフィール写真を、変更する事が出来ません。 解る方がいらっしゃいましたら、大至急教えてください。
立命館の学生です 自分の写真が出回っているみたいです。授業の時に前に座ってきた学生が自分の写真が写ってある携帯の画面をみて笑いながら話をしていました 正直、写真は電車の中で撮影されていたものだったので気味が悪かったです ちなみにその学生とは面識もなく、気にかかったんですが結局聞くこともできませんでした。 この場合、その学生に対して何か請求とかしたりできるんでしょうか？ 立命館の学生は正直エスカレーターの連中で固まっていることが多くてそういう連中は昔のツテがあるのでそこまで伝わっていると思うとぞっとします。 もし何らかの対策ができるなら、法律関係でもいいですし、裁判上の請求など訴えたいとも考えています。 写真を持っている人物はある程度特定できているので教えてください。 （大学に相談するなどよりも法的な内容でお願いします）
googleフォトを使った場合のiphone本体容量について 現在iphone5sを利用しています。googleフォトアプリをダウンロードし、それを使ってiphone内の写真及び動画のバックアップを取り本体容量を開けようと実行していたところ、途中で「空き容量がありません」と表示が出てきました。 なにも使ってないんだけどおかしいな？と思い、設定から本体ストレージの内訳を見たらgoogleフォトアプリのストレージ使用量が莫大にふくれあがってました。 元々本体の空き容量は４ＧＢ程あったんですが、完全に０ＫＢです。 その分googleフォトの使用容量が４ＧＢ程になってます。 これではカメラロールがgoogleフォトに移っただけになってしまうと思うのですが、これって何か設定があるんでしょうか？ それともサムネイル分の容量なんでしょうか？ 因みに本体のカメラロールは２７ＧＢ程使用しております。
【Google フォト】グーグルフォトで、画像をバックアップする際に、自動的にアルバムにも追加されるように設定することはできますか？
googleフォトに保存した写真をPCでクリックして表示した画像を右クリックして、「画像アドレスをコピー」して、その後画像を消し、画像がないのに、ブラウザに、先ほどコピーしたアドレスを入力したら、画像が表示されました。 この画像はずっと残るのですか？ wordpressの投稿欄に、googleフォトで表示した写真をドラッグアンドドロップして写真をはりつけたのですが、 グーグルフォトから削除後も、その投稿の写真は閲覧できたので、わざわざwordpressのほうに写真を取り込まなくても良いなとおもいました。 削除後も誰でも見られるのかなと不安になるところもありますが。 削除しても、この画像は、そのアドレスにずっと残るのですか？
Googleマップの目的地の写真っていつ、誰が撮っているのですか？
この加工？フィルター？ってどーやってるんですか？ アプリとってますか？ わかる人教えてください！
Googleフォトの画像がバックアップされてるらしいのですが、どこにされているのか分かりません。どこにされてると思いますか？
これの原画探してます 右の女の子？もうつってる原画ありませんか？
Googleフォト、バックアップと同期、バックアップアカウントで112GB/115GB、アップロードサイズ、元のサイズになっていました？容量が足りなくなると内部ストレージを削除するようにいってきますが、基本的に15GBということですが、無制限になっていないのではないですか？しかし無制限ではないのならば容量が多すぎます。どうもよくわかりません。115GBの意味もわかりません。
googleフォトは、スマホのアルバムの中の写真を消してしまうとgoogleフォト上の写真も消えてしまうのですか？スマホのアルバムから消しても、違うアプリでは消えないアプリが欲しいです。何かあったら、いくつか教えてください！
Googleフォトについての質問です。Googleフォトの機能でバックアップした写真を削除というとこがあるじゃないですか 古い携帯ですぐに容量がなくなる私からしたら、すごい助かる機能なんですが、最近、「バックアップした写真を削除」を押すとすぐ強制終了されます。何度押してもです。 Googleのヘルプ見てもまったくわからないし解決策が見つかりません。 ちなみに、アップロードしていません。ですが、アップロードせずとも今まで使えてました。もうアップロードするしかないですかね？正直アップロードするのは惜しいです。絶対、写真を削除したら容量できるのに。。。 ただでえ容量がないのでアプリもなるべく消したくありません。詳しい人助けてください 前回も質問したのですが解決しなかったため同じ質問を投稿しています
急ぎです(>_<) 明日海外に引っ越すのでSIMフリーの携帯にするのですが Googleフォトに入っている写真はGoogleのアカウントが変わらなければ そのまま使えるのでしょうか(>_<)？SIMフリーしてからGoogleフォトのアプリをインストールしたら中の写真が消えたりなどはありますか(>_<)？ もしあるとしたらGoogleフォトの写真を本体に移す方法はありますか？ まったく知識がなくすみません(>_<)
写真の移動について DropBoxの中に入ってる写真を Googleフォトに移動させて まとめたいのですが、どうやったらいいでしょうか？
普通サイズでスタジオで撮影した写真を パスポートサイズにプリントしてもらうことが出来るそうなんですがCCD-ROMでデータはあるんですが、背景を修正してプリントしてもらうことも可能でしょうか？ また出来るしたらどの程度加工が可能なんでしょうか？(例えば顔の表情を変えるとか)
自分で作るフォトブックについて 去年子供が産まれたくさん溜まった写真をアルバムに整理したいと思うのですがたくさんありすぎて困っています。全てを印刷すると膨大な量になってしまうしかといってせっかく取った子供の写真データを消すのもなぁ……と思い、以前テレビか雑誌か何かで見たアルバムがあり、それは写真を一軍二軍で分けて一軍をアルバムにL判の大きさで貼って二軍をかなり小さなサイズにしてそれがフォトブックのカバーになってるようなアルバムでした。何かでちらっと見たのですが記憶が曖昧で思い出せません。 一番近いのはキタムラのイヤーアルバムというのが近いのですが表紙の小さい写真は自動選択になる為、写真が選べません。小さな写真でも自分で選べるようなフォトブックサイトや、要望に近いアルバムが作れるサイトなどがあれば教えて下さいm(__)m
Android版Tweetcasterについて質問です。現在のTweetcasterの仕様がどうなのかは分かりませんが、以前Tweetcasterから動画を投稿しようとしたところ、Googleアカウントのログイン(正確にはYoutubeへのログイン？)が必要と求められました。疑問に思いながらも、まあ投稿できるのであればと、普段から使っていたGoogleアカウントでログインし、無事に投稿できたのですが、数ヵ月後、ふとGoogle+フォト(現在はサービス停止していますが)を開いて見てみると、ツイートした動画がYoutubeに公開されていました。別にもともと公開するつもりで投稿していたものだったので、困ることはなかったのですが、TweetcasterでGoogleアカウントにログインしたからといってGoogle+フォトの公開範囲が全部変わるわけではありませんよね？ 私が気にしているのは、投稿した動画が全体公開になっているのはまあいいとして、非公開の形でもともとバックアップされていた写真も一気に公開されてしまっていたらと不安になってしまいました。慌てていたので動画も写真も一気に消してしまって確認のしようがないのでここで聞いてみます。ちなみに、写真そのものはGoogle+フォトの共有フォルダには入っていませんでした。しかし調べてみると、共有フォルダと一般公開はまた意味が異なるみたいで…知識のあられる方どうかお答えいただけると助かります。
エクスペリアのZ5です。 ホーム画面の画像、ロック画面の画像、LINEのトプ画。それぞれいいのありませんか？ よろしくお願いします。
リクエスト マミ先生の下部の悪魔 九尾の狐 山の神 妖怪博士 覇鬼 ではどうでしょうか？ ちなみに葉月いずなは好きですか？リクエスト マミ先生の下部の悪魔 九尾の狐 山の神 妖怪博士 覇鬼 ではどうでしょうか？ ちなみに葉月いずなは好きですか？
googleフォトに写真や動画などを入れて本体のを消せば、ストレージは軽くなりますか？
Googleフォトは画質にこだわらなければ無制限に使えますか？膨大な数になったとしても無料で使えますか？画質がひどく劣化したりしませんか？
子供の写真を撮るのが多いのでGoogleフォトに解約しようと思います。一番容量が多いのにしようと思うのですがドル表示でいくらか分かりません。 分かる方是非教えてください。
Googleの画像検索について質問です。Googleの画像検索を利用する場合は検索したい画像をアップロードして検索するわけですが、そのアップロードした画像がGoogleのフォトやドライブなどの他のサービスに保存されたりすることってあるのでしょうか？言い換えると、画像検索時に利用した画像はその時だけの利用でありその画像が履歴や何かの形で残ることはあるのでしょうか？ 説明がわかりにくくてすみません。
めりこみパンチって、本気で現実でやろうと思えば可能ですか？※ドラえもん知ってる人お願いします！
googleフォトで作成したアルバムを共有した際に、見てるユーザーが（おそらく間違えて）アルバムに「参加」してしまい、全ての写真に私の名前が表示されるようになってしまいました。この名前を消す方法またはユーザーがアルバムに「参加」出来ないようにする方法はありますか？ 参加を取り消すように伝えるのは少々大変ですし根本的な解決にはなりません、、 お力添え頂ければ幸いです。
この人たちは誰ですか？ ツイッターで見かけたのですが分からなくて早めにお願いします！
Googleのアカウントが作れません後、ログインの意味が分かりません 色々、教えて下さい
Android版のGoogleフォトはバックアップは出来るけど、その画像を携帯に戻す事は出来ないんでしょうか？
Googleフォトの不要な写真を削除しようとしてるんですけど、できないんで何か解決策はありますか？
androidを使用している者です。私は写真をいつもGoogleフォトで保存などをしています。クラウド上に保存し、そのコピーが端末にあるのはなんとなくですがわかります。 この間LINEのタイムラインで画像を投稿しようとしたら、LINE上に画像が数枚しか表示されませんでした。焦ってGoogleフォトを開いたら全てありました。画像を選択するにはLINEからわざわざGoogleフォトを開き一枚づつ選択しなければならず、とても面倒です。 もしかしたら以前、設定から｢端末の空き容量の確保｣というものを押し、ファイルを削除したからかもしれません。しかしその時は｢Googleフォトライブラリに安全にバックアップされています。ファイルは引き続きいつでも表示されます。｣とあったので大丈夫だと思い、消してしまいました。それがまずかったのでしょうか？ 質問としては、上記をふまえてなぜLINE上から写真が消えてしまったのかを教えていただきたいです。また、戻し方も教えてください。お願いします。
Googleフォト、オンラインストレージ、サーバーに保存、同一アカウントでどこでも見ることができる、保存してなくても反映される、だから消去すればそのすべては失われるのではないですか？
Googleフォトを使ってるのですが、Twitterで保存した画像がありません。どこかの設定の仕方が悪いかと思われますが原因がわかりません。自分で撮影した写真などはGoogleフォトにありますが、自動的に同期されない画像もあります。 よろしくお願いします。
このすばか、東方か、がっこうぐらしの可愛い画像求む！ 一番可愛かった画像をベストアンサーにします
Googleアカウントのプロフィール画像を変更したいんです。Google+で変更したんです。Google+では変更後のものになったんですが、ドライブとかログイン画面では、変更前の名前のやつで変更されてないんです。それはなぜですか？Google+を経由しない変更方法を教えてください！お願いします！
Googleフォトの写真を削除しようとすると、同期してるすべての写真が失われますとありますが、何がなくなるのですかは
いちゃコミュという無料の出逢い系サイトに登録してとある女性（男性？）とメールの交換をしていました。話をして二日後「エッチな写見たいなぁ。」と相手からメールが。調子にのって私のささやかなイチモツを写に写して相手に送りました。相手にも「エッチな写見たいなぁ」と送ったら、顔が写っていない胸写が送られてきました。「顔と胸両方写っている写が見たいなぁ」とメールしたところ、「明日のお楽しみ」で、その日のメールは終わってしまいました。翌朝相手からおはようメールが届いて、私も返信しました。それから数時間後にいちゃコミュのサポートセンターから、性器の写真が写っている犯罪行為だ‼至急連絡ください。とメールが。メールでの対応は一切受け付けない、直接こちらに電話連絡をください。電話がなければ刑事事件として警察に訴えでて法的措置を取ります。と、記載されていました。で、面倒くさい事になるのがイヤだったが、イヤイヤサイトに電話して、話をしましたが、スポンサーサイトの広告（ボッタクリサイトの広告）費用だの、やれサイトが使えないと一部のユーザーからの苦情の問い合わせだのとグチャグチャと御託を聴いていたら、終いには広告収入費用１ヶ月分600万円の損益が出たがこれは当社でなんとかするが、画像削除は他業者に委託しなければ出来ない。この費用が50万円かかるので払ってもらえないか？と言われました。私は「お金はありません。お金がないのにどうやって支払うのですか？」と言ったら相手は「あなたがお金はあろうがなかろうが私達には関係ない。では、払う意思はないという事ですね」と来たので「無いものをどうやって払うんだ？意思があろうがなかろうが金はない。無いものはない。後は警察に訴えるなりなんなり好きにしろ。とにかく、金はない。」と言って電話を切ってしまいました。で、良く考えたら俺の住所と会社名まで教えていたのを忘れていたwww( ￣▽￣)3心配はないのだが、一応教えて欲しいのだが、イチモツを写に写して相手に送るって犯罪行為なの？
自分がオンラインで出品している商品画像が、商品名で検索すると出てきます。これってだれか不正に私の商品画像をアップロードしたことでしょうか？もしそうなら一体どうやってそのようなことができるのでしょうか？誰がやったのか真相を解明したいのですが、どなたかウェブ画像に詳しい方、助けてください。
この女性は誰ですか？
microsdに入れた画像があるのですが画像アプリで見れません。 ファイルマネージャーのアプリでは、画像フォルダにはなくMicrosdの項目を探したら見つかりました。 画像アプリで見れるようにしたいです、どうしたら見れますか。
Googleドライブアプリをダウンロードしたのですが、Googleフォトの中に入っている写真を全て一括削除するやり方を教えて下さい。写真をバックアップしてます。と表示してどんどん勝手にアップロード？します。それを止める方法も有れば教えて下さい。 端末はアイフォン6です。 あとパソコンで出来てアイフォンでは一括削除出来ないとか有るんですかね？ アイパッドではどうでしょうか？アイパッドはどちらかと言うとパソコン側になるのでしょうか？（一括削除だけではなく機能的に）
グーグルアースで普通に「地図」を表記できますか。 つまり、クーグルの地図と普通の地図を比較しながら見たいと思っています。
Googleフォトで写真がたくさん入っているときは、新しいスマホ、タブレットを新しいアカウントにした方が容量は増えますか、
Googleフォトについ電話おききしたいのですが、Googleアカウントいくつかもっており個人（A）で使ってるのと会社で使ってる共有のものが混合している状態です。 バックアップ取っているアカウントは、個人のものが表記されているので大丈夫だとは思うのですが、万が一共有の方にも上がっている取って困るので不安です。 別の個人のアカウント（B）から見たときは （A）のアカウントにバックアップ中と表記されています。 後ゴミ箱に写真を捨てたときに 急いで消さないと他のアカウントの人からも 見えてしまうのかも知りたいです。 これで設定上大丈夫なのか。 また気をつけることがあるなら どんなことをどうしたらいいのか 教えていただきたいです。 Gメールは使っているので アカウント自体は消さずに Googleフォトからアカウント選択のボタン 消す方法がないかも知りたいです。 質問ばかりですいませんが 教えていただきたいです( ´• ×• ` )
googleフォトにあげた写真につけられたタグが何かを確認する方法はありますか？ googleフォトの写真認識、タグ機能は便利です。 ですが、どういう単語が主に登録されてるのかがわからないので、検索を使いこなせないでいます。 （「魚」くらいのワードがいいのか、鮭やサメといった細かさがいいのかとかがわからないため） そのため、あがった写真につけられたタグ、何がつけられているのかを見る方法はありませんでしょうか。 一度写真のタグ一覧を見て、「こんな認識してるのかー」みたいに好奇心を、充してみたいのです
iPad mini3にインストールしてしまったグーグルアプリ、Googleフォトを完全にアンインストールしたいのですが、方法を教えて下さい。
この画面を治す方法ありますか？友達にいたずらされて困ってます汗 なんでアダルト系のヤツやりますかねほんと。
この子は誰ですか？
Googleフォトについての質問です。Googleフォトの機能でバックアップした写真を削除というとこがあるじゃないですか 古い携帯ですぐに容量がなくなる私からしたら、すごい助かる機能なんですが、最近、「バックアップした写真を削除」を押すとすぐ強制終了されます。何度押してもです。 Googleのヘルプ見てもまったくわからないし解決策が見つかりません。 ちなみに、アップロードしていません。ですが、アップロードせずとも今まで使えてました。もうアップロードするしかないですかね？正直アップロードするのは惜しいです。絶対、写真を削除したら容量できるのに。。。 ただでえ容量がないのでアプリもなるべく消したくありません。詳しい人助けてください
この子は誰ですか確か台湾人です
Googleフォトから端末へ写真を移行したいです! Googleフォトに端末のアルバムに入っていた写真を全て移したのですが、Googleフォトでは細かくフォルダ整理ができなかったので、Googleフォトから端末へ写真を戻したいと考えています。しかしたくさん調べましたが、方法が分からず、まず端末へ移行できるのかも分かりません。 ちなみにandroidです。
Googleフォトで複数のアカウントを持っているのですが、各アカウントの写真を1つのアカウントにまとめることは可能ですか？？
GoogleフォトについてGoogleフォトで、勝手に動画と動画を繋ぎ合わせて一つの動画にされました。 それは、誰かがしているのでしょうか？(Googleで働いている人が)
自分でGoogleからの写真で作ったステッカーなどは売ってもいいのでしょうか？？
昨日、スマホが操作できなくなり、今代替品を借りています。スマホ素人で、なんとか電話帳はバックアップできていたのですが、写真がGoogleフォトでバックアップできていると思っていたのですが、一年前まで撮影した写真しかでてきません。最近Googleフォトの存在を知ってバックアップしたのですが、なぜないのかがわかりません。自動ですべてバックアップされていると思っていました。一年前の写真も同じ機種で撮影したものです。素人ですみません。もう写真は消えてしまったのでしょうか？よろしくお願いいたします。
googleフォトについて質問です。googleフォトにバックアップを取る際なのですが、、、 アシスタントの画面を開いておかなければ、バックアップはされないのでしょうか？ wi-fi環境に居ても、写真を撮ったら自動的にバックアップしてくれる訳ではないのでしょうか？ wi-fi環境に居て、端末に写真が増えても googleフォトでは 右下に矢印の回転マークみたいなもの(バックアップがされていないマークだと思います) がついていて、アシスタント画面を開かなければバックアップがされません。 こういう物なのでしょうか？ もしも自動的にアップロードが出来る方法がありましたら教えて下さい。 また、googleフォトの写真は元の画像よりも画質が劣るそうなのですが、、 写真に現像する分には問題がない程度でしょうか？ 現像すると、目に見えて画質が悪くなりますでしょうか？ 子供の写真が増えていくばかりで、写真の整理に困っています)汗 どなたか、ご回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
Googleフォトについて Googleフォトでクラウド保存している写真があります 私の携帯は画素数2300万画像のもので、Googleフォトに画質そのままで保存ができる(有限)だと思っていてストレージのデータは全て消して締まったのですが Googleフォトって1600万画素までしか保存ができないと友人から聞きました 画質そのままと記載があるのに実際はさがってしまうものなのでしょうか？
グーグルフォトについて質問です。いまNexus5xを使っているので基本写真はすべてグーグルフォトを使っています。 このまえある理由で携帯を初期化しました。一応グーグルフォトにあった写真はバックアップされていたので復帰しましたが、ラインやフェイスブックに写真を投稿する際初期化する前の写真が表示されません。 また、ダウンロードした写真や動画が一切表示されなくなりました。バックアップ設定の選択肢にすらダウンロードがありません。 そのせいでフェイスブックにダウンロードした写真、古い写真が投稿できなくなりました。 どうすれば直るでしょうか？
今はiPhone6を使っています！いずれiPhone6sか、SEに変えようと思っています そこで、写真など一緒に移動させたいのですが、 Googleフォト と言うアプリを使っています。 これでパックアップしておけば、 新しい携帯になった時、Googleフォトを ダウンロードすればちゃんと残っていますか？ 不安なので教えていただきたいです(＞＜) よろしくお願いします！
この絵を描かれている絵師さん知りませんか？！もし知っていたら教えて下さい！！
この画像が掲載されていたサイトを探しています！ 誰か見つけてくれませんか？
GoogleフォトについてiPhoneの容量が底をつきそうで困っています そこで写真をGoogleフォトにバックアップして削除するといいと聞いたのですが本当にそれで合っているのですか？ 失敗したら写真が消えるので怖くてできません どなたか分かりやすく説明してください
このイラストの絵師さんは誰ですか？また、Twitterなどやっているようでしたら、教えていただきたいです。画像粗くてすいません。
Googleフォトの通信料が半日で2G以上になってました。 データ使用を確認したらバックグラウンドってのが原因のようです。 バックグラウンドデータを制限する機能があるのですが、これをONにすればいいのでしょうか？ その場合、支障をきたす事はありますか？ 疎いので詳しい方、教えて貰えると助かります。 androidスマホ使ってます。
Googleフォトの中のバックアップなやある 動画が見れないのはなぜなんでしょうか？画を、タップすると 見られませんみたいな文が表示されるんですけど。
クラウドのことで質問があります。 先日、今まであまり使ったことのなかったクラウドなるものを試してみようと思い、iCloudとGoogleフォトにスマホを通して触れてみました。 そこでいくつか質問なのですが、 ①iCloudでの写真のバックアップとGoogleフォトは併用する必要はないですか？ ②Googleフォト(またはiCloud)でバックアップした写真は、スマホ上からは削除しても問題ないのでしょうか？ ③GoogleフォトやiCloudにバックアップした写真は、他人に公開されることがあるのですか？もしされるとすればそれを防ぐ方法を教えてください 以上3点です。こういったものには不慣れなので、わかりやすく教えていただけると幸いです。よろしくお願いします
最近ｽｰﾊﾟｰ付近や飲食店付近など(車移動中)に 子供の写真をとるとGoogleの画面で この場所を検索した方によりわかりやすくするために 写真を投稿しようみたいな文章と写真が表示されます一応次へを押して右上の×をおすのですが これって次へを押した時点で一度はｱｯﾌﾟﾛｰﾄﾞされてるのでしょうか？ この機能迷惑なんですがいい方法ありますか？
PCのアクセスメモリがいっぱいでメモリ不足の通知が出るようになったので要らないファイルを消していますが、Picasa38-setup（アプリケーション）の容量が多いので消したいのですが、どういう物か良く分らないので消去しても大丈夫なのか どんな不具合が出るのか教えて下さい
前のスマホが壊れたので補償で新しいスマホが届きました。 前のスマホの画像は自動でGoogleに送っていたので、ログインして共有？同期？させてこれで安心だ と思っていたのですが、去年の11月までの画像しか戻せませんでした。 なぜでしょうか。 また、それ以降の写真を取り戻すことは可能でしょうか。 回答よろしくお願いします。
google photoから削除した画像は二度とアップできない？ 1.google photosにPCの画像をアップする 2.不具合を感じ、同期を外し、google photos内の画像を削除する （ローカルに画像は残る）3.不具合が改善し、再びアップしたくなり、フォルダーを同期させる →アップできない＆ローカルのデータが消える？ 試しに、スマホの同期を外し、テスト画像を削除、再び同期したところ、画像は消えました… PCでも同じことですよね？ と言うことは、気軽にアップしたり消したり、と言うことができないんでしょうか 不具合を感じる画像とは、ハンディカムで撮った動画です 初めてPCにgoogle photosをダウンロードした際、深く考えずに、 写真フォルダとビデオフォルダにチェックを入れました しかし、日付が合わない、数秒しかアップされない、などの不具合があるビデオデータがいくつもあり、やっぱりアップはやめようとチェックを外しました ここでgoogle photos上のビデオデータを消して整理したい所ですが、 先々気が変わる→この削除ルールを忘れてうっかり同期→データが全て飛ぶ？ と心配になり、整理できないままです （一応外付HDDにもコピーはしてますが） 深く考えずにフォルダを同期させてしまったことを後悔しているのですが、そもそもローカルのデータ毎消すのは問題に感じ、このまま使い続けたものか迷ってもいます でも便利だし… どなたかくわしい方、ご回答、または解決策をよろしくお願いします
Googleフォトについての質問なのですが、映画、ドラマ、TV番組のような動画をアップロードするとアカウントは凍結されてしまうのでしょうか？また、水着、ヌード写真のアップデートも駄目なのでしょうか？
Googleフォトについて教えて下さい。Googleフォトとスマホを同期させてます。 写真は全てSDに入ってます。それがGoogleフォトと同期してます。 今回、SDカードを新しくしたいのですが、同期ということは空のSDと同期してしまうのでしょうか？ そうすると、Googleフォト上の写真は全て消えてしまうのでしょうか？
Google+で全く知らないし趣味も合わなそうな人が私の投稿に気持ち悪いコメントを毎日いっぱい付けてきます､､､ あなたかわいいですね。とか(自分の写真投稿したことないのに) 電話番号は○○○-○○○○-○○○○です。連絡くださいね。 とか 友達になりましょう。 など、、、 たくさん来ます。一回返信しちゃったからでしょうか､､､ 対処法を教えてください。
GOOGLEのPICASA3についてです。 パナソニックのLUMIXを使用しておりますが、LUMIXで撮影した 動画が、PICASA3では再生できないのです。CYBERSHOTで撮影した動画は再生できるのですが…。 LUMIXの動画をPICASA3で再生できるようにできますでしょうか？ 教えて頂けましたら幸いです。
Googleフォトについての質問です。写真のように バックアップと同期がオフです と表示されているのに写真を撮ったらフォトに撮った写真が追加されるのはなぜですか？ 因みに、その写真の右下には雲に斜め線のマークがあります。 あと、写真を撮ってもフォトに写真が追加されないようにするにはどうしたらいいですか？
Googleフォト、Googleプラスについて教えてください。Googleフォトで自動的にバックアップする機能を設定してるのですが、バックアップした写真がGoogle+で一般公開されてないか心配になりました。設定を確認してみたり、いろいろ調べてみたのですが、よくわかりませんでした。 そもそも、Google+は、画像や動画を投稿しないと公開されないという認識で間違いないですか？ バックアップしただけで、勝手に一般公開されてしまう設定とかはないですよね？？
先程はネット回線の回答ありがとうございました！ もうひとつお願いします。 写真のデータをGoogleフォトにアップロードしにネットカフェに行きたいのですが、 この目的の場合も一番速くアップロードしてくれるのはNUROギガ回線導入のネットカフェですか？先程はネット回線の回答ありがとうございました！ もうひとつお願いします。 写真のデータをGoogleフォトにアップロードしにネットカフェに行きたいのですが、 この目的の場合も一番速くアップロードしてくれるのはNUROギガ回線導入のネットカフェですか？
大至急!!困り果てています!!「Googleフォト アカウントの設定」というポップアップがPC画面上に1分毎ごとに出てきて困っています。「Googleフォト バックアップを使用するには、Googleフォトのアカウントを設定する必要があります。Googleフォトを開いてアカウントを設定してください。」と出てきます。アカウントは設定したはずなのですが…それとも何か別の方法があるのでしょうか？ アカウントの設定が正しくされているか確認する方法、あるいは何か別の方法でポップアップ表示を出さなくする方法を教えてください。 あまりPCに強くないので易しく教えていただけると助かります。
◆パソコンで保存したGoogleフォトが20GB分あるとます。 タブレットのNexus7の16GBを購入して共有した場合、 4GB分の写真は入らずに見れないという認識であっていますか？◆パソコンで保存したGoogleフォトが20GB分あるとます。 タブレットのNexus7の16GBを購入して共有した場合、 4GB分の写真は入らずに見れないという認識であっていますか？
パソコンで保存したGoogleフォトが20GB分あるとします。 Nexus7の16GBを購入した場合、4GB分の写真は入らずに見れないという認識であっていますか？パソコンで保存したGoogleフォトが20GB分あるとします。 Nexus7の16GBを購入した場合、4GB分の写真は入らずに見れないという認識であっていますか？
このすば、東方の可愛い画像を下さい！
画像について質問です。 ノートパソコンでホームページの画面そのままをスクリーンショットで保存したいのですが、ACアダプターをコンセントに繋がないとコストパフォーマンスが低下し、保存する際、画質が低下することはありませんか？ ACアダプターを抜いた状態だと、バランスが基本で次に高パフォーマンスがあります。 詳しい方いましたら回答よろしくお願いします。
Googleフォトで画像をカメラロールに保存する方法は知っているのですが、何枚か「画像を保存」という項目が出なくて困っています。 Googleフォトに詳しい方教えてください！
ウンコの画像を載せたら消されてました。 なんで？
iPhone6s内の画像をgoogleフォトで保存した後は、削除してもgoogleフォトに残ったままになりますか？
先日、Googleのフォトで画像をバックアップしたのですが、その時に〔バックアップした画像なら消しても表示されます〕みたいなことが書かれていたので容量も空けておきたかったので消したのですが、表示されません。まだ60日たっていないのにゴミ箱にも表示されません。もう消した画像は表示されないのでしょうか……詳しい方教えてください……
Shutterstockに近い＆リーズナブルな有料写真素材サイトでオススメはありますか？WEBサイトの素材用にShutterstockを使用していましたが、値段が高すぎると感じ、ほかの写真素材サイトを探しています。WEBサイトの素材用と言っても、ワードプレスのアイキャッチ画像に使ったり、見出しの下に画像挿入するくらいです。 おもに外国人の人物写真を使っています。 １記事につき５枚～８枚くらい、月１０記事更新なので月５０～８０枚くらいの使用ペースですShutterstockの画像はかなり気に入っています。 Shutterstockだと、私の使用ペースの場合、、、 プロフェッショナルプラン 画像：350点￥22,000/月 が該当するのですが、ちょっと料金的に高いなって感じています。 画像：100点￥10,000/月 みたいなプランがあれば理想なんですけど・・・。 というわけで、Shutterstock並みの写真素材が手に入り、なおかつリーズナブルな素材サイトでオススメがあったら教えてほしいです。よろしくお願いします。
ここ最近スマホ(Android)で写真を撮ったらスマホの上のところに見慣れないマークが出て来てそれをタップすると撮った写真が出てきて、Googleフォトにアップしますかみたいな表示が出ます(わかりにくくてすみません)その都度その写真の右上のバツマークで消してはいるのですが、調べたら同期をオフにすればいいみたいですが、よくわかりません。Googleフォトマークをタップするとアップデートが必要ですとメッセージが出てきます。
htmlでマイドキュメントに保存されているGIFアニメを 複数同じ画面に表示させる方法が知りたいです。ネットの画像でGIFアニメの上下左右に 隙間なく違うGIFアニメを結合した状態で貼りつけて 複数のGIFアニメを一つのGIFアニメとして表示している GIFアニメをネット見かけました。 これはどうやって行えば良いのでしょうか？ 又、html以外の方法で同じような事をする事はできますか？ あまり詳しくありません。 説明に誤りがあるかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
iPhoneのフォトライブラリのバックアップについてiPhoneのストレージがいっぱいになってしまい、減らす方法を検索したところ、 「フォトライブラリのバックアップをオフにすると良い」 との意見をたくさん見かけました。 実際やってみたところ、容量は減りました。 と、ここで質問なのですが、 『フォトライブラリのバックアップをオフにすると、オンにしている時と何が変化するのでしょうか？』 私は現在、Googleフォトで画像はバックアップ？しています。
GoogleフォトにiPhone SEの写真に保存してある写真と動画を保存しているのですが、どうやっても動画だけ保存ができていません。（7つある動画のうち、ひとつだけはバックアップ出来てました）「バックアップは完了しました」となるも、フォトを見ると丸い矢印のマークがついており、アシスタントを開けばまだ動画のバックアップを始める…といった繰り返しです。 ネットで検索し、設定を変えたり、同期を外して戻してみたり、アプリの再インストールやら、電源を入れなおしたり、いろいろやってみましたが…。 どなたかご教示下さい！ よろしくお願いします。
Googleフォトへの同期についてです。スマホ端末にGoogleフォトをいれていません。 端末設定からアカウントサービスのアカウントと同期からGoogleアカウントの同期の項目を見るとGoogleフォトへの同期の項目はありません。 この状態なら写真が同期はされていないでしょうか？ 後、もし同期されてる写真があれば、どのようにわかりますか？教えてください。
Google＋で写真を投稿するのに一番左下のマークを押して画像を添付しますが、間違えてストレージのアクセスを無効にしてしまいました。有効にする手順がわかりません。 どなたか教えて下さい。画像添付します。
写真のバックアップについて質問です。CLOUDに保存しているのですが、アルバムを作って整理しようとしても「すべての写真」の中にそのアルバム内の写真も残っています。整理というより移動することはできないのでしょうか。One DriveやGoogle Photoどちらも同じ仕組みだと思います。ですからone driveには家族の写真、google driveには旅行の写真、amazon driveには仕事の写真などに振り分けしています。本当に面倒です。また、アルバム振り分けると「すべての写真」のような日付ごとの整理もなくなってしまいます。一つのクラウド内でアルバム内に写真を移動させることはできないのでしょうか。新しく仕事の写真が増えても前の写真もすべての写真の中に残っているのでどこまでアルバムに入ってるのかわからないのです。
Googleフォトについて質問です⭐ 昨日XPERIAからXPERIAに機種変更しました。 DOCOMOのバックアップアプリからバックアップをとり、復元するとアルバムの日付がぐちゃぐちゃになりました。これは、覚悟していたのですが、 Googleフォトのアプリ版にアクセスすると、こちらも日付順に並んでおらず(詳細をみると日付は正確です。) びっくりしました。 GoogleフォトのPC版は正常です。 Googleフォトのアプリ版を正常に戻す方法はありますでしょうか？
この人の詳細を教えてください
Googleフォトに保存してあるたくさんの写真と動画の中から、動画だけを選択する方法があったら教えてください
Googleフォトのデータをスマホ端末にまとめて移行することは可能ですか？方法があればその手順も教えてください。 よろしくお願いいたします。
googleフォトに保存された動画ファイルが、googleドライブにされません。googleフォトによく写真を保存するのですが、整理するのにドライブでフォトのフォルダを表示させ、その中でフォルダ分けしています。 フォトのアルバム機能よりもフォルダ分けのほうが個人的に見やすいためです。 最近初めてフォトに動画をアップロードしたのですが、その動画がフォトでは表示されるのにドライブ内のフォトフォルダには表示されません。ファイル名で検索しても出ません。 フォトにアップロードした動画は、ドライブから見たりフォルダ整理したりできないのでしょうか？ ご教授ください。
Googleフォトの使い方についてです。携帯（iPhone)の買い替えを検討しているのですが、撮りためた画像、動画を保存したいと思っています。ネットでGoogleフォトというアプリがあると知ったのですが、このアプリは万が一携帯が壊れ、新しい携帯にしても画像や動画は壊れた携帯のものを見れるのでしょうか？ ちなみにすでにアプリはダウンロード済みです。ダウンロードしただけで、アップロードなどはしていないのですが、やはりダウンロードしただけでは新しい携帯にした時に今の携帯の画像や動画は見れないのでしょうか？？
Googleのアカウント名（google+）は一語にできませんか？ 例）キャベツ、から揚げ、ゲームボーイなどできますか？できたらやり方教えてください
Windows10のスタートメニュー画面についてお教えください。最近PCを購入した者ですが、PCを起動するとデスクトップ画面が表示され、スタートボタンを押すとスタート画面に利用可能なアプリがタイル表示されます。 このアプリの中に「フォト」と言うアプリがあります。 自分で撮影した写真をPCのピクチャにフォルダを作り保存したところ、特に設定したつもりは無いのですが、フォトのタイル部分が自分で撮影した写真がスクロール表示されるようになりました。 写真の下部には自分で付けたフォルダ名まで入っていました。 フォトのタイル部を右クリックすると「ライブタイルをオフにする・オンにする」で写真を表示したりやめたりできます。 何度か切り替えている内に写真の下部の表示がフォルダ名から「フォト」と「山の絵のアイコン？」になりました。 そこでお聞きしたいのが、この「フォト」という部分を一時表示されていたフォルダ名に戻すこともできるものなのでしょうか？ 又、皆様のお使いのPCではこの「フォト」のタイル部はどのように表示されますでしょうか？
googleフォトを見た場合誰が見たか分かりますか？
選挙活動に関する質問です。 以下の内容で法律に触れるものを教えてください。 ・うるさい、しつこいなど不快に思った選挙活動に関わっている者(特に候補者本人)の写真を撮る ・上記写真を自分の感想とともにSNSに掲載もしくは家族、知人などに情報交換
Googleのアカウントを作り直したいのでGoogleフォトのデータをノートパソコンに移したいのですが手順を教えていただけませんか？
Googleフォト、Googleプラスについて教えてください。 Googleフォトで自動的にバックアップする機能を設定してるのですが、バックアップしてアップロードした写真がGoogle+で勝手に一般公開されたりしませんか？設定を確認してみたり、いろいろ調べてみたのですが、よくわかりませんでした。 Google+は、画像や動画を投稿する時に公開すると設定しない限り一般公開されないという認識であってますか？
Googleフォトについて教えてください。 Googleフォトの共有リンクを設定してないんですが、ステータスに共有中というバーの表示があります。これは、第三者にも公開されてるという意味ですか？？共有中のバーを押しても、何も表示されません。もともと、こんなバーなのですか？
Googleフォトについて教えてください。 Googleフォトの写真が一般公開されていないか心配です。どうやって調べたらいいですか？
Googleフォトについての質問です。Googleフォトと同期されていないとはどういう事ですか？
Mac/Androidでの写真管理の方法を教えて下さい。現在Macbook pro (mavericks, メイン)とPC(Win10, サブ), iPad mini2, Nexus5, Redmi2の5台の機器を使っています。 こまめに出かけたとき等に携帯で写真を撮るのですが、撮った後の写真の管理で悩んでいます。 主に写真はipadとnexusで撮り、Google photosとiPhoto(Dropbox経由でMacへ)で2重に保存しています。 MacをEl capitanに更新する予定なのでこれを機会に現状の煩雑な写真管理を一元化したいのですがMacのPhotosアプリをGoogle photosに接続したりはできないのでしょうか。 またその他に便利な管理方法が有ればおすすめを教えて下さい。 写真の地図表示(geotag?)と顔による自動整理が有れば最高です。 よろしくお願いいたします。
Googleフォト上のアルバム、フォトをGoogleドライブ上で表示する事はできますか。
Googleフォトでムービーが作れない GoogleのサービスのGoogleフォトについて質問です。 写真を取り込むとアシスタント機能でムービーが自動作成されるのですが、自分で作ろうとすると新規作成メニュー欄に「アルバム」「コラージュ」「アニメーション」しかなくて、ムービーの作成ができません。 なにか設定や条件があるのでしょうか？ ちなみにandroid端末よりGoogleフォトアプリにて作成を試みています。 いろいろ調べても同じ現象がなかったので、詳しい方ご教示ください。
グーグルフォトでアルバムを作りたいのですが、何枚まで写真（動画）を入れれるのでしょうか？また、共有アルバムについても教えてください
最近android端末で撮影した写真が勝手にGoogleマップに投稿されるようになりました。毎回毎回削除するのが面倒くさいですし、今まではそんなことなかったのにとてもこまっています。何かGoogleでの設定をいじったりはしていません。どうすれば勝手に写真を投稿されないようにできるのでしょうか？ちなみに写真は特別なアプリなどではなく、もともと端末に入っているカメラで撮影したものです。
ストックフォトのpixta(ピクスタ)のアクセス数はどうしたら増やせるのでしょうか？被写体は風景と人物が多いです。
カメラのキタムラでAndroid内の動画をDVDなどに保存してもらう場合、バックアップ後のSDを渡すのでしょうか？ その際、店員さんは動画を見るのですか？ 自分で撮影したかなりヤバい動画がたくさんあるので… よろしくお願いします。
以前のpicasaのように写真の画質を落とさずに2～3枚だけならべてコラージュできる無料ソフトがあったら教えてください。Googleフォトがかなり使いづらく、picasaもおわってしまったので困ってます。。
Googleフォトのアプリに動画をバックアップしたので、本体からその動画を消したのですが、もう一回その動画を本体の方にダウンロードしようとしたら、なぜかダウンロード途中にアプリが必ず落ちてしまいダウンロードできません なぜだかわかる方お願いします…
Googleフォトで、バックアップを取っていれば、iCloudで画像を保存しなくても、iPhoneのデータが消えてしまったときでも画像は消えないですか？ 日本語おかしくてすみません。
グーグルフォトからプリントアウトするにはどうすればいいですか？また、アイフォン本体からプリントアウトするにはどうすればいいですか？
Google フォトにある写真と動画を全てPCにダウンロードしたいのですが 方法が分かりません。 教えて頂けないでしょうか？
YMobileのAQUOSを使っています。 GoogleフォトがスマフォとPC間で最近までWiFi環境になれば同期していました。どうもWindow10に変更後、同期されません。どうしてなのでしょうか？Window10の設定が間違っているのでしょうか？ YMobileに問い合わせましたが、要領を得ません。
Googleのトップページによく画像がありますが、今回はGIF？で博士が居ます。再生するとABOABの丸い血液？が回転しています。 これはどういう意味なんですか？どんなメッセージが隠されているんでしょうか？ 今までも不思議なのはありましたが今回のは少し気持ち悪いので意味が知りたいですm(_ _)m
Googleフォトの一括DLの仕方を教えてください。http://www.danshihack.com/2016/02/26/junp/google-download.html ここ見たんですが、DLできませんよ。圧縮tgzにすればよいとあったのでしたのですがやり方悪いんですか？もっかいチャレンジしたほうがよいですか？
Googleフォトに入っている写真をもう1度カメラロールに保存したいのですがどうやってするのですか？？
Googleフォト 私は最近Googleフォトを使って 友人、知人らと写真を共有しているのですが 一眼レフで撮った動画を共有しよう、となり Googleフォトにアップしようと思ったのですが パソコンから選択を選び、ビデオのフォルダにいっても 取り込んだはずの動画がなく 「検索条件に合うものがありません」 と、でます。 サイズはそんなに大きくないので 問題ないと思っていたのですが (ちなみに写真はアップできます) ちなみに私が使っているパソコンはWindows7で、動画のファイルはMOVです。 解答の方、よろしくお願いします！
googleのPicasaで写真を登録していました。 googleフォトに移行されて見れるのですが、以前使っていた顔認識の方法がわからなくなってしまいました。サイトで探すとスマホでの「フェイスグルーピング」というものがあるようです。 私はPC上で写真整理していますのでスマホでなくPC（Windows・Macどちらでも） で顔認識して写真を分けたいと思っています。 その方法を教えてください。
この人は誰ですか？教えて下さい！
Googleフォトのフォトグルーピング機能について①人物のところに出てほしい人の顔が出ていない ②出ている人も、全ての顔を網羅できていない ③アイコン？になっている顔を変えたい これらはどうにかすれば変えられますか？ 一応色々やったけどわかりませんでした…
Googleフォトの自動作成(アシスタントカード)がいつまでたってもされません。何か理由を教えて下さい。
picasa web albumにある写真をgoogleフォトに移す方法を教えて下さい。今のアカウントの容量がいっぱいなので写真をgoogleフォトに移してpicasaの写真を削除すれば、容量が回復すると思うのですが。この考え方はあっていますか？
一点倒立をしている写真をよく見掛けますが、皆さんどのようにバランスを取っているのか不思議です。 慣れると何分でもできるようになるんですか？
nexus7に保存されている写真はGoogleフォトに保存されていますが、別のGmailアカウントでログインすると、保存された写真はその端末のGoogleフォト上からは、なくなりますか？
googleフォトのアカウント設定 というリクエストが何度も表示され、困っています
google photoのiPhoneとPCの違いについて お世話になります。 google photoを利用しており疑問があり質問です。iPhoneからgoogle photoへの写真のアップロードを行った後、端末内の元の写真を消去してもgoogle photo上から消去されず残っている状態ですが、PCからの写真のアップロードでは元のファイルを消してしまうとgoogle photo上からも消えてしまいます。 こちらは仕様なのでしょうか？iPhoneからのようにクラウド上のみの保管はできませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Googleフォトでバックアップできない写真はどうすればいいですか？ Googleフォトでいつもバックアップできない写真が200枚ほどあります。「バックアップされていないファイル」というところを見ると、「バックアップできません。サイズが大きすぎるか種類が不明です。」と出ます。写真の内容は、スクリーンショットやTwitterで保存した写真が多いです。これは諦めるしかないですか…？
googleフォトの同期をとめたいです。 私はiphone 6を使っていて、google driveとgoogleフォトのアプリをとっています。googleのアカウントは自分専用と、グループで使う用のアカウントを持っていて、 グループの方は10人ほどで同じアカウントを使い、ドキュメントや写真を共有しています。 しかし、私のiphoneの中に入っている写真が同期されてしまい、グループの方にアップされてしまいました。 そこで、設定からグループ用も自分用も同期をオフにしたのですが、まだ同期がとまりません。 新しい写真をとっても同期されてまいます。 プライベートの写真をグループにアップされるのは本当に困るので、今すぐとめたいです。 わかるかたがいらっしゃるならば、教えていただきたいです。
Googleフォトで動画をバックアップしようとしたら、この状態から中々進まないのですが、どうしたら良いのでしょうか？
nexus7 に写真を保存するとに写真を保存するとGoogleフォトにありますが、別のGmailアカウントでログインし直したらば写真はなくなりますか？
YouTubeチャンネルのアイコンは初期設定に戻せないんですか? Google+は出来るんですけど、YouTubeチャンネルのアイコンが削除できません。
Googleフォト。端末だけバックアップされてPCに反映されない。アンドロイド端末で撮影した写真や動画が、端末のGoogleフォトアプリにはバックアップされているのですが、パソコン（PC）から開いたGoogleフォトには反映されてるものとされてないものがあります。動画に関しては、すべて（手動で同期させたもの以外）PCには反映されておらず、端末アプリのみバックアップされている状態です。 もちろんアカウントは同一ものです。 端末のGoogleフォトアプリ→設定→バックアップと同期 「ステータスを更新しています...」 となっているのと何か関係があるのでしょうか？ Wi-Fi 経由のみバックアップするように設定していますが、 ほぼ一日中 Wi-Fi 拾っている状態です。 今はPCで写真開きたいときに、手動でバックアップさせ同期させています。 写真、動画を自動でバックアップし、PCにも反映されるように解決方法を教えてください。
しってる方どうか教えてください。 ｷﾞｬﾗｸｼｰSC02Eのスマホを使っていて、Googleﾌｫﾄに今まで移した画像をﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟしてますが、そのﾌｫﾄ内の画像をマイクロSDにコピーしてPCに取り込みたいのですがPCスマホにまったく無知な為わかりません。以前にスマホ本体内の画像が全部消えてしまったりと、踏んだり蹴ったりで... どうか知ってる方教えてください。おねがいしますぅ
iPhone5sからSEに機種変をしたのですが、機種変前は殆どの画像をiPhone内ではなくGoogleフォト内で保存をしていました。先ほどSEでGoogleフォトを開くとバックアップで復元したiPhone内の画像しか出てきませんでした、これはもう前にGoogleフォトだけで保存していた画像は消えてしまったという事なのでしょうか？
写真の添付について。 自宅で撮った子供の写真をメールに添付して毎日送っています。 ふと思ったのですが、安全性って大事でしょうか？ 子供の名前や自宅が第三者にもれることってありますか？ 危ない場合、みなさんどうやって子供の写真をおばあちゃんなど身内に送ってますか？
田野岡大和君と吉川友梨ちゃん、どっちが早く見つかると思いますか？
Googleフォトは無制限らしいですがこれは使えるサービスですか？ 突然、サービス停止とかなったり、個人情報持っていかれたり？とか不安材料はありますか？
Google画像検索で探していた商品の画像が出てきたのでページを表示をすると違うページが出てしまうのですがどうすれば良いですかか
googlephotos アプリで見た場合とPCで見た場合の違い。iphone上のgooglephotoアプリで見たら当日撮影した写真もアップロードされているのですが、 pcでインターネットからgooglephotosにアクセスすると、最近の写真がアップロードされていません。 アプリ上とインターネット上でなぜ差異があるのかわかりません。 また、これを解消するのはどうしたらよいでしょうか。
iPhoneからGoogleフォトを開きアップデートした画像をTwitterにあげたいのですが、コマンドのところでTwitterを選んでも対応しません。その他のメッセージやメールを押すとその画面が開くのですがTwitterだけできないのはなぜなのかわかる方いましたら教えてください。
Googleフォトから写真を削除するとGoogleDriveでも削除されますよね。 ではその逆ではどうなりますか？GoogleDriveから写真を削除した場合Googleフォトからは削除されますか？
同期されていることと、保存されていることは違いますか。
googleフォトアプリで写真から人物を指定して顔認識タグをつける方法を探しています。 googleフォトアプリで写真を整理しています。顔認識タグは非常に便利なのですが、一番写真が多いと思われる彼女の顔だけ「人物」ボックスに出てこず、タグをつけられません。笑 「女性」などで検索すると写真自体は出てくるのですが、その写真から人物にタグをつける方法や、特定の人物をピックアップしてタグをつける方法はありますか？ それともアプリ側で「不明な人物」に抽出される人にしかタグは付けられないのでしょうか？ 自由にタグをつけられる方法を教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
Google Photoでアップロードした写真や動画の枚数を確認するのに、アルバムを作る以外の方法はありますでしょうか？
ネットの拾い画像です。(^＊^) 口紅を塗って煙草をくわえているのは女装マニアですか｡
質問です。 Googleフォトというアプリの中の画像をiPhone自体に保存をしたいのですが保存の仕方はあるのでしょうか… あれば教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
Googleフォトに入ってる写真を他人から見られない設定(非公開)にする方法はありませんか？
教えてください。 ネット通販用に女性用バッグを撮影するのに、バッグの中(内側)を上手に撮影する仕方がわりません。 一人で撮影するのに、何か工夫の仕方がありますのでしょうか?
Googleフォトでクラウドにアップロードした画像をダウンロードするにはどうしたらいいですか？スマホです
Googleフォトのバックアップのデータが多いです。 バックアップする写真や動画は4000件ぐらいなのですが、バックアップをはじめると14000件を超します。これは元のサイズでバックアップをしているからでしょうか？
googleフォトに詳しい方教えてください。 アイホーンの写真をgoogleフォトに同期してます。 googleフォトのアップロードで高画質 無制限で保存した場合写真は圧縮されますよね？ アイホーンの元の写真(カメラロール)の写真元の圧縮されますか？
いつものようにPinterestを見ようとしたら、 Google Clrome許可のリクエスト というのが出て、それ以上進めません。その内容のひとつで、メールアドレスの表示（アカウントに関連付けられたメールアドレスの表示）というものがありますが、具体的にはどういったことでしょうか、メルアドが簡単に知られてしまうのではないか心配です。そういったシステムに詳しいかた、よろしくお願いします。
コチラこ画像を１枚ずつ見れる方法が分かる方は居ませんか？ 安室奈美恵キャラクターで検索しても出てきません。 １枚ずつ見られるULRをご存知の方、教えて下さい。 また、他にも安室ちゃんのこの様な画像をご存知の方教えて下さい。
グーグルフォトに関する質問です。グーグルフォトのコミュを見てみたのですが該当する質問がなかったので詳しい方に質問です。 知人がスマホ(ギャラクシー)Aを最新のものに交換しました。そのときグーグルフォトを使い今までの写真スマホAで撮影した写真)を新しをスマホBでも共有しようと試みました。 しかし、スマホAではスマホA、スマホBどちらのスマホで撮影しグーグルフォトにアップした写真も見ることが出来ますが、スマホBではスマホBで撮影した写真しか観ることが出来ません。 勿論ともに同じグーグルアカウントでログインしています。スマホAはSIMがないため今はwifiでタブレット状態です。スマホBのグーグルフォトの設定ではないかと思われますが、詳しい方に教えて下さい。
シートを見て、こちらの車の車種分かりますか？ 分かれば教えてください
【至急】Googleフォトについてです！画像のアップロードの件で困っています。 画像をアプリの方にアップロードし終えたら、端末内にある元の画像は消してしまっても問題ないでしょうか？？？もし端末の方を消して、アプリにせっかくアップロードした画像が一緒に全部消えたらと思うと中々行動できずにいます。。 ご存知の方、いらっしゃいましたら、御回答いただけると幸いです。
Googleフォトの写真や動画はそのままに、アカウントを違うアカウントへ変更したいのですが、どのようにすれば良いでしょうか？Googleのアカウントのメールアドレスを変更したかったのですが、gmail.comのアドレスでアカウント登録している場合、変更できないとのことで、新しくアカウント（メールアドレス）作成しました。 その新しく作成したアカウントにいままで使っていたGoogleフォトを全て移動させたいのですが、どうやればいいのかわかりません。 教えていただけませんか？
ドコモのスマホで撮った写真を復元しようと思いEaseUS Data Recovery Wizard というソフトをダウンロードしたのですが画像がちゃんとでてくれません、またプレビューも出ません．．．これはもう復元不可能なのでしょうか…？ もしちゃんと元の画像に復元できる方法があったら教えてください！！
Googleフォトについての質問です。 スマホの写真はGoogleフォトアプリを使って自動同期するように設定しています。 スマホの写真はパソコンにも保存しているのですが、パソコンから同じ写真をGoogleフォトにアップロードしたら、同じものが2枚バックアップされる形になるのでしょうか？それとも同じものは省かれてバックアップされるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Googleフォトで端末にない写真をダウンロードGoogleフォトで端末にない写真ダウンロードし端末に保存しようとして ダウンロードのボタンを押すと毎回 ｢問題が発生したため、フォトを終了します。｣ と出てしまいダウンロード出来ません。 対処法を教えて下さい。
この方はどなたでしょうか？ 「姫カット」で画像検索をしたら見つけました。 人形かなとも思ったのですが、皆さんはどう思われますか？
動画ダウンロードプラスについて至急回答お願いします！！今までiPod touch で使用していた時は普通に使えていたのですが、iPhoneに変えてからダウンロードしたらしたのバーが3つしかなくウェブに接続できずダウンロードできません Google dorop は真っ白なまま何も映しません どうしたらダウンロードできるでしょうか？ よろしくお願いします
googleフォトの顔認識機能により、親の写っている写真をピックアップして、フォトアルバムを注文しようとしています。googleフォトから約200枚の写真ファイルをダウンロードできましたが、そのままだと画質が劣るので、ローカルに保存されている約15000枚の写真ファイル(原本)の中から元ファイルを抽出したいと思っています。 二つのフォルダを比較して、比較元(200枚のファイル)と「ファイル名が同じでサイズが異なる」ものを、参照先(15000枚のファイル)から抽出して、別フォルダに保存(コピー)できると助かります。 このような操作が可能なソフトがございましたら、また他によい方法がございましたら、ご教授くださいますようよろしくお願いします。
ネットプリントについて Googleフォトにいれてある写真をネットプリントに依頼したいのですが、なんていうアプリが可能ですか？ もしくは、Googleフォトの写真をカメラ屋でプリントする場合普通に選択して注文できるのでしょうか？ 基本はカメラロール(アルバム)から選んでいく式ですから、できるものなのかと、、 何か下準備が必要ですか？
Androidについての質問です。写真をGoogleのフォトにアップデートすると自動的にバックアップもされるということですか？ また、そうでしたら、バックアップした写真をそこから消去するにはどうすればいいですか？ 教えてください。
Googleにて自分に関する事を検索すると、過去の写真や内容がでてしまいます。 これを削除する方法ってあるんでしょうか？ 宜しくお願いしますm(__)m
Android5.0のVAIOフォンを使っています。 ギャラリーアプリの写真を削除すると、Googleフォトアプリの写真も消えてしまいます。 念の為PCでGoogleにログインしてフォトアプリを確認したらちゃんと残っているんですが、スマホの方は写りません！ フォトアプリの設定とギャラリーアプリの設定を見てもどれがいけないのかわかりません！ わかる方、宜しくお願いします！
このひとは誰ですか？
google photosについてです。 MacBookの写真ライブラリと同期しました。 しかし、 GooglePhotos上で削除しても MacBookの写真ライブラリ上では削除されません。両方同期すると聞いていたのですが 何か原因ありますか？
Googleフォトに保存されている動画を加工する方法を教えてください
お礼コイン500 Googleフォトの写真をスクショしたら、管理している方に連絡が行きますか？ サークルで管理されているGoogleフォトの写真です(´・ω・)
グーグルフォトと使っています 事情があり、一旦グーグルフォトに登録されている数千枚の写真を全部削除したいのですが、 一括で写真を選択するにはどうしたらよいのでしょうか？パソコン1台でグーグルフォトを使ってます。他の端末等と同期もしていません 現状、日付のチェックを押し、その日付の写真を全部選択する方法と 画面の上の写真を選択し、shift+左クリックでの範囲選択しか方法が分かりません。 後の方は画面をスクロールすると範囲選択できなくなってしまうので1画面ずつずらしながら 選択する必要があります もっと簡単に全部の写真、動画を選択し、削除する方法は無いでしょうか？
Googleフォトについて質問です。iPhoneを使っています。 MacPCとGoogleフォトを同期して、MacPCの写真に入っている画像をiPhoneに入っているGoogleフォトアプリに入れています。 しかし、MacPCの写真アプリに入っている写真と、iPhoneのGoogleフォトアプリに入っている写真が異なります。 正確に言うと、MacPCの写真アプリを整理して削除した写真もすべて、Googleフォトアプリには入っています。 なぜだか分かる方いましたら教えてください。
googleフォトと端末内アルバムの写真同期の方法が分かりません。スマホが故障し、新しい端末で同期してみたところ以前のスマホで撮影した写真はgoogleフォトには入っているのですが端末のアルバムに入りません。googleフォトと端末内アルバムの内容を一緒にしたいのですが方法が分からないので何方か知恵お貸しくださいm(__)m使っているのはxperia z3です。 よろしくお願い致します。
Android端末を使っていますgoogleフォトに画像をバックアップしておきたいのですが、バックアップしようとする時に本来、端末のアルバムにあるはずの写真ががありません。 具体的に言うと１３００枚あるはずの写真がgoogleフォトでは596枚と表示されてしまいます。 なにか考えられる原因等はありますか。
この子誰だれですか？
この子誰ですか
Googleフォトの「参加」とは何でしょうか？Googleフォトでアルバムを作成し、イベント写真をUPして参加者に共有しています。 そこで、 たまになのですが「○○（イベント参加者）がこのアルバムに参加しました」という通知が来ます。 この「参加」とはどういった意味なのでしょうか。 アルバムの設定として、管理者の私以外はアルバムを編集できないようにしています。 通知が来たあとにアルバムを見ても、「参加」した人たちのアイコンが並んでいるだけで、アルバムの中身には変化はありません。 「参加」とは、相手がどういう操作をすれば「参加」通知が来るのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
Google フォトについて質問です。 アンドロイドでGoogleフォトを利用し、バックアップをとっています。このgoogleフォトアプリで写真を削除した場合端末内の写真も削除されることがあるのは理解しています。 端末上でフォルダ分けをし、それも同期しています。 もしこれを端末上で写真を消すとどうなるのでしょうか。 端末自体がデータがいっぱいなので端末からは写真を消し、Googleフォトでバックアップをとろうと思ったのですが。Googleフォトのアプリを通して写真を消さなければ問題ないですか？ どなたか回答よろしくお願いします。
Googleフォトというアプリはどういう役割を担っているんでしょうか？
Googleフォトはまとめて全削除はできないのでしょうか。 スマホからではなく、webからです。 もしできるならやり方を教えていただきたいです。
Googleフォトについて教えてください。 Googleフォトの１つのアカウントを複数の端末で利用することはできますか？ 詳しく言うと、私のスマホの写真をGoogleフォトを利用し、家族のスマホで見られるようにしたいのです 調べましたが、なかなか理解できず質問致しました よろしくお願いします
物件画像女性 知っていますか?? 検索してはいけないらしいんですが・・・ 検索してよい場合、検索された方は画像掲載よろしくお願いします(T-T)呪いの画像を見てしまった ん です ガ どうすれば良いでしょうか・・・(1ヵ月たったから気にしてなかったけど) 心霊駆除方法など心霊に関する怖い話等々・・・色んなこと教えてくださーい(*´∀｀*)ノ
Google photosで高画質と元のサイズの写真を併用してアップロードできますか？基本的に高画質でアップロードしますが、元のサイズで一眼レフで撮った写真をアップロードしたいのですが（15Ｇまで）併用してこの写真は高画質、この写真は元のサイズなど設定してすることはできますか？
携帯のフォルダから画像が消えました!androidです 最近までは普通に使えていましたが ついこの間、ふと画像の数が減っている 事に気が付き フォルダを確かめると明らかに 無い画像が多数ありました 本当にごっそりどっかいってしまって これからも同じ事が起きるのでは、、と とてつもなく恐れています どうしてそのような現象が起きたのでしょうか? また、対策としてこれからどうしていけばいいですか?
googleフォトをgoogleドライブに表示するようにした場合、googleフォトで作られたクリエイティブ写真(gifやコラージュなど)はドライブに保存されるのでしょうか。 よろしくお願いします。
Google フォトのアップロードについて。 iPhone6を使用しています。 最近写真データが増えてきて容量がなくなってきたので、googleフォトにバックアップをとることにしました。 ところが、誤ってアップロードの途中に一部の写真をiPhone上から削除してしまいました。 慌てて復元させたのですが、googleフォト上にはその写真の右下に雲マークに斜線が入ったようなマークが出てしまい、「バックアップできません。サイズが大きすぎるか、種類が不明です」と出てきます。 このままでは、iPhone上でその写真を削除すると自動的にgoogle上のデータも消えてしまいます。 また、同じカメラで撮影した他の写真はアップロードされているので、サイズが大きすぎることはないはずです。 アップロードし、iPhone上から削除してもgoogleフォトからは消えないようにするにはどうすれば良いのでしょうか？ 詳しい方、是非教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
【Googleフォト】写真の保存をしたところ、うまく保存できてないようで、エラーがでました… iPhone内の写真を整理したかったため、下記の手順を行いました。（以前なぜかカメラロール内の写真が300枚ほど消えてしまったため…） ①Dropboxに全ての写真をアップロード ②PCに全てダウンロードし、写真を取捨選択（残ったのは800枚程度） ③PC→Googleフォトへアップロード ④Googleフォト→iPhoneと経由し保存 上記の手順を取り、自分の希望する通りにカメラロールの整理はできました。 次に新規の写真をGoogleフォトにアップロードしようとしたところ、バックアップがいつまでも終わらず、ステータスを確認してみると、「バックアップ対象ファイルが他にもあるか確認しています。残り304枚」 と出ており、数時間アプリが落ちないように待ってみたのですが、一向に進みません。 （むしろバックアップをやり直すと残り枚数が変わります。） 「Googleフォトに同じ写真があるからアップロードできないのか」と思い、一度Googleフォト内の写真を全て消してみましたが、効果がありませんでした。 いろいろ調べてみたところ、そもそもiPhoneをPCにつなぐと写真が読み込めていないようです。 （写真参照）0ｘ80070057：パラメーターが間違っています。 おそらくこれが原因なのだとは思うのですが、何か改善案はないでしょうか。 またDropboxから落としなおして、画像の処理→保存はやりたくないです… 3時間ぐらい試してみたのですが、無理でした… なにか案があればいただけると嬉しいです。
Google+のプロフィールを作成しないと写真などの投稿はできませんか？
Googleフォトについてです。iPhoneとMacBookairでGoogleフォトを使用し始めたのですが、iPhoneで撮った写真がGoogleフォトのアプリをひらくとフォトのところになんの操作もしないで自動的に表示されますが、iPhone側の写真を消去した場合、このアプリ内の写真も消えるのでしょうか？？ つまり、アプリ内の写真はなんの操作もしないで自動的に保存？？アップロードされたということでしょうか？？
Google フォトについて スマホで撮った写真が勝手にGoogle フォトに入っていました。 誰かに見られたりしないでしょうか？ 写真を削除しようとすると、スマホからも削除されます。 Google フォトのだけ削除できますか？ あと、Google フォトの辞め方とか教えてほしいです。 お願いします。
Nexus7(2013)ですが、アプリ（googleフォト)をインストールして使いたいのですが、立ち上げると「google+に端末上の写真、メディア、ファイルへのアクセスを許可しますか？」と表示されるので許可すると、「画面オーバーレイを検出」この権限設定を変更するには、まず「設定」➡「アプリ」から「画面オーバーレイをOFFにします」となり、同時に下端に「設定を開く」が出るので、次に進むと「他のアプリの上に重ねて描画」となって、いくつかのアプリの下に可が表示されて使用可能であるがアプリのなかに「googleフォト」は見当たりません。この先どうすれば使用できるようになるのか教えてください。
Googleフォトは、共有リンクを設定しない限り、写真は非公開の状態なんですか？ URLがたまたまあっていたら第三者にも閲覧可能、とネットにありましたが、よくわかりませんでした。 また、Androidから使用しているのですが、Googleフォトのアカウントだけをけす、ということはできるのですか？ 上記二点について回答よろしくお願いいたします。
先日docomoからSoftBankに変えました。 それを気に乗り換え前にSDカードが使えなくなるので、Googleフォトっていうので写真動画を保存することにしました！その時はdocomoのほうの携帯で全てバックアップ？されてました！ SoftBankに変えてGoogleフォトを再び使うと写真が途中から約１年分表示されてないんです。 試しに昨日、今日と写真撮ってみるとちゃんとすぐにバックアップされて表示されてます！なのになぜか2015年２月からの一年間だけ表示されません。 元のdocomoから見ると2015年２月からの一年間のも全て表示されてます！ なぜかSoftBankのほうだけうつってせん！ どうしたら全て表示さらますか？ SoftBankの人に相談したら、そのうちなると、、、 二日たちますが、、、 全然分からないので教えて下さい！ 子供写真動画ばかりなので、早く全て表示されてほしいです！！ ちなみにSoftBankのほうもバックアップは終了してますっと書いてました。 宜しくお願い致します‼
googleフォトでアルバムにだけ写真を残すことは可能でしょうか。膨大な量の写真を整理したくてアルバムごとに分けようとしてるのですが、アルバムにいれても写真全体のフォルダ（？）からは消えないので、どれが整理済かどうか等わかりにくくて困っています。 他のサービス等利用したほうがいいのでしょうか…なにかいい案などあれば教えて下さい。
Googleで検索する際に 検索欄に文字を入れると下に候補がでてくるのですが これは消すことはできるのでしょうか?? 前はこんなに候補みたいなものはでてこなかったのですが…
撮った写真を、SDカードに入れてるんですが、SDカードから、写真を、携帯待ち受け操作教えてください。
googleフォトの表示に関する質問です。スマホ・タブレット（アンドロイド）では右上の●3つで月別・日別・年別と切り替え表示できますが、 windowsPCでは右上には●3つもなく、左列の横3つの線・●3つにもそれらしき切り替えもありません。 windowsPCではそもそも月別・日別・年別と切り替えはできないのでしょうか？
質問です。 昨日友達とLINEしてたらこんな画像が送られて来ました。 このキャラは、何？ と聞いても教えてくれませんでした。 誰かこの画像のキャラについて何か知ってる人がいれば教えてください。お願いします
スマホ、XPERIAz5を使用しています。プリインストールされていたアルバムのアプリを使用していましたが、不具合が出たため、それまで無効にしていたGoogleフォトを使い始めました。そこで質問です。 今まで撮ったデータはGoogleフォトに同期し終わったので、アルバムのデータは全部消去しても大丈夫ですよね？ 念のためpcにバックアップとってから消去したほうがいいですか？ アプリとか詳しくなくて、データを消すことに不安があって。 ちなみに、Googleフォトつかうなら、ギャラリーとか、他の画像管理アプリは使わなくていいですよね？ 初歩的な質問ですみませんが、どうか教えてください。
Googleフォトにバックアップされている画像や動画を1度きれいさっぱり消してから、もう一度バックアップを取り直したいのですが、可能ですか？
GoogleDriveで、500GBくらいの容量にしたいのですが、できますか？プランを選べという画面で、有料のは100GB、1TB、10TB、20TB、30TBのしかないです。 100GBx5で500GB、など細かくは選べないのでしょうか。
google インサイドビュー は、googleパートナーに頼まなくても、自分で360°Cカメラを購入して、googlemapにアップできるんですか？詳しい方教えてください。
1枚の風景画像を見て、とても行ってみたくなりましたが、 どこの国の何という場所か検索できませんでした。 Googleの画像検索をかけても、イマイチはっきりしませんでした。ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひお力添えをお願い致します。 手がかりになるものが全く無いので分かる範囲でお願いします。
googleフォト 同期についてスマホ（アンドロイド）のgoogleフォトアプリにはすべての写真が入っていますが、パソコンからgoogleフォトにアクセスすると、それらのごく一部しか表示されません。 同期とバックアップの設定はしています。 なにか考えられる原因があればお願いします。
GooglePhotoでバックアップを取っているのですが、過去に消去したはずの写真まで反映されていてものすごい枚数になっているのですが原因はなんでしょうか？PCはmacです。
質問が消えたので東方の霊夢が3人写っている画像を探している人、見ていたら来てください
脱原発 は、沢田研二さんと同じです。 福島第一原発事故 悲しい出来事です。 ガン が増える。どうして ️ 主 御降臨 アラーの神 御降臨 てんし様御降臨 わたしは、この写真を見て、救われました。 この写真を見て感じられる方、何か教えてください。
google フォトについて質問です自分で撮った写真はgoogle フォトへと反映?されるのですが、LINEで送られたきて保存した写真は反映されません これが普通なのでしょうか？
グーグルフォトにあるスマホ端末無に無い画像を一気にダウンロードする方法はありませんか？
Gmail、Googleフォトについて。 androidからiPhoneに 機種変更するのですが PCを持っていないので Gmailに自分宛に音楽を添付して送信し Googleフォトに共有アルバムを作り 後でiPhoneに変更した時に ログインしてダウンロードしようと 考えているのですが、 iPhoneでGoogleに ログインした際 過去作成した共有アルバムや 過去届いたメールなどは 新しくログインした端末でも 閲覧は可能なのでしょうか？ iPhone初心者、 機種変更初心者のため 何もわからず質問しました、、、 お手柔らかな回答お待ちしております。
下の画像の明細がわかる人教えてください
祖父母にiPadをプレゼントしようと考えているのですが、iPadは通話、ビデオ通話はできるのでしょうか？ 家はインターネットは繋いであります。 また主な用途は孫が遠方にいるのでビデオ通話で顔を見させてあげたいからです。 また他にオススメな端末？がありましたら教えていただきたいです。
先日、グーグルフォトをiOSでダウンロードしました。 自分の使ってるiPhoneの容量が少なく感じ、ストレージを見た所写真で5GB以上使っていたので、どうにかしたいと思い調べて、Googleフォトをダウンロードするに至りました。 そこで、利用する上で、知りたいことがいくつかあります。ヘルプとかを見ても、想定外の事があると困るので、利用していてよく分かっている方から教えてもらおうと思いました。 ①Googleフォトに写真をバックアップしておいて、端末からその写真を削除するんですが、それで端末の容量が減るのでしょうか？結局通常の写真アプリに入れておくのと変わらないように感じるのですが...その辺どうなのか教えてください。 ②Googleフォトに保存しておいて、Googleフォトアプリを削除しても、 その後からまた保存した写真を見る方法はありますか？
グーグル＋にて、コミュニティに投稿した記事が自分のスマホには反映されているのですが、第3者から見ると反映されていなく、投稿した記事が見れなくなっていました これはどういうことなのでしょうか？
アルバムアプリのgoogle フォトについて質問です。 アプリを使うのにgoogleのアカウントを登録するのですが、これにより写真が流出や他人から見られたりはあるんでしょうか？ 自分の携帯のアプリからしか見れないですよね？
googleドライブにある写真をgoogleフォトに移行し、googleドライブを軽くしたいのですが、教えて下さい。
Google フォトについて 動画は圧縮されずそのままの画質で保存できるのでしょうか？ 調べてもいまいち分からないので教えてください。
Googleのプロフィール画像の削除の仕方が分からなくて本当に困ってます。（YouTubeでも使われる画像）できる限り詳しく、そして分かりやすく教えてくださる方、いませんか？ お願いします。
Googleフォトについて質問です。iPhoneを使っています。 MacPCとGoogleフォトを同期して、MacPCの写真に入っている画像をiPhoneに入っているGoogleフォトアプリに入れています。 しかし、MacPCの写真アプリに入っている写真と、iPhoneのGoogleフォトアプリに入っている写真が異なります。 正確に言うと、MacPCの写真アプリを整理して削除した写真もすべて、Googleフォトアプリには入っています。 なぜだか分かる方いましたら教えてください。
撮った写真をフォト(風車みたいなアイコンのもの)でフィルター加工しました。 アルバムを見ると加工されたあとの写真しかなく、これを元の画像に戻したり探す方法はありますか？ バックアップはとっていないと思います。 xperia z5 android
教えて下さい。 今、Android4.12 AQUOS PHONE SH-04Eを使用しています。 今日、謝って本体およびSDカード内の画像と動画を謝って消してしまいました。 Googleフォト内にはバックアップされているのですが そこから、もう一度本体にコピーする事は出来ますか？ 亡くなった愛犬の動画などSDに保存したいのです。 宜しくお願い致します。
ソフトバンクのiPhoneアドレス（---＠i.softbank.jp）で登録したグーグルアカウント（Googleフォト）を使っています。もうすぐこのアドレスが使えなくなる（現在のiPhoneを一旦解約→再びソフトバンクでiPhoneを新規契約するため）のですが、次の携帯にしてもこのグーグルアカウントを引き続き使うことは可能ですか？ アドレス変更はできないので新アドレスで新規アカウントを作るしかない、と聞きました。 新アカウントを作ること自体は別に良いのですが、写真をまた一から読み込みし直すのはなるべく避けたいです。 詳しい方教えてください。
Googleフォトの設定変更について質問です。 PCに繋いでるストレイジの写真を自動でGoogleフォトへバックアップしてしまうので自動バックアップ解除の設定変更方法をどなたか教えてください。
Googleフォトの共有アルバムについて 普段、時間があるときに共有アルバムへ写真を追加していました。 先日、アプリのアップロードで共有アルバムの機能が変更されてしまいました。アップロード前は手持ちの写真が共有アルバムに追加されているか、されていないか 判断できるようになっていたのですが現在はわからない仕様になってしまいました。 写真を撮る度にアップできればいいのですが忙しいときは後でまとめてアップしたいのです。 何かいい方法はないでしょうか？ またGoogleさん、もしご覧になられましたら以前のような仕様に戻してください。 宜しくお願い致します。
有名な書体ヘルベチカについて つい最近の出来事ですが ヘルベチカ・ニュー65メディウムという書体を見かけました。 これは、ヘルベチカ・ノイエ65メディウムということなのでしょうか？まったく別物でしょうか？ どなたかヘルベチカ・ニュー もしくはノイエについて教えて頂けると嬉しいです。
Googleフォトについての質問です 昨日スマホ(android)にGoogleフォトのアプリを入れて スマホ本体に溜まった画像をバックアップしましたが今PCでGoogleフォトを見ても数枚しか入ってないのです バックアップ出来ていないという事でしょうか？ スマホでGoogleフォトのフォトを見れば沢山入っているのですが なぜでしょうか？
500枚 sns上で外国の方がある服の写真をアップロードしていて、どこのメーカー製の物か知りたいと思い英語で尋ねたいのですが、「Made by?」という表現でも相手に伝わるでしょうか。 コメントに文字数制限がある為長い文章は入力出来ません。 また「Made where?」はどこの国製？というようなニュアンスになってしまいますよね？
GooglePhotoをダウロードしたら、間違えて自動バックアップをオンにしてしまいました。すぐにオフにしたのですが何枚かプリクラなどバックアップしてしまいました。それは他のユーザーにも見られるのでしょうか？削除したいのですがどうすれば良いのでしょうか。
Googleフォトについてなんですが。 スマホで写真を撮ると自動的にGoogleフォトに保存されてる？んですよね？ 本体の写真がいっぱいになってしまい、容量を空けたいのですが、本体から試しに消してみたらGoogleフォトの方も写真が消えてしまいます。 Googleフォトに残すにはどうしたら良いですか？ ちなみに、Google+の写真とGoogleフォトって別物なんですか？ 調べる程、分からなくて…どたなか宜しくお願い致します( ´△｀)
Googleフォトのストーリー作成について。 ネクサス７（2013）でGoogleフォトを使用しています。 Google＋のアプリも入っています。（未使用？） 自動でストーリーを作りたいのですが、まず画面表示がありません。 調べた所によるとメニューにアルバム、共有アルバム、ムービー、ストーリー、アニメーション、コラージュと表示されるそうなのですが、私の画面ではストーリーが出てきません。（その他は表示） 設定も色々見たのですがわかりません。 データーは更新しています。 ストーリーを表示させるにはどうしたら良いのでしょうカ？
Googleフォトについて質問です だいぶ前、2014年頃にGoogleフォトと同期をして写真をバックアップしていましたが、それ以来同期をやめて使用しなくなりました。 画像を整理しようとアプリを最新にしてGoogleフォトにバックアップしてあるものを消そうとしたのですが「アルバムを開けません」となってバックアップしてある画像を整理することができず困っています。 ギャラリー(内蔵の画像アプリ)にはバックアップしている画像が表示されていますがギャラリーからも削除できず、フォルダごと削除もできない状態です。 こうなると削除はできないのでしょうか…(´；ω；｀)
Googleフォトについての質問です。 Googleフォトの中に、端末のフォルダという 項目があるのですが、前までは開けていたのに アプリが更新されてからなのか、フォルダが開けなくなっています。どうすれば開けるようになりますか？ 非常に困っています。回答よろしくお願いします！
どっちの雰囲気がお好きですか？（ネットで見つけた画像です～☆）
シータSで撮影したものをRICOH THETA for Windows書き出し処理したパノラマ画像を google+で上げて⇒googlemapに表示させたいのですが、現状google+にパノラマ画像を上げることができません。 google+で画像を選択すると、画像の拡大縮小、戻るボタンのみ有効になるようです。 google+にパノラマ画像を上げるにはどのようにすればいいのでしょうか。 方法を教えてください。 （最終的にパノラマ画像をgooglemapに投稿できれば御の字です。）
グーグルフォトの、共有アルバム機能について質問です。 共有アルバムに共有された写真を、自分のライブラリにコピーしたいのですが、それらしいボタンがグレーになっていて押せません。(すべての写真、動画で同様) どこをどう設定したら良いのでしょうか？ 私はドコモのF02Gを使っており、共有している相手はパソコンで、互いにアップロードしていますが、相手は普通にライブラリに追加できているそうです。
E-girlsで、誰が好きですか？
Googleフォトっていうアプリをいれてます！もし初期化してしまっても写真が残るのかなーと思ってるんですけど、いまいちやり方がわかりません！ 定期的にバックアップをちゃんとしておいて、 初期化してまたGoogleフォトをインストールして、 GoogleのI.D.とパスワードとかを覚えておけば 写真は戻ってくるって感じでしょうか？
Androidで写真を撮ったらギャラリーともう一つグーグルのフォトアプリにも保存されるんですが、グーグルの方を消すとギャラリーからも消されるんですか？
Googleフォトについて教えて下さい 最近買ったiphone6sなのですが 写真の容量でiCloudのストレージ がいっぱいになるのが嫌で ひとまずiphoneフォトを入れて バックアップをとりました。まだ全然使い方とか内容とか わかりません。 そんなところで質問なのです。 ＊GoogleフォトでバックアップをとればiCloudのフォトライブラリの バックアップをオフにしても 大丈夫なんですか？？？ ＊Googleフォトの設定を バックアップと同期にしているのですが iphoneのフォトライブラリで写真 を消すとGoogleフォトの写真も 消えますか？ また、反対に Googleフォトで写真を消すと iphoneのフォトライブラリの写真も消えますか？？ そして、写真を消しても バックアップは残ってますよね？ 不明な点があれば聞いてください！ 解答待ってます！！！
Googleドライブに保存してるファイルをGoogleフォトに移動させるには、どうしたらいいですか？
Googleフォトにバックアップした写真は誰かに見られることありますか？自分だけ見れるように設定したいのですが、教えてください！
このこの名前は？
Googleマップの画像に我が家がはっきりと映り困ってます。どこにアクセスして断れば良いのでしょうか？因みに英語は書けないので、日本の窓口で教えてください。宜しくお願いします。
iPhoneアプリGoogleフォトについて。自分なりに調べましたが納得のいく答えが見つからなかったので質問させてください。 現在iPhone5を使っていて、明日iPhone6sに番号などはそのままで、機種変更しようと思っています。 端末内の容量がすぐにいっぱいになってしまう為、写真や動画はGoogleフォトに全て預けています。 そこで、新しくした携帯でも無事に今のGoogleフォトのアカウントにログインできるのか不安なのですが、なんの情報を控えておけばログインできますか？ それと、新しい携帯でも古い携帯の時にバックアップが完了している写真を同じように見ることはできますか？
パソコン初心者を助けて下さい。Googleフォトで写真を5000枚ほどダウンロード？パソコンに保存したいのですがすべてチェックを入れて右上のダウンロードを押してもどこへも保存されている様子がありません。どうにかなりませんか？パソコンはWindows8.1だと思います。メーカーはTOSHIBAです。
普通サイズでスタジオで撮影した写真をそのままパスポートサイズの写真としてサイズ変更してプリントを写真店でして貰えるものでしょうか？ CCD-ROMでデータはあります。
これ誰ですか？詳しく教えてください
Googleフォトの共有アルバムを作成しました。 共有の相手にURLを送りましたが、ちゃんと見れる人と見れない人がいます。 見れない人はタイトルだけ表示され、画像が表示されないそうです。原因はなんでしょうか？ また解決方法があれば教えてください。
Googleフォトについての質問です。他の端末にGoogleフォトのアプリを入れて同じGoogleのアカウントIDを入れると、同じ写真が見られるのですか？
至急！Google＋で、画像をアップロードする時の画面に出てくる画像消せませんか？？昔カメラロールに入ってたものだと思うのですが、大嫌いな元彼の写真が残っててめまいがしました。 画像を変えたいけどそれらの画像をみていられません… なんとか消す方法ありませんでしょうか(´；ω；｀)
パソコンが２台あります。うち１台（デスクトップ）は、インターネット上の写真を右クリックすると”googleで画像を検索”という文字が出てきて、どんなサイトに紹介されているのか、どこで売っているのかが見れますが、もう１台のパソコン（ノート）ではそれが出来ません。どうすれば出来る様になるでしょうか？よろしくお願いします。
携帯の画面が割れてしまい急遽機種変更をする予定です。画像は、SDカードとGoogleフォトで保存していました。新しい機種にそのSDカードを使用してGoogleフォトをダウンロードした場合、同じ写真が重複してバックアップされてしまうのでしょうか？ また、その場合はどうしたら解決できますか？ 解答よろしくお願いします。
GoogleフォトからSDに保存する方法はありますか？ （画像参照です）
google picasaは私にとっては非常に使いづらかったんですが 唯一気に入っていた機能は明度調整機能でワンクリックでクッキリ画像にしてくれていたのですがそのような事ができるオンラインエディタまたはフリーソフトを教えて下さい。 できるだけシンプルで操作が簡単なものがいいです。 使い方の習得に時間をかけれないので。 よろしくお願いします
自分の写メを送って相手が自分のブログって特定できるのでしょうか？？
Googleフォトで写真を共有したいのですが、共有される側はアプリを持っていなくても閲覧・保存することができますか？
iPhoneのicloudのバックアップでフォトライブラリがあるのですがオフにしても問題はありますか？写真はgoogleフォトでバックアップしているので。
Googleフォトに画像をアップロードしてないのに、なぜかiPhoneの画像が保存されています。また、アップロードされた画像を全て消してもGoogleドライブの左中央あたりにある“○○MB/○○GB使用中”のところにGoogleフォトで数MB使用していることになっています。ゴミ箱なども確認したのですがデータはありませんでした。解決方法はありますか？
Google フォトを使っていますGoogleフォトで保存した写真のデータってクラウドに保存されるんですよね？ この画像の700mbってなんですか？
自撮りの悪用はどこからが悪用になりますか？ 例えば自撮りしてSNSに上げてた子がAちゃんだとして 画像保存→Aちゃんの自撮りだよ。と学校の人に拡散 これは悪用になりますか？
この外人の名前を教えてくださいコラムサイトに載っていたモデルの画像です。
iPhoneでGoogleフォトを使用するとカメラロールの写真も表示されてしまいます。 カメラロールを表示しない方法はありますか？
この人は名前なんですか？
Googleフォトって携帯の写真も保存されているじゃないですか？それって携帯かえてもほぞんされたままですか？
この画像の女の子の名前を教えてください！
グーグルのフォトストレージサービスについてお伺いします。 ・グーグルドライブ内のGoogleフォトのフォルダ ・Googleフォト ・フォト 上記の違いはなんでしょうか？
フォトショップで写真を加工する際に、容量が大きい写真はきれいに、容量が小さい写真は画質が粗くなってしまうのはまだ分かるのですが、 容量の小さい写真がキレイに加工できたり、逆に容量の大きい写真が画質が粗くなってしまうのはなぜですか？ あと、同じ容量(例えば500KB)の写真を同じように加工しても、画質が粗かったり、キレイだったりするのはなぜですか？ 容量、サイズ、画質、解像度の関係など、初心者に分かるように教えてください！ よろしくお願いします。
Instagramについて 自分はフォローしてるけど相手は自分のことをフォローしていない場合ってDMとどきますか？？ ちなみに自分も相手も非公開垢です
早急に。フォトのバックアップや移動について。 iPhoneからAndroid（XPERIA）に戻しました。 写真や動画はGoogleのフォトを使っているのですが、バックアップをONにしているのに、バックアップ失敗から３日過ぎましたとゆう表示や、フォトの設定からバックアップにしても「１/30バックアップしています」となったまま進みません。 またコレクションに移動しようとしても「13個アップロードしています」のままで移動できていません。 なにが悪いのでしょうか？家はWi-Fiも使えるし、もちろん家で作業しています。
google スマホとPCで自分だけのバックアップとして使いたい。その設定を知りたいです。 １年前に家族がアンドロイドのスマホを購入しました。初スマホだったのでうれしくて、いろんな写真をとりました。 先日、新しいパソコンと、私もスマホを購入しました。 スマホ２台とパソコンの設定で、グーグルメールを作成せねばならず よくわからないまま作りました。 （家族のスマホとパソコンは同じメール、私のスマホは別のメールアドレスです）。 グーグルカレンダーというものを知り、 家族のグーグルカレンダーを私のカレンダーに反映できるようにしました。 …とここまではよかったのですが、いろいろグーグルのサービスを見ていくうちに 家族のスマホで撮った写真が「フォト」や「Google＋」「Googleドライブ」で公表されているのではないか、 と心配になってきました。 そこでご相談です。 私はスマホの中を公表する気は全くないのですが、 バックアップとしてネットを利用するのはいいのではないか、と考えています。 写真、カレンダー、電話帳をバックアップのためだけにGoogleを利用するには ・どこで（パソコン？スマホ？また、どのアプリ？）、 ・どのように（各アプリやスマホの設定て、"主語"がわかりにくい。したいことを叶えるにはONなのかOFFなのか混乱します） 設定すればいいのかを教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
教えて下さい。娘がラインをしてますが、下半身の無修正画像が、外国人か、日本人かわからないのですが、送られてきて、ブロックしましたが、娘がショックをうけています 誰か送ったのか特定出来る方法はないでしょうか 宜しくお願い致します。
Googleフォトというアプリで写真と動画をバックアップしておけば、無料で使える5GBのiCloudで写真をバックアップしなくてもいいと思いますか？
Googleフォトを更新したのですが、一部写真の半分が茶色になっています。 一覧では表示されていますが、タップして全画面表示にすると半分切れています。 スマホ自体を再起動させましたが、ダメでした。 もうこの写真はダメなのでしょうか？
現在Android使用しています。機種変更して、i Phone にしようと思うのですが、現在写真の保存にpicasa tool を使ってます。 iPhoneにしてもpicasa tool は使えるのでしょうか？ またpicasa tool から画像のダウンロードはできるのでしょうか？ 教えてください。
Googleフォトに入っている動画をパソコンから接続し、それをUSBに保存はできますか？
iPhoneの画像をクラウドへ移行する方法 写真アプリのなかの◯◯◯（コンピュータから）というフォルダの写真がクラウドにアップロードできません。 今使いたいのはGoogleフォトです。 方法を教えてください。
google photo アップロード出来ない
この人は誰ですか？
iPhoneのデータが消える以前の写真がGoogle+に残っていたっぽくて、Google+のプロフィール画像を変更しようとすると以前の写真が表示されます。その写真を保存したいのですが、どうすれば保存できますか？
iPhoneアプリのGoogle Photoというものを使っているのですが、このアプリに保存してある写真はどのメモリを使っているのですか？ 詳しくお願いします
googleドライブのマイドライブフォルダの下にgoogleフォトフォルダを作成して、画像を管理しているのですが、そのように管理するとgoogleのドライブストレージ容量がどんどん増えて（消費して）しまいます。 googleフォトは、「高画質（容量制限なし、無料）」に設定しておけば容量制限無しでストックできるものだと認識しているのですが、上記のような管理方法だと保存容量を消費してしまうのでしょうか？ （googleフォトの設定では、ちゃんと高画質にチェックが入っています。念のため。）
Googleフォトは撮影した写真しか保存できないのでしょうか？画像を保存したいのですがやり方が分からず困っています
google+（グーグルプラス）のアルバムって どこからどうやって開くのですか？プロフィールのカバー写真を変更する時に表示される「アルバム」です。 そこに入ってる画像を削除したいのですが手順がわかりません。 パソコン、モバイルどちらからでも良いので 方法を知ってる方、回答よろしくお願いします。
iPhoneアプリのGoogle Photoというものを使っているのですが、このアプリに保存してある写真はどのメモリを使っているのですか？詳しくお願いします
Amazonプライムフォトが出ましたが、Googleフォトの方が優れているところってありますか？Amazonプライムフォトは解像度にも制限が無いので今のところAmazonプライムフォトの方が優れています。
「googleフォトのデータが消える」についての質問です。デジカメの写真をＰＣに入れてgoogle photos backupでgoogleフォトにＵＰしているのですが、 ＵＰされたgoogleフォトに表示されてるものを削除するとＰＣのデータも消えてしまうのでしょうか？ それとも、タブレット・スマホで撮った写真やタブレット・スマホの中に入ってる写真をgoogleフォトにＵＰして ＵＰされたgoogleフォトに表示されてるものを削除するとタブレット・スマホの中のデータが消えるということでしょうか？
Googleについて質問です。 Googleフォトで新規アルバムを作ってるときに選択した画像をアップロード中と なっているときにバックキー押してしまったのですが アップロードされてませんよね？ 回答宜しくお願い致します。
この画像の子は何コードを押さえていますか？
グーグルフォトについて教えてください。 スマホの中にグーグルフォトのアプリを入れています。 日々撮った写真をグーグルフォトの中に入れています。 これらの写真を全て（1000枚以上あります）PCのマイピクチャにも 保存したいなと思い、とりあえずPCからグーグルフォトにアクセスしたところ 一瞬写真が見えたんですがその瞬間画面が薄暗くなり全く写真が見れなくなって しまいました。（写真が透けて見えている感じでなって全く動きません） これはどうしたら見れるようになりますか？
Googleフォトのデータ移行 先日携帯電話が壊れて、修理に出す際に店員さんから進められて大量にあった子供の写真をGoogleフォトに移しました。で、いざ修理が終わって携帯が戻ってくるとGoogleフォトから写真が取り出せない・・・。 最悪パソコンにでもいいのでデータを取り出す方法を教えてください。 宜しくお願いします。
Googleフォトの個別（手動）アップデートの方法を教えてください。 Nexus7を利用しています。 おはずかしながら、購入以来初めてGoogleフォトでバックアップをとりました。まとめてアップデートしたのですが、 カメラフォルダ以外のフォルダ（ダウンロードなど）から、 部分的にバックアップを取りたい画像があります。 あるサイト様を参考にやってみたのですが、 同じようにやっても、 写真選択後のメニューに「バックアップ」が表示されません。 「端末のファイルを削除」は表示されます。 拝見したブログ記事は、iOSでしたので、その違いでしょうか。 個別でアップのための方法をご教授願えればと思います。 端末にはファイルマネージャーは入れてあります。 自分でバックアップを取りたい画像を、 カメラフォルダにコピー、 Googleフォトでカメラフォルダを同期、でしょうか…。 自分で思い浮かんだのはその方法ぐらいです。 よろしくお願いします。
外部端末からマウス操作 管理端末から外部PCへアクセスし外部PCのマウスを抜いた状態でマウス操作は可能ですか。 ※外部PCアクセス方法はGoogleのリモートデスクトップです。 外部PCはスティックPC(２G)です。
Googleフォトについて教えてください。 先日iPhone5sの写真のバックアップとiPhoneの容量を減らしたくてGoogleフォトをダウンロードしました。 その後写真の整理などを行ったのですが消したくなかった写真を誤って完全に削除してしまいました。 なので復元出来ない状態です( ; _ ; ) 友人にその話をしたところ、Googleフォトに写真あるから大丈夫なんじゃないのかと言われ見てみたところ確かに写真は削除されずありました。 誤って削除してしまった写真をiPhoneのアルバムに移したいのですがGoogleフォト内の写真をiPhoneのアルバムに移す方法が分かりません( ; _ ; ) どなたか教えていただけないでしょうか？
googleフォトの写真は他人に見られるのでしょうか。それとバックアップの止め方とgoogleフォト内の写真だけを消す方法を教えてください。 スマホはiPhone6です。
googleフォトがandroid版でわアンインストール後に勝手に写真をバックアップし続けると聞いたのですがiOS版でわ大丈夫なのでしょうか？
GoogleフォトってWi-Fiに繋がってるときしか動画見れないんですか？
iPhone5でGoogleフォトのバックアップ写真について教えてください。 以前、iPhone5のアップデート中にiPhoneが起動しなくなり、仕方なくリカバリをしました。 もちろん、iPhone内の写真はフォトストリームに残っていた1ヶ月分のものだけでした。 しかし、Googleフォトにバックアップをとっていたので確認してみると、Googleフォトにも写真が残っていませんでした。 アップデートを失敗する前の週に、バックアップされているのは確認しています。(そこからプリントアウトしたので) Googleアカウントは一つしか保有していません。 アップデートされていると確認したはずですが、実は完了していなかったなどはあり得ますか？ 約一年分の写真なので、どうにかならないかと、今更ながらこちらに質問させていただきました。 お時間をとらせますが、手がかりでも良いので、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
スマホの写真と動画をGoogleフォトにバックアップしました。 その動画をPCにダウンロードしたところ、再生できませんでした。 再生にはWindowsmediaplayerを使用しましたが、他のものを使わないといけないのでしょうか？ (昔スマホから直接データを移動させた時の動画は問題なく再生できています)
グーグルフォトとグーグルドライブの違いは何ですか？
ガラケーでmicroSDに画像を保存してコンビニで紙にプリントすることってできますか？ また､(プリントができた場合)､いろんなサイトから画像を保存してプリントした場合､著作権などの問題になったりしますか？ガラケーでmicroSDに画像を保存してコンビニで紙にプリントすることってできますか？ また､(プリントができた場合)､いろんなサイトから画像を保存してプリントした場合､著作権などの問題になったりしますか？
ドコモのスマホについて質問します。スマホはかなり古いです。機種名は、MEDIAS N04D です。iPhoneに買い替えようと思い、まず画像をGoogleフォトに移動させたらしいのですが、それは成功したらしいのです。その後スマホ本体の画像を消したらGoogleフォトの画像もなくなってる！なんで？？と連絡があったのですが端末に入ってる画像を消すとGoogleフォトの画像も消えてしまうのですか？因みに、質問してる私はiPhoneで試しに同じ事を一枚試しにやってみたのですが、端末の方を消しただけなら、Googleフォトの画像は消えてませんでした。androidとiPhoneでは使用が違うのでしょうか？もし、消えてしまったとなれば復元は出来ないのでしょうか？画像といえば、色んな思い出などあると思うのです。何とかならないでしょうか？よろしくお願いしますm(*_ _)m
ぐぐたすについてです。 ホーム画面で、「○○さんがこの投稿を+1しました！」というある特定のフォロワーさんの情報が入ってくるのですが、そのような公開範囲はどこから指定しているのでしょうか？ 私はよく+1をしているので、もしそれがフォロワーさんの元にいちいち通達されていると迷惑になっていると思います。 よろしくお願いします。
みっつ質問があります。 今のスマホの状態は画面にヒビ、真っ暗。 しかし着信音は鳴り、光ります。 ①初期化されずに画面だけ修理する方法はありますか？お金がかかっても構いません。 バックアップも有効にしているのかあやふやなのと 復元しようとした矢先に壊れてしまったので 大事な画像を取り戻すためにも初期化は避けたいところです。 ②画面真っ暗で何も操作ができない上に 設定でバックアップが行われているのかわからないのですが pcを繋いでそれを見抜くことはできますか？ ➂googleフォトをpcで確認したのですが、 壊れる３日前後までのデータしかなく 沢山撮ったのに１枚しか保存されていないのは、 スマホ側のストレージ残量不足の影響か或いは バックアップ無効化の疑いでしょうか？ 宜しくお願い致します。 機種 androidネクサス５
2次元の こんな画像に似てる、もしくはこのキャラの名前を知っている方いらっしゃいますか？初めて質問します。 インターネットで拾った画像なのですが、 この画像に似ている2次元の画像。 もしくは、名前を知っている方。。 似ている画像があれば、そのキャラクターの名前があるのであれば教えて頂きたいです.. 私は狂気に満ち溢れているような、2次元の女性の画像にとても惹かれます。笑 よろしくお願いします。
picasaウェブアルバムから写真を保存するととても画質が悪くなるのですが、画質いいまま保存することはできますか？
Googleのアカウントについて質問です。Googleのアカウントでメールや写真などを 自分のスマホのみから管理している場合、 私のメールアドレスとパスワードがなければ 他の携帯端末やパソコンからログインして 勝手に見られることはないということで よろしいでしょうか？ (家庭や学校のパソコンからログインする予定はありません。) cloudやchrome？このような事にほとんど無知な為 非常に伝わりづらいかもしれませんが 詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
Googleフォトについて質問です アンドロイド端末からiPhoneへの機種変更を考えています アンドロイドに入っている画像をいつでも見れるように Googleフォトに画像を入れました Googleフォトの『端末のフォルダ』にある画像は GoogleフォトにログインするだけでiPhoneから見れるようになりますか？ パソコンは持っていませんし周りはiPhoneユーザーばかりで 詳しいことがわかる知り合いがいません Googleフォトに詳しい方ご回答よろしくお願いします
Androidスマホユーザーです。 Googleフォトにバックアップをしていた筈の写真をスマホ上から削除したのですが、Googleフォトからも削除されていました。 これはバックアップが出来ていなかったのでしょうか？それとも仕様なのでしょうか？ これの対策と、削除した写真を復元する方法も教えて頂けると… 因みに、それなりに前にスマホ上から削除した写真はGoogleフォトに残っていました。
picasa Webアルバムでアップロードした写真を削除しても、アップロード元のローカルデータは削除されないでしょうか。googleフォトにアップロードした写真は、削除するとアップロード元のローカルデータも同期され削除されるので、心配しています。 以前、picasa Webアルバムからgoogleフォトに乗り換えましたが、picasa Webアルバムのアップロードデータを残しっぱなしにしていたために、googleフォトでアップロードした写真と重複してごちゃごちゃになってしまいました。(picasa Webアルバムでアップロードした写真はgoogleフォトから閲覧できるため…) そのため、picasa Webアルバムでアップした写真を、picasa Webアルバム上で全て削除してしまおうと考えています。
気になるサイトのページを保存する方法を教えてください。 そのページが万一削除されても保有しておきたいんです。
大至急！！！！Googleフォトを使っているのですが 容量無制限と記載されているのに 「空き容量が少なくなっています」と表示されます なぜこのような表示が出るのでしょうか このような分野はあまり得意ではないので 至急教えてもらえると助かります
インスタのコメントの返信を数回行った後、新たな返信がができなくなったのですが、一つの投稿に対して誰かに返信できる回数が制限されているのですか？
Googleフォトでスマホから写真や動画を自動バックアップした場合、GoogleDriveではどこに保存されるのでしょうか。GoogleDriveでフォルダを使い写真を管理/編集したいのですが、どこに保存されるのかわからなくてバックアップ機能を使えずにいます。
Googleドライブに入っている画像をGoogleフォトに移してGoogleドライブの画像は削除したいのですが一番簡単にするにはどうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
Googleの画像検索で新着順に表示することってできますか？
画像の人の名前教えてください。
結構前になると思うのですが、 黒子のバスケの緑間が(ショタっぽい) あぐらをかいていて、 くちぱっちをあぐらをかいている膝の上に乗せているイラストが GoogleかYahooの検索のところの、画像を探すとありました。 かわいいなと思って保存したのですが、 携帯の機種変の際にそのイラストをなくしてしまい、 改めて検索をかけたのですが探してもありそうな気配がありません。 そのイラストが載っていたサイトがわかる方、 よろしければ教えてください
Googleからスマホに電話をしてもらいたいのですがどうすれば電話をしてもらえますか？
突如アプリのアイコンが出なくなってしまったのですが、どうやったら直りますか？ 出なくなったアプリはGoogleフォトです。
Googleフォトからアメブロに写真を載せるには どうしたら良いですか？
Googleフォトについて。 少し疑問に思ったのですが、Googleフォトに本当に無制限に近いデータ量を保存するのは可能なのでしょうか。 GBとかTBの次元ではなく、ZBやYBなど。圧縮されるし物理的に上記のバイト数まで短時間でアップすることは出来ませんが、 もし出来たと仮定して、もしくは、使用者の何％かが同時に連続的に高解像度の動画をアップし続けたと仮定して、 本当に無制限にアップするのは可能なのでしょうか。 どこかでやはりストップがかかるのでしょうか。 推測で結構ですのでご教示ください。
Googleフォトに保存してある画像を、カメラロールに移したいです。ネットで調べたけどよくわかりません。
ストックフォトサイトのFotoliaフォトリアは退会する場合どうするのでしょうか？https://jp.fotolia.com/ ｆ ｏ ｔ ｏ ｌ ｉ ａ フォトリアです。よろしくお願いします。
よくデジカメで撮った写真をiPhoneに入れて、その写真をGoogleフォトにバックアップしています。バックアップした画像は画質が少し悪くなるんですか？ またiPhoneからその写真を消してGoogleフォトからインポートすると画質が悪くなるんですか？
Googleフォトについて。 Googleフォトにバックアップされた画像等を、カメラロールに残し、Googleフォトからのみ削除することは可能でしょうか？ また、機種変更をし、前の端末で使っていたGoogleアカウントでログインした場合、前の端末でバックアップをした画像が残っているわけですが、新しい端末のカメラロールに同じ画像が残っていた場合、二重にバックアップされてしまうんでしょうか？(同じ画像が二枚ある状態)
Googleフォトについて質問があります。 Androidスマホを持っています。 Googleフォトアプリをインストールしました。普通にスマホで写真を撮ると自動的にGoogleフォトに写真が入りました。 それは他の人には見られないのですよね? 何かして共有するとかすれば公開するという事ですよね? 勝手にそう思っていたのですが、突然プライバシーが気になりました。
ストックフォトサイトの Fotolia（フォトリア）に登録したのですが。https://jp.fotolia.com/Info/Contributors/GetStarted 銀行口座を登録するページが見当たらないのですが、 どのようなシステムで販売出来るでしょうか？ 質問２ サブアカウントとは、何でしょうか？ https://jp.fotolia.com/Member/Administration/CreateSubaccount 登録必須なんでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。
Picacaが終了してGoogleフォトだけになるというヤフー!ニュースを見ました。 私はSNSはしないし写真もクラウドで管理したく無いため端末とSDにしか保存しないのですが、以前間違ってGoogle＋にプロフィールを作ってしまったときにpicacaとGoogleフォトに写真が自動でバックアップされてしまったことがあります(削除済)。 そこで質問です。Googleフォトとは一体どういうものですか？Google＋にプロフィールを作っていなくてもGoogleのアカウントがある以上スマホの画像はGoogleフォトで管理することになるのですか？ 今の機種では色々設定しているものの、次回機種変更した際の参考にさせてください！よろしくお願いします❗
GoogleのNexus6pを使ってるんですが、LINEで写真が送られてきたその写真を保存したら、純正フォトアプリには保存されなくて、LINE内に保存されるんですが、フォトアプリに保存する事はできるんでしょうか？
デジカメで写真を取ってネットにアップしたら、自分の住所などの個人情報がバレますか？ただし、写真に写り込んだ内容からは何も分からない場合についてです。
Googleフォトに関して質問です。 フォトでアルバムや共有等する際にアップロードをしますと出るのですが どこにアップロードするのですか？またそのアップロードされた画像は第三者から見ることは可能なのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
Googleフォトについて共有アルバムという項目があるのですが、そこに入れた写真だけが、他の人にも見れるといった解釈で宜しいでしょうか？ 共有アルバムの上の上にフォトとあるのですが、そのフォトに入っている写真は見られたくありません。 宜しくお願い致します。
Googleフォトについて。iPhone5s iOS9.2.1使用しています。 携帯で写真をよく撮るのですが、フォルダの写真が1万枚近くありiPhoneの容量がなくなってきてしまったので、Googleフォトのアプリをダウンロードしました。 最初、同期をしてiPhoneの中にある1万枚近い写真を保存しました。 ここから質問なのですが、 ① iPhoneの中にある写真を全部消してアルバムを0にしたいのですが、同期している限りiPhoneで写真を削除するとGoogleフォトの方も消えてしまいますよね？ これではGoogleフォトを作った意味がないので、iPhoneの中は0、Googleフォトの中は1万枚の写真があるようにしたいのですが、どう操作したらいいのでしょうか？ ②前に使っていたiPhone4のアルバムにも写真が8千枚近くあり、これもGoogleフォトに入れたいのですが、どういった形をとれば最良でしょうか？ 手動アップロードになってしまっても大丈夫なので、方法を教えて頂けると幸いです。 またその後(Googleフォトに保存後、iPhone5sのアルバムを0に、iPhone4の写真もアップロード出来たと仮定して)、新しくiPhone5sで写真を撮ってGoogleフォトに保存していく際、 同期すると前の写真は消えてしまいますよね？ 手動アップロードにすればよろしいのでしょうか？ いろいろ調べたのですが、操作の仕方がいまいち理解できず質問が多くなってしまい申し訳ありません。 お力添えをお願い致します。
機種変更をする時に、スマホに保存した画像や動画を引き継ぐ(iPhoneからiPhone、iPhoneからAndroid、AndroidからiPhone、AndroidからAndroidに引き継ぐ)方法は、機種変更をする前のスマホで「Googleフォト」のアプリをインストールしてログインして、それから新しいスマホに変えた時にはまた「Googleフォト」のアプリをインストールしてログインしたので良いですか？ 長い文章ですいません。
（ストックフォト）写真素材 フォトライブラリーに、ついて質問です。http://www.photolibrary.jp/ フォトライブラリー審査基準 http://www.photolibrary.jp/help/tutorial/ 「※審査基準を満たさない画像を複数回にわたり登録した場合は、掲載順位を下げさせていただきます。」 質問１、 掲載順位を下げるとはどういった意味なのでしょうか？ と注意書きがあるのですが。 初めて画像を投稿して、 審査基準に満たない画像を3枚(3回）連続で出してしまったのですが。 3枚とも画像が荒いと言う理由で記載不可でした。（画像が小さくてすみません） 記載順位が下げられたかどうかもわかりません。 連絡も(メール）も来てないです。 審査基準に満たない画像を3回までならセーフだと助かるのですが？ 質問2、 記載順位が下げられたりしませんよね？まだ大丈夫ですかね・・・。 素人ですみません、何かアドバイスお願いします。
この画像と同じような、画像があれば欲しいのですがどこを探せばありますか？ ディズニープリンセス
Google map でマイマップを作り旅の思い出を残したいのですが写真の入れ方がわかりません。pcに取り込んだ写真をpicasaウエブアルバムに保存しその写真のURLをコピーし 貼り付けるといいとネットに書いてありましたが、写真を右クリックしてもURLはでてこないし、 どうしたらマップに写真をのせることができるのでしょうか。 ちなみに本日Google デビューしたばかりです。お願いします。
スマホとタブレット間での写真の共有について 長い間、ドコモのAndroidスマホを使っていて、最近、タブレット(ドコモ，エクスペディア)を購入しました。 そこで、スマホの写真をGoogleフォトを介して、タブレットでも、スマホの写真を見れらるようにしたいと思いました。 Googleフォトを使ってアカウント設定まではしたのですが、スマホの写真をGoogleフォトのクラウドにアップロードする方法が、よくわからないので、その方法を教えてください。 (スマホにGoogleフォトをインストールして、アプリを開いたら、自動でバックアップが開始されました。これが終わって、タブレット側のGoogleフォトのアルバムを見ても、スマホの写真は入っていません。これは、同期とは関係ないみたいですね。) また、スマホで撮影した写真を自動で、Googleフォトのクラウドにアップロードするやり方も教えてください。 最後に、同期された写真は，スマホやタブレット本体のカメラロール、アルバムには、保存されませんよね？ 長くなりましたが，よろしくお願いします。
googleフォトを使ってるんですが、今まではWi-Fiに繋がってなくても動画が見れてたのに急に「動画の再生にはインターネット接続が必要です」と出て再生できなくなりました。 そのあとしばらくしてからデータ量到達メールがきたんですがそれが原因なんですかね？ Wi-Fiに繋がってなくてもインターネットには繋がってるはずなんですが…
10年ぐらい前にデジカメで撮影した写真をGoogleフォトに保存したら、場所名が付いたアルバムが自動的に出来ました。 10年も前の小さいデジカメでも位置情報なんてあるのでしょうか？ それとも、googleフォトでは、写真から顔認識のように景色で場所がわかるのでしょうか?
【知恵コイン500枚！】普段、iPhoneで写真を撮ることが多いので、ストレージを圧迫するので撮影したものは「Googleフォト」に入れて、デフォの写真アプリからは消していました。 しかし、大きな勘違いをしていたようで… 「Googleフォト」に入れても閲覧するアプリが変わっただけで、端末保存扱いになるので結局はストレージを圧迫してる事には変わりありませんでした。 そこで、現在「Googleフォト」に入ってるデータを「Googleドライブ」に移し、「Googleフォト」のものは全て削除したいのですが、「Googleフォト」の中身を消しても「Googleドライブ」の中身に影響出ないように消す方法はありませんか？ また、ドライブに移せば、iPhone本体のストレージはその分空きますよね？ 説明分かりづらくて申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
先日はご回答下さりありがとうございました。 今程、アドバイス頂きました、アルバムを作成し、そちらにメモ的な写真を入れたのですか、「フォト」からは削除されません。 新規アルバムにコピーされるだけなのでしょうか？ 完全に移動、というのは出来ないものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
iPhotoのカメラで写真を撮るとアプリのカメラロールに保存されますよね。 Googleフォトのアプリを入れているので、こちらにも保存されます。 その際、カメラロールには残したいけど、Googleフォトからは削除したい(メモ替わりに撮った写真など)のですが、うまく出来ません。 Googleフォトで削除すると、カメラロールでも削除されています。 両方で削除し、カメラロールで復元すると一旦はGoogleフォトでは削除のままなのですが、しばらくすると復元されています。 全くのド素人なので、質問もうまく出来ていないかも知れませんがよろしくお願いします。
スマホの写真・画像を、バックアップの意味も含めて オンライン上のウェブアルバムにupしたいと考えているのですが、何かおすすめのサイトはありますか？個人で楽しんだりスマホのデータが消えた時の対策なので、共有のしやすさは重視していません。 希望条件は無料、大容量、長年残せる…サービス終了しなさそうな信頼できるサイト、１枚あたりの容量10MB以上（普通にスクショやカメラの画像が入ればOK）、非公開設定できる、日本語、で今候補として考えているのは「写真Latte」「one drive」「picasaウェブアルバム」です。 ですがいかんせん利用したことがないので使い勝手が分かりません。同じようにバックアップとして利用している方いたらおすすめのサイトを教えてください。 よろしくお願いします。
ワコムのペン&タッチタブレットintuosを買いました。附属のpainter essential5をダウンロード出来るらしいですがどこでどうすれば入手できるのでしょう？ 説明書もなければワコムの問い合わせ番号もなく、あったとしても電話が通じません。 ここで聞くしかないようです。 シリアル番号もどこに掲載されてるのか？ さっぱりです もう少しわかりやすくして欲しいものです。 知ってる方教えてください！ painteressentialのためにこれを選んだのです。
1920×1080の壁紙が欲しいのですが。 妻夫木さんの出ているCanonのCM「The Wind」篇のロケ地のような雰囲気の壁紙が欲しいのですがこれだ、と思えるのがなかなか見つかりません。どなたか見つけるのにお力を貸していただけませんか？
写真のモデルの名前を知りたいです！
GoogleフォトについてiPhoneからGoogleフォトを使っているのですが、写真は連動しているんじゃないんですか？
IPhoneの「写真」アプリに保存したGif画像や画像をインターネットに貼り付ける方法を教えてください。 ImgurとかXup.ccアップローダーってやつに上げれば良いのですか？
googleフォトの保存した画像を開くとnullとなり開けませんが、開くには方法がありましでしょうか？ 設定をおかしくしてしまったのでしょうか？ 教えてください。
早急にお願いします！！！土曜日にauのXperia VlからiPhone6Sに機種変更します。今の端末での画像などのデータをiPhoneでも見ることができるように「Googleフォト」を使うことにしました。 全ての画像、動画をバックアップして、「アシスタント」の1番上のところにも「バックアップ完了」と表示されました。しかし「Googleフォト」で写真を開き、端末からだけ画像を削除しようとするとこの画面が出てきてしまいます。完了と出ているのになぜでしょうか？ 色々調べてみたところ、バックアップされていないものは「フォト」のところで画像に雲に斜線の入ったマークが出るようですが、1個もそのマークはありませんでした。 「メニュー」から「端末のフォルダ」を開いて確認してみても、全てバックアップされているようです。 どういうことでしょうか？ バックアップされているか確かじゃないので、iPhoneでも「Googleフォト」で今のデータを見ることができるか不安です。 わかりにくい文章の上、長くなってしまいすみません。解決法、確認できる方法など教えてください(´；ω；｀) よろしくお願いします。
写真をマンガ風のデコ？にするためのアプリやツールはないでしょうか？添付した写真のように、写真をマンガチックにしたいです。できたらPCの無料ソフトなどでこのような遊び機能があるツールはないでしょうか？
Googleフォトで、このような表示が出たのですが、端末から消して空容量を増やしたら、消してしまった写真はスマホで見ることは出来なくなるのですか？そして、Googleフォトは容量無制限と聞いたのですがなぜこのような表示が出たのでしょうか？
Google+って自分が撮った写真や保存した画像が勝手に公開されるんですか？
このアイドルの名前知ってる人
Googleフォトアプリをインストールして現在使用しているのですが、元のサイズが82.4MBとApp Storeで表示されており、確かに最初のサイズはそれぐらいだったはずなのですが、Googleフォトアプリを使用し、写真をバックアップしていくうちにだんだんサイズが大きくなりiPhone内の容量が増えてきました。Googleフォトアプリは写真を無料でほぼ無制限に保存するといわれていますが、何故容量が増え続けるのでしょうか。あと、容量が増えないようにする方法はあるのでしょうか。 (容量が増えてきているのはGoogleアカウントの空き容量のことではなく、iPhone内の容量のことです。) (アップロードサイズは無料、容量無制限といわれている高画質を選択しています。)
Googleフォトアプリについて質問です。 私はiphoneを使用しているのですが、Googleフォトアプリをiphone上から削除すると、Googleフォトアプリで保存していた画像はどうなるのでしょうか。また、Googleフォトアプリをiphone上から削除した後でも、Googleフォト上には新たに保存した画像は保存され続けるのでしょうか。
GoogleDriveをインストールしてGoogleフォトをマイドライブに追加すると 自動的にダウンロード ↑ インストールしましたが、自動的にダウンロードできません。手動でもいいのですが‥ ご教授お願いします。
google フォトで、矢印 のマークがついたのはgoogle フォトに保存されてるんですか？それと保存されてるとしたら端末のカメラロールとかに入ってる写真は全部消しても問題ないですか？googleフォトの写真は残りますか？ あと、googleフォトにUPして全て消えてしまったとかそんな事はありますか？ 教えてください！
この人の名前を教えてください 中国か韓国のセクシーアイドルらしいです
googleフォトについての質問です。現在iphone6sを使用しており、パソコンでgoogleフォトに一眼レフカメラで撮った写真をドロップし保存していたのですが、iphoneからアプリのgoogleフォトを開くとiphoneのカメラロールの写真も同期されてしまいます。 一眼で撮った写真のみをgoogleフォトに保存、及びiphoneでもアプリからみられるようにしたいのですが、可能でしょうか？
この子の名前を教えてください AVの方でしょうか？
Googleフォトというアプリを使って写真をクラウド上にバックアップしているのですが、Wi-Fiを切った状態(iPod touchなのでインターネットに繋がらない状態ということです)でアプリを起動しても、バックアップしたはずの写真が普通に表示されます。これは本当にクラウド上にバックアップされているのでしょうか？
Googleフォトのアルバム共有方法について ■質問Googleフォトで共有アルバムを作成した際、共有リンクのURLを教えるのではなく、別デバイスかつ別アカウントの「Googleフォト」アプリからそのアルバムを見てもらえる方法はありませんでしょうか？ ■経緯 当方、Googleフォト利用者です。 田舎の母にiPadをプレゼントし、子供(田舎の母にとっては孫)の写真を随時共有したいと考えています。 ITリテラシーが高くはない母のため、アプリも事前に幾つか入れておいてあげたいのですが、その中の「Googleフォト」アプリを立ち上げるだけで、こちらの指定したアルバムを見てもらえるようにしたいのです。 共有リンクのURLを送る方法もあるかと思いますが、その方法だとメールアプリを立ち上げて都度URLをクリックしないといけない認識(間違っていたらご指摘ください)でして、母には障壁になってしまうのではと懸念するためです。 ■利用環境 ・私の環境 Nexus5 Andoroid5.1.1 Mac OS X Yosemite ・母の環境 iPad3 ■利用イメージ Googleドライブで他アカウントへファイル(またはフォルダ)を共有した際、共有された側のアカウントからは「共有アイテム」に表示されると思います。 そういった状態を希望しています。 どなたかご教示頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
iPhoneからGoogleフォトへ写真のバックアップを取る際に、バックアップに失敗する写真があります。アップロードサイズは"高品質"で、カメラロール内の写真と動画3632枚をアップロードしましたが、数百枚の写真に「バックアップできません。サイズが大きすぎるか種類が不明です。」とエラーが出ます。全てiPhone5Sで撮った写真で、サイズはバラバラですが、一番大きいと思われる3264×2448pxの写真も、同期出来るものと出来ないものとあります。どのようにしたらすべての写真をバックアップできるでしょうか？
Googleフォトでついさっき写真が全てバックアップ完了したようなのですが(ムービーも)前は「残り30枚」とか表示されていて やっと終わったのかぁって思ってたら またバックアップを始めたのですが… 今度は残り何枚とか書いていないです 何をこれ以上バックアップしてるのでしょうか？
iPhone カメラロール 容量 iPhoneのカメラロール(アルバム)内の画は180枚くらいで、動画は入っていません 画像のほとんどが誕生日に頂いたイラストや写真、スクリーンショットです それだけしかないのに設定から容量を見ると1.1GBもあります 以前は1万枚以上あり、何ヶ月かかけて徐々に画像を消していきました 消した画像のほとんどをGooglephotoに入れ、必要な写真だけを端末内にも残した感じなのですが、たかが180枚で1.1GBも取るとは思えません 色んなサイトを回り、色んな方法を試したのですが改善はせず… 理由、解決法が分かる方いらっしゃったら教えてください こうしてみたら、という提案だけでもお願いします 端末について iPhone5(16GB) iOS8.4.1 Googlephotoは最新のバージョンです
リナリー・リーのコスプレイヤーは誰でしょうか？
googleフォトについて質問です。 googleフォトにバックアップした写真をLINEで送信することはできないですか？ 端末には写真はなくて、googleフォトのアプリで写真を見れる状態です。 また、そのような状態の時に、googleフォトから端末へと写真を移動する方法はないですか？
Googleフォトについてです。 わたしはGoogle+のアプリを入れて、スマホのフォルダにある写真をすべてGoogleフォトに同期？しています。 しかし、LINEで保存した写真だけGoogleフォトに同期されていないのです。どうしてでしょうか。
以前iPhone５で写真を間違えて削除しちゃで最近削除した項目にも写真がないです。iCloudでも試したか、けっきょくダメでした。どうすれば削除した写真を見れるのでしょう？
マイフォトストリームの写真をGoogleにバックアップとれないんですか？ 機械音痴で全く意味がわかりません。
好きな写真は何ですか？どんな写真ですか？
草しか生えません どうやって返信して差し上げれば良いのでしょうか
googleフォトのバックアップについて。現在iPhone6(os8.3)で撮った写真をgoogleフォトでアンドロイドnexus6Pへ移行しています。 その際、既にバックアップがされてnexus6Pへ移行されたもので不要な写真がいくつかあったのでiPhone上から削除しましたが、nexus6P上では残ったままだったのでnexus6P上から手動で削除を行いました。 nexus6P上から削除した場合もiPhoneで手動削除が必要でした。 ここで質問ですが、バックアップ済みの写真を同時に二つの端末から削除することは可能でしょうか。 また、可能でしたらその方法をご教示ください。
32GBのSDカードを使っています。 空き容量やその他の容量の計算が合っていません。 また、画像は200枚くらいで動画は入ってないのに3GBも使われています。 何故こうなっているのか教えてください。 ソフトバンクAQUEOUS PHONE303shです。
この女性が誰だかわかる人いますか？
Googleフォトのアプリに写真と動画を入れてるのですが、このGoogleフォトはどれ位の容量まで入るのでしょうか？今後、動画を中心に入れていくことが多くなると思うのですが、動画を入れると容量が足りなくなる可能性がないですか？ 機械音痴な私なので、どう保管していいやらわかりません。 家にパソコンがないので、もし容量が足りなくなったら、ネットカフェのパソコンで画像を取り込みDVDに焼いて保存を考えてるのですが、そのやり方も、全くわかりません。誰か教えてください。
iPhoneと同期してGoogleフォトに写真や動画を保存しています。何かあったときのためpcにも保存しておきたいのですが、pcについて無知でして、どうすればいいのか分かりません。webからアクセスしてダウンロードすればいいと聞きましたが、一つ一つダウンロードしなければならないのでしょうか？ 試しにしたところ、そのダウンロードしたものがどこへ行ったのか分からず、マイピクチャを見てもないのですが、どなたか教えてください。
Googleフォトの写真を、Googleフォトのアプリ以外で見るにはどうすればいいですか？
Googleフォトの写真、動画をパソコンに保存して、SDカードに移す方法を教えてください。 携帯がiPhoneで16GBしか入らないので、Googleフォトにバックアップをとってます。 パソコンでもみられるのですが、それをSDカードに移す方法がわかりません。 まず、パソコンに保存しないといけないですよね？ パソコンへの保存の仕方がまず分かりません。 １枚ずつ保存しないとできないですか？ かなり時間がかかりそうですが…。 動画もSDカードに保存したいです。 iPhoneの容量がいっぱいで、カメラや動画がとれないので、早く消したいんですけど、SDカードに保存するまではGoogleフォトのバックアップだけだと不安なので…。 よろしくお願いしますm(__)m
変な光が！ にんの光かな？ オーロラ？
至急お願いしますGoogleフォトを使ってiPhoneからAndroidへ写真を移行することはできますか？
Googleフォトでアルバムを作成するとき一枚一枚にチェックマーク入れるの大変なので一気に複数の写真にチェックマーク入れる方法はありますでしょうか？ちなみにmacbookを使っています。
Googleフォトについて質問です。私はiPhoneの容量不足の為、Googleフォトを利用したのですが、 いざiPhoneにインストールするとこれが何故iPhoneの容量不足に活躍するのかが分かりません、、 試しにiPhoneに入ってるいらない写真を消してGoogleフォトをみてみると そちらも消えてました。 容量は無制限なのに何故？ もう意味がわからないお手上げ状態です、、。 あとパソコンでも共有できるかな？と思い MacBookにもインストールしました。 が、どうやってiPhoneと同一にするのか分かりません。 MacBookのGoogleフォトはMacBookの中の数枚の写真しかありません。 iPhoneのコードをPCに繋いでするのでしょうか？ 今一応繋いでて、MacBookの画面の充電のパーセンテージなどが表示されるところに Googleフォトのマークがあり、 写真をインポートしています（残り8591枚） と表示されているのですがこれはiPhoneとコードで繋げてるからなのでしょうか？ どうにかしてiPhoneとMacBookを統一して データは残しておいて iPhoneのデータフォルダの写真を消さないと 容量不足で何もできません。 どなたか詳しい方、全くPCなどに詳しくない私でも 教えていただけないでしょうか。
Googleフォトのアプリについて。。 ストレージが重すぎてアプリ消したいんですがアプリ消すとアルバムも画像も全部消えてしまいますか？？
Google＋の友達候補にホラフキンがいるんですが何故ですかね？どういう仕組みで友達候補になるんですか？
特定のアプリケーションでカスタムテキストサイズの設定(DPI)が反映されませんWin7にて文字が小さく読み辛いため、カスタムテキストサイズ(DPI)の設定をしているのですが、特定のアプリケーションで設定が反映されず困っております。 「特定のアプリケーション」というよりは「microsoft以外のアプリ特有のインターフェイス部分」に反映されていないような感じです。 例えばAdobe イラストレーターであればすべての文字サイズが変わらず、 Picasaであればメニューバーの「ファイル」や「編集」などの文字には反映されますが その他の部分には反映されません。 WORDやEXCELでは問題なく反映されています。 文字が見辛いためどうにも作業効率が悪く困っております。 設定方法等ご教示願います。 使用PC Dell LATITUDE 3540 Win7 64bit
Googleフォトについて教えて下さい。 以前iPhone5を使っていたのですが、容量がなくなり何も出来ない状態になったのもあり、iPhone6の64Gに変えました。 ソフトバンクなのですが、データの移行は出来ないと言われGoogleフォトを勧められました。 iPhone5でGoogleフォトをとろうとしても容量がなく、いろんなアプリを消してようやくとってバックアップをしているのですが、、 iPhone5にある写真がバックアップされているのとしていないのがなり、[写真をバックアップ中]とくるくるずっと回っていて進まない状態です。 警告も出てきて空き容量もないと、、。 Googleフォトは無制限なのではないでしょうか？ 空き容量を増やす押し、削除を押しても状況は変わらないです。 わかる方教えて下さい！ ちなみに自宅にpcはないです。 よろしくお願いします。
Googleフォトについて質問です。少しも画質を落としたくないため、そのままの画質で保存しているので容量を使ってしまっているのですが、無料の15Gを超えて15.03G使用中となっています。 ですが支払いなどのメールも来ないため、どうやっていいのか分からないのですがどうすればいいのでしょうか？ 容量を超えた分がちゃんとバックアップされてないのでは、と不安なのですが、わかる方よろしくお願いいたします。
Picasa3でのオンラインプリントについて。 Picasa3を使用しています。 RAWファイルをインポートしてPicasa上で編集（明るさ，コントラストの修正など）しています。JPEG等の形式でのエクスポート、保存はしていません。 自分の認識では，Picasaでの編集は元のファイルには手を加えず，別のファイルが生成されるでもなく，「元の画像+編集の差分」としてデータが管理されていると思います。 オンラインプリントで写真の印刷を注文するとして、Picasa上で編集された画像を選択した場合，印刷されて納品されてくる写真は、Picasa上での編集が反映されたものになるのでしょうか？ それとも一旦編集した画像をエクスポートしたファイルで注文する必要があるのでしょうか？
Googleフォト、復元できなくて、大変困っています。 Googleフォトで画像を削除した後すぐに復元しました。全て復元されていました。 しかしその後、Googleフォトアプリをアンインストールした所、一部の画像が復元されていませんでした。もちろん端末からきえていました。 その後再度インストールして確認してみましたが、ゴミ箱は空でやはり一部復元されていませんでした。 大切な画像であったため大変焦っています。 Googleに直接問い合わせたいのですが、いまいち方法がわかりませんでした。 https://productforums.google.com こちらに投稿もしてみましたが、使い方がよくわかりません。 また、削除したデータは端末上やSDカード上に残っているということを聞いたことがあるのですが、その可能性はありますか？ わかりやすく教えて頂けると幸いです。
iPhoneの画像動画バックアップについて。iPhone5を使用していて役1万枚の画像動画を絶対に失いたくないです。 そのためGoogleフォトというアプリでバックアップをとっているのですが、このアプリでバックアップをとったらiPhoneを新しくする場合でもデータをうつせるのでしょうか？ 不安なので質問させていただきました。
PICASAの画像はLINEで送付できないのか？ 最近 LINEを始めました。
Googleフォトに詳しい方お願いします！！ GoogleフォトにiPhoneカメラロール内の写真、動画全部同期したのですが、iPhoneの容量増やそうと思いiPhoneのカメラロールに入っている動画を消しました。そしてGoogleフォト見てみたらさっき消した動画も が消えていました(消えないやつもある)。 どうしたら消えませんか？？
iPhone5を使用していますが、子供の写真を毎日撮っていたらすぐに容量がいっぱいになり、Googleフォトというアプリを知り、iPhoneとそちらを同期して使わせて頂いていますが、やはり子供の写真なので消えてしまうのが怖いです。 pcが使える状況になりましたので、Googleフォトでもバックアップを取り、パソコンにも保存しておきたいです。 どのような方法でパソコンにもコピーすることができますか？ ちなみにパソコンは家族共有です。
Googleフォトについて妻にiPhoneの写真を夫婦共Googleフォトにバックアップを取る様にしようと提案しました。 （夫婦共iPhoneで子供の写真が大量にあります。） しかし妻は子供の写真をSNSやクラウドサービスにアップロードするのは嫌だと言います。 SNSは分かりますが、Googleフォトなどのクラウドサービスで何か危険がある事は考えられるのでしょうか？ また、クラウドは目に見えないので信用出来ないらしく、BDなどのメディアに残しておきたがります。私はクラウドに上げている方が天災の影響も受けないし、むしろそちらの方が安全だと話していますが、いかんせん目に見えない物を信用出来ないみたいです。 うまく説明出来る方法はありますか？
Googleフォトについて教えてください！ 私はスマホ、iPad2台を所有していて、すべての機器で撮影した写真をGoogleフォトで見えるように、３台とも同じアカウントを利用しています。 iPad１台を知人に譲ることになたので、そのiPadからGoogleフォトのアプリを削除しました。 自分の手元にあるiPadのアルバムをふと見た所、見た事のない画像が。知人が譲ったiPadで撮影した画像のようです。 この場合、手元にあるiPad、スマホで撮影した写真は譲ったiPadのアルバムに保存されるのでしょうか？ 譲ったiPadから撮影した画像をGoogleフォトで見えなくする方法をおしえてください。 アカウントを削除した場合、アルバムに入っている写真はすべてきえてしまうのでしょうか？ 詳しく方いましたら返答ください(；＿；)
Googleフォトでは、自分の好きなようにフォルダ分けすることはできないのでしょうか？最悪できなくても、人物等で検索した時のラベルの顔写真は自分で選べないんでしょうか？？ 何百枚を一気に本体に移すことも簡単にはできないようで、Googleフォトだけに残しておいたことを後悔しています。
Googleフォトで間違えて画像を共有してしまい、至急削除したい。 iphone6を使っていて先ほどgoogleフォトをインストールし使い始めようとしたら、大学のクラスでみんなで共有しているアカウントの方で自動にログインしてしまったようで、そちらのアカウントに自分のカメラロールの写真がアップロードされていきました。 急いでgoogleフォトのアシスタントというところで、同期しない設定に変えると、アップロードの途中で中止されたのか、自分の画像の右下に雲のマークに斜線が引かれたマークが表示されていました。 自分がアップロードしてしまった写真を全て選択して、ゴミ箱に入れました。 そのあとiphoneのカメラロールをみると、先ほどgoogleフォト内でゴミ箱に入れた写真が全部消えていて、最近削除した項目に入っていたのでそれを復元すると、またgoogleフォトのほうに出てきていました(ﾟoﾟ;; なので今、また同じように全部選択して削除し、設定の方でグーグルフォトの写真へのアクセスを許可しない、に設定して更にグーグルフォトのアプリ自体をアンインストールしました。 いろいろとやってみたのですが他人の端末のグーグルフォトから見てもし自分の画像がアップロードされていたらと思うと怖くて、 これでちゃんと削除されているのか知りたいです。詳しい方教えて欲しいです。 ちなみに、写真右下の雲に斜線マークはほぼ全ての写真についていました。アップロード開始されてから速攻でアップロード停止にしたので… よろしくお願いいたします…
【コイン500枚】スマートフォンのメモリ消費についてです。 機械類は得意じゃないので拙い文章ですがお許しください。 以前Googleストアにある様々な写真編集アプリをインストール/アンインストールしまくった結果、明らかにスマホのメモリ消費が激しくなりました。(最適化後メモリ容量51%⇒3~4分で10%)おかしいなと思い、インストールしたアプリを全てアンストしましたが治りません。何かウィルスにかかってしまったのでしょうか？また、どうすれば改善できるでしょうか？ 以下インストールしたアプリ一覧です↓ ■高度な写真編集者-Photo Editor pro □Fotor 画像加工 ■PicsArt フォトスタジオ □高度な写真編集者 Photo Editor ■写真編集&画像加工無料カメラアプリcameran □FilterGrid-1枚の写真に多数のフィルタ一を 抜けているのもあると思います、、、すみません
Googleフォトにいくつか「元のサイズ」でアップしてしまい、容量を圧迫しています。一括でそれらを「容量としてカウントされない品質」に変換できるのでしょうか。無理であれば、一度削除してアップし直すしかないのでしょうか。 どなたかご存知でしたら、よろしくお願いします。
Googleフォトについて質問です。 アルバムを作成して、何人かで共有したいです。アルバムを作成した人が、アルバムのURLを共有したいメンバーに送ることで閲覧権限は与えられるのですが、同じアルバムに写真を追加することができません。 Googleフォトのひとつのアルバムに、写真追加までできる編集権限を何人かに与えることはできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
「google フォトアカウントの設定」のポップアップが次々と現れて、その都度、PC操作が中断されるので困っています。 フォトを開くをクリックしてアカウントを設定してしまったからでしょうか？何とかならないでしょうか？
今日ふとiPhoneの写真フォルダを見ると1970年1月1日という所があり、そこを見ると知らない男性の写真が2枚、大量のiPhoneの写真が2枚写っていました。バックアップ用にGoogleフォトを使っていて、この前googleのマイページ？に中国からアクセスしようした形跡があったので即パスワードなど変更しましたが、それが関係あるのでしょうか？？ 今使っているケータイの中など自由に見られているのでしょうか？？ またこれからセキュリティなど何を見直せば等アドバイスあれば教えて頂けると嬉しいです。 同じような事がないか検索しましたが見当たらず質問させていただきました。
Googleのフォト以前バックアップした写真の読み込みの方法教えてほしいです。
Googleフォトについてです。 Xperiaを使っているのですが、標準のアルバムから画像を削除すると、Googleフォトにバックアップされたはずの画像も消えてしまいます。 どうすればよいのでしょうか？
Androidの携帯で撮った画像がgoogleフォトと同期されません。 nexus7（2013）で撮った画像がオートバックアップで同期されています。携帯側での設定はフォトというアプリのどこをいじればいいのでしょうか。
機種変更を考えています。 現在機種がARROWS X F-02Eでパズドラなどでもカクついてしまい、満足にゲームができません。 色々なスマホゲームをやるのでカクついたりするのは嫌です ドコモのAndroid製品の中でそのようなものはありますか？ iPhoneのサクサクさに惚れているのですが、androidでのGoogleサービス(フォトなど)が無くなると嫌なので… 最悪iPhoneにしようとも考えていますが、どうかよろしくお願いします。
Googleフォトについての質問です。 調べても確信が得られなかったので質問させていただきます。 Androidのスマートフォンで、Googleフォトを利用しております。 動画の容量がAndroid端末のストレージを圧迫してきたので、フォトにＵＰされているものは端末から削除して整理したいのですが、 フォトと端末は連動してフォトからも消えてしまうという事例を見て、消すのをためらっています。 以下について、ご存知の方は教えていただけたら助かります。 ・「同期とバックアップをオフにしていれば、自動アップロードされることもないが、端末内を消した場合に連動して勝手にGoogleフォト内まで削除されることはない」という解釈で合っているかどうか。 ・自分が変更しなければ、同期とバックアップが勝手にオンになって連動されてしまうことはないのかどうか(アップデート後の起動時など)。 ・機種変更などで別の端末からGoogleフォトにアクセスした場合でも、フォトの中にある写真や動画は保たれるかどうか。 ・その他、Googleフォトを確実にバックアップ媒体として使用する(端末内を削除してもGoogleフォトからは消えないという状態を保つ)ために、注意しなければならないこと 以上について、ご存知の方は教えていただけますと幸いです。 SDからも削除するため、できるだけ確実にバックアップをとりたいと考えております。 申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
