伊方原発や高浜原発をリスクを度外視してフル稼働させたら、一般家庭の電気代は月々何割引きくらいに、なりますか？ 四国電力や関西電力のボーナスや給料、株主の配当金は今まで通りの場合でお願いします。
東電の御巣鷹山トンネルは何のための施設ですか？ 長野側からは入れるようですが群馬側は途中で止まってるのでトンネルとして機能してません。 トンネルを装った何かの施設への入り口ですか？
原発に助けてもらってますね～ 日本列島を襲っている猛暑ですが原発のエネルギーのおかげで低価格でクーラーがつけられて外は猛暑でも室内では快適に暮らせています。原発がなかったらダムだなんどと非効率的な電力生産で電気代が数倍になり低所得者の人などは生きていけないほど電気代を含む物価高になり死んでしまいますものね。 ありがとう原子力発電ですね。
さすが経済の専門家、ジョンオンサンショウウオさんです。 ＞円高メリットは原発稼働で弱まり、 ∞そもそもアベノミクスはデフレ脱却の為の円安誘導ですよね？ 円高メリット(笑)(笑) 原発稼働で失われる円高メリットって何？ 求む説明。(笑)(笑) さすが反日反対派ですね。 お前の祖国はデノミの繰り返しですけどね。 祖国に帰還してください。 ＞原発の安全対策に金を捨ててれば株も下がりますよ。 ∞金を捨てるの？再稼働させて回収する予定だけど？ それに株式会社の費用は株主負担(笑)(笑)(笑)なんだから、お前が気にする必要無いよね？ それとも株主は負担しないの？(笑)(笑) ＞原発事故リスクも織り込んだんじゃないですか？ ∞また、話が繋がって無いよね？(笑) 原発事故リスクが何にどの様に織り込まれてるの？ 説明してみそ。
ネトウヨは貧乏が多い(笑)らしいですけど、パヨクはどうしてコジキが多いんですか？
原発再稼働停止が裁判所によく持ち込まれますが、担当裁判官はどの程度原子力工学や地震・火山学を研究しているのでしょうか。また、今後は司法試験で原子力工学や火山地震学も出題すべきではないでしょうか。
『「原発ゼロ」で「石油ゼロ」になる？関電の相生/赤穂/海南火力、東電の富津/横浜火力』 2016/8/13 → 石油火力の発電コストは、ＬＮＧ/石炭火力の３倍で、太陽光の1.5倍。 石油を発電に大量に使っている先進国など無い。そんなバカな国は日本くらいだ。 ⇒ 「原発ゼロ」という事態を受けて、やっと、日本も遅ればせながら「単なる無駄使い」の石油を使うのをやめる？ 無駄な「原発」をゼロにすれば、ごく短期間に、無駄な「石油火力」もゼロになる？ ※中部電力は、2013年で石油消費量１％以下を達成 ※東電は、2018年で石油消費量をゼロにすると発表 ・・・ 『関電、“命綱”火力のスリム化が至上命題…「原発ゼロ」の試練をチャンスにできるか？』 2016/7/26 産経 「■割高な石油から、天然ガスや石炭に 「４月に電力小売りが全面自由化され、（競争力を高めるためには）経営の効率化やスリム化がこれまで以上に必要になってくる」 関電は今年５月、相生発電所（兵庫県相生市）の１号機（出力３７・５万キロワット）で火力発電の燃料を、重油・原油といった石油に加え、液化天然ガス（ＬＮＧ）も使えるように設備を改造し運転を始めた。３号機も同様の設備改造を実施したうえで、８月から切り替える。 このほか、関電は赤穂発電所１、２号機（出力各６０万キロワット、兵庫県赤穂市）でも、平成３２～３３年度をメドに燃料を石油から石炭に切り替える方向で検討している。燃料費を削減するため、ボイラーや燃料設備を改造して対応する。 関電では、最も発電コストのかかる石油を減らす流れにあるようだ。」 ・・・ ＜公正な自由競争のない「利権/癒着構造」の電力業界は無駄だらけ！＞ ◆原発4800万ｋＷの存在自体が最大の無駄だ。本当の原発の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ。 速やかに廃止しないと日本経済は莫大な損失を発生し続ける。 ◆石油火力4650万ｋＷは無駄。老朽石油火力設備を、原発のバックアップとして維持してきた。震災前でも１/３程度しか動いていなかった。ピーク電源としての役割すらも今は太陽光に置き換わりつつある。今後の数年以内に廃止すべき。 ◆揚水発電2800万ｋＷは無駄。発電コストは高い石油よりも高い。震災前も震災直後も現在も、設備利用率は３％（１％？）以下だ。 ・・・ ＜火力の大規模な更新/転換と増強＞ ◆火力の更新/転換だけで、燃料費もＣＯ２も１/２になる！ （原発停止のために更新/転換が加速中） ・石油→ＬＮＧ： 燃料費もＣＯ２も１/２ ・石油→石炭： 燃料費１/２、ＣＯ２変わらず ・石炭→ＬＮＧ： 燃料費変わらず、ＣＯ２は１/３ ・ＬＮＧ→ＬＮＧ： 燃料費もＣＯ２も30％減少 ◆関電 ・相生火力（石油→ＬＮＧ）：75万ｋＷ、転換、今夏 ・赤穂火力（石油→石炭）：120万ｋＷ、転換、2020 ・海南火力（石油）：210万ｋＷ、休廃止を検討 ・神戸製鋼（石炭）；130万kW、新設、2021/22 ※ ・姫路第２火力（ＬＮＧ）：292万ｋＷ、新設、2013～2015 ◆東電 ・富津火力（ＬＮＧ）：熱効率47.2％→50.5％～54.3％、１、２号系列（各７軸）のうち１―７軸を除く１３軸でＧＴの取り換え、今夏～2019. ・横浜火力（ＬＮＧ）：２１．６万ｋＷの増強、７、８号系列（各４軸）の全８軸でＧＴと中高圧蒸気タービンの取り換え、今夏～2018.2. ・2018年までに全石油火力を休止し、廃止も検討 ・常磐共同火力の勿来発電所（石炭IGCC）；54万ｋＷ、新設、2020 ・横須賀火力（石炭IGCC）、100万ｋＷ、新設、2020（東電＆Ｊパワー） ・常陸那珂共同火力（石炭）；65万ｋＷ、新設、2020（東電&中部電） ・広野火力（石炭IGCC）；54万ｋＷ、新設、2021 ・横須賀火力（石油→石炭）：130万ｋＷ、転換、2023/24（東電＆中部電） ※ ・千葉火力3号系列1/2/3号（LNG）；150万ｋＷ、新設、2011～2014 ・鹿島火力7号系列1/2/3号（LNG）；126万ｋＷ、新設、2012～2014 ・常磐共同火力勿来発電所10号機（石炭ＩＧＣＣ）；50万ｋＷ、新設、2013（東電/東北電） ・広野火力６号機（石炭）：60万kW、新設、2013 ・常陸那珂火力２号機（石炭）：100万kW、新設、2013 ・川崎火力2号系列2/3軸（LNG）；142万ｋＷ、新設、2016 ・・・ ＜太陽光の大規模な急増で、石油消費量が減少！＞ 今夏、ピーク時原発３３基分の太陽光が発電！ 年間発電量では総発電量の数％にしかすぎない太陽光は、 最も電力不足になる最大電力需要の発生時には、すでに、総発電量の２０％を担っている。 同じピーク電源として、太陽光が増加した分、石油火力が不要になる。 発電コストは石油火力の方が太陽光よりもずっと高いので、太陽光の増加した分、国全体の総発電コストは下がる。 欧州の倍のコストの日本の太陽光、実はすでに高いのではなく安い！ 2020年までに、ピーク時原発６６基分の太陽光が発電する。 その時、最大電力需要発生時には、太陽光だけで、総発電量の４０％を担うことになる。 ※
原発業界は今、景気がいいと思いますか？
原発反対派に聞きたいのですが、原発を日本国内から無くしてその代案は何ですか？私は原発賛成派です。 もう少し具体的に言いますと、災害にも負けないような安全性を確保した原子力発電を追及すべきと考えております。 仮にも火力発電所を再稼働させても二酸化炭素や有害物質を排出しオゾン層破壊を加速させ、環境や人にも有害であり、京都議定書への配慮が求められる中、安易に火力発電所を増設すれば良いというものではないのは明らかです。 また日本の総発電電力量の30％近くは原子力発電なんだから原子力発電をすべて廃止してしまえば、その無くなった30パーセント分の電力も火力発電で補わなければいけなくなりますよね？ それは資源がなくて石油、天然ガス等の燃料をほぼすべて輸入に頼っている日本には無理です。 よって原子力発電を廃止するのは無理です。 にも関わらず、原発を日本国内から無くしてあなた達が考えているその代案は何ですか？
伊方原発再稼働おめでとう〜 電気大事だからね
長与町のチョープロと合同出資して大村市の長崎空港横にソーラーパネルを設置した東京都の企業は何という会社だったのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 空港隣接地にメガソーラーが完成 2016年8月2日 18:42 長崎空港に隣接する土地に、県内最大規模のメガソーラーが完成し、中村知事も出席して竣工式が行われました。 平野佑一郎記者「長崎空港に隣接するおよそ３４万平方メートルの土地に、１８万枚の太陽光パネルを設置したメガソーラーが完成しました」「ＳＯＬ ｄｅ 大村箕島太陽光発電所」は、３０メガワットの発電出力で、初年度３７００キロワットの発電量を見込んでいます。地元企業でＬＰガスの販売などを行う「チョープロ」が、東京の企業と共同出資して去年４月に着工、1日から本格的に稼動しました。中村知事 「本県の再生可能エネルギーの導入促進や、低炭素社会の構築に、大きく寄与するもの」新幹線の開業に向け、町全体の整備が進む大村市は・・園田大村市長「自然エネルギーを活かした形で、自立したまちづくりということを、しっかり進めていきたいと思ってます」チョープロの荒木健治社長は、１１キロもの海底ケーブルの敷設に加え、空港に近いという条件での苦労を語りました。荒木健治社長「空港ですので、工事の高さ制限の問題とか、（太陽光）パネル自体が光ってはいけないとか、色々、実際飛行機の運航に支障をきたさないような施工とか技術を随分取り入れました」発電した電力は、九州電力に売電される予定です。 http://www.ktn.co.jp/news/2016080278747/長与町のチョープロと合同出資して大村市の長崎空港横にソーラーパネルを設置した東京都の企業は何という会社だったのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 空港隣接地にメガソーラーが完成 2016年8月2日 18:42 長崎空港に隣接する土地に、県内最大規模のメガソーラーが完成し、中村知事も出席して竣工式が行われました。 平野佑一郎記者「長崎空港に隣接するおよそ３４万平方メートルの土地に、１８万枚の太陽光パネルを設置したメガソーラーが完成しました」「ＳＯＬ ｄｅ 大村箕島太陽光発電所」は、３０メガワットの発電出力で、初年度３７００キロワットの発電量を見込んでいます。地元企業でＬＰガスの販売などを行う「チョープロ」が、東京の企業と共同出資して去年４月に着工、1日から本格的に稼動しました。中村知事 「本県の再生可能エネルギーの導入促進や、低炭素社会の構築に、大きく寄与するもの」新幹線の開業に向け、町全体の整備が進む大村市は・・園田大村市長「自然エネルギーを活かした形で、自立したまちづくりということを、しっかり進めていきたいと思ってます」チョープロの荒木健治社長は、１１キロもの海底ケーブルの敷設に加え、空港に近いという条件での苦労を語りました。荒木健治社長「空港ですので、工事の高さ制限の問題とか、（太陽光）パネル自体が光ってはいけないとか、色々、実際飛行機の運航に支障をきたさないような施工とか技術を随分取り入れました」発電した電力は、九州電力に売電される予定です。 http://www.ktn.co.jp/news/2016080278747/
原発は止まってても動いていてもリスクは同じなんだから動かせよって思いませんか
『避難計画、実効性に疑問！半島５千人、孤立の恐れ！道路寸断、海路荒天で・伊方町』 2016/8/12 ⇒ 伊方原発は中央構造線断層の上に建っている。伊方原発の再稼働は、人殺しの「犯罪」と言っても良いのでは？ ⇒ 原発は、国民/国家を永遠の破滅に導くものだ。 原発は、今や、安全性も、電力供給も、経済合理性も、環境性も、エネルギー安全保障上も、全く何の意味も無い「無用の長物」であり、凄まじい「無駄使い」だ。 ⇒ ◆本当の原発のコストは、火力の20倍、太陽光の10倍だ。 ◆原発ゼロでも、電力供給はあり余っている。 ◆燃料費もＣＯ２排出量も、すでにほぼ震災前に戻った。 ◆出力調整の苦手な原発を維持すれば、 ・市場は開放されず、 ・公正な自由競争環境は実現できず、 ・新産業と大きな雇用創出の機会を失い、 ・ＣＯ２の大幅削減はできなくなり、 ・日本経済は衰退する ⇒ 政府/自民党/公明党は、福島原発事故から何も学んでいないのでは？ 「原発」とは、自民党による、日本最大の「政治とカネ」/「利権/癒着構造」問題なのでは？ ⇒ 原発を続々と再稼働させようとする「自民党」「公明党」には、決して投票してはいけないのでは？ 衆院選も、参院選も、知事選も、市議会/区議会選も。 ・・・ 『避難計画、実効性に疑問＝半島５千人、孤立の恐れ－道路寸断、海路荒天で・伊方町』 2016/08/12 時事 瀬戸内海に突き出た愛媛県・佐田岬半島。長さが約４０キロあり、「日本一細長い」とされる半島の付け根に、四国電力伊方原発は位置する。重大事故が起き、大量に放出された放射性物質で付け根に「ふた」がされる形になった場合、半島に住む約５０００人は孤立する恐れがある。道路が寸断されたらどうするのか、荒れた海を船で逃れることはできるのか。避難計画の実効性に疑問を残し、原発は動きだした。 ◇国道は片側１車線 県の避難計画によると、伊方町の住民約１万人は原則として、自家用車や県が手配したバスで避難する。半島を貫く国道１９７号を通り、渋滞を緩和するため途中から複数のルートに分散。原発の半径３０キロ圏を抜け出し、松山市の西隣にある松前町に避難する計画だ。 １９７号は半島の山あいを通る片側１車線の道路。「本当に大丈夫か」。伊方町中浦の漁師矢野善平さん（６７）は「土砂災害で道が寸断したら大変だ」と不安を抱く。 県砂防課によると、伊方町には豪雨や地震で土砂災害を起こす恐れがある警戒区域が計２０６カ所あり、うち１５カ所は１９７号が通っている。矢野さんは「伊方町は危ない所が多い。放射性物質が漏れる前に逃げられるだろうか」と疑う。 ◇港へ細い道 土砂崩れで道路がふさがった場合、計画では半島先端の三崎港などから船で避難する。住民は県内から集まったフェリーや海上自衛隊の艦船などに乗り、県内のほか海を挟んだ大分県や山口県に逃れる。ヘリコプターの活用も想定している。 ただ、三崎地区で日用品店を営む池田豊美さん（７１）は「いろんなハードルがある」と懸念する。 船で逃げるには、多くの人を港に集める必要がある。だが、中には半島最先端の正野地区のように、細くて狭い県道をたどって三崎港へ向かう所もある。 池田さんは「港までの道は寸断していないか。乗り物の手配はできるのか。時間帯や天気に関係なく、しっかりできるか疑問だ」と力説する。 地元フェリー会社によると、冬の三崎港は北西の風の影響で時々、高波が発生する。船が出せないこともあるという。地元で暮らしてきた池田さんは「海の避難は不安。同じ地区の人も表立って言わないだけで、みんな思っている」と打ち明けた。」 ・・・ ＜日本の政治は、「利権/癒着構造」と「右翼化」で、恐ろしく劣化している！＞ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、国民の不満が増大し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
原発反対の理由にそこは何かの上だから止めろと言うのはおかしい。 おかしく無くするには何処なら安全だと言わなければならない。 反対だから理由をつけただけ、理由があって反対するならその理由だけで反対すれば良い。原発反対の理由にそこは何かの上だから止めろと言うのはおかしい。 おかしく無くするには何処なら安全だと言わなければならない。 反対だから理由をつけただけ、理由があって反対するならその理由だけで反対すれば良い。
伊方原発、中央構造線が動いて大変なことになるんじゃ？
「原子力発電は電力会社も周辺住民も儲かる」という図式ですか？じいさんばあさんは老い先短いから構わないけど、 若い人たちのことも考えろ！と言っても無理でしょうかね。 目先の金に目がくらんだ・・・
伊方原発、住民避難困難でも再稼働実施＝産経新聞は政府の御用新聞の役割を果たし「人間環境宣言」にある（１９）「マスメディアは環境悪化に力を貸してはならず、」に反しているのでは？「科学技術は（中略）人類の共通の利益のため環境の危険を見極め、回避し、制御すること、及び環境問題を解決することに利用されなければならない。」「自然のままの環境と人によって作られた環境は、共に人間の福祉、基本的人権ひいては、生存権そのものの享受のため基本的に重要である。」「人間環境を保護し、改善させることは、（中略）すべての政府の義務である」とあり、人間環境宣言に著しく反しているのでは？ http://news.yahoo.co.jp/pickup/6210845 避難計画、実効性に疑問＝半島5千人、孤立の恐れ―道路寸断、海路荒天で・伊方町瀬戸内海に突き出た愛媛県・佐田岬半島。 長さが約40キロあり、「日本一細長い」とされる半島の付け根に、四国電力伊方原発は位置する。重大事故が起き、大量に放出された放射性物質で付け根に「ふた」がされる形になった場合、半島に住む約5000人は孤立する恐れがある。道路が寸断されたらどうするのか、荒れた海を船で逃れることはできるのか。避難計画の実効性に疑問を残し、原発は動きだした。(時事通信) http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160812-00000547-san-soci 伊方原発再稼働 世耕弘成経産相「重要な前進」 産経新聞 8月12日(金)10時41分配信 世耕弘成経済産業相は１２日、四国電力伊方原発３号機（愛媛県）の再稼働について、「バランスの取れた電源構成と、電力の一層の安定供給の確保に向けた重要な前進だ」とするコメントを発表した。また、同原発はプルトニウムとウランの混合酸化物（ＭＯＸ）燃料を使う「プルサーマル発電」を実施するため、「核燃料サイクルの推進という観点からも、非常に意義がある」と強調した。 転載ここまで https://www.env.go.jp/council/21kankyo-k/y210-02/ref_03.pdf#search=... 国連人間環境会議（ストックホルム会議：1972年）人間環境宣言 国連人間環境会議は、1972年6月5日から16日までストックホルムで開催され、人間環境の保全と向上に関し、世界の人々を励まし、導くため共通の見解と原則が必要であると考え、以下のとおり宣言する。 １．宣 言 （１）人は環境の創造物であると同時に、環境の形成者である。環境は人間の生存を支えるとともに、知的、道徳的、社会的、精神的な成長の機会を与えている。地球上での人類の苦難に満ちた長い進化の過程で、人は、科学技術の加速度的な進歩により、自らの環境を無数の方法と前例のない規模で変革する力を得る段階に達した。自然のままの環境と人によって作られた環境は、共に人間の福祉、基本的人権ひいては、生存権そのものの享受のため基本的に重要である。 （２）人間環境を保護し、改善させることは、世界中の人々の福祉と経済発展に影響を及ぼす主要な課題である。これは、全世界の人々が緊急に望むところであり、すべての政府の義務である. ２．原 則 共通の信念を次のとおり表明する。 〔環境に関する権利と義務〕 （１）人は、尊厳と福祉を保つに足る環境で、自由、平等及び十分な生活水準を享受する基本的権利を有するとともに、現在及び将来の世代のため環境を保護し改善する厳粛な責任を負う。 〔天然資源の保護〕 （２）大気、水、大地、動植物及び特に自然の生態系の代表的なものを含む地球上の天然資源は、現在及び将来の世代のために、注意深い計画と管理により適切に保護されなければならない。 〔有害物質の排出規制〕 （６）生態系に重大又は回復できない損害を与えないため、有害物質その他の物質の排出及び熱の放出を、それらを無害にする環境の能力を超えるような量や濃度で行うことは、停止されなければならない。環境汚染に反対するすべての国の人々の正当な闘争は支持されなければならない。 〔環境所轄庁〕 （17）国の適当な機関に、環境の質を向上する目的で、当該国の環境資源につき計画し、管理し、又は規制する任務が委ねられなければならない。 〔科学技術〕 （18）科学技術は経済・社会の発展への寄与の一環として、人類の共通の利益のため環境の危険を見極め、回避し、制御すること、及び環境問題を解決することに利用されなければならない。 〔教育〕 （19）環境問題についての若い世代と成人に対する教育は―恵まれない人々に十分に配慮して行うものとし―個人、企業及び地域社会が環境を保護向上するよう、その考え方を啓発し、責任ある行動を取るための基盤を拡げるのに必須のものである。 マスメディアは、環境悪化に力を貸してはならず、すべての面で、人がその資質を伸ばすことができるよう、環境を保護改善する必要性に関し、教育的な情報を広く提供することが必要である。
http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=10162863565&aid=3... 原発の被害賠償を被害者の言い値で支払う必要があるだろうか？固定資産評価額で良いのでは？ 原発を停めさせて、代替ができたから再稼働ささないのは原発反対ありきで卑怯。 コストを比較するなら原発の償却費用を加算すべきだし、東京電力の場合福島原発の賠償額を乗せて比較しなければならない。 また原発０を目指すなら核廃棄物処理ｺｽﾄも、廃炉費用も、廃炉迄のﾘｽｸもです。 核廃棄物処理が問題だから原発反対は通らない。何故なら核廃棄物処理は無くならないから。震災以前の国民の意見は原発も仕方ないと原発推進が大勢で、原発０を最初の原発を建てる前から今まで反対し続ける方はﾎﾎﾞ皆無です。http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=10162863565&aid=3... 原発の被害賠償を被害者の言い値で支払う必要があるだろうか？固定資産評価額で良いのでは？ 原発を停めさせて、代替ができたから再稼働ささないのは原発反対ありきで卑怯。 コストを比較するなら原発の償却費用を加算すべきだし、東京電力の場合福島原発の賠償額を乗せて比較しなければならない。 また原発０を目指すなら核廃棄物処理ｺｽﾄも、廃炉費用も、廃炉迄のﾘｽｸもです。 核廃棄物処理が問題だから原発反対は通らない。何故なら核廃棄物処理は無くならないから。震災以前の国民の意見は原発も仕方ないと原発推進が大勢で、原発０を最初の原発を建てる前から今まで反対し続ける方はﾎﾎﾞ皆無です。
(;^ω^)ネタかと思ったらホントらしい 関西電力、なんと都市ガス事業に参入 【関西電力 岩根茂樹社長】「しっかり戦っていけばですね、大阪ガスさんに負けないようなメニュー・サービスができるという風に思っています」 おやおや、「原子力によるCO2削減」という広報手段を捨ててしまうのかな？ やはり今後は「ガス」がキーワードですか？
火力発電のコストで経済が活性化しないのはなぜですか？************** 川内原発再稼働１年 冷え込む経済変わらず 再稼働前の昨夏は久しぶりに数千人規模の作業員が訪れ、満室となる宿泊施設があるなど潤った。10月からは定期点検が予定されており、市ホテル旅館組合の福山大作組合長（65）は「原発が稼働する限り恩恵がある。街に活気が戻るのはこれからだ」と期待する。 同市の主婦、前原恵子さん（73）は新知事に「公約通り一時停止や点検をしてもらいたい」と願う。道路が寸断された熊本地震で不安が募ったためだ。原発停止中の３年前に雑貨店の廃業に追い込まれた男性（75）は「原発停止の経済的な損失は、市民や県民にも負担だ」と指摘し「九電と行政が協力して避難ルートの整備などを進めてほしい」と注文をつけた ************** 原発を停止すると、代わりに火力で発電します。 コストは原発よりも、火力発電の方が高いと言われています。 ではなぜ、コストが高いのに、火力発電で日本経済はより潤わないのでしょうか？ コストが高いということは、よりお金を使うということなので、普通に考えたら日本経済は原発より活性化されるのではないですか？
ついに高浜原発までもが再稼働してしましまいました。 もし、メルトダウンしたら、政府はどう責任取ってくれるのでしょうか？
広島の原爆資料館で核の仕組みを見て思ったのですが、米軍のエイブラムス一両の120mm滑空砲から放たれた劣化ウラン弾がもう一両エイブラムスの装甲に封入された劣化ウランパッケージに接触した場合核分裂反応は起きるのでしょうか？
はーい、おめでとう！ ヤフコメに続いて 知恵袋略取おめでとう？ 淫険トイワタミノルくんにヨロシク！(≡^∇^≡) 夏枯れ？ 中身何にも無いよ！韓国moneyに原発money 工作費二重取り？稼いでね！
伊方原発、予定通り再稼動！ 近いうちに大地震は必ずくると政府は言ってます。 伊方原発は、中央構造線断層帯の線上です。同じ政府が、大地震は、必ずくると言っとりますが、 大地震は必ず来るけど、原発は大丈夫だから再稼動なんですよね？ 原発が、大丈夫な根拠って、何なんですかね？ 大地震と言っても、 原発に対して安全なくらいのレベルの大地震だって言い切れるから、 原発再稼動を増やしたり、また老朽原発を稼働OKにしたいんですかね？ 必ず近いうちにくる大地震の規模と、原発の安全性、 同じ政府が言うことに矛盾があったら、なんじゃそりゃとなりますね。 つまりは、大地震規模は分かってる、原発はそれに耐えられる、 という確証を政府は持っているわけだよね。 そうじゃなかったら、大地震はくるわ、原発は動かすわ、 ・・・なんて相反すること言えるわけないよな？ どうなんですかね？
簡易川柳遊びしませんか？ 原発や、全部爆発、x‐day。 安倍ちゃんや、貯金ピンはね、ロマネかな？ 虎の子を、数えて慌てる、狐ども。
日頃燃料費がうんたらかんたらと言っているバカ原発賛成派は、何故MOX燃料にいくらかかっているか分からない伊方原発の再稼働に反対しないのですか？再処理には外国に足元見られて高くついています。 もう直ぐ川内は止まりますが、バカ賛成派は伊方に何かあったら引き続き決死隊になる準備を怠らないように。
『太陽光、需要ピーク時、原発33基分が稼働！総発電量の2割を担う！』 2016/8/11 ⇒ ◆急増している太陽光発電！年間の発電量は総発電量の数％だが、最も電力不足になる最大電力需要発生時には、総発電量の２０％をすでに太陽光が担っている？ ⇒ ◆太陽光の増加で、国としての総発電コストは減少？ ピーク電源として、太陽光が増加した分、石油火力が不要になり、高い石油の消費量が急激に減少している？ 太陽光よりもずっと高い発電コストの石油火力が減少することで、国としての総発電コストは減少するのでは？ ⇒ ◆2020年には、太陽光だけで、最大電力需要発生時に、総発電量の４０％を担うのでは？ 現在、原発３３基分でピーク時の総発電量の２割を担っている。 2020年には、太陽光はピーク時原発６６基分になる。 火力による、出力調整の能力が、遠からずもっと必要になる？ ⇒ ◆出力調整が苦手で、もの凄く危険で、本当は最も高いコストの「原発」は、全て速やかに廃止宣言すべきでは？ ◆出力調整が苦手で、ＣＯ２の多い「石炭火力」の新設計画は止めるべきでは？ ◆出力調整が容易で、安くて、ＣＯ２が１/２に減少する「ＬＮＧ火力」をもっと増やすべきでは？ ・・・ 『再生可能エネルギーの買取電力量が過去最大に、4月に前年比44％増える』 2016/8/10 ＩＴメディア 「固定価格買取制度の対象になる発電設備から買い取った電力量が2016年4月に過去最高を記録した。前年同月と比べて44％の増加で、1600万世帯分の使用量に相当する。新たに運転を開始した発電設備も109万kWにのぼり、1カ月間で原子力発電所1基分に匹敵する規模の発電設備が誕生した。 資源エネルギー庁がまとめた固定価格買取制度の導入・買取・認定状況によると、2016年4月の1カ月間に買取の対象になった電力量は48億7837万kWh（キロワット時）に達した。一般家庭の使用量（月間300kWh）に換算すると1626万世帯分に相当する規模だ。これまでで最高だった3月の42億kWhを上回り、前年4月の34億kWhと比べて1年間で44％も伸びた。 買い取った電力量のうち76％は太陽光で、次いで風力とバイオマスが10％ずつ、中小水力が4％だった。特に非住宅用（発電能力10kW以上）の太陽光の買取量が前年から1.6倍に拡大した（図2）。このほかに地熱が買取量は少ないものの、前年から3倍以上に増えている。 月間の買取金額も過去最大の1766億円にのぼった。太陽光の買取価格が他の再生可能エネルギーよりも高めに設定されているため、買取金額全体の85％を太陽光が占めた。固定価格買取制度を開始した当初の価格設定の影響が表れている。 新たに運転を開始した再生可能エネルギーの発電設備の規模は全体で109万kWになり、大規模な火力発電所や原子力発電所の1基分に匹敵する。ただし105万kWが太陽光で、供給力としては限定的だ。一方で認定を受けた発電設備の規模は前月から47万kWの減少に転じた。非住宅用の太陽光で認定の取り消し処分を受けた案件が数多く発生したことによる。 ■関東4県で太陽光の導入量が増える 太陽光発電設備で4月に稼働した105万kWの内訳を都道府県別に見ると、第1位は茨城県で1カ月間に7.8万kWが運転を開始している。茨城県は累計でも164万kWで第1位だ。特に発電能力が2000kW未満の中小規模の設備が増えている。 次いで千葉県が6.9万kWの増加で第2位に、栃木県が6.6万kWの増加で第3位の伸びを示した。さらに群馬県でも3.3万kW増えて、関東4県の太陽光の拡大が目立つ。このうち栃木県では那須烏山市にあるゴルフ場の跡地で2.9万kWの大規模なメガソーラーが運転を開始した。 関東以外では中部と九州で太陽光の導入量が伸びている。中部では三重県で5.4万kW、愛知県で4.7万kW、静岡県で3.5万kW増えていて、太平洋沿岸地域で導入の動きが活発だ。九州では福岡県で5.7万kW、熊本県でも3.4万kW増加した。 熊本県では4月中旬に地震の被害を受けた大津町（おおづまち）で発電能力1.9万kWのメガソーラーが4月1日に運転を開始している。事業者のレノバによると、一部の機器が地震の被害を受けたほか、施設の点検・保守が必要になったために1カ月近く稼働を停止したが、5月11日に運転を再開できた。 太陽光以外では、静岡県の河津町で1.8万kWの風力発電設備が4月に運転を開始した。バイオマスでは大阪府の豊中市で0.7万kW、三重県の四日市市で0.5万kWの発電設備が稼働している。いずれも廃棄物を燃料に利用する。」 ・・・ ◆今夏の最大電力需要発生時、総発電量の２割を、太陽光が担っている！ 『夏の節電要請、政府が見送り』 2016/5/13 朝日 「今夏は供給余力（予備率）はピーク時でも９・１％ある見通し」 『夏の電力は今年も心配なし、原子力ゼロの関西も予備率6％台に』 2016/4/11 「太陽光による供給力が拡大。中部電力の162万kW、供給力全体の2割以上。中国と四国でも太陽光が2割を超え、関西も2割に迫る。」 ※
『お前は本当にバカやなあ、電力ユーザーや原告は株主負担はなんともないが、 電力会社やその経営者は株主側の代理だよ。』 と、相も変わらずアホ全開のジョンオン先生に質問です。☆☆☆ 電力会社の経営者は、なぜ原発を再稼働しようとしているのだと思いますか？
原発は兵器を生み出す。 最近知りましたが濃縮ウランは海外からの全面輸入というのは 知ってますよね。 当然濃縮ウラン精製時にでるゴミ劣化ウランはまさに ゴミです。そこで輸入先の一つのアメリカではこのごみを、リサイクル することに成功しました。 それが劣化ウラン弾です。安い、重い、硬いと三拍子そろっている 劣化ウランはまさに兵器としてはうってつけの素材です。 ということは原発推進するということは人殺しの片棒担ぐ ことになるような気がするのですが？ どう思います。
結局薬局、SMAPのキムタクが、チンカスということになるのでしょうか？教えて下さい
山口県上関原発再稼働おめでとうございます
子供達に健全な環境を残すことは、現在の大人の責任では無いでしょうか？ 現在、地球は加速度的に温暖化しており、その原因がCO２排出等の人為的活動によることは、科学的にほぼ間違いない状況です。 今年は首都圏が水不足です。 将来、異常気象により、完全に水が涸渇したら、一体何人の人命が失われるのでしょう？ 大丈夫、大丈夫、自分達さえ安全ならなんの心配もいらない。 関係無い、関係無い、他国の方が沢山CO２出してるから、日本が出しても問題ないのだ。 そんなクズな考えで原発を停止しようとする人達は、無知な犯罪者では無いでしょうか？
原発推進派は馬鹿か？日本の現状を知らないくせに、再稼働再稼働と言うな！ 勘違いしないでもらえるか？日本には原発なんて必要ないんだよ！
廃炉のための技術、方法、処分場等、今の日本にあるのですか？または、他国に依頼して廃炉にするの？ 廃炉に関して教えてください。 「ない」のであれば再稼働したほうが、と思う方向に気持ちが傾いてきているものですから。 反対派だったのですが、カテみてるうちにわからなくなりました。
反対派の方にご質問させてください。垂流しの原発維持費を、全原発段階的廃止のため及び自然エネルギー並び新エネルギー推進のための財源に置き換えることが、再稼働を条件にできるとしたならば、賛成しますか？
『川内原発 一時停止と点検要請へ！ 再稼働１年で鹿児島知事』 2016/8/10 ⇒ 川内原発、ちっとも安全になっていないのでは？熊本地震で、観測史上初の想定外が連発し、地震想定が大きく変わったのでは？ ⇒ すでに完全に不要になっている原発を、なぜ再稼働するのか？ それは、「原発」が、自民党による、日本最大の「政治とカネ」/「利権/癒着構造」問題だからでは？ 自民党の悪事によって、日本が破滅してしまうのでは？ ・・・ 『川内原発 一時停止と点検要請へ！ 再稼働１年で鹿児島知事』 2016/8/10 毎日 「全国で唯一運転している九州電力川内（せんだい）原発（鹿児島県薩摩川内市）の再稼働から１１日で１年になるのを前に、鹿児島県の三反園訓（みたぞの・さとし）知事が１０日、記者団の取材に応じた。近く川内原発周辺を視察した上で、今月下旬から９月上旬に同原発の一時停止と点検を九電に求める方針を改めて強調した。 知事は「これまで申し上げてきたとおり、原発に頼らない社会を目指していきたい」とするコメントを発表。取材に対し、川内原発で事故が起きた場合の避難の課題を探るため、避難誘導路の視察と併せ、周辺の病院や介護施設などの関係者らからも意見を聴く考えを示した。 川内１号機は昨年８月１１日、２号機は１０月１５日に再稼働した。この間、大きなトラブルはなかったが、先送りされた課題も多い。昨年１２月には、九電が再稼働前に２０１５年度までに造るとしていた重大事故時の対応拠点「免震重要棟」を建設しないと発表し、原子力規制委員会から批判を受けた。現在は新たな耐震施設の審査を受けているが、建設時期の見通しは立っていない。テロ対策施設「特定重大事故等対処施設」も未設置のままだ。 一方、三反園知事の要望には、玄海原発が立地する佐賀県も注目している。九電は玄海３、４号機の早期再稼働も目指しているが、県幹部は「九電が応じれば佐賀県にとっても（知事が原発停止を要求できる）権利になる」と話した。」 ・・・ ◆川内原発の直下や近くで地震が起きたら、耐えられない。確実に事故が起きる。 ・川内原発の耐震強度＝６２０ガル ・熊本地震＝１５８０ガル ＜川内原発、ちっとも安全になっていない！＞ ①「免震重要棟」が無い！ 福島原発事故から学ぶどころか、安全化は大きく後退した。 ②「フィルターベント」が無い！ 事故発生時、原子炉内の大量の放射性物質が直接ばら撒かれてしまう。 ③実効性のある「避難計画」が無い！ ならば、米国の基準では即時再稼働禁止だ。 ④事故発生時、放射能を恐れずに命をかけて対策に従事する部隊/組織が決まっていない。 アメリカでは州兵が担当する。 ⑤火山対策は予知を前提にしているが、専門家は予知は不可能としている。 緊急で核燃料を移動することになっているが、移動先も方法も決まっていない。 ⑥火山の爆発や火砕流などの直接の影響だけでなく、火山灰が電線に降り積もっただけでショートし外部電源は全て喪失する。 ⑦560から620ガルに耐震性を高めるが、実際の近年の日本の地震では、2000～4000ガルが実際にいくつも起こり、それも活断層のないはずの未知の活断層が動いて。 今の人類の科学技術では、地下数ｋｍの活断層の有無を判別できない。 ⑧稼働すれば発生する核廃棄物の ・処理/管理方法が決まっていない。 ・コストは当初燃料費の数万倍？あとで国民の税金から支払う？ ⑨核廃棄物は人類史上最悪の環境汚染物質。最終処理方法が決まっていなければ、生産（稼働）は禁止すべきもの。 ⑩「加圧水型原子炉」（ＰＷＲ）は、「沸騰水型原子炉」（ＢＷＲ）よりも格納容器が大きくて安全であるというのは大嘘！ ＰＷＲは１次冷却水と2次冷却水を分けているため、冷却用の配管の量がすさまじく多い。 地震で配管のひび割れが起きる確率が格段に高い！ なのに耐震性能は「620ガル」までしかない！ ⑪コアキャッチャーが無い！ メルトダウンした溶融燃料を受け止める装置が無い。 ⑫テロ対策は世界一脆弱！ ⑬責任者が不在！ 安倍首相 「原子力規制委員会で安全と判断された原発を再稼働する」 規制委員長 「原子力規制委員会は安全かどうかを判断しない」 ・・・ ＜日本の政治は、「利権構造」と「右翼化」で、恐ろしく劣化している！＞ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
伊方原発が稼働して、反対の声が多く挙がっています。こんなにも稼働反対の声が多いのになぜ政府は稼働させようとするのでしょうか？ 事故が起きた時の対策ができているのでしょうか？
原子力はコストが高く使用済み燃料の問題や安全性の問題もあるのにどうして廃炉にしないのですか？原子力ではなく自然エネルギーの利用をもっと進めた方が良い気がするのですが... どうなのでしょうか？
さすが低脳反対派です。(笑) この人は、この程度の認識で原発反対してるのですよ。 反対派の反社会的な思考は危険なだけです。 日本から出て行けば何の心配もしなくて良いのですが？ ＞原発は兵器を生み出す。 最近知りましたが濃縮ウランは海外からの全面輸入というのは 知ってますよね。 ∞最近知ったのですか？(笑) そもそも日米原子力協定の基、アメリカから燃料棒の形で、その70%以上を輸入してるのです。 安定輸入ができます。 ＞当然濃縮ウラン精製時にでるゴミ劣化ウランはまさに ゴミです。そこで輸入先の一つのアメリカではこのごみを、リサイクル することに成功しました。 それが劣化ウラン弾です。安い、重い、硬いと三拍子そろっている 劣化ウランはまさに兵器としてはうってつけの素材です。 ということは原発推進するということは人殺しの片棒担ぐ ことになるような気がするのですが？ ∞馬鹿低脳丸出しです。 そんな事を言い出せば、税金納めてるだけで人殺しの片棒を担いでいる事になります。 （死刑、自衛隊、軍備増強、海外との兵器の共同開発等々） ＞どう思います。 ∞スゲー馬鹿低脳だと思います。 又は、頭の病気ですから、病院に行くことをお奨めします。
史上最狂のアホ低脳キングジョンオンサンショさんの中々狂った質問に突っ込みを入れました。 原発反対派の人はこのジョンオンサンショさんの様なアホ低脳が原発反対していると迷惑じゃないですか？ それとも翻訳できますか？(笑) ＞日頃燃料費がうんたらかんたらと言っているバカ原発賛成派は、 ∞焚き増しは無駄だと言っています。 うんたらかんたら言っていません。 馬鹿ジョンオンにはそう見えるだけです。 ＞何故MOX燃料にいくらかかっているか分からない伊方原発の再稼働に反対しないのですか？ ∞化石燃料の節約と話が変わってしまいました。 馬鹿ジョンオンは文盲なのですか？ ＞再処理には外国に足元見られて高くついています。 ∞化石燃料は足元見られて高くついています。 MOXが高いからと云ってもそもそも原発の投入燃料の量は極めて少なく、燃料自体の価格変動や為替変動の影響を受け辛いのですが？ ＞もう直ぐ川内は止まりますが、バカ賛成派は伊方に何かあったら引き続き決死隊になる準備を怠らないように。 ∞頭の悪さ炸裂です。 川内が間もなく定期点検を行うのと伊方決死隊って何か関係ありますか？ さすが4000億兆ジョンオン低脳キングサンショさん。
私は原発推進派です 知恵袋を見ると脱原発がどこからコピーしてきたかも分からないデマを拡散しているように見えます 私自信エネルギーの研究をしていて研究所や企業、政治家等にも取材を繰り返していてネット仕込みの知識を持つ人より正確なデータを持っていると自負します。 そしてそのような専門家の多くは原発を使わざるを得ないとしている。彼らは僕以上に原発のリスクを知っているでしょう。それでも推進派なのは代替発電が無いからです ここで質問ですが原発の危険性は研究したのでもう応えなくて結構です。「原発止めて原発の変わりに何をつかうのですか？」まさか太陽光や風力のような頼れないと分かりきった発電を使うという可哀想な頭の人は居ませんよね？
川内原発の近くって地震のリスクは大きいのですか？
第二次世界大戦における日本爆撃で投下された爆弾が仮に全て水爆(ツァーリーボンバー100MT)だったとしたら日本は復興出来たと思いますか？日本民族の屈強なる精神で復興できましたかね？
日本の原子力発電が「完璧な安全性」を持っている事を誇示する意味で、東京の"ど真ん中"に原子力発電所を建設すべきでは無いですか？東京霞が関の経産省脇にある脱原発テントが撤去された後、同じ場所に「東芝の小型高速炉４S」を設置するのが望ましい。
電力契約切り替え１４７万件、全国の２％ ４月自由化で 最近エネルギー関係に興味があるkokowa2022です。どうもです なんか話には聞いていましたが、まさかたったの２％しか契約がなかったというのは驚きです。皆さんこの数字を見てどう思われますか？ シュミレーションしてみるとたいして安くならないのに、2年縛りとか面倒なったり。うちは省エネ的な生活なので逆に高くなったのでやめましたが。反原発系の方々は原発持てないとこは大幅に安くなるとか宣伝しまくっていたのになんだったのでしょう。これで大手地域電力が原発稼働したら自前系の会社はやばそうだ 朝日新聞デジタル転載 ４月に始まった電力小売りの全面自由化で、大手電力から新電力などに契約を切り替えた家庭や商店は、７月末までに全国で１４７万件にのぼった。全国６２６０万件の２％超にあたる。契約変更業務を支援する「電力広域的運営推進機関」が１０日発表した。
原子力発電のコストは高すぎませんか？円高、原油安で、火力発電はどんどん安くなっています。 自然エネルギーの増加もありすでに 世界的に原油の需要はピークアウトしています。 「石油が高いから」「石油がなくなるから」という理由で 推進してきた原子力発電や核燃料サイクルの 前提が大きく崩れた今、あえて 高価で危険なMOX燃料を使ってまで 原子力発電を続ける意義はありますか？
平成の爆笑ハゲチャビンの異名を持つ、カテマスランキング１位の流星号さんに質問です。 『後先考えないなら人類の総力を挙げて火星軌道を変えて衝突コースに乗せればＯＫ。直接破壊の兵器など作れないが軌道変更くらいは可能。資源は小惑星体にたくさんある。 ちょっと変えて何千年後か何万年後に衝突させるくらいは簡単にできる。』 とのことですが、具体的に、火星の軌道を変える動力はどんなものを想定していますか？ あと、その手法が可能なら、月をぶっつけた方が早い気もしますが、月には応用できないのですか？
この電力会社は、節電要請をたびたび行っておきながら、未だにオール電化推奨してますがバカなんですか？http://www.kepco.co.jp/corporate/pr/2001/0921-2j.html
とある魔術の禁書目録でオリジナルの魔術を考えたので評価していただきたいです。 考えたのは以下の二つです。失墜の翼 ギリシャ神話のイカロスが蝋の翼が太陽に近づきすぎたことにより 溶けた部分の蝋の翼を魔術であると解釈し、一定の攻撃性を持つ魔術を3分程無力化する。 弱点は禁色の楔や、理派四陣などの攻撃性があまりない魔術は無力化出来ず、魔女狩りの王や竜王の殺息のように強すぎる魔術は威力を少し下げることしか出来ない。 原初神の息吹 同じくギリシャ神話の様々な神を産んだ原初神ガイアを元にした術式。 神を産んだという伝承を、神に等しい力を造り出したと解釈することで空間場に神の力を造り、射出したり防御に使ったり出来る。 しかし、所詮は人間が使う術式なので神に等しい力では無く、高密度のテレズマを撃つ程度の力。 長文すみませんでした。
原発の存続について。。新設、原発のバックエンドの問題点を含めて詳しく教えてください。
｢アマムラ｣はんは小池候補支持で、 『クチビル』はんは、増田支持なのはど うしてなの？ 同じ人間なのに、おかしいわね！ 原発真理科学はんと生長はんで、違う訳 なの？
阿蘇山が噴火した場合、四国電力伊方原発に火山弾が飛来して来る心配はないのでしょうか。愛媛県はそこまでの検証をしているのでしょうか。
＞カジノがある国なんざ山ほどあるけど？馬鹿なの？ 日本にだけはカジノを造っては駄目って根拠は何だ？ また何となくか？(笑) カジノについて ウキィぺディアで検索 現在、刑法185条および186条（賭博及び富くじに関する罪）において賭博行為が禁止されているため、国内でのカジノの設置は認められていないものの、海外のカジノで一般的に行われている遊技自体が禁じられているわけではない。 風俗営業法の第2条第5号に定義される営業（通称：第5号営業）として、景品や金銭と交換出来ないチップやメダルなどの遊技媒体を用い、客がカジノ的な雰囲気を楽しむカジノバーやメダルゲーム場などの営業を行うことは妨げていない。しかし、これを隠れ蓑として賭博を行う者も存在し、たびたび摘発されている[22]。またそれら違法営業の中には、パチンコ・パチスロ機を用いた業態も現れている。外交特権を隠れ蓑とし、外交官宅などに違法カジノが設置される事例もあるが、2010年に元駐日コートジボワールの外交官の関連施設が、2014年には駐日ガーナ大使の自宅が摘発を受けている[23]。 また、インターネットを使って国外のオンラインカジノを国内から接続してプレイすることも可能となっており、現在のところ、これが違法であるという判例はなく、グレーゾーンとされているが、オンラインカジノを客にプレイさせて換金行為を行っていたインターネットカフェは賭博罪の容疑で摘発[24]されており、今後オンラインカジノの法整備が行われ、国外のオンラインカジノをプレイして摘発される可能性もある。 21世紀初頭時点では、一部の地方自治体の中には、カジノの許可権限やカジノによる税収や経済効果を求め、構造改革特区を目指す動きがある。 石原慎太郎（当時東京都知事）や猪瀬直樹（石原の後任）、自民党の一部の議員は、「国際観光産業振興議員連盟」（カジノ議連）を結成して合法化を求めているが、国会による法改正を必要とすることなどの事情があるため、実現には至っていない。 テメエと橋本が、母国でハジキ売ろうが買おうが、ヤクをやろうが、バクチやろうが知らんよ。 じゃが、日本ではやめてくれんかね。
遁走マサコはよく、絡んで来れるな、 お前の頭の悪さは天下一品だよ。 ＞日本はカジノ・風俗・臓器売買・核戦争・殺し合い、銭のためなら何でもする国にするんですかね。 ∞BAKA？それと も単に頭がイカれてるのけ？ 返信 遁走マサコはよく、絡んで来れるな、 お前の頭の悪さは天下一品だよ。 ＞日本はカジノ・風俗・臓器売買・核戦争・殺し合い、銭のためなら何でもする国にするんですかね。 ∞BAKA？それと も単に頭がイカれてるのけ？ 回答だよ いかれてんのはキサマだよ。母国にけえれバカ
日本はカジノ・風俗・臓器売買・核戦争・殺し合い、銭のためなら何でもする国にするんですかね。
火力発電について質問です。 今ある原発がすべて廃止になった場合火力発電だけで埋め合わせをするためにどれだけの燃料が必要になりますか？できれば政治的に偏りのない方が回答してくれると嬉しいです。
いわゆる「放射脳」について。 http://ameblo.jp/saibaba-1020/entry-12189583458.html こちらのブログ記事を書いている人は、「原発はなくすべき」と主張していますが、それならば代替の発電方法や自然エネルギーのリスクについては？との質問には、「原発の中に住め」とおかしな捨て台詞をして質問には一切回答していませんが、こういうのがいわゆる「放射脳」でしょうか？
原子力発電のエネルギー効率のたとえについて、この話は妥当なのでしょうか。「1円玉と同じ大きさの核燃料で、ドラム缶1万本の石油を使って発電するだけの電力が得られる」 1万本じゃなかったかな、10万本だったかな… (あくまで発電部分だけの効率の話です。燃料を生成するために必要な非効率さや、核廃棄物のもたらす非効率さなどは含みません。あくまで燃料の量から取得出来る電力ということです)
『原爆と原発は同じ？ 広島原爆千発分の放射性物質が放出？』 動画 2016/8/9 → ７１年前、広島と長崎に原爆が落され、数千度の熱と爆風で何十万人もの人が一瞬で死んだ。 その後も、撒き散らされた放射性物質による内部被ばくで、７１年経った今も体内で放射線が細胞を破壊し続けている。 → 放射性物質による内部被ばくは、原爆も原発も全く同じだ。 日本人は、世界でも唯一、原爆と原発事故という２つの悲惨を経験してしまった。 → 冷戦期に、米国により「原子力技術の平和利用」という言葉で騙されて「原発」を導入し、いつの間にか５４基もの自爆装置を、日本列島という巨大活断層の上に建ててしまった。 しかし、原子力技術は現在の人類の科学技術では制御できない。 原発の安全化は原理的に不可能、「平和利用」など初めから不可能だ。 → 福島原発事故では、広島原爆「千発分」の放射性物質が放出された。 東北/関東/甲信越/中部の全域に降り注いだ放射性物質を、今後何千年もの長い間に渡って、日本人は呼吸で吸い込んだり、食べ続けなければならなくなった。 → ベラルーシでは世界で一番「小児甲状腺がん」の患者が多い。 事故後４年時点で比較すると、なんと福島では、そのベラルーシの十数倍もの患者数になっている。 チェルノブイリでは事故後６年目から、死者数が急増を始める。 「小児甲状腺がん」などの悪性腫瘍の死者数の何倍もの人たちが、心臓病や糖尿病やあらゆる免疫疾患で死んでいった。 ⇒ 福島原発事故で放出された広島原爆「千発分」の放射性物質が、これから、全国の日本人の命を蝕んで行く。 悪魔の自民党・安倍政権は、それを国民にちゃんと伝えているか？それを想定して対策を準備しているか？ ⇒ もういい加減に、速やかに原発を全て廃止すべきでは？ ⇒ 原発とは、自民党による、日本最大の「政治とカネ」/「利権/癒着構造」問題だ。 ⇒ 原発を続々と再稼働させようとする「自民党」/「公明党」には、決して投票してはいけないのでは？ ・・・ 『原爆と原発は不可分＝山田孝男』 毎日 2015/11/23 「原爆と原発は、技術的にはもちろん、政治的、歴史的に同根である。」 『【動画】 旧ソ連が撮影した被爆地 広島・原爆資料館に映像寄贈』 2016/8/4 朝日 http://www.asahi.com/articles/ASJ837VB5J83PITB015.html 「広島平和記念資料館（原爆資料館）は４日、米国による広島と長崎への原爆投下後、旧ソ連の調査団が被爆地を撮影した映像を報道機関に公開した。廃虚の街の姿をとらえており、外務省を通じて寄贈された。広島市が旧ソ連撮影の映像を入手したのは初めてという。 映像はモノクロで約５分。原爆資料館によると、広島の映像は、建物や橋の荒廃状況などから、枕崎台風があった１９４５年９月１７日から同１１月ごろまでの撮影とみられる。爆心地から約３００メートルの広島富国館や約１・６キロの広島貯金支局から望む街並みや人が映る。長崎の映像には調査団の姿もあった。ロシア語のナレーションも入っている。 今年６月、ロシアのナルイシキン下院議長が安倍晋三首相と面会した際、映像を収めたＤＶＤを渡していた。資料館は「ロシア側が提供した意図はわからないが、貴重な資料」として公開を検討する。（高島曜介）」 ・・・ ◆原発はすでに完全に不要になった！ ・安全性 ・電力供給：あり余っている ・燃料費：すでに震災前に戻った ・ＣＯ２：すでにほぼ震災前に戻った ・コスト：本当の原発の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍だ ・性能：原発は熱効率30％で出力調整が苦手な最も劣悪な電源方式 ・環境性：核廃棄物 ・温暖化：熱効率と排熱量 ・エネルギー安全保障 ・安全保障 → 全ての観点から原発は不要だ！ ◆原発を再稼働して維持すると ・電力回線も電力市場も、原発に優先支配されて、開放されない ・公正な自由競争化は実現できず、電気代は下げられなくなる ・再生エネの発電ピーク時に、電力回線がオーバーしてしまうので、再生エネはもうこれ以上導入/拡大できない。（原発は出力調整が苦手） ・世界で急成長中のエネルギー市場で、日本企業だけが、グローバル競争で圧倒的に不利な戦いを強いられることになる ・・・ ＜日本の政治は、「利権構造」と「右翼化」で、恐ろしく劣化している！＞ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
原発にありがちなことは何ですかね？
地球破壊について質問します。人類の力で地球を破壊することは 可能ですか？
バカハワード、かつて桁を間違えて計算してもドヤ顔だったが、やはり計算はかなり苦手か。いったいどんだけバカなのか。バカハワードの質問 「川内原発の再稼働により節約できている火力発電の燃料費は、１日いくら位でしょうか？」 iisugijyanainoさん 「月120億円の収支改善らしいから、1日約4億。 ただ、最近の原油価格の下落も収支改善に働いたらしいから、それ以下か。」 を受けてバカハワード 「お前の頭は、２桁位が限界なんじゃないか？w 年間２,５００億位削減できるって、バカ杉が言ってるけど、４,０００億とどっちが得かは、お前には難しいなwww」 だと。計算しておこう。 月120億円×１２ヶ月＝１４４０億円 いったいどういうことから年間２,５００億と言ってるのだろうか？誰か説明して？ ちなみにもう一人のバカ賛成派であるバカ論でさえ同スレで、「一基年間1000億程度の収支改善ができるとの電事連の試算」と言っているので、それによってもせいぜい二基2000億(川内原発は比較的小型なのに注意)、それでもバカ論の回答なんて読んじゃいない様子。 こいつの頭の限界はもはや桁とかの問題じゃないな。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316269608
再生エネルギー賦課金が暴騰！ 今日は寝付けなくてパソコン叩いているkokowa2022です。どうもです 再生可能エネルギーを支えるために、利用者が再生エネルギー賦課金を払っているのはご存知の通りですが、標準家庭負担2012年66円／月だったのが、順調に増え2016年675円／月となってます。４年で１０倍ですが今後大丈夫ですか？どうでしょう 気になったのは３年前の環境省の下記資料（本編５章）で、その時2016年は200円／月と想定していました。導入当初、再生エネ信者さん達が負担はでかくないといってきたので安心してたのですが、たった３年で誤差がすごいことになっている。今後が不安です。 平成25年度2050年再生可能エネルギー等分散型エネルギー普及可能性検証検討報告書 https://www.env.go.jp/earth/report/h26-01/
高速増殖炉もんじゅの設置現場がケアレスミスが多過ぎ！？超たるんでいます！？ と、知人が言ってましたが、本当でしょうか？ 「高速増殖炉もんじゅの設置現場がケアレスミスが多過ぎ！？超たるんでいます！？」について、
反原発派の方に質問です。 内村航平の金メダルのニュースを観て、どの様に思いますか？ 嬉しいですか？ 悔しいですか？ 憎らしいですか？
日本は世界平和の為、核武装して核ミサイルを世界中にぶっ放すべきではありませんか？ 広島や長崎の悲劇を二度と繰り返してはなりません。日本は世界唯一の平和国家としてこの間違った世界を大量の水爆で終わらせるべきではありませんか？
仮に大規模な原子力災害が起こったとしても、我が日本民族の屈強なる精神をもってすれば、復興は極めて容易でありませんか？それは広島、長崎の歴史を見れば明らかです。原発を危険とお考えの方は、安易な主張をする前に我が国の歴史をしっかりと勉強して頂きたい。
naruhiko1994524 >日本人の放射線へのアレルギーは異常ですよね?原発はもちろん、核兵器についてもヒステリックに批判しています。これも戦後のGHQの刷り込みですか?米国にとっては日本が核武装されると困るわけですから。 君、日本語もわからないバカですか。 それをいうなら「核兵器はもちろん原発についても」だよ。 で、戦争とはいえど鬼畜米国が、いきなり日本人の頭上で非人道的・無差別大量殺りく兵器を使用したことは、日本人として絶対に忘れてはいけないとおもうよ。戦うこともできないおさない子供やその母親や老人などに、アメリカ人は何の恨みがあるんだろうかね？ 戦争早期終結のためならいくらでも手段はあったはず。少なくとも1発だけでよかったんじゃないのかね？単に日本人を大量に殺したいだけの超野蛮な行為と思う。 で、ビキニ環礁でまた新型爆弾の人体実験をやって、日本に原発を売りつけるときには「日本人は『原爆アレルギー』だとか、日本人は放射能と放射線の違いも知らん」とか、何をぬかしてるんでしょうかね。君、日本人として悔しくないのかね。 まぁ、君にどういおうと馬耳東風だろうけど、今の日本人が「放射線アレルギー」などという事はないよ。医療などでは当たり前に放射線を使ってるだろう。 >まさか日本の核武装を容認する米国大統領が当選するかもしれない時代になるとは思いませんでした。 トランプがどう言ってるか知らないが、それはあまり本気で聞かない方が良いよ。
重電メーカーとインフラ業界（ＪＲ，電力会社）の違いについて 重電メーカー幅広い分野で商品を提供しており、鉄道や原発を作ったりしています。ではＪＲや電力会社はどういった役割をしているのですか？重電メーカー＝製造、海外進出 インフラ業界＝保守、国内のみ なイメージです。
知恵袋、人減りましたか？やっぱり海外の組織による違法ソフトを駆使して、 超マルチIDの自分だけで、勝手な御用回答ばかり集め、深夜に恥ずかしげもなく、自分をBA 選びして 、閲覧者数まで手を入れて多数派を装い、 批判意見を容赦なく消去する輩が、居るからですかね？ 『Y!アラート 知恵袋 2016/07/30 19:53:30 あなたの質問が削除されました。 ■あなたの質問 何で、原発カテ荒らし推進派のアマ 叢くんとクチビさんは、意見が割れ るのですか？ ... アラートの配信解除はこちら↓ http://chie.mobile.yah～』 知恵袋は、マヤカシの数字操作で人気を演出してるのでしょうかね。
反原発派の方は、もし原発再稼働による削減燃料費の１％に当たる現金を貰えるとしたら、原発再稼働を認めますか？ 近年、訴訟社会である欧米での企業訴訟の和解金は莫大な金額にのぼります。 あなたが原発の差止訴訟を起こし、有能な弁護士が和解案をまとめたとします。 和解案は、原発再稼働を認め、訴訟を取り下げる。電力会社は、再稼働による燃料費削減額の１％を毎年原告へ支払う。 おおよそ２,０００億程度の削減額とし、１％で２０億円、２０人の原告団として、一人当たり１億程度が毎年貰えるとします。 もし、その様な状況になったら、原発再稼働を認めますか？
50人ぐらいの重火器武装の人たちが日本の原子力発電所を急襲した場合、現在の警備体制で守れると思いますか？それとも占拠されると思いますか？みなさんはどう思われますか？他の方の意見への攻撃はやめていただきたい。
役目を終えた原子力発電所はどのように処分するのですか？
『上半期の経常収支、１０兆円超の黒字！過去２番目！原油/LNG安で』 2016/08/08 → 主原因は、「原油安」と「液化天然ガス安」で、輸入額が大きく減り、収支が改善した。赤字が続いていた貿易収支も２兆３５４０億円の黒字化。 ⇒ もういい加減に、原発を全て廃止宣言すべきでは？ ⇒ 原発とは、自民党による、日本最大の「政治とカネ」/「利権/癒着構造」/「無駄使い」なのでは？ ※ 原発の発電量がほぼゼロでも、 ◆燃料費もＣＯ２排出量も、ほぼ震災前に戻った。 ◆電力供給は、史上かつてないほどにあり余っている。 ◆本当の原発の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ。 ・・・ 『経常黒字１０兆円超え＝原油安で、８年半ぶり－１６年上半期』 2016/08/08 時事 「財務省が８日発表した２０１６年上半期（１～６月）の国際収支速報によると、海外とのモノやサービスの取引、投資収益などの状況を示す経常収支は１０兆６２５６億円の黒字となった。黒字額は前年同期比３１．３％増で、半期ベースでは０７年下半期以来、８年半ぶりに１０兆円を超えた。原油安の影響で輸入額が大きく減り、収支が改善した。 モノの輸出額から輸入額を差し引いた貿易収支は２兆３５４０億円の黒字（前年同期は３７５４億円の赤字）となり、半期ベースで１０期ぶりに黒字転換した。原粗油や液化天然ガスの輸入額が価格低下で１７．８％減と大幅に減少し、鉄鋼や有機化合物の落ち込みで１０．８％減となった輸出額の減少を２兆７０００億円余り上回った。 輸送や旅行などのサービス収支は２０９９億円の赤字だったが、前年同期より７０００億円以上改善した。旅行者のお金の出入りを示す旅行収支の黒字額が、訪日外国人旅行者の増加で７７５８億円と過去最高を更新したことが寄与した。 海外子会社からの収益や海外証券投資に伴う配当・利子の受け取りなどによる第１次所得収支の黒字は、７．９％減の９兆６１２９億円。為替相場の円高基調で、直接投資収益や証券投資収益の受取額が円換算で目減りしたほか、外国投資信託の配当金が減少した。」 ・・・ ＜原発は、すでに完全に不要になっている！＞ ◆原油安と液化天然ガス安。２年前に比べて、石油もＬＮＧも輸入燃料単価が１/３になった。 ※価格下落の背景には数百年に一度のシェール革命がありこの傾向は継続する。 ※火力の発電コストは、８割が燃料費に依存しているので、半額以下に下がった。 ※原発の発電コストは、ちっとも安全にならない安全化に３．３兆円も使い、ウランの９倍も高いＭＯＸ燃料を使い、高くなっている。 ◆震災後の５年間で、大幅な需要減少に加えて、最新火力と太陽光が大規模に新設された。 ※最大電力需要は原発３７基分以上も減少し、電力需要は今後も減少していく。 ※最新火力は原発十数基分が新設/稼働開始し、2020年代前半までに原発４０基分以上も新設される。 ※太陽光はピーク時原発２７基分新設/稼働開始し、2020年までにピーク時原発６６基分に達する。 ◆燃料費もＣＯ２排出量も、すでに、ほぼ震災前に戻った。 ※石油火力をＬＮＧ火力に転換すると、燃料費もＣＯ２も１/２に減少する。 ※石炭火力をＬＮＧ火力に転換すると、燃料費は微減で、ＣＯ２は１/３に減少する。 ※ＣＯ２ゼロの太陽光が増加すると、その分、同じピーク電源の役割の石油火力が不要になる。 ※中部電力は石油消費量１％以下を達成した。東電は、2010年比の2015年は石油消費量１/２に減少させ、2018年までにゼロにする。 ・・・ ＜全ての原発を即時に廃止宣言すれば、日本経済が成長する！＞ ◆日本の環境産業の市場規模と雇用規模が急増 ２０００年と比べた２０１４年は、 ・市場規模： １・８倍の約１０５兆４１３３億円（△46.9兆円） ・雇用規模： １・４倍の約２５６万人（△73万人） → 主原因は、２０１２年に導入された固定価格買い取り制度（ＦＩＴ）で、再生可能エネルギーが急成長したこと。 『環境産業の国内市場規模、１４年は過去最大１０５兆円に』 2016/7/29 朝日 → ◆出力調整の苦手な原発を再稼働すれば、日本経済は衰退する。 ・電力回線が原発に優先支配され、再生エネの発電ピーク時に電力回線容量をオーバーしてしまうので、もう再生エネの大幅拡大はできなくなる。 ・したがって、ＣＯ２の大幅削減もできなくなる。 ・電力市場は開放されず、公正な自由競争環境は実現できなくなる。 ・日本の企業だけが、世界のエネルギー革命から置き去りにされ、グローバル競争で圧倒的に不利になる。日本だけが貴重な経済成長の機会を失う。 ※
川内原発の再稼働により節約できている火力発電の燃料費は、１日いくら位でしょうか？ また、川内原発のおかげで排出されなかったCO２は、何トン位でしょうか？
情報システムについて質問です。 原発なども情報システムによって 制御されてますか？
低脳キングジョンオンサンショ、かつてから日本語を間違えててもドヤ顔だったが、やはり日本語はかなり苦手か。いったいどんだけバカなのか。 低脳キングジョンオンサンショの言い掛かり。ハワードさん 「川内原発の再稼働により節約できている火力発電の燃料費は、１日いくら位でしょうか？」 バカスギ無双必殺の陣 「月120億円の収支改善らしいから、1日約4億。 ただ、最近の原油価格の下落も収支改善に働いたらしいから、それ以下か。」 を受けてハワードさん 「お前の頭は、２桁位が限界なんじゃないか？w 年間２,５００億位削減できるって、バカ杉が言ってるけど、４,０００億とどっちが得かは、お前には難しいなwww」 低脳キングジョンオン 計算しておこう。 月120億円×１２ヶ月＝１４４０億円 いったいどういうことから年間２,５００億と言ってるのだろうか？誰か説明して？ 甘いジング それを言ってるのがバカスギ無双なんだけど？ 脳ミソが腐ってるから読めないのですか？ 低脳キングジョンオン ＞ちなみにもう一人のバカ賛成派であるバカ論でさえ同スレで、「一基年間1000億程度の収支改善ができるとの電事連の試算」と言っているので、それによってもせいぜい二基2000億(川内原発は比較的小型なのに注意)、それでもバカ論の回答なんて読んじゃいない様子。 こいつの頭の限界はもはや桁とかの問題じゃないな。 甘いジング コイツは何を言ってるのでしょう？ 僕は電事連の試算を基に少な目に見積もって２基で一日約５億、単純計算だからと釘を刺しています。 低脳キングジョンオンサンショに至っては、安全対策に4000億兆と云う意味不明かつ質問とは関係無い回答しかしていません。 それこそどういう意味か？解説できる反対派の天才居ませんか？(笑)(笑)(笑) 何でこの馬鹿はドヤ顔で、2500億の根拠を尋ねられるんでしょうか？(笑)(笑)(笑)
軍国思想の小池百合子が東京都知事なり、まさに「戦争前夜」の不穏な空気が高まってきました。 今こそ、この日本軍国化・憲法破壊の極右ファシズムを市民の力で、ストップすべきですか。
これはくだらない事？ AI制御式生命球システムと言って自然サイクルを人口的に作る物で汚水処理、発電、農場の 3役をこなせる物
現在の群馬県の放射線廃棄物の保管場所はどこですか？又、今後の予定場所わかる方教えてください。
川内原発に一時運転停止を新知事が依頼するそうです。 今回の鹿児島県の知事選挙で当選した新知事は、九州電力に対して川内原発の一時運転停止と設備の再点検を要請するそうです。熊本・大分の震災を受けてのことなのだそうです。 これについて、どう思いますか？
放射線についてはど素人です。 放射性物質が体の表面に付く、 あるいは体内に入ると被曝するようですが、 それでは放射性物質から出ている放射線のみを 体に浴びた場合被曝しないのでしょうか？
原発の再稼働について。 原発がいかに危険か、不必要か。という内容は良く見かけるのですが、廃炉の道筋がたってない現状で運転を停止しておくことによるメリット、デメリットをあまり知りません。 停止時の原発と運転時の原発のリスクの差をデータとしてまとめているページがありましたらお教えください。
韓国が核保有国になったとして、韓国で核実験するとすればどこでやると思いますか？
『放射能という「暴力」は目に見えない。今、殺される！ 動画 チェルノブイリ・ハート』 2016/8/7 ⇒ これを見れば、「原発の再稼働は犯罪である！」ことがわかるのでは？恐ろしい真実から目を背けていたら、事態はもっと悪化してしまうのでは？ 私たちは、今、殺されつつあるのでは？ ⇒ 人として心を持つ人なら、 原発を続々と再稼働させようとする「自民党」「公明党」には、決して投票してはいけないのでは？ 衆院選も、参院選も、知事選も、区長/市長選も、区議会/市議会選も、、。 『映画 チェルノブイリ・ハート Chernobyl Heart. 動画』 2012/07/06 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU 「gilian joe さん 各種放射性物質による内部被曝でのβ線α線による遺伝子異常、もしくは免疫力低下によるあらゆる病気へのきっかけであり、未だに130種の難病が解決されない事で、内部被曝での病気の隠蔽が証明されているようなものだと思います。 」 ・・・ ＜食物や呼吸による内部被ばく＞ ・ヨウ素は小児甲状腺がん ・ストロンチウムは骨髄がん ・プルトニウムは肺がん ・セシウムは心臓疾患や消化器系や糖尿病など ※ガレキの焼却場での焼却や、8000ベクレル/ｋｇ以下の核廃棄物を公共事業で使えば、全国に病気が拡散する。 ※71年前の広島原爆で内部被爆した患者の体内では、今もウランが細胞を放射線で破壊し続けている。 ＜チェルノブイリの死者数＞ 原発事故の６年後から、死者数が急増する。 小児甲状腺がんなどの悪性腫瘍の何倍もの人たちが、心臓疾患や糖尿病やあらゆる免疫疾患で死んでいった。 たとえ死を免れても、何十年間も死ぬまで病魔と闘い続ける。 ＜小児甲状腺がん＞ 世界で圧倒的に小児甲状腺がん患者が多いのがベラルーシだ。 しかし、原発事故後4年時点でベラルーシと福島を比較すると、そのベラルーシよりも福島の患者数の方がなんと十数倍も多い。 ・「癌の疑い」は９９％以上「癌確定」になる。 ・「癌確定」とは、手術しなければ死んでしまう重篤な病状だ。事故前には日本の病院でこんな多くの手術履歴は存在していない。 ・癌の発見時には、多くがすでにリンパ節や肺に転移してしまっている。 ・放射線由来の乳頭がん ・従来の「甲状腺がん」が50歳以上の女性に多く進行が非常に遅い特徴に比べて、「小児甲状腺がん」は子供にも発症し進行速度が異常に速い。 ・2巡目本格検査の患者５３名中の５１名が、１巡目検査では問題なしだった。たった２年以内に癌が発症しており、進行速度が異常に速い。スクリーニング効果ではない事が証明された。 ・５歳以下でも発症した。ベラルーシと特徴がそっくり。 → 今後は、近隣県や東京首都圏でも、子供だけでなく大人にも発症してくるだろう。 ・・・ ＜原発はすでに完全に不要になっている！＞ ・電力供給は史上かつてないほどにあり余っている ・燃料費もＣＯ２も、ほぼ震災前に戻った ・東日本大震災や熊本地震が示すように、日本列島で原発の稼働はもの凄く危険だ ・本当の原発の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ ◆出力調整の苦手な原発を維持すれば、 ・老朽火力の更新/転換が遅れてしまい、大幅な燃料費削減ができなくなる。 ・再生エネの大幅拡大はできなくなり、大幅なＣＯ２削減ができなくなる ・世界のエネルギー革命から、日本の企業だけが置き去りにされて、グローバル競争で圧倒的に不利になる。 ・日本は、経済成長と大きな雇用創出のための貴重な機会を失う。 ◆原発とは、自民党による、日本最大の「政治とカネ」/「利権構造」そのものだ。 もし、舛添氏の「政治とカネ」問題や、自民党都連の内田茂氏の「利権/癒着構造」の腐敗を問題視するならば、 自民党/公明党の本部の、その数千倍/数万倍の悪事を批判しないのは片手落ちなのでは？ ・・・ ＜日本の政治は、「利権構造」や「右翼化」で、恐ろしく「劣化/腐敗」している！＞ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
四国電力の伊方原発が再稼働しました。 そこで反原発派方で大手電力会と契約している方に質問です。 契約地域の電力会社の原発が再稼働した場合 もちろん電力会社との契約は打ち切りますよね？ （そもそも反原発派の方が原発保有の電力会社となんか契約をするとは思えませんけど）
50キロトン級の核爆発はどのくらいの被害ですか？
高レベル放射性廃棄物の輸送ドライバーについて 高レベル放射性廃棄物の輸送ドライバー等の人員は、その役職に就くのに前科の有り無しや 精神分析テストや、反社会的な人間や組織と関わりが無いか調べられるのですか? それとも、そういう闇の部分の有無などチェックせず普通の会社みたいに面接して雇用された人間が輸送を担ってるのですか? またドライバーが反逆行為に出て、高レベル放射性廃棄物が強奪(輸送ルートを外れ、勝手に違う所に行く)される事とかは運営してる人らはキチンと考慮してるのですか?
『環境産業の国内市場規模、14年は過去最大105兆円！256万人！』 2016/7/29 ⇒ 経済成長と雇用創出のためには、原発を再稼働してはいけないのでは？→ ◆環境産業の市場規模と雇用規模 ２０００年と比べた２０１４年は、 ・市場規模： １・８倍の約１０５兆４１３３億円（△46.9兆円） ・雇用規模： １・４倍の約２５６万人（△73万人） → 主な原因は、２０１２年に導入された固定価格買い取り制度（ＦＩＴ）で、再生可能エネルギーが急成長したこと。 原発停止のため、再生エネ/新エネ/省エネが、大規模な経済成長と、大規模な雇用の創出を実現した！ ⇒ 経済成長と雇用創出を持続させるためには、 ・原発を再稼働してはいけないのでは？ ・速やかに全原発を廃止すべきなのでは？ ・・・ 『環境産業の国内市場規模、１４年は過去最大１０５兆円に』 2016/7/29 朝日 「環境省は２９日、地球温暖化対策や資源リサイクルなどにかかわる「環境産業」の２０１４年の国内市場規模が、推計で過去最大の約１０５兆４１３３億円だったと発表した。１２年に導入された固定価格買い取り制度（ＦＩＴ）で、再生可能エネルギーが急成長したと分析している。 環境省によると、００年と比べると、１４年の市場規模は約１・８倍となり、雇用規模は１・４倍の約２５６万人に上った。全産業に占める環境産業の市場規模の割合は１１％になった。 輸出入額の試算では、輸出額は約１６・７兆円、輸入額は約３・３兆円だった。 １５年末に国連の気候変動会議で温暖化対策の国際的枠組み「パリ協定」が採択され、今後も環境産業市場の規模拡大が見込まれている。」 ・・・ ＜原発を再稼働してはいけない！＞ もし、出力調整の苦手な原発を再稼働すると、 ◆電力回線を原発が優先支配し、再生エネの発電ピーク時に電力回線容量がオーバーしてしまうため、もう、再生エネの大幅拡大ができなくなる。 ◆すでに電力供給があり余っているため、効率の悪い老朽火力の更新/転換が進まなくなってしまう。 ◆ＣＯ２の大幅削減はできなくなる。 ◆燃料消費量や燃料費の大幅削減ができなくなる。 ◆貴重な、大規模な経済成長と、大規模な雇用創出の、せっかくの機会を失うことになる。 ◆日本の企業だけが、世界のエネルギー革命に乗り遅れ、グローバル競争で圧倒的に不利になる。 ＜ＭＯＸ燃料は決して使ってはならない！＞ ◆燃料費は、ウランの9倍。高い石油燃料よりも高い？再稼働で燃料費が上がる！ ◆使用後の放射能レベルがウランの10倍になる。 核燃料プールでの冷却期間は、ウラン燃料が10年間ならＭＯＸ燃料は100年間必要になる。 核廃棄物の将来管理する期間は、ウラン燃料が10万年ならＭＯＸ燃料は100万年になる。 ＜火力の更新/転換だけで、燃料費もＣＯ２も１/２になる！＞ ・石油火力からＬＮＧ火力への転換で、燃料費もＣＯ２も１/２になる ・石炭火力からＬＮＧ火力への転換で、燃料費は微減で、ＣＯ２は１/３になる ・ＬＮＧ火力からＬＮＧ火力への転換で、燃料費もＣＯ２も３０％減少する ※ＬＮＧ火力は、 ・原発と違って出力調整が容易なので、再生エネの出力変動を調整する能力を持つ。 ・熱効率：LNG火力60％ （原発は30％以下の劣悪性能） ・環境汚染が劇的に減少する。（原発の核廃棄物は人類史上最悪） ・建設コストは原発の１/１０で、建設期間は最短1年/急げば3年/普通で5年で、あまりにも採算性が良く投資資金は数年で回収できるほどだ。 ＜太陽光の急増が石油消費量を減少させる！＞ ◆発電コストは、政府発表でも、すでに石油火力の方が太陽光よりもずっと高い。 ※石油＝37円/kWh、太陽光＝24円/kWh （2014年資源エネ庁より） ◆太陽光の発電コストは急速に下がって行く。日本よりも日照条件の悪い欧州ではすでに日本の１/２、米国や中国やインドではさらに大幅に安い。 ◆石油火力も太陽光も主な役割はピーク電源。電力需要ピーク時には、太陽光が原発以上の発電効率で発電するので、その分の石油消費量が減少する。 ◆太陽光のコストが高いというのはウソ！ ・太陽光が増えた分、もっと発電コストの高い石油火力に置き換わるので、実質的にＴｏｔａｌ発電コストは大幅に下がる。 ・発電コスト計算は寿命20年が前提だが、実際のパネル寿命は30年以上ある。 ・発電コスト計算は設備利用率12％が前提だが、実際は15％程度あり、さらに、急増している過積載の50ｋＷ未満発電所の設備利用率は20％を超える。 ・パネルの変換効率も寿命もコストもさらに大きく改善しつつあり、パワコンの効率もコストも急速に改善していく。 ＜火力の更新/転換と太陽光の急増で、高い石油が不要になる！＞ ・中部電力は、石油消費量を2013年で１％以下を達成した。 ・東電は、2015年の石油消費量を2010年比で１/２に減少させ、2018年にゼロにすると発表した → 全ての原発はすでに完全に不要になっているが、石油火力もあと数年で不要になる。 ※
新電力から電気を買うことで、原子 力発電所に落とすお金を減らせますか？
大間原発は、必ず竣工しますか？
バカ論、これまで持論だった原発稼働と停止が同じ危険、を散々ぱら批判され、ほんの少しだけ意見を修正するもやっぱりアホアホ。 バカ論「稼働と停止でリスクは同じではありません。稼働しているとメルトダウンする確率は格段に上がります。」 「格段」に上がるんだあ、どのくらいの確率になるんだろうなあ？ バカ論「しかしながら原発が事故を起こす確率（巨大な自然災害が発生する確率）に差はありません」 このバカは、 原発が事故を起こす確率＝巨大な自然災害が発生する確率 なんだって、巨大な自然災害が起こったら必ず原発は事故起こすという意味じゃん。そんな原発なら絶対廃止だよ。 チェルノブイリとかはどうなんだよ。
東京電力の経営理念に、皆さんはどのようにお感じになられますか？
脱原発・・・ 廃炉技術なし、ゴミの処理技術なし、プルト君の行き場もなし・・・ 脱原発は何年先なのでしょうねぇ？ 永遠にない？
世間には原発反対派が多いような気がしますが、ここまで多いならなんで日本は原発を作ったんですか？地震大国なのに・・・
鳥越さんや他の人も原発を無くそうと言っている人がいますが実際原発が無くなったら困りませんか？電気代跳ね上がりそうだし仮に原発を無くして他の発電所を作るにしてもお金が掛かるし環境破壊だのもめそうだし。今の所原発が一番効率が良いと思うのですが。原発を無くしたらそこに勤めてる多くの人が一気に失業するんじゃないですか？原発を無くそうと言っている人はそういう事を考えて言っているんですか？無くした方が良いのか残した方が良いのかよくわかりません。
【戦争法と言う他衛権・復古改憲で、日本を守ると言う欺瞞を正す②】 安倍政権は、集団的自衛権と言う他国への攻撃を自国の攻撃とみなし、自衛隊が、「軍隊」として、日本の領域外の戦争に加担する戦争法を、容認しました。 この集団的自衛権・戦争法を、正当化する為の根拠として、挙げた屁理屈の中に「北朝鮮のミサイルの脅威」を安倍晋三は掲げています。 しかし、「安倍晋三自身」が「北朝鮮のミサイルの脅威」を掲げながら、余りに矛盾した方針を「安倍政権」が遂行しています。 「北朝鮮のミサイルの脅威」をうたいながら、最大の「北朝鮮のミサイル」の標的である大量の原発を再稼働している点です。 「北朝鮮のミサイル」を「脅威」と評価するのであれば、「日本と言う小面積の島国に大量に存在する原発」こそ、「北朝鮮のミサイル」の格好の標的である事は、明らかなのにも関わらずです。 「安倍晋三自身」が言う様に、「北朝鮮のミサイル」を「脅威」と評価するのなら、当然に脱原発路線に舵を切るべきですが、「安倍政権自身」はそれと真逆の「原発推進」を加速させ、まさに「安倍晋三自身の言葉」と「安倍晋三自身の行動」が矛盾に満ちています。 それは、「安倍晋三自身」、集団的自衛権を容認する戦争法により、「若者が国家の為に血を流す強い国」とする為の自己目的化だから、正当化根拠には「安倍晋三」は嘘と欺瞞に溢れた屁理屈しか言えません。 今こそ、「安倍政権」の手から平和憲法を取り戻し、戦争法を廃止すべく、安倍政権を打倒すべきですか。
日本から原発を無くすと喜ぶ人と困る人どちらが多いですか？原発は日本から完全に消し去った方が良いのですか？それとも残した方が良いのですか？消すのと残すのとどちらがお金が掛かるんでしょうか？
＜東京電力＞廃炉費用 国に支援要請へ 電力自由化理由に＝原発で儲けておきながら、過酷事故防止対策を一切せず、実際過酷事故を起こして多くの国民を被曝させ、除染や廃炉に多額の費用がかかるからと、国民の税金で負担しろ？そして、それを容認するであろう安倍自公政権。皆さんはこのことをどう思われますか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160728-00000101-mai-bus_all 毎日新聞 7月28日(木)22時34分配信 東京電力ホールディングス（ＨＤ）は２８日、２０１１年の東日本大震災で事故が起きた福島第１原発の廃炉費用について、政府に支援を求める考えを明らかにした。４月に始まった電力小売りの全面自由化による競争激化などで経営環境が厳しくなる中、コスト削減などの経営努力だけでは数兆円とみられる巨額費用を自社だけで負担しきれないと判断した。 また、賠償や除染の費用も、今後想定を上回った分の負担のあり方について国に協議を求める考えを示した。 東電ＨＤは廃炉費用について１兆円を準備し、追加で１兆円を工面する計画だった。だが、廃炉や事故処理は３０～４０年かかる見通しで、実際の廃炉費用は２兆円を上回る可能性がある。２８日に東京都内で記者会見した数土文夫会長は「電力需要の減少や競争激化などで市場環境は激変している」と指摘し、「廃炉は世界でも未踏の分野に入るので、政府との意思疎通が重要」と話した。費用の総額がどの程度膨らむかの見通しは示さなかった。 賠償や除染については現在、国から原子力損害賠償・廃炉等支援機構を通じて融資を受け対応している。しかし、費用が当初の想定を超える可能性が高いとみて、今後のあり方について協議を求める考えを示した。融資の枠組みの拡大や国費投入などを求めるとみられる。【岡大介】 （転載ここまで）
日本の原発は、 世界一厳しいルールで規制されてる と原子力規制委員会は常に言ってます。 世界一安全な原子炉とは 決していいません。処が、これが政治家の手に渡ると、いつの間にか 日本の原発は世界一安全だ と言葉のすり替えが起きます。 おりしも原発事故時の緊急避難所は土砂災害危険地域に多く設定されてる事が明らかになりました。 これでは安全は担保できないのではないですか？
『小池知事に塩対応 苦情殺到！都議会議長の川井氏“大炎上”！』 206/8/4 ⇒ 自民党・東京都連による「小池いじめ」が、連日メディアで大々的に放送されている。猪瀬元都知事による曝露発言は、自民党・東京都連の闇「利権」の存在をより真実味を持って予想させる。 五輪予算、７千億円が、なぜいつの間に３兆円になるのか？ 小池氏に投票した291万人のみならず、都民の大多数が憤慨しているのでは？ ⇒ 今、悪者になった２人、 自民党・東京都連・内田茂（うちだしげる）幹事長 その側近の自民党・川井重勇（かわいしげお）都議会議長 自民党の闇「利権」の匂いがする彼らを、 来年の都議会議員選挙で都民はちゃんと落選させるだろうか？ ⇒ しかし、「政治とカネ」「利権構造」の問題は、自民党・東京都連にとどまらないのでは？ 自民党・安倍政権においては、より大きく、より深刻に存在しているのでは？ ⇒ 例えば、自民党・安倍政権は、すでに完全に不要になっている「原発」を続々と再稼働させようとしている。なぜなのか？ 原発は、安全性からも、経済合理性からも、環境性からも、構造改革による経済成長の観点からも、すでに完全に不要な物だ。 「原発」とは、自民党による日本最大の「政治とカネ」「利権構造」問題なのでは？ ⇒ もし都議会議長を炎上させるなら、自民党・安倍政権自体を、それよりもっとはるかに大規模に炎上させるべきなのでは？ ・・・ 『小池知事に塩対応 都庁に苦情殺到で都議会議長“大炎上”』 206/8/4 日刊ゲンダイ 「■小池新知事に冷たい対応で川井議長は総スカン 小池百合子都知事（６４）をイジメる自民党のお歴々が、世間の猛反発を食らっている。川井重勇都議会議長（６８）には、初登庁時の対応をめぐって苦情が殺到。計算高い小池都知事は世論を利用して“宿敵”を葬り去るつもりだ。 小池知事が敵視する自民党東京都連・内田茂幹事長（７７）の側近の川井氏が墓穴を掘ったのは、小池知事の挨拶回り。 「知事と議会は両輪。一輪車にならないように」と説教を垂れた揚げ句、握手も記念撮影も拒否。促す報道陣に「あなたの要望に応える必要はないから」と言い放った。その様子がテレビで繰り返しオンエアされ、都庁に苦情が殺到しているのだ。 「集計はしていませんがこの２日間でかなりの声が寄せられています。自民党にも意見したいとか、川井議長に直接言いたいというご意見が少なくなく、公開されている連絡先を案内している状況です」（都民の声課） 庁内では「川井議長の塩対応」という案件名で呼ばれている上、ネット上には〈来年の都議選でただの人にしてやりましょう〉などの書き込みが相次いでいる。」 ・・・ ＜原発はすでに完全に不要になっている！＞ ・電力供給は史上かつてないほどにあり余っている ・燃料費もＣＯ２も、ほぼ震災前に戻った ・東日本大震災や熊本地震が示すように、日本列島で原発の稼働はもの凄く危険だ ・本当の原発の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ ・出力調整の苦手な原発を維持すれば、再生エネの大幅拡大はできなくなり、大幅なＣＯ２削減もできなくなる ・・・ 『小池都知事、政務担当特別秘書に「極右翼」の野田数氏を任命！』 2016/8/4 ◆野田数（のだ かずさ）元都議 都議会で「現行の日本国憲法を無効とし、戦前の「大日本帝国憲法」の復活を求める」という請願を代表した人 ⇒ 小池百合子氏、よりにもよって、なぜこんな極右翼を秘書に向かえるのか？ 彼女自身が、そういう極右翼の思想を良しとしているのか？ ⇒ 都民はだまされている？ ⇒ 自民党内で、「利権/癒着構造」を改革しようとする勢力とは、もっと始末に負えない「極右翼」の勢力なのか？ ⇒ 日本も東京も、世も末か？ 『小池百合子「都庁に着いたら５分で極右」の衝撃（訂正とお詫びあり）』 2016/8/3 山本一郎 | 個人投資家・ブロガー 「就任当初はおとなしくしているであろうと見込んでいた小池百合子女史のバランス感覚に荘厳な疑問符を投げかける事案が出来し、困惑を隠せません。どういうことなの… 最初、一報で出た「政務担当特別秘書に野田数元都議が就任」というニュースを見て、目を疑った人たちも多かったと思います」 ・・・ ＜恐ろしい憲法改正＞ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
いつまで政府は、東京電力を助ける（甘やかす）のでしょう。 ２週間ほど前でしたか、『東電が政府に２兆円の援助を要請』という記事が出ていましたが、今後の事態終息の枠組みって存在するのですか？ 『援助要請』のニュースを聞いていて、思わず、ドラ息子が『パパ、フェラーリ買って』ってねだっているように思えてしまいました。 アレバ社の除去装置、除去ロボット、どこにいってしまったのでしょうか？ 作業員の賃金のピンハネ問題はどうなったのでしょうか？ （特別法を立てて、ピンハネ禁止法をつくればいいだけなのに・・・。）
msako0515、低脳キング、riewseygo、ogawa8643、vtmtm1234他におるかな？に質問です(・ω・)ノ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12162543622 (;^ω^)ネタかと思ったらホントらしい 関西電力、なんと都市ガス事業に参入 【関西電力 岩根茂樹社長】「しっかり戦っていけばですね、大阪ガスさんに負けないようなメニュー・サービスができるという風に思っています」 おやおや、「原子力によるCO2削減」という広報手段を捨ててしまうのかな？ やはり今後は「ガス」がキーワードですか？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ これ真似IDトラップの質問ですけどこれに賛同しますか？ イエスかノーだけでいいから遁走せずに答えてみてよ
原子力潜水艦や、原子力空母って言うのは、何が原子力なんですか？ 燃料？
伊方原発3号機再稼働しましたね。地震が直撃したら、付近の被害はどうなりますか？ 鹿児島では、川内原発が稼働していますが、 こないだの熊本地震の時に、 テレビでの地震の緊急速報が、流れなくなりました。 あきらかにゆれているのにです。 鹿児島では、メディアや国まで隠蔽にかかわっているのかもしれないねと、噂になるほどでした。 福島原発の件では、東京も被爆していると、九州に引っ越してきた方もいました。 原発どうかんがえてもヤバイのに、 なぜ、再稼働するのかいまいちわかりません。 ご存知の方おられますか？ 日本がダメになりそう。大丈夫ですか？
オリンピック大盛り上がりの最中狙って、伊方原発再稼働？ 再稼働の命令を出すのは誰ですか？
Fuck!ってそんなに悪い言葉ですか？大学生です。 日本人の知ったかぶりがよくFuckやShitは絶対に使うななどと高らかに言っています。 ですが、アメリカの映画やドラマでFuck!は日常茶飯事です。 最近ムカつく出来事がありました。 私のクラスの英語教師に、いつものように”Hey you! Fuck!”と挨拶していました。 陽気でフランクなアメリカ人らしい付き合いです。 そこへ通りかかっただっさい日本人の講師が、何を失恋な事言っているんだ君！ときちがいを見るような目つきで私の事を睨んで来ました。 日本人の人間関係は本音と建前を重視する陰気で陰湿なものですが、アメリカ人は違います。私は日本人よりアメリカ人の人間関係の方が好きです。 どうしてここまで嫌がらせされる報いを受けるのかが解りません。 Fuck!はそんなに悪い言葉ですか？日本人は気にしすぎな気がします。 なぜ日本人はこのように堅苦しく陰湿なのか。疲れます。 私の違和感に賛同できる方はいらっしゃいますか？
３兆円なんて妄想だ！CO２など嘘っぱちだ！ と確信している反原発派の皆さんに質問です。 下の情報をみて、どう思いますか？ http://www.meti.go.jp/policy/energy_environment/energy_policy/energ... http://www.meti.go.jp/policy/energy_environment/energy_policy/energ... 大好きなブログ情報とどっちを信じますか？
無駄に電気を食う「ポケモンＧＯ」をみんなでやったら、原発１基分ぐらいの電気はあっという間に消費しますか？無駄にGPS機能を使うと、ナビと一緒でスマフォのバッテリーの減りは急速に増えますが、 無駄に電気を食う「ポケモンＧＯ」をみんなでやったら、どのくらい電気を浪費しますか？
電力会社の原発社員らによれば、電力会社は火力発電所から排出する毒ガスによって、年間数万人も日本人や、外国の炭鉱の落盤によって外国人を殺しているそうですが、何故、そんな非人道的なことができるのですか。お前らクソがなんぼのもんですか。
『維新系、代表選で主導権狙う＝民進内最大グループ結成へ！』 2016/07/28 ⇒ もし、自民党に対抗できる政党ができるとすれば、このグループなのでは？いつ踏みつぶされて消えてしまいかねない、小さな小さな芽に過ぎないが、、。 ⇒ 自民党にはできない正しい政策である「既得権と闘う改革」、これを党の最優先の方針にできるかどうか？ そこに、多くの優秀な議員や官僚が結集できるか？それを資金面で支える多くの企業が結集できるか？多くの応援する市民が結集できるか？ ⇒ 本当の経済成長政策とは、「規制＝既得権＝利権構造」の改革であるべきなのでは？ 「随意契約」「天下り」「寄付金」「電源３法交付金」「やらせ」「隠蔽体質」、 それらを速やかに破壊し、 徹底的に情報を公開し、 市場を開放し、 公正な自由競争環境を実現し、 グローバル競争に勝ち抜ける強い企業群を育成し続ける事なのでは？ 古賀茂明氏や江田憲司氏の主張こそ正しい。 ・・・ 『維新系、代表選で主導権狙う＝民進内最大グループ結成へ』 2016/07/28 「９月の民進党代表選をにらみ、江田憲司代表代行ら旧維新の党出身議員が党内グループを来週にも結成することが２８日、分かった。メンバーは衆院２１人、参院２人の計２３人で、党内グループとしては最大規模となる。代表選では、維新時代から掲げてきた「既得権と闘う改革」に賛同する候補を推し、主導権を確保したい考えだ。 ３月の民進党結党以降、維新系議員は「情報連絡の場」として定期的に会合を開くなど一定の結束を保ってきたが、党内融和に配慮してグループ化は控えてきた。だが、代表選が参院選後の党再出発の好機になるとみて、江田氏を代表とする集団として正式に発足させることにした。改革姿勢を表すグループ名も検討中だ。 維新系は今のところ、代表選で独自候補擁立までは想定していない。主要メンバーの１人は「改革を実行し、党を再生できる候補を推す。その見極めに入る」と述べ、党内最大勢力として存在感を発揮したいとの意向を示す。 旧民主党系の各グループは、重複登録のケースもあり、実質的な活動ベースでは十数人規模がほとんど。代表選に出馬の意欲を見せる前原誠司元外相のグループも名簿上は約２５人だが、「実質的に１０人程度」（関係者）とされる。出馬には２０人の推薦人が必要なため、前原氏は維新系の支持取り付けを視野に接近を図っている。代表選出馬を模索している細野豪志元環境相も同様に維新系に接触している。 一方、岡田克也代表は２７日夜、野田佳彦前首相と東京都内で会談。野田氏のグループに所属する蓮舫代表代行の擁立論が出ていることを踏まえ意見を交わしたとみられ、党内の駆け引きが活発化している。」 ・・・ ◆企業も国家も、常に改革し続けない限り、衰退してしまう。 企業も国家も、「既得権」/「利権構造」と、「隠蔽体質」/「独裁化」に支配されれば、経済は硬直化し衰退を招く。 今の自民党・安倍政権は、まさに「既得権」/「利権構造」を守り、「隠蔽体質」/「独裁化」を進めており、日本の将来に暗雲が垂れ込めている。 例えば、 ・「原発」とは、まさに日本最大の自民党による「既得権」/「利権構造」であり、経済成長のためには、即時に最優先で廃止しなければいけないものだ。 ・「秘密保護法」「安保法」「憲法改正」は、まさに「隠蔽体質」/「独裁化」であり、恐ろしいことに、国の仕組みである「自由」や「民主主義」が根本から破壊されようとしている。 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
放射能汚染って、具体的にはどういう現象なんですか？言葉自体は報道などでもよく耳にしますし、なんとなく分かったような気になっていますが、突き詰めて考えていくとわからないことだらけです。本でもいろいろ調べてみましたが、それでもまだ疑問が残ります。 今まで勉強したことを自分なりに総合して、以下のように理解したのですが、これであってますか？ 一口に放射能汚染といわれるが、厳密には２種類にわけられる。原発が爆発した場合を例にとると、 （１） 原発内に格納されていた放射性物質が、周囲の環境中にばらまかれる、つまり、環境中の物質に「放射性物質が付着する」こと。 （２） 原発から放射された「放射線を浴びる」こと。 もちろんこの２つには密接な関係があるし同時に起こるわけだから、「放射能汚染」という一つの言葉で括るのは間違いではない。でも現象としては、この２つに分けられる。 その違いは、 （１） の場合、付着した放射性物質は、そのまま放射線を放射し続けるわけで、その放射性物質がそこからなくならい限り、その物質、及びその周囲の物質は放射線を浴び続け、そのダメージはさらにひどくなる。 （２） の場合、放射線が出続けている間、つまり放射線を浴び続けている間はダメージは拡大するが、放射線が止まればそれ以上のダメージはない。（もちろん、人体が放射線を浴びた場合、遺伝子が破壊され、その悪影響が後になって出てくるということはあるが、ここで言いたいのは、放射線を浴びている間は遺伝子が壊れ続け、浴びなくなったらそれ以上壊れることもない、ということ）また、放射線を浴びたからと言って、その浴びたもの自体があらたに放射線を発するようになるわけではない。 以上のような解釈で、あっているでしょうか？ あってるという前提で、ここからが私の一番知りたいことなのですが、汚染地域に入ったり、汚染された物質を触ったりすると、自分も汚染されると言いますよね。それは、その汚染地域なり汚染された物質が（１）の状態の場合であって、（２）の場合にはそんなことはないと考えていいのでしょうか？ 実際の汚染地域をそんなに単純に二種類に区分けできるのか、できたとしてそれに何の意味があるのか、という問題は置いといて、純粋に科学的側面からの疑問です。 また、除染に関してですが、「水で洗いさえすればＯＫ」みたいに言われてますが、それって、付着した放射性物質を洗い流すということですよね？水をかければ放射線を出さなくなるという意味ではないですよね？洗い流された放射性物質は、洗い流すために使った水の中で、相変わらず放射線を出し続けるということですよね？ 私は、原発賛成派でも反対派でもありません。また、放射能の負の側面を喧伝する意図もありません。先程も書きました通り、純粋に科学的側面からの質問です。
原発内部で放射能を浴びる場所で人の代わりにロボットにやらせることはできないんでしょうか？
『原発事故収束費用13.3兆円！ 11兆円税金から！ どこまで膨れ上がる？』 2016/8/4 ⇒ こんな状況で、なぜ原発再稼働なのか？⇒ 「原発」とは、自民党による日本最大の「政治とカネ」「利権/癒着構造」問題なのでは？ ⇒ 原発は、安全化のためにも、無駄使い削減のためにも、構造改革による経済成長のためにも、速やかに廃止宣言すべきでは？ ・・・ ◆福島第1原発事故の収束費用 これまでの５年で、「13兆3000億円」使われた。 このうちの約2割「約2兆円」を東電が支払い、約8割「約１１兆円」が国民の税金から支払われる。 ※原発の発電コスト計算に使われた政府試算では40年間で９兆円のはずだった。ところが、たった5年間ですでに１３．３兆円に達した。 ※費用は、今後も膨れ上がり、伴英幸氏の試算では「４８兆円」になる。最悪、その試算をも大幅に超えるかもしれない。 ※チェルノブイリでは、事故６年後から、あらゆる病気の死者数が劇的に急増を始める。 チェルノブイリでは、癌などの悪性腫瘍の何倍もの人たちが、心臓疾患や糖尿病やあらゆる種類の免疫疾患病で死んでいった。 ※福島の小児甲状腺がん患者数は、事故後4年半時点で比較して、ベラルーシの数十倍にも達している。今後は、子供だけでなく大人にも、福島だけでなく関東/東北の全域で、発生してくる可能性がある。 ・・・ 『東電、政府に追加支援要請へ＝賠償、廃炉費想定上回る』 2016/07/28 時事 「東京電力ホールディングスが、福島第１原発事故の被災者への賠償や、除染、廃炉費用が当初の想定を上回るなどとして、政府に追加の資金支援を要請する方針であることが２８日、明らかになった。同日発表した東電の経営改革方針は賠償負担の在り方や廃炉の推進支援などに関し、政府が考え方を明確化する必要性を明記。数土文夫会長は記者会見で「事業環境整備を政府にお願いする」と述べた。 一方、政府は、東電への安易な支援には批判が出る恐れもあり、今後慎重に判断する考えだ。 政府は２０１４年１月に認定した東電の新総合特別事業計画（再建計画）で、賠償費用を５．４兆円、除染費用を２．５兆円と想定。原資として国の融資枠を９兆円に設定している。 これに対し、東電の改革方針は、賠償額が既に６兆円台に達し、除染費用も想定を上回る懸念が高まりつつあると指摘。さらに、福島第１原発の廃炉作業が本格化すれば、多額の費用負担が生じる懸念も盛り込んだ。」 ・・・ 『どこまで増加？福島原発事故の「国民負担」が5年で3兆4千億円超に』 2016/3/11 Text by 長澤まき 「福島原発事故に関する国民負担が確定分だけで3兆4千億円を超えると報じられ、衝撃が広がっている。 ■今後も増え続ける見通し 時事通信は11日、「福島第1原発事故」が発生してからの5年間で、賠償や除染などで国民が負担した額が、確定しているだけで3兆4613億円を超えることがわかったと報じた。 負担内訳は「電気料金への上乗せ」3270億円や「政府支出」1兆2144億円、除染費等に充てられた「東電株の売却益やエネ特の支出」1兆6889億円など。 なお、今後も増え続ける見通しで、総額は見通せない状況だという。 ■ネット上には怒りや不安の声 国民の負担額が確定分だけで3兆4千億円を超えるという報道を受けて、ネット上には反響が殺到。 原発って、安くて安全でクリーンな発電所じゃなかったの!? コスト高いだろ！ 利益が出ていたときは東電が利益を得て、後始末は国民負担 まだまだ序の口ですよね。天井知らず 今後どんどん増えていくやろ。腹立たしい 私の生きているうちに終わるのだろうか… 怒りの声や「今後どれほどの時間とお金がかかるのか…」と心配する声が投稿されている。 ■損害額を加えると「火力」より高コスト？ ネット上には「原発って本当に低コストな発電なの？」という疑問の声もよせられていた。 NHKは2014年、福島原発による損害額の最新の見通しを合わせると11兆円を超えるという数字を明らかに。 ある教授は、その11兆円を原発発電コストに加えると、原発の発電コストは1キロワットあたり11.4円となり、石炭火力の10.3円、液化天然ガス火力の10.9円より高コストとなると指摘している。 ■国民負担は「11兆円」になるという試算も また、フィナンシャルタイムズは、福島第1原発による日本国民の負担は約11兆4000億円になるという試算を発表。 福島第1原発事故でこれまでにかかったとされる費用13兆3000億円のうち、株主が負担することになるのは2割として、残りは納税者が負担することになると試算している。」 ・・・ ＜原発はすでに完全に不要になっている！＞ ・電力供給は史上かつてないほどにあり余っている ・燃料費もＣＯ２も、ほぼ震災前に戻った ・東日本大震災や熊本地震が示すように、日本列島で原発の稼働はもの凄く危険だ。 ・本当の原発の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ ※
msako0515さんmsako0515さん(´･_･`) 再稼働容認する日本の法律が気に入らないから反対してるんでしょ？ カジノ反対なのは脳みそ腐れてるmsako0515さんの主観なんだから今は違法だから合法の国に出てけと主張するなら原発ない国に出てけも成り立つぞ(・ω・) ＢＬ遁走する上に言ってる内容めちゃくちゃや(´･ω･`) そんなに頭悪いのに僕ちゃんの主観が正しいと思い込めるのは何故なんやろ？
戦争を知らない世代、段階の世代、ゆとり世代、 特定の年代の層は、後年、通称で呼ばれることがあります。原発を停止し、化石燃料を無駄に消費し、将来世代にエネルギー問題を引き起こし、無駄にCO2を排出し、将来世代の地球環境を壊滅的に破壊し、莫大な燃料費を無駄遣いし、将来世代に莫大な借金を残していった世代は、将来何と呼ばれるでしょうか？ 『自分達が安全安心なら、CO２なんて知ったことか。全部嘘っぱちと言って、知らんぷりだ。』 『年３兆円の燃料費など、知ったことでは無い。自分達が安心に暮らせれば、関係ない。』 『化石燃料が有限だなんて、嘘に決まってる。自分達が良ければそれで良いのだ。』 こんなことを言い続けて、将来世代の地球、日本をめちゃめちゃにした世代は、 『クズの世代』 と呼ばれてしまうのでしょうか？
今の日本の原発の電気割合を教えてください。 みなさんは原発には賛成ですか？反対ですか？ そこらへんも教えてくれるとありがたいです。 ちなみに私は消極的反対です。 無くなるに越したことは無いけど電力量とか経済面での利益はあると思うので... 即時反原発の人はその後のことを考えてるのですか？
川内原発再稼働停止を裁判所に求めている人達は破局噴火まで想定しているのでしょうか。
鹿児島の知事は反原発の人が当選したようですね。 やはり原発反対の人が多いのですか？
大飯原発の耐震の問題、島崎元委員のクレームを田中委員長や規制委は拒絶したことになったけど、実際にどのくらい問題のあることですか？
太陽光事業者の倒産急増 電気買い取り価格引き下げ、安易な参入… 今年は過去最悪ペース だってよ国民負担を無視して再生エネ業者の言いなりで国民に高額負担をさせといて、再生エネが活況とかいっていたのはいついぞ昔。既得権益を許してはいかん。まだまだ高い買取価格を下げなければ日本は不幸になると思いますがいかがでしょう？ 産経新聞転載 太陽光発電に関連する企業の倒産件数が今年、過去最悪のペースで推移していることが分かった。 ・・・ ただ、太陽光は買い取り価格が他の電源より高く、環境影響評価（アセスメント）が原則必要ないなど発電設備の設置も容易とあって参入が殺到した。 ・・・ こうした官製市場に踊った一部の企業が、実現性に乏しい安易な事業計画で参入した結果、業績の見込み違いから倒産が増加した。
高速増殖炉『もんじゅ』は、警報を半年間も放置プレイしていました。モチベーションがかなり低下しているのでしょうか？
『もんじゅ、警報を半年放置！燃料プール とんでもなく深刻な問題！』 2016/08/03 ⇒ 「もんじゅ」は即時に廃止すべきものでは？ ⇒ 動かせば確実に事故が起きるのでは？その事故の規模によっては、日本全土が永遠に破滅してしまう。 ⇒ 高速増殖炉研究の不可能を可能とウソをついて、無理矢理に存続させる「自民党・安倍政権」の、とてつもなく「危険」な「問題先送り」と「無駄使い」では？ ⇒ 自民党・安倍政権の原発政策とは、日本最大の「政治とカネ問題」/「利権/癒着の構造問題」なのでは？ ⇒ ＩＭＦにも厳しく指摘されたアベノミクスの最大の欠陥は、「構造改革を何もしていない事」だ。 その最大にして最優先にやるべき構造改革とは、「原発の利権構造」の改革では？ 「原発の即時廃止宣言」こそ、経済成長のために最優先でやるべき「構造改革」ではないのか？ ・・・ 『もんじゅ、警報を半年放置＝燃料プールの水質悪化－規制委』 2016/08/03 時事 「日本原子力研究開発機構の高速増殖炉「もんじゅ」で昨年１１月、使用済み燃料プールの水質悪化の警報が出ていたのに、今年４月まで約半年間、適切な対応を取っていなかったことが３日、分かった。 プールの浄化フィルターには必要な樹脂も充填（じゅうてん）していなかった。原子力規制委員会が同日の定例会合で、保安検査の結果として報告した。 規制委の田中俊一委員長は「安全文化が欠如している証拠。どう言っていいか分からないくらいの深刻な問題を示している」と述べた。 規制委によると、昨年１１月１９日未明、プールの水質悪化を知らせる警報が鳴ったが、責任者への連絡など組織として対応せず、その後も担当課レベルでの水質浄化などにとどめた。１２月にはもんじゅ所長も把握していたが、正式に「不適合事象」として対応したのは、今年４月に入ってからだった。」 ・・・ ＜原発はすでに完全に不要になっている！＞ ・電力供給は史上かつてないほどにあり余っている ・燃料費もＣＯ２も、ほぼ震災前に戻った ・東日本大震災や熊本地震が示すように、日本列島で原発の稼働はもの凄く危険だ。 ・本当の原発の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ ・出力調整の苦手な原発を維持すると、再生エネの大幅拡大はできなくなり、ＣＯ２の大幅削減はできなくなる ・原発のＭＯＸ燃料の燃料費は石油より高い？原発再稼働で燃料費は上がる！ 『原発は国家ぐるみの粉飾決算＝吉原・城南信金理事』 2014/4/18 ロイター 「原発コストが安いというのは将来負担を無視した国家ぐるみの粉飾決算」 「原発のコストの方が低いという人で、いやしくもビジネスマンや経済に携わる者ならば、会計の原則ぐらい勉強していただきたい。」 ・・・ ＜原発を即時に廃止宣言すれば、燃料費もＣＯ２も１/４にできる！＞ （１）火力の更新・転換だけで、燃料費もＣＯ２も１/２になる ・石油火力からＬＮＧ火力へ転換すると、燃料費もCO2も１/２に減少 ・石炭火力からＬＮＧ火力へ転換すると、燃料費は微減で、CO2は１/３に減少 ・ＬＮＧ火力からＬＮＧ火力へ更新すると、燃料費もCO2も３０％減少 ※ＬＮＧ火力： 建設費は原発の１/１０以下で、建設期間は3年で、熱効率60％以上で、ＣＯ２もＮＯｘもＳＯｘもばいじんも劇的に減少し、余りにも採算性が良く投資資金は数年で回収可能。 ※さらに、輸入燃料単価が２年前に比べて大幅に下落。背景にシェール革命。 ・石油：64％下落 ・ＬＮＧ：65％下落 ・石炭：34％下落 ※4年後から急拡大が始まるとされる家庭用燃料電池（エネファーム）は熱電併給ができるので、熱効率は約90％にも達する。これだけでも電力会社の需要は、近い将来、さらに大幅に減少していく。 （熱効率：原発30％以下、石炭火力45％、ＬＮＧ火力60％） （２）火力の出力調整能力と再生エネ ＬＮＧ火力は、原発とは異なり出力調整が容易なので、再生エネの出力変動を調整する能力がある。 火力の更新・転換をＬＮＧ火力をメインにして進めれば、欧州各国と同様に、2030年再生エネ比率50％が十分に可能になる。 再生エネ/新エネ/省エネの新産業と大きな雇用が生まれ、地産地消型電源の普及は災害対策と地方創生にもなり、その結果、燃料費もＣＯ２も１/４に減少する。 ※
日本語もできないジョンオン大先生に質問です。 ∂高速増殖炉『もんじゅ』は、警報を半年間も放置プレイしていました。モチベーションがかなり低下しているのでしょうか？（元質問です。）ジョンオン 職員達も二度と動くとは思ってないんだよ。 ∞何を根拠に言ってんの？ 職員の気持ちを代弁か？ まさにエスパー(笑)(笑) アリダーさん そうですね。 もんじゅを管理している組織を解体しろと原子力規制委員会が後先考えずに述べたので、モチベーションは下がっているでしょうね。 だから、（警報無視を）正当化できるとは思いもしませんけどね。 ジョンオン バカaliedaa2007がまたデマ言ってるが、規制委が言ってるのは管理が杜撰だから管理者を代えろと言ってるだけ。 ∞そもそもアリダーさん出鱈目言ってねーし(笑)(笑) ？？？さっき二度と動かないとか言ってなかったか？？？ 二枚舌？単なる記憶障害？ 管理者を代えれば良いのか？(笑) ジョンオン 結局技術的にはもう無理なので現場も真面目に点検すらしていないようです。 ∞見たの？それともエスパー？ ＞規制委もサジを投げた事実上の死刑宣告でしょうが、後先を考えてない判断ではなく廃止するしかないのでしょう。 ∞管理者を代えれば良いんだろ？？(笑)(笑) 話の整合性が全く無いけど？ ＞ただ、規制委の権限を考えて最終的判断を国に委ねたというところでしょう。 ∞廃止は規制委が判断するんだが？ ＞役所と切り離せば税金の無駄遣いも少しは避けられるかも知れません。安倍政権では役には立ちませんが ∞謎思考、謎理論の説明ヨロピコ。
無駄な電力を消費するゼロ産業のパチンコ廃止を、なぜ脱原発の左翼が訴えないんですか？反原発派は朝鮮人なん？
∂川内原発の再稼働により節約できている火力発電の燃料費は、１日いくら位でしょうか？ また、川内原発のおかげで排出されなかったCO２は、何トン位でしょうか？ ＞安全対策に4000億兆だって、もったいねえなあ。 ∞4000億兆(笑)(笑)(笑) そもそも質問の答えではない事すら気付かないの？ 安全対策が、もったいないのか？(笑) ＞知事も代わってもう動かさねえ方がいいと思うが、これから実現しねえかもしれねえ次の再稼働のメンテにいくら使うんだろうなあ。 ∞次の再稼働はただの定期点検からの再稼働なので、首長の意見は聞く必要無いけど？ 大体、今再稼働真っ最中なのに実現しないかもしれないって何を根拠に言ってんの？ ＞燃料も保管して処理したりすんのにも金かかるなあ。 ∞だから？(笑)(笑) 普通に金掛かるから、稼働させて固定費を逓減させるんだけど？ ここで質問です。 ジョンオンサンショクラスになると、会話ができませんか？ それとも聞かれてる事すら理解できませんか？
もし1兆円が自由に使えるとしたら、現在仮設住宅に住んでいる福島原発事故による被災者の何世帯位に住宅を提供出来ますか？ 現在、原発停止による火力発電の炊き増しにより、年間３兆円ほどのお金が海外へ流出しています。 もしこの単なるアホの自己満足のための無駄なお金を被災者支援に回したら、どれだけの人が助かるのでしょうか？
鹿児島県新知事は川内原発まで桜島の溶岩流が押寄せてくることまでを想定した防災計画を立てるともに、九州電力にもこのような懸念を伝えるべきではないでしょうか。
｢アマムラ｣はんは小池候補支持で、 『クチビル』はんは、増田支持なのはどうしてなの？ 同じ人間なのに、おかしいわね！ 原発真理科学はんと生長はんで、違う譯なの？
鹿児島県新知事は川内原発即時停止させることができなければ公約違反で辞任すべきではないでしょうか。
msako0515さんって馬鹿なんですか？手前で原子力とは何の関係も無いカジノ等を持ち出して置いて、こちらは親切丁寧に、元質問で一切触れていない原発問題にも触っていないのを、ここは原子力カテだから一応原子力に絡めて回答したのですが、そしたら「ただね、このカテはエネルギーカテだろ。」との返信。 全くの意味不明なんで、賢い方説明してくださいm(_ _)m http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216251007...
中性子線を浴びると放射能を持たない物質が 放射線を出すこと（放射化）を知りました。 福島の原発事故の影響で、スーパー等で売られている食品が 中性子線を出している可能性はあるのでしょうか？
原子力発電所について 核爆弾が広島、長崎に落とされましたが、普通に人が住んでいます。 仮定ですが、半減期の早い物質が使われたと思います。 原子力発電所は危険といいますが、半減期の早い放射線を出す物質は使えないのですか？
共産党は議席を伸ばしてウハウハしてます。 野党共闘は大成功ですか？
原発に賛成ですか？それとも反対ですか？教えてください。またその理由も教えてください
福井県に原発が多いのはなぜですか？
ソロソロ、都知事選の応援に小泉元首相が動き出すタイミングですか？ 原発廃炉決定の為に、 党派性を克服すべきことは彼が言ってることで、 誰でも知ってる筈ですよね。
原発は火力よりコストがかかるんですか？原発は火力よりコストがかかるんですか？
『四国電力・坂出新2号（２８万９千kW）が営業運転開始！コンバインドサイクル！』 2016/08/02 ⇒ すでに完全に不要になった原発は、もう再稼働する必要など無いのでは？⇒ 原発をできるだけ速やかに廃止する事こそが、経済成長に貢献するのでは？ ・電力市場が開放され、 ・公正な自由競争環境が実現できるようになり、 ・再生エネやＬＮＧ火力の建設が進み、 ・燃料費もＣＯ２も大幅に削減できる。 ⇒ 原発とは、「自民党」による、日本最大の「政治とカネ」「利権/癒着構造」問題なのでは？ 原発とは、「自民党」による、日本最大の「無駄使い」なのでは？ ・・・ 『四国電力・坂出新2号が営業運転開始－コンバインドサイクルに』 2016/08/02 電気新聞 「四国電力坂出発電所２号機（２８万９千キロワット）が１日、営業運転を開始した。同機では燃料を重油・コークス炉ガスからＬＮＧ（液化天然ガス）に変更し、高効率のコンバインドサイクル発電設備にリプレースする工事を進めていた。設備の高経年化対策と二酸化炭素（ＣＯ２）排出削減への対応が目的。今年４月からは試運転を開始し、電気事業法に定められた使用前自主検査を行っていた。四国電力は「今後とも電力供給の低炭素化に取り組むとともに、発電所の安全運転に努める」としている。 新２号機の建設に当たっては坂出発電所の隣接地を新たに取得し、タービン建屋、排熱回収ボイラー、煙突などを設置。取放水管や開閉所設備の一部は旧２号機の設備を流用し工事費用の削減を図った。」 ・・・ ◆火力発電所を更新・転換すると、燃料費もCO2も大幅に減少する。 ・石油火力からＬＮＧ火力へ転換すると、燃料費もCO2も１/２に減少 ・石炭火力からＬＮＧ火力へ転換すると、燃料費は微減で、CO2は１/３に減少 ・ＬＮＧ火力からＬＮＧ火力へ更新すると、燃料費もCO2も３０％減少 ※熱効率 原発とは違い、ＬＮＧ火力の技術革新は凄い。従来30～40％だった熱効率が今や60％を超えるようになった。 原発は今も30％以下だ。原発は、1次エネルギーの70％以上を無駄に熱として海に直接排出しており、その意味で、火力の3.5倍もの地球温暖化装置と言って良い。 ちなみに、４年後から急拡大が始まるとされる家庭用燃料電池（エネファーム）は、究極の地産地消電源で、熱電併給ができるので、熱効率は約90％だ。 ※出力調整能力 ＬＮＧ火力は出力調整が容易なので、再生エネの出力変動を調整する能力がある。 原発は出力調整が苦手なので、原発を維持すれば再生エネの大幅拡大はできなくなる。 原発を維持すればＣＯ２の大幅削減もできなくなる。 ※コスト ＬＮＧ火力の建設コストは原発の１/１０以下。 原発にとって最も高いコストである廃棄物の将来コストも、ＬＮＧ火力は原発に比べればほぼゼロ。 維持費も人件費も、ＬＮＧ火力は原発よりもはるかに安い。 石油火力からＬＮＧ火力への転換は、余りにも採算性が良く、投資資金は数年で回収できるほどだ。 原発を再稼働させなければ、火力への更新・転換は一気に進む。 ※建設期間 原発は10年以上必要だが、ＬＮＧ火力は、最短１年～急げば３年～普通は５年で建設可能。 ※燃料費とＣＯ２ 原発停止のため、総発電量の９割弱を占める火力で、石油火力からＬＮＧ火力への転換が急速に進んでおり、燃料費もＣＯ２も急速に減少を始めた。 中部電力は、2013年時点で、石油消費量１％以下を達成。 東電は、2010年比の2015年の石油消費量１/２を達成し、2018年までにゼロにすると発表した。 震災から5年経ち、原発ほぼゼロでも、すでに、燃料費もＣＯ２もほぼ震災前に戻った。 ⇒ 原発を廃止宣言しさえすれば、実はごく短期間で、燃料費もＣＯ２も１/２にできるのだ。 ◆さらに、輸入燃料単価が２年前に比べて大幅に下落した。 ・石油：64％下落 ・ＬＮＧ：65％下落 ・石炭：34％下落 → 石油火力からＬＮＧ火力へ転換すると、２年前に比べて、燃料費は１/４以下になる。 ※燃料費の大幅下落の背景には、数百年に１度のシェール革命があり、この傾向は継続する。 ・・・ ＜原発はすでに完全に不要になっている！＞ ・電力供給は史上かつてないほどにあり余っている！ ・燃料費もＣＯ２も、ほぼ震災前に戻った！ ・原発の本当の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍！ ・原発のＭＯＸ燃料の燃料費は石油より高い？原発再稼働で燃料費は上がる！ 『原発は国家ぐるみの粉飾決算＝吉原・城南信金理事』 2014/4/18 ロイター 「原発コストが安いというのは将来負担を無視した国家ぐるみの粉飾決算」 「原発のコストの方が低いという人で、いやしくもビジネスマンや経済に携わる者ならば、会計の原則ぐらい勉強していただきたい。」 ※
遁走マサコはよく、絡んで来れるな、 お前の頭の悪さは天下一品だよ。 ＞日本はカジノ・風俗・臓器売買・核戦争・殺し合い、銭のためなら何でもする国にするんですかね。 ∞BAKA？それとも単に頭がイカれてるのけ？ 質問は何を根拠に、日本は銭の為なら何でもするようになると思ったのか？です。 マサコの気持ちを代弁できる反対派も居るなら、レッツトライヨロピコ。
原発の立地する自治体は住むのは得ですよね?財政が潤っていますから。事故が起きれば危ないですが、原発が事故を起こすことは滅多にないですよね。
相も変わらず馬鹿低脳丸出し極左テロリスト劉 性豪大先生の愉快な脳みそが、書いた回答ですが、天才反対派の方々は、当然翻訳できるんですよね？ 特に誤字脱字の大好きな馬鹿低脳バスター君の回答待ってます。 ＞香典パン厨議員や珍三草履のようにパチ御殿出身者多数を抱え、 ∞民進、共産大好きなお前が、何を言ってんの？ 土井たか子批判ですか？ ＞パチ浪費推進議員連盟を組んでいる自民党宗教極ウヨ日本会議教団＋勝共連合統一教会が、 国会多数に物を言わせて絶賛パチ推進してるんですな。 ∞また妄想かよ？(笑)(笑)学術会議さんに解決してもらえよ。(笑) ＞今度はカジノにも手を出すらしゅう。 ∞カジノがある国なんざ山ほどあるけど？馬鹿なの？ 日本にだけはカジノを造っては駄目って根拠は何だ？ また何となくか？(笑) ＞原発を始め、パチもんばっかの「パチ目反日」が自民党ですか。 ∞お前が反日左翼だろ？ 日本が発展すると何か困るのか？ 中共の手下、劉 性豪大先生(笑)(笑)
原発の賛成、反対か教えてください。またその理由も教えてください。 たくさんの回答が欲しいです。 待ってます！
「原発事故での死者は出ていない」ホント~？ んじゃ、これみんなデマですか http://matome.naver.jp/odai/2131468903491214601
ヨウ素129 半減期 約15,700,000年 海藻等による生物濃縮あり （日本原燃 再処理施設アクティブ試験計画書より）六ケ所村再処理施設が稼働した場合、このヨウ素129を大気・および海洋に放出するらしいです。 何考えてるのでしょうか。
原子力発電所を再稼働やめろと訴えているジジババは一体何を考えているのですか？私は再稼働賛成派です。なぜ再稼働をしたくないのか理解できません。 たしかに、福島での原発事故は重大な事故でした。チェルノブイリと比べられるほどです。が、過去の失敗を反省し、対策をしてこそ前進するものではないでしょうか。プラカードを掲げて「再稼働はんたーい」と行進するジジババは一種の杞憂なのでは。 原発を停止するとその分のエネルギーは反対派の皆さんが発電用自転車こいで補充してくれるのでしょうか。違います。火力などに負担され、その分の燃料は輸入されます。経済的にも悪いです。しかし、まだ情報が足りません。情報公開をし、そのうえで議論すべきだと思います。 原発＝悪というレッテルを貼って行進している奴らは内陸に引っ越しましょう。
「再処理工場」 パッと見れば、「再処理するのだから、放射性物質は減るのだろう。」 と思いますよね？しかし、実は・・・原子力発電所に比べ、はるかに多い量の放射性物質を放出するのです。 こんなバカ事業、なんで思いついたんでしょうか。
＞平和なら軍隊はいらない。 平和を望まないから靖国参拝その他の挑発を続けてきた。 国連にも乗り込んで、日本会議カルト教団がオカルトを振りまき挑発を続けている。 オカルト議員がそれをツイッターで自慢してたそうだ。 マスコミは押さえつけられそれを報道しない。 国連は危惧を抱いて昨年末に言論の自由の調査員を日本に派遣しようとしたが、AB珍三政府は口実を設けて先延ばし、実質拒否。 ∞こんな香ばしい事をドヤ顔で書ける反自民、反原発、改憲は軍国化のリュウセイゴーという低脳カテマスが居ます。 でもノーモーアトミックは改憲の為に自民党に投票したんですよね？ それは原発の維持、再稼働を認めるって事ですよね？ 選挙と再稼働は関係無いとか言ってましたが、そんな事はありません。 では質問です。 リュウセイゴーとノーモーアトミックどちらが裏切ったのですか？ それとも口先だけで脱原発と言ってるだけで、お互い大嫌いとかですか？ ちなみに僕は再稼働は推進、改憲支持派です。 自国の防衛は自国がするのが基本であり当たり前ですし専守防衛なんて、現実の国際社会の認識とは乖離があります。 また、自国の憲法を自国民だけで作るべきって発言は普通の感覚だと思いますが？ BLはとっくに解除してあります。 コピペしたよ。これでも無理ならアトミックの嘘かな〜
「原発銀座」で有名な福井ですが、あと福井と言えば何でしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=h3R5HOHYcXs
安倍氏は、エネルギー基本計画にて、「重要なベースロード電源」などと言っていますが、「重要な」とはどういう意味でしょうかね。インタビュー逃れの軽いギャグ程度のつもりか知りませんが、それを「エネルギー基本計画」などという文章に残しますかね？それ、国立図書館に収蔵しておきますか？未来永劫の恥ですね。 安倍さんはときどきくだらないこと言われますがあれは癖ですかね？あまりにも国民をバカにしすぎていませんかｗ。 なお、電力会社の原発屋さんと、小学生・中学生のために 供給力はピーク供給力とミドル供給力、ベース供給力にわかれます。どこかの電力社員？さん、「ベースロードなどない」って言いますが、あるからこそ、それに対応した供給力側にも名前が付けられたんです。 ついでにベースロード供給力には、一般水力・石炭火力発電所なども含まれます。 で、電気はいろんな発電所全体で協力し合って賄うものです。どの供給力の電力であろうと関係なく、合計の供給量が余っても、足らなくなってもアウトです。「ちょっと待って、今すぐ代わりの発電所動かすからとか、止めるから」では間に合わないのです。常時、対応ができる信頼性のたかい電源が大切なんです。つまり「どれも重要な電源なのです。」 寧ろ、原発は需要によって「出力調整」ができないし、容易に「起動停止」ができないのでベースロードにしか使えませんが、その他の電源は仲良く協力してどんな需要にも対応ができるのす です。だから、原発よりはミドル・ピーク電源の方が重要であるともいえます。また、あまり原発比率を高めすぎると、むしろ危険なんですよ。こういったことを踏まえて、ベストミックスにしてあるはずなんですけどね。で、ＣＯ2対策どうするつもりでしょうかね？
日本の幻影力。 日本は国土が狭い。狭い割に原子力発電所が多い。 必ず狙われる。 ミサイル攻撃にも耐えうるなんてまさしく日本の幻影
こいつはバカでしょうか
電力を起こし、人々の生活に貢献するはずの発電所が、 「自身が電力不足になって爆発する」 という原子力発電はネタ発電でしょうか？ こんなものベースロードになるはずないでしょうｗ
日本人の放射線へのアレルギーは異常ですよね?原発はもちろん、核兵器についてもヒステリックに批判しています。これも戦後のGHQの刷り込みですか?米国にとっては日本が核武装されると困るわけですから。まさか日本の核武装を容認する米国大統領が当選するかもしれない時代になるとは思いませんでした。
>∞カジノがある国なんざ山ほどあるけど？馬鹿なの？ 日本にだけはカジノを造っては駄目って根拠は何だ？また何となくか？(笑) 馬鹿がほんと偉そうですね。そんなに日本の法律が気にいらないなら、とっとと母国に帰られたらどうでしょう。 日本にはカジノや売春宿などは要らないと思います。やりたきゃ外国に行ってやればいいでしょ。
『横浜の学校・保育園で、今も、放射能汚染物 24,000ベクレル/kg！』 2016/7/31 ⇒ これって、横浜市だけではない。世田谷区も杉並区も下町全域も、東京や関東の全域でそうなのでは？ ⇒ ◆小児甲状腺がん 当時は、ヨウ素がセシウムの２倍程度も、関東/東北の全域で、空中に漂っていた。 福島では、今、ベラルーシの数十倍もの小児甲状腺がん患者が発生し、異様に増加し続けている。 しかも、癌の発見時には、多くがすでに転移してしまっている。 まもなく、関東/東北全域でも、大人でも、発生し始める？ ⇒ ◆体外に排出されない放射性物質 もしプルトニウムを極微小量でも吸い込めば、ほぼ確実に肺がんになる。 ストロンチウムは骨髄に蓄積して骨髄癌になる。 これらは体外に排出されない。 ⇒ ◆事故の６年後 チェルノブイリでは、癌などの悪性腫瘍の死者数の何倍もの人たちが、心臓病や糖尿病やあらゆる種類の免疫疾患病で死んだ。 チェルノブイリでは、死者数は事故の６年後から急増を始める。 日本でも、もう５年が過ぎた。これから何が起きるのか？ ⇒ こんな状況で、なんで原発再稼働なのか？ 自民党/公明党の今の原発政策は、まさに殺人犯罪と言っても良いのでは？ ⇒ さらに言えば、 自民党/公明党に投票する人は、犯罪に加担する人たちなのでは？ ・・・ 『横浜の学校・保育園の放射能汚染物の施設外管理を要望します！』 change.org 「福島第一原発事故由来の放射性物質は私たちの町横浜にも降り、市内の小中学校、特別支援学校、保育園では、雨水利用後の泥などが汚染されました。また、屋上や側溝などの除染により、放射能に高濃度に汚染された除去物が発生しました。 これらの放射性汚染物は、いまだに市内の複数の保育園、および小中学校に保管されたままとなっています。中には8,000ベクレル/kgを超え、国の指定廃棄物となったものや、24,000ベクレル/kg近く汚染された除去物があります。指定廃棄物が学校に保管されているのは全国で横浜市だけです。 このような放射性汚染物が、特に放射能の感受性が強い子供たちの生活空間にあっていいわけはありません。 横浜市に放射能汚染物の回収と一元管理を要望します。」 ・・・ ＜原発はすでに完全に不要になっている！＞ ・電力供給は史上かつてないほどにあり余っている！ ・燃料費もＣＯ２も、ほぼ震災前に戻った！ ・原発の本当の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍！ ・原発のＭＯＸ燃料の燃料費は石油より高い？原発再稼働で燃料費は上がる！ 『原発は国家ぐるみの粉飾決算＝吉原・城南信金理事』 2014/4/18 ロイター 「原発コストが安いというのは将来負担を無視した国家ぐるみの粉飾決算」 「原発のコストの方が低いという人で、いやしくもビジネスマンや経済に携わる者ならば、会計の原則ぐらい勉強していただきたい。」 ・・・ ＜原発再稼働とは、日本史上最大の犯罪！＞ ⇒ ちっとも安全になっていない原発、もし事故が起きれば、恐ろしい被害が発生する。 東京どころか、日本国も日本国民も、存在できなくなるか、永遠とも言える長い期間、苦しみ続けることになる。 ※史上最悪の無責任 安倍首相：「原子力規制委員会が安全と判断した原発を再稼働する」 原子力規制委員長：「原子力規制委員会は原発の安全を判断しない」 ⇒ 原発再稼働とは、日本史上最大の犯罪では？ ⇒ 原発とは、「自民党」による、日本最大の「政治とカネ」/「利権・癒着構造」問題なのでは？ ⇒ 自民党/公明党は、原発を続々と再稼働させようとしている。 人として、そんな政党には決して投票してはいけないのでは？ 参院選でも衆院選でも都知事選でも、、。 ・・・ ＜原発と核兵器＞ ◆増田寛也氏 原発推進派。 東電の社外取締役Ｎｏ．１。まさに自民党の原発推進政策を担ってきた人。 ◆小池百合子氏 原発推進派。 核兵器装備を主張しており、大変な右翼政治家だ。 恐ろしい日本最大の右翼団体「日本会議」の国会議員懇談会の副会長でもある。 ⇒ 彼らに投票することは、すなわち、「原発再稼働」や「核」という犯罪を容認し犯罪に加担することだ。 ・・・ ＜恐ろしい憲法改正＞ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
『原発安全対策費、３．３兆円に！ 原発とは、とてつもない無駄使い？』 2016/7/31 ⇒ 原発とは、とてつもない無駄使いでは？全て、国民の電気代と税金から支出されている。 原発とは、「自民党」による、日本最大の「政治とカネ」「利権/癒着構造」問題なのでは？ ⇒ ◆原発安全対策費、３．３兆円 この金額を廃炉のために使っていたら、１基５０年間の廃炉費が1000億円なら、３３基分を廃炉にできていたのでは？ ⇒ ◆原発の維持費 発電しない原発の維持費は、年間当たり１．４兆円。震災後の５年間で、７兆円が無駄に浪費された。 ７兆円とは、 ・廃炉のために使っていたら、１基1000億円なら、７０基分を廃炉にできていた。 ・最新のＬＮＧ火力の新設に使っていたら、100万ｋＷクラスの大型発電所が、100基分も建設できていた。 そうしていれば、全ての火力が更新/転換されて、それだけで、燃料費もＣＯ２も約１/２に減少していたはず？ ※火力の更新/転換だけで、燃料費もＣＯ２も１/２に減少する！ ・石油火力からＬＮＧ火力へ転換→燃料費もＣＯ２も１/２に減少する ・石炭火力からＬＮＧ火力へ転換→燃料費は微減で、ＣＯ２は１/３に減少する ・ＬＮＧ火力からＬＮＧ火力へ更新→燃料費もＣＯ２も３０％減少する ※原発が無い方が圧倒的にＣＯ２が減少する！ ・原発を維持すれば、原発は出力調整が苦手なので、原発が電力回線を優先支配し、再生エネの大幅拡大はできなくなる。大幅なＣＯ２削減はできなくなる。 ・原発を速やかに廃止宣言すれば、欧州各国のように、2030年再生エネ比率50％も十分可能になる。 その時、ＣＯ２も燃料費も１/４になる。 ・・・ 『原発安全対策費、３．３兆円に ４０年超運転で工事費増』 2016/7/31 朝日 「■電力会社の原発安全対策費は増え続けている 原発の稼働に向け、電力１１社が見込む安全対策費が少なくとも約３兆３千億円に上ることがわかった。４０年超運転を目指す原発で工事費が増え、昨年６月の時点から約９千億円膨らんだ。安全性を高めるための対策費は必要だが、増加ペースは収まらない。訴訟などで運転停止の期間が長引けば回収できなくなり、電気代に上乗せされて消費者の負担になる恐れもある。 原発を持つ電力１０社と、青森県に大間原発を建設しているＪパワーに、今年６月時点の見通しを聞いた。 総額は少なくとも計３兆３１８０億円で、１年前から約９３５０億円増えた。東京電力福島第一原発の事故を受け、新基準が施行された１３年から年６千億～９千億円ずつ増えている。 特に増え幅が大きかったのは関西電力で、昨年の２８５０億円から約７３００億円と２・５倍になった。６月に４０年を超える運転が認められた高浜原発１、２号機（福井県）で、燃えにくい電気ケーブルへの交換や屋根の多重化などに２千億円超、１１月に延長認可の期限が迫る美浜原発３号機（同）で１６５０億円を見込んだ。 四国電力は８月にも再稼働する伊方原発３号機（愛媛県）で、昨年より５００億円多い１７００億円、中国電力は島根原発２号機で昨年の２千億円超から倍増した４千億円超を見込んでいる。いずれも、原子力規制委員会から地震の揺れの想定を引き上げるよう求められ、対策費が増えた。 新基準で設置が義務づけられたテロ対策施設は、審査が申請された１６原発のうち５原発しか建設費を盛り込めていない。１原発あたり数百億円はかかるとみられ、安全対策費の総額は今後、さらに数千億円膨らむ見通しだ。 電力各社は、原発が稼働すれば、こうした投資を数年で回収できるとみる。しかし、高浜原発３、４号機は再稼働直後に大津地裁から仮処分を出され、運転差し止めに追い込まれた。今後も、裁判所の判断や思わぬトラブルで長期停止が続く例が出る可能性もある。（杉本崇、東山正宜）」 ・・・ ◆原発は完全に不要になっている！ ・電力供給は史上かつてないほどにあり余っている！ ・燃料費もＣＯ２も、ほぼ震災前に戻った！ ・原発の本当の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍！ ・原発のＭＯＸ燃料の燃料費は石油より高い？原発再稼働で燃料費は上がる！ ・・・ ＜恐ろしい憲法改正＞ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
原発推進派連中は鬼畜ですよね？原発推進派連中は鬼畜ですよね？
ある反原発派の方が、『僕チン、自分で計算ちたから、経産省の試算はインチキだと確信ちてまつ！』と豪語しているので、 じゃ、その計算を書いてみて、と言ったところ、 『僕タンが書いても意味ないのでつ、お前の計算能力を確認したいのでつ』と意味不明な言い訳をして計算を書こうとしません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316223755... 反原発派の方も、この計算、見てみたいですよね？ 原発停止による燃料費が３兆円もかかっていない、という計算らしいです。 反原発派の皆さんは、この、意味不明な言い訳をする方を信頼してますよね？
夢の島に最新型原発作りませんか。 夢の島に原発は作れますか？
なぜ共産党系の人は、地方選挙なのに国政をテーマにした選挙活動かつ、否定的な意見だけで建設的な意見のない選挙活動行うのでしょうか。都知事選挙の鳥越さんを含め、共産党の候補者、または共産党推薦の候補者は、「反安倍」「反原発」「反戦争法案」など国政をテーマにした問題点を挙げて選挙活動をすることが多いように感じます。地方自治体の選挙なのだから、当選しても、国会の法案や、閣僚人事に口出し出来る訳でもないのに。あれは何なのでしょう？結局のところ、選挙区の政治については何にも考えていないようにしか写らないのですが、なぜ国政のテーマを地方選挙で全面に押し出すのでしょうか？ そもそも安倍政権は、支持と不支持で比べると支持率の方が高い。つまり、安倍政権への賛否を争点にすると選挙で負けるのが自明です。 http://www.jiji.com/sp/article?k=2016072200544&g=pol なぜ共産党系は、選挙で負けるのが自明の争点で戦い、しかも万が一当選しても、何も出来ない争点を選ぶのでしょうか。本当に理解できないので教えてください。
日本の原子力の技術は高いですか？
電力会社は事故のたびにヒーローマンを作られますが、今回の事故のレジェンドは九電の川内の所長さんに決定でしょうか？
原子力発電所事故の経緯を簡単に教えて下さい。
福井県の関西電力発電所の施設には、重機(ダンプ？)がよく頻繁に出入りするのですか？発電所内には洗車機(洗車場)があるのですか？ (求人情報でタイヤの泥落としの仕事がありましたので気になりました)福井県の関西電力発電所の施設には、重機(ダンプ？)がよく頻繁に出入りするのですか？発電所内には洗車機(洗車場)があるのですか？ (求人情報でタイヤの泥落としの仕事がありましたので気になりました)
東京電力福島第一原発で、事故を起こした原発はGE製であることは有名だと思いますか?独立総合研究所の青山繁晴氏が「福島第一原発はGE製だ。その原発は地震に対して脆弱で、米国では地震の多い西海岸に置いてはいけないことになっている。東北電力女川原発は事故を起こさすに、逆に避難所になった。」といったことを述べていたと思います。
電気の送電って電力会社を変えても止められるのでしょうか？７月まで関電でした。８月から他社電力に変わりました。 送電停止のお知らせというハガキが届き、電力会社が 変わって止められたら、再開はどうなるのかと… 詳しくわかる方、教えて下さい。
『最終盤、鳥越俊太郎氏、独自性アピール！都知事選、あす投開票』 2016/7/30 朝日 ⇒ 自民党の政治とは、 「政治とカネ」/「利権」/「癒着」に支配された政治、 「民主主義を破壊」しようとする恐ろしい政治、 日本の政治が、そんな酷いままで良いのか？ ⇒ 増田寛也氏も小池百合子氏も、 恐ろしい「原発」を推進し、 恐ろしい「秘密保護法」や「戦争法案」を成立させた人たちだ。 「政治とカネ」/「癒着構造」に組み込まれている人たちだ。 ⇒ そんな人たちに投票して良いのか？ 人として、心を持つ人間として、基本に戻って、良く考えて欲しい。 もういい加減、正しさや良識を大切にする政治を取り戻すべきでは？ ・・・ 『最終盤、独自性アピール 主な候補者、訴えに変化も 都知事選、あす投開票』 2016/7/30 朝日 「鳥越俊太郎氏 舛添要一前知事の辞職に伴う東京都知事選は３１日、投票され、即日開票される。最終盤の２９日、主要候補は都内各地を精力的にまわり、支持を訴えた。自らの支持層への浸透や他候補との差別化を意識し、主張や演説内容を変化させてアピールに努めている。 「待機児童、待機高齢者、東京五輪・パラリンピック費用の情報隠し、原発の『四つのゼロ』を実現する」。鳥越俊太郎氏（７６）はＪＲ新橋駅前広場の演説で力を込めた。・・・」 ・・・ 『7月29日 鳥越俊太郎 渋谷大街宣＠渋谷ハチ公前』 https://www.youtube.com/watch?v=fp0yZD3AkCY 「鳥越氏は、後半になり演説に熱がこもり、野太く気迫がある演説となっている。ゲストには、加藤登紀子さんが登場。」 ＜弁士＞ ◆福島瑞穂氏（元社民党党首） ◆中野晃一氏（上智大学国際教養学部 教授） ◆澤地 久枝氏（作家）（瀬戸内寂聴さんの伝言） ◆加藤登紀子（歌手） ◆枝野幸男（民進党幹事長） ◆鳥越俊太郎 ＜鳥越俊太郎氏の演説 部分動画＞ https://www.youtube.com/watch?v=Oywi_v3JMtE ◆私は都知事になっても権力者にはならない！弱い者の味方の魂を貫くつもりだ！ ◆待機児童も待機高齢者もゼロ （偏り過ぎの公共事業から金を優先配分する。「癒着構造」に組み込まれている小池氏/増田氏にはできない！） ◆原発ゼロ （250ｋｍ圏の４ヶ所の原発に停止/廃止を申し入れる。東電の役員の増田寛也氏にはできない！） ◆非核都市宣言 （原発推進派で、核武装を主張する小池百合子氏にはできない！核武装を主張するような人を都知事にしてはいけない！） ◆災害対策をやる！ （耐震化、感振ブレーカーなど） ◆東京五輪の無駄使いを削減！ （情報公開と透明性を実現する。「癒着構造」に組み込まれている小池氏/増田氏にはできない！） ・・・ ◆景気 東京の景気はもはやバブル状態。経済の危険水域に達しているのでは？ 凄まじい建築ラッシュで、地価が上昇し、建設費も人件費も２倍になっている？ 野党系知事になっても、東京の景気の悪化などは絶対にない。 むしろ少しセーブしないと、オリンピック後の落ち込みが激しくなってしまう。 ◆東京五輪の予算が、７千億円のはずが３兆円に膨れ上がっている。 自民/公明の土木建設族に、莫大な都民の税金が無駄使いされて流れている。 自民党系候補が知事になれば、もっともっと膨れ上がって行く。 ⇒ 無駄使いを削減するために、情報公開や透明化を本当にできるのは、利権のしがらみのない野党系候補だけなのでは？命がけで利権と戦う正義感と姿勢のある野党系候補だけなのでは？ ・・・ ＜原発と核兵器＞ ◆増田寛也氏 原発推進派。 東電の社外取締役Ｎｏ．１。まさに自民党の原発推進政策を担ってきた人。 ◆小池百合子氏 原発推進派。 核兵器装備を主張しており、大変な右翼政治家だ。 恐ろしい日本最大の右翼団体「日本会議」の国会議員懇談会の副会長でもある。 ⇒ 彼らに投票することは、すなわち、「原発再稼働」や「核」という犯罪を容認し犯罪に加担することになる。 ・・・ ＜恐ろしい憲法改正＞ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
『他人事ではない！突然死の6割超「心臓病」の予兆が表れる意外な部位』 2016/7/30 ⇒ 日本の場合、高齢化に加えて、福島原発事故でばら撒かれた放射性物質の影響もある？チェルノブイリ事故の場合、数十万人とも言われる死者数の第一位が心臓疾患だった。 誰も証明できないものの、原発を疑いたくなる、、。 ⇒ もしかすると、原発再稼働とは、犯罪それも殺人犯罪なのでは？ 証明できないものの、恐ろしい悪影響があることだけは間違いない。 しかし、信じられない事に、自民党/公明党/電力総連は、続々と原発を再稼働させようとしている。 そんなことを許してはいけないのでは？ ⇒ 参院選でも都知事選でも衆院選でも、少なくとも、原発を再稼働させる「自民党」「公明党」には、決して投票してはいけないのでは？ 今回の都知事選では、増田寛也氏も小池百合子氏も、バリバリの原発推進派だ。 人として、心を持つ人間として、そんな人たちに投票してはいけないのでは？ ・・・ 『突然死の6割超「心臓病」の予兆が表れる意外な部位』 2016/7/30 ダイヤモンド・オンライン 「心臓病などによる突然死。あなたも他人事ではありません 著名人の死などをきっかけにこの数ヵ月「突然死」への注目度が高まった。その死因とされた「虚血性心疾患」といういささか聞き慣れない症状も関心を集めているようだ。 突然死とは「予期していない突然の病死」のことで、医学的定義は「発症から24時間以内に死亡に至る」ものである。病院に運ばれ翌日に亡くなるといったケースも突然死ということになる。その原因は、急性心筋梗塞、狭心症、心不全など心臓病によるものが6割以上とされ、他の原因も脳血管障害、消化器疾患などというから、突然死のほとんどは循環器系のトラブルによるものと考えてよさそうだ。 虚血性心疾患とは心臓に血液が供給されないことによって起こる疾患のこと。狭義では狭心症や心筋梗塞など、心臓の冠状動脈の硬化性変化による狭窄や閉塞で起こるものを指し、広義では致死性の不整脈や心肥大などを含む心筋に虚血を起こす疾患の総称だという。心臓病のほとんどが虚血性心疾患を引き起こすといっても過言ではない。 症状は心臓の動きが悪くなると、それを防ぐために交感神経が作動して闘争的な生理状態となることから引き起こされる。具体的には胸痛や胸部の苦しさ、肩から上腕にかけての痛み、嘔吐、下顎痛、歯痛、腹痛や腹部不快感などがある。 これらの症状は程度の差こそあれ心理的ストレスへの反応にも似ているし、ここ数日まさに「肩から上腕にかけてが痛む」うえに「気分もよくない」人はビジネスパーソンには珍しくないだろう。おそらく単なる四十肩、五十肩や心身の疲労によるものだろが、心疾患の症状は「胸」にだけ表れるわけではないことは気に留めておいたほうがよいだろう。 なお虚血性心疾患から突然死に至る場合は、仕事中、歩行中、乗車中、テレビを観ているときなどの平常時や、用便中あるいはその直後、就眠中に突然倒れて意識を失い、反応が無い状態となるという。まさに突然意識を失うわけだ。救急搬送が必要だが、短時間で心肺停止に陥った場合には蘇生は困難という。 予防には禁煙、食事の改善 まずは「歩く」だけでもOK 虚血性心疾患の三大危険因子は高血圧、糖尿病、高脂血症で、喫煙、肥満、偏った食事、運動不足、ストレスなどがリスクを高める。予防法はシンプルだ。他のほとんどすべての病気と同様に、禁煙し、無理のないダイエットをし、バランスのとれた食事を摂り、適度に運動し、ストレスの少ない生活を心がければ、心疾患のリスクは低くなる。 精神的ストレスは万病の元だが、他の疾病以上に循環器系には悪い影響を与えるという。これは実感としてもわかりやすいだろう。時間に追われイライラし、あれこれ心配する生活や、頭に血が上ったり、血の気が引いたりする生活は文字通り「心臓に悪い」ということだ。このような記事を読んで不安になること自体、あまり心臓に良いとはいえない。 禁煙や食事の改善はともかく、日々忙しく過ごし運動する時間も気力もないという人はどうしたらよいのだろうか？ 専門家によるとまずは「歩く」だけでもいいそうだ。むしろいきなり走ったり筋トレを始めて身体に負担をかけるより歩くほうがいいという説もある。身体に無理をかけず、自律神経を整えることができ、ダイエットにもつながる。 注意が必要なのに、あまり気に病むとそれがストレスとなり悪影響というやっかいな病気だが、メンタル面を含め環境を改善すると目に見えて症状も改善するのも事実だ。動悸、息切れ、胸の重苦しさに悩んでいる人はひとまず歩いてみよう。」 ・・・ ◆原発は完全に不要になっている！ 電力供給は史上かつてないほどにあり余っている 燃料費もＣＯ２も、ほぼ震災前に戻った 原発の本当の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍！ ※
この人は経産省の敷地内に不法にテントを張って、勝手に住み着いてるみたいですけど、どうして汚ならしい姿なのですか？ 写真見てるだけで臭いんですけど(笑) さて、そんなこいつもとうとう完璧に追い出されますね。 次は何処に居を構えるんですかね(笑)？
東京電力が凍土壁の建設が失敗であったことを認めたそうですが 最後の手段が失敗だったという事になりましたが、今後お汚染水を止める方法はあるのですか？
なぜ福島第一原発は騒がれていたの？
自公が推す増田寛也と原発ムラ利権＝皆さんはこのことをどう思われますか？http://lite-ra.com/2016/07/post-2434.html ヤバいのは小池百合子だけじゃない！ 自公が推す都知事候補・増田寛也と原発ムラ＝東電とのただならぬ関係 リテラ 2016.07.21 今回、自民党は大本命だった嵐・櫻井翔の父親である桜井俊・元総務事務次官に逃げられ、岩手県知事を3期12年務めた経歴をもつ増田寛也氏を擁立。猪瀬直樹、舛添要一と立てつづけにカネの問題で失脚してきただけに、自民党は増田氏が“クリーンな政治家”“実務家”だとアピールするが、それは大ウソだ。 たとえば、増田氏は岩手県知事時代、1年間で国内外に171回も出張を行い、さらにファーストクラスを利用していたことが発覚。なかでも2013年8月の出張では〈南北アメリカ訪問で、16日間の渡航と宿泊費が383万円だった〉（岩手日報16年5月17日付）という。 また、「週刊文春」（文藝春秋）7月21日号では、増田氏が総務相当時に赤坂の高層マンションを2億円ほどで購入した事実を報じ、これは国務大臣らが在任期間中に不動産取引を行うことの自粛を求める大臣規範（国務大臣、副大臣及び大臣政務官規範）に反しているのではないかと指摘した。 しかも、「実務家」という看板の方にも偽りがある。実際、増田氏の知事としての働きを検証した岩手日報は、こうした評価を下している。 〈「がんばらない宣言」「環境首都」などのキャッチフレーズで全国に名を売ったが、県債残高は知事就任時の七千億円から一兆四千億円に倍増。内陸部と県北・沿岸部の地域間格差や医師不足という課題も深刻化した〉（07年1月27日付） 公共工事や大型開発事業といったいかにも自民党的な土建政策によって結局1.4兆円もの借金をこしらえた。それが増田氏の偽らざる知事時代の業績というわけだ。よくこれで「地方創生」「実務家」などと謳えるものだ。 だが、こうした厚顔さを裏付けるエピソードはさらにある。増田氏をめぐっては、都知事選公示日前日の13日に、ある企業がひっそりとこんなプレスリリースを流していた。 〈当社取締役の増田寛也は、本年7月8日をもって取締役を辞任いたしました〉 これを発表した企業というのは、東京電力ホールディングス。増田氏は14年6月から東電の社外取締役に就任しており、公示日を前にこっそり退任したのだ。 しかも、増田氏は東電株を1902株も取得している。13日に開かれた記者会見でも「安全性が確認された原発を動かす政策は認めていくべきだ」と明言するなど、原発の再稼働を後押しする姿勢を見せていたが、もし現在も東電株を保有しているとなると、増田氏は立派な東電の利害関係者である。当然、増田氏には有権者に対して説明する責任があるかと思うが、まだそうした言葉は本人から聞けていない。 じつは、増田氏は以前、原発事故の損害賠償にかかる費用などを国費から支出する“東電援助”のために設立された原子力損害賠償支援機構（現在は「原子力損害賠償・廃炉等支援機構」に改組）の委員長を務めていたが、東電社外取締役にスライドする直前に同機構の委員長を退任している。ちなみに、社外取締役の報酬は計6人に対して年間6200万円が支払われており、増田氏の場合は他の委員会の委員長を務めていたことから〈他の5人の社外取締役より多額の報酬を受け取っていた可能性も高い〉（日刊ゲンダイ16年7月16日付）らしい。 他方で増田氏は、野村総合研究所顧問という肩書きで経済産業省の「総合資源エネルギー調査会基本政策分科会」「原子力小委員会」「長期需給見通し小委員会」などに参加、エネルギー基本計画にもかかわってきた。つまり、増田氏はずっと東電と密接な関係にありながら、経産省の審議会で原発推進を訴えてきたのだ。 そんな増田氏がもっとも力を発揮したのは、マスコミが復活させた原発広告における“広告塔”の役割だろう。 たとえば、読売新聞の今年2月28日付朝刊に掲載された「資源なき経済大国 どうする？ どうなる？ 日本のエネルギー」なるタイトルの全面記事広告では、ママタレとして活躍する優木まおみ氏や経済評論家の勝間和代氏らとともに増田氏が登場。「国の家計を示す貿易収支は、震災以降赤字が続いています。最大の要因が、原発停止に伴う化石燃料の輸入の増加なのです」などと原発再稼働をリードする説明を行っている。この広告を出稿したのは、電気事業連合会だ。 増田氏はこのほかにも、読売新聞4月16日付および「中央公論」（中央公論新社）16年6月号、「日経ビジネスオンライン」などの記事広告にも登場。さらに、今年5月9日に東京で開かれた高レベル放射性廃棄物の地層処分にかんするシンポジウムにおいてもパネラーとして参加している。こちらはすべて原子力発電環境整備機構（NUMO）が出稿・主催したものだ。 転載（抜粋）ここまで
石棺という文字を削除したのは なぜですか？ イメージの問題ですか？
NHKの世論調査では また反対派と賛成派の差が広がっていました。 ここの推進派の諸君は良く頑張っています。 たったの２，３人で反対派の悪口ばかり言うようになってしまいました。 哀れなもんです。・・・・・ 原発反対！ 再稼働反対！！ 時代遅れの原発は 有っても意味がない。 企業の収益だけが目的の原発を一刻も早く無くしていきましょう！！ これが民意です。違いますか？
原発スイチン荒らしのアマイジング２が、 完璧にIPアドレスから取り消され、 より狂暴になって、アマ維持叢サメで帰って来ましたが、 アマ２の頃のボロボロ発言は、 日本怪議のゲソくう番、アマ維持に引き継がれるのでしょうか？ その頃の論議をイカに掲げます。 ＞ 耐震と免震の違いは、曾ての原発カテ、 地震カテでもヤリトリ在りましたが、 いつも反原発の間だけであり、 ミノルと謂いクチビルと謂い、歴代(同一 人物)どのIDでも携わって来てませんから 、 アマイジ転じてアメ２も同様のアホ回答 を するのは、ムベなるかなです。 これで、万人の認めることになりました 。 延々と数百のIDを渡り歩いてきた｢荒らし ｣の元凶､minoru12tanakaは、たった一人のなり棲ましだったことが、実証されま した。 【耐震⇒免震】この認識が無い事実だけ で充分です。 いわゆる、高層ビルの乱立の起点にある 発想こそが、免震であり、 これを耐震構造でふり替える等は、論外 です。 建築の素人どころか、街宣車のアホウヨ 運転手でも、知っていることです。 もはや、相手にも成りません！ ＜ いつの間にか、ミノルタナカにまで、およびましたね。 後は、kutibiru1002のIPを、知恵袋が消去すれば良いのですね。 どうでしょう。kutibiru1002はどうしたら、潰せますか？ kutibiru1001のヘイト/違法操作は、評価されませんかねえ？
『山本太郎 「鳥越俊太郎は日本を真の独立に導く人です！」 動画』 2016/7/29 ⇒ みんな目を覚ますべきでは？ ちゃんと自分の、目で見て、耳で聴いて、頭で考えるべきでは？多数の人とか、偉い人とかの意見でも、とんでもない大間違いのことがたくさんあるのでは？ スキャンダル報道にだまされていないか？ ⇒ 原発を推進したり、民主主義を破壊する「自民党/公明党」に投票したらダメでしょ？ 人として、基本に戻って考えて欲しい。 ※ 東京の景気はもはやバブル状態。経済の危険水域に達しているのでは？ 凄まじい建築ラッシュで、地価が上昇し、建設費も人件費も２倍になっている？ 野党系知事になっても、東京の景気の悪化などは絶対にない。 むしろ少しセーブしないと、オリンピック後の落ち込みが激しくなってしまう。 ※ 東京五輪の予算が、７千億円のはずが３兆円に膨れ上がっている。 自民/公明の土木建設族に、莫大な都民の税金が無駄使いされて流れている。 自民党系候補が知事になれば、もっともっと膨れ上がって行く。 ⇒ 無駄使いを削減するために、情報公開や透明化を本当にできるのは、利権のしがらみのない野党系候補だけなのでは？命がけで利権と戦う正義感と姿勢のある野党系候補だけなのでは？ ・・・ 『山本太郎 「鳥越俊太郎は日本を真の独立に導く人です」 動画』 2016/7/29 鳥越俊太郎の東京都知事選応援集会 https://www.youtube.com/watch?v=C6lpqIRX0HA ・・・ ◆福島のことを忘れて良いのか？ ⇒ ちっとも安全になっていない原発、もし事故が起きれば、恐ろしい被害が発生する。 東京どころか、日本国も日本国民も、存在できなくなるか、永遠とも言える長い期間、苦しみ続けることになる。 ⇒ 原発再稼働とは、日本史上最大の犯罪では？ ※史上最悪の無責任 安倍首相：「原子力規制委員会が安全と判断した原発を再稼働する」 原子力規制委員長：「原子力規制委員会は原発の安全を判断しない」 ⇒ しかし、自民党/公明党は、原発を続々と再稼働させようとしている。 人として、そんな政党には決して投票してはいけないのでは？ 参院選でも衆院選でも都知事選でも、、。 ・・・ ＜都知事候補＞ ◆増田寛也氏 原発推進派。 東電の社外取締役。まさに自民党の原発推進政策を担ってきた人。 ◆小池百合子氏 原発推進派。 核兵器装備をも主張しており、大変な右翼政治家だ。 恐ろしい日本最大の右翼団体「日本会議」の国会議員懇談会の副会長でもある。 ⇒ 原発再稼働が犯罪であるとすると、 彼らに投票することは、すなわち、犯罪を容認し犯罪に加担することになる。 ・・・ ◆原発は、ちっとも安全になどなっていない！ ◆原発はすでに完全に不要になっている！ ・電力供給は、史上かつてないほどにあり余っている ・燃料費もCO2排出量も、すでに、ほぼ震災前に戻った ・原発の本当の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ ・出力調整の苦手な原発を維持すれば、再生エネは拡大できなくなる ⇒ 「原発」とは、まさに日本最大の、自民党の「政治とカネ」/「利権構造」の代表格だ。 『原発は国家ぐるみの粉飾決算＝吉原・城南信金理事』 2014/4/18 ロイター 「原発コストが安いというのは将来負担を無視した国家ぐるみの粉飾決算」 「福島第１原子力発電所の事故で分かったことは、将来の世代に責任を持てないエネルギーということだ。もはや原発は反社会的存在だ。」 「原発のコストの方が低いという人で、いやしくもビジネスマンや経済に携わる者ならば、会計の原則ぐらい勉強していただきたい。」 ・・・ ◆小池百合子氏： 「政治とカネ」問題は、舛添氏よりもはるかに酷いのでは？ 『小池百合子氏「裏金疑惑」 都議補選に出馬“元秘書”の正体』 2016/7/24 日刊ゲンダイ 『小池百合子氏の政治資金 使い道はあの“号泣県議”ソックリ』 2016/7/23 日刊ゲンダイ 『都知事候補、小池百合子氏に新たな政治資金疑惑』 2016/7/6 週刊文春 ◆核武装を主張する小池百合子氏は、日本最大の右翼団体「日本会議」の国会議員懇談会の副会長だ。 ⇒ 恐ろしい日本会議も在特会もネット右翼も、なんと、都知事選で小池氏を応援している。 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
『あなたは、原発推進の候補に投票？ それで良いのか？ 都知事選！』 2016/7/29 ⇒ 福島のことを忘れて良いのか？⇒ ちっとも安全になっていない原発、もし事故が起きれば、恐ろしい被害が発生する。 東京どころか、日本国も日本国民も、存在できなくなるか、永遠とも言える長い期間、苦しみ続けることになる。 ⇒ 原発再稼働とは、日本史上最大の犯罪では？ ※史上最悪の無責任 安倍首相：「原子力規制委員会が安全と判断した原発を再稼働する」 原子力規制委員長：「原子力規制委員会は原発の安全を判断しない」 ⇒ しかし、自民党/公明党は、原発を続々と再稼働させようとしている。 人として、そんな政党には決して投票してはいけないのでは？ 参院選でも衆院選でも都知事選でも、、。 ・・・ ＜都知事候補＞ ◆増田寛也氏 原発推進派。 東電の社外取締役。まさに自民党の原発推進政策を担ってきた人。 ◆小池百合子氏 原発推進派。 核兵器装備をも主張しており、大変な右翼政治家だ。 恐ろしい日本最大の右翼団体「日本会議」の国会議員懇談会の副会長でもある。 ⇒ 原発再稼働が犯罪であるとすると、 彼らに投票することは、すなわち、犯罪を容認し犯罪に加担することになる。 ・・・ ◆原発は、ちっとも安全になどなっていない！ 『伊方原発３号機再稼働、８月中旬以降に』 2016/7/28 日経 『川内原発、８月にも停止要請 鹿児島新知事、九電に』 2016/7/28 東京 『阿武隈川などセシウム汚染、今も2万9800ベクレル！琵琶湖の2000倍！』 2016/7/28 『伊方原発、愛媛/広島/大分の３地裁で、差し止め仮処分申請！』 2016/7/26 『もんじゅ、点検２カ月間放置 警告表示も担当者が無視』 2016/7/23 朝日 『大飯 基準地震動 再計算、島崎氏「納得せず」－過小評価と再度主張』 2016/07/19 電気新聞 ⇒ 「原発」とは、まさに日本最大の、自民党の「政治とカネ」/「利権構造」の代表格だ。 ・・・ ◆原発はすでに完全に不要になっている！ ・電力供給は、史上かつてないほどにあり余っている ・燃料費もCO2排出量も、すでに、ほぼ震災前に戻った ・原発の本当の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ ・出力調整の苦手な原発を維持すれば、再生エネは拡大できなくなる ⇒ 「原発」とは、まさに日本最大の、自民党の「政治とカネ」/「利権構造」の代表格だ。 『原発は国家ぐるみの粉飾決算＝吉原・城南信金理事』 2014/4/18 ロイター 「原発コストが安いというのは将来負担を無視した国家ぐるみの粉飾決算」 「福島第１原子力発電所の事故で分かったことは、将来の世代に責任を持てないエネルギーということだ。もはや原発は反社会的存在だ。」 「原発のコストの方が低いという人で、いやしくもビジネスマンや経済に携わる者ならば、会計の原則ぐらい勉強していただきたい。」 ・・・ ◆「利権」による凄まじい無駄使いと本当に戦えるのは、「利権」に組み込まれている自民党系候補ではない！ 自民党/公明党関連の土木建設業者へ、「随意契約」「天下り」「選挙資金」などで、必要のない物/サービスを、必要以上の高い単価で、都民の税金から莫大な資金が無駄使いされている。 情報公開や透明性の確保を、本当に実現できるのは、野党系候補だけだ。 『東京五輪の負担増３兆円？ 「負担増望まず」５１％！ 都知事選』 2016/7/24 「大会費用は当初の七千三百億円から二兆～三兆円に膨れるとも言われ、都の負担増は確実視される」 ・・・ ◆小池百合子氏： 「政治とカネ」問題は、舛添氏よりもはるかに酷いのでは？ 『小池百合子氏「裏金疑惑」 都議補選に出馬“元秘書”の正体』 2016/7/24 日刊ゲンダイ 『小池百合子氏の政治資金 使い道はあの“号泣県議”ソックリ』 2016/7/23 日刊ゲンダイ 『都知事候補、小池百合子氏に新たな政治資金疑惑』 2016/7/6 週刊文春 ◆小池百合子氏は、日本最大の右翼団体「日本会議」の国会議員懇談会の副会長 恐ろしい日本会議も在特会もネット右翼も、なんと、小池氏を応援している。 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
消された地震学者。原子力規制委員会がゴリ押しする「骨抜き」再稼働 http://e.mag2.com/2aBjAOW このことをどう思いますか？
低脳反対派に質問です。 やっぱりと言っては何ですが、鳥越俊太郎は都知事選で見事落選しました。 都政に関係無い事ばかり言ってきて、更には原発反対なんて、本当に鳥越なんて、得体の知れない奴が落選して、良かったと思いませんか？ それとも正しい鳥越が落ちたのは、民意が反映されてなかったからですか？
まあ、ずいぶん前に話題になった事ですが 日本の原発の警備に当たっているのが某、中東国の〇〇〇マグナBSP社ですが、何故、国家機密であるはずの原発に、そのような警備会社を当たらせるのでしょうか。http://www.haaretz.com/israeli-firm-which-secured-japan-nuclear-pla... http://translate.google.com/translate?sl=en&tl=ja&js=n&prev=_t&hl=j...
『史上最大の犯罪、原発再稼働！ 伊方原発再稼働、８月中旬以降！』 2016/7/28 → ちっとも安全になっていない原発、もし事故が起きれば、恐ろしい被害が発生する。日本国も日本国民も、存在できなくなるか、永遠とも言える長い期間、苦しみ見続けることになる。 ⇒ 原発再稼働とは、日本史上最大の犯罪では？ ※史上最悪の無責任 安倍首相：「原子力規制委員会が安全と判断した原発を再稼働する」 原子力規制委員長：「原子力規制委員会は原発の安全を判断しない」 ⇒ しかし、自民党/公明党は、原発を続々と再稼働させようとしている。 人として、そんな政党には決して投票してはいけないのでは？ 参院選でも衆院選でも都知事選でも、、。 ・・・ 『伊方原発３号機再稼働、８月中旬以降に』 2016/7/28 日経 「四国電力の佐伯勇人社長は28日の定例記者会見で、愛媛県の伊方原子力発電所３号機の再稼働について「８月上旬は難しい」と述べ、８月中旬以降にずれ込む見通しを示した。当初は７月26日ごろの再稼働を想定していたが、１次冷却水を循環させるポンプ１台に不備が見つかっていた。 不備は原子炉格納容器の補強工事に伴い、耐圧検査で高い圧力をかけたことが原因。通常はほとんど水が出ない箇所から水が漏れた。四国電は同型のポンプ２台も含めて部品交換を進めており、来週をメドに調整運転で安全性を確認する。 佐伯社長は安全を最優先することを強調したうえで「不備の復旧確認や検査工程を踏まえ、再稼働の日程が固まり次第、（日程を）速やかにお知らせする」と述べた。」 ・・・ ◆原発はすでに完全に不要になっている ・電力供給は、史上かつてないほどにあり余っている ・燃料費もCO2排出量も、すでに、ほぼ震災前に戻った ・原発の本当の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ ・出力調整の苦手な原発を維持すれば、再生エネは拡大できなくなる ⇒ 「原発」とは、まさに日本最大の、自民党の「政治とカネ」/「利権構造」の代表格だ。 『原発は国家ぐるみの粉飾決算＝吉原・城南信金理事』 2014/4/18 ロイター 「原発コストが安いというのは将来負担を無視した国家ぐるみの粉飾決算」 「福島第１原子力発電所の事故で分かったことは、将来の世代に責任を持てないエネルギーということだ。もはや原発は反社会的存在だ。」 「原発のコストの方が低いという人で、いやしくもビジネスマンや経済に携わる者ならば、会計の原則ぐらい勉強していただきたい。」 ・・・ ＜都知事候補＞ ◆増田寛也氏 原発推進派。 東電の社外取締役。まさに自民党の原発推進政策を担ってきた人。 ◆小池百合子氏 原発推進派。 核兵器装備をも主張しており、大変な右翼政治家だ。 恐ろしい日本最大の右翼団体「日本会議」の国会議員懇談会の副会長でもある。 ⇒ 原発再稼働が犯罪であるとすると、 彼らに投票することは、すなわち、犯罪を容認し犯罪に加担することになる。 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
『阿武隈川などセシウム汚染、今も2万9800ベクレル！琵琶湖の2000倍！』 2016/7/28 ⇒ もう事故から５年も経過したのに、、。 原発事故の恐ろしい被害がわかる。⇒ 福島の小児甲状腺がん患者は、増え続けている。 もしベラルーシと同様に増加して行くとしたら、最終的に、福島だけでも患者数は３万人を超えるのでは？ チェルノブイリでは、小児甲状腺がんなど悪性腫瘍による死者数の何倍もが、その他の心臓病や糖尿病やあらゆる免疫疾患病で死んだ。事故の影響は何十年にもわたって子々孫々と続く。 ⇒ 日本の原発は、今も安全になどなっていない。 ◆日本史上最悪の無責任 安倍首相：「原子力規制委員会が安全と判断した原発を再稼働する」 原子力規制委員長：「原子力規制委員会は原発の安全を判断しない」 ⇒ こんな状況で、まだ原発を再稼働しようとする人たちは、犯罪者と言っても良いのでは？ 再稼働は、決して許してはいけないのでは？ ⇒ しかし、自民党/公明党は、原発を続々と再稼働しようとしている。 そんな非常識な自民党/公明党には、投票してはいけないのでは？ 参院選でも衆院選でも都知事選でも、、。 ・・・ 『グリーンピースの放射線調査結果。福島の阿武隈川などのセシウム汚染、最高2万9800ベクレル。琵琶湖の最大2000倍が依然、滞留。 琵琶湖も微量堆積。チェルノブイリ事故の影響が残存』 2016/7/22 （Greenpeace） 「国際環境 NGO グリーンピース・ジャパンは21日、宮城県の阿武隈川河口および福島県の沿岸と複数の河川の流域で2月21日から3月11日に実施した放射線測定と堆積物サンプリング調査の結果を発表しました。 比較のために、3月22日から24日には関西電力の複数の原発から数十キロに位置する琵琶湖の堆積物も調査しました。 その結果、阿武隈川（源流と主な集水域は福島県、河口は宮城県）、新田川、太田川の川岸は放射性セシウムによって高濃度に汚染され、最大で琵琶湖沿岸の堆積物の約2,000倍も汚染されていることがわかりました。 グリーンピースは、これらの結果をレポート『水に沈む放射能：東京電力福島第一原発事故から5年 淡水域および海水域の堆積物に対する放射能調査と分析』（注1）にまとめ発表しました。 グリーンピース放射線調査チームは、琵琶湖岸の高島、長浜、草津の4カ所（内、長浜で2カ所）で調査を行いました。その中で、最も汚染度が高いサンプルは長浜市の湖岸で採取した堆積物で、放射性セシウム（セシウム137，セシウム134合計）13Bq/kgが検出されました。 一方、福島県では相馬郡新田川沿岸で採取した堆積物のサンプルの汚染度が最も高く、琵琶湖岸のものと比べ2,000倍の29,800Bq/kgが検出されました。同サンプルは、福島県内の他の河川で採取したサンプルと同様、避難区域外で採取したものです。なお、琵琶湖の汚染は核実験とチェルノブイリ原発事故の影響と考えられます。 グリーンピースのグローバルシニアエネルギー担当のケンドラ・ウルリッチは「高濃度に汚染された福島の森林、河川、湖は、今後数十年から数百年は汚染されたままです。放射性物質は降雨や風によって循環し続けることから、森林や淡水系は放射能の供給源となり続けます。これは琵琶湖にとって重要な教訓です」と警告しました。 グリーンピースによる福島原発沿岸の海底調査で測定された堆積物は、最も汚染度が高いもので120Bq/kgで、2010年の測定値0.23〜0.26Bq/kg（注2）に対し、いまだ数百倍です。川岸の堆積物に比べて低い値となっているのは、激しく複雑な潮流が放射性物質を拡散したためだと考えられますが、この汚染は長期間続くと予測されます。 レポート『水に沈む放射能』では、今回の調査結果の詳細とともに、独立した科学者による河川及び海洋における既存の放射線調査をもとに、淡水・海水域で放射能がどのように移行するかを解説し、また、放出された放射能量の推定値を示しています。 グリーンピース・ジャパン エネルギー担当の柏木愛は「万が一、関西電力の原発で過酷事故が起きれば、琵琶湖は深刻な影響を受けるでしょう。人を含め、多様な生き物のよりどころであり、また1,400万人の飲料水を提供している琵琶湖の環境は、多くの人のたゆまぬ努力によって保たれてきました。原発の再稼働は、滋賀県の清らかな森、河川と琵琶湖、そしてその恩恵を受けてきた人々の暮らしと経済を大きなリスクにさらします。関西電力の原発の再稼働に関しては、立地自治体だけではなく、周辺の自治体や住民の声が聞かれるべきです」と訴えました。」 ・・・ ◆原発はすでに完全に不要になっている ・電力供給は、史上かつてないほどにあり余っている ・燃料費もCO2排出量も、すでに、ほぼ震災前に戻った ・原発の本当の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ ・出力調整の苦手な原発を維持すれば、再生エネは拡大できなくなる ※
どうして、カテマス？クチビさんはID非公開で、ヤラセばっかりやってるんですか？ そんな非公開でも、工作費貰えるのですか？ 非公開の何割が、クチビQooちゃんですか？
『原発と新知事！鹿児島県を日本中が見守っている ⇒ 東京都知事は？』 2016/7/28 → 東京には関東大震災が来る。大きな地震は少なくとも数年間は続くだろう。 もし、それに原発災害が加わったら、目も当てられない悲惨な状況になってしまう。 ⇒ 今回の都知事選、主要３候補で、 東京の２５０ｋｍ圏にある原発に対して、原発停止/廃止を主張してくれる候補は誰か？ ⇒ 増田氏も小池氏もしょせんは自民党、原発停止/廃止とは決して言わない。申し入れする事すらも無い。まさに、原発という「政治とカネ」/「利権構造」に組み込まれているからだ。 そんな人たちが、本当に強大な利権構造と命をかけて戦って無駄使いを減らせるのか？本当に都民のことを考えていると言えるのか？ ・・・ ◆日本の全国民の９割以上が、できれば原発はなくなって欲しいと願っている。 ・地震火山活動が活発化した日本列島では、ものすごく危険だ ・本当の原発の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ ◆震災から５年経ち、今や原発は完全に不要になっている。 ・電力供給は史上かつてないほどにあり余っている ・燃料費は震災前に戻った ・CO2排出量もほぼ震災前に戻った ・原発を維持すれば再生エネは拡大できなくなる ⇒ なのに、なぜ、国会の２/３を占める自民党/公明党は、原発を続々と再稼働させようとするのか？ 日本の政治は恐ろしいほどに狂っている？ ⇒ 「原発」とは、まさに自民党の「政治とカネ」の闇、「利権構造」の代表格なのでは？ ・・・ 『原発と新知事 日本中が見守っている』 2016/7/13 東京 「今国内で唯一原発が稼働する鹿児島県で、脱原発を掲げる新知事が誕生する。三反園訓さん（５８）。「原発のない社会をつくる」という言葉の通り、鹿児島を“脱原発立県”のお手本にしてほしい。 「安全性が確保されていない原発は動かせない」。初当選した三反園氏の主張は明快だ。 告示前、反原発団体との間で候補者を一本化する際に交わした政策合意にも「熊本地震の影響を考慮し、川内原発を停止し、再調査、再検証を行うことを九州電力に強く申し入れる」などとある。 現職の伊藤祐一郎氏は福島原発事故のあと、全国に先駆けて、川内原発１、２号機の再稼働に同意した。国内で稼働中の原発は、今のところこの二基だけだ。 告示前の記者会見でも「１、２号機は、あと三十年動かし、その後は別のエネルギー体系に」と、すでに運転開始後三十年を過ぎた両機の“六十年運転”の必要性を示唆していた。 同日投開票の参院選鹿児島選挙区では現職が三選された。地元紙の調査では、「原発」への関心度は「医療・福祉」などに次いで第三位。しかし、県民は知事の四選は認めずに、脱原発を掲げた「県政刷新」に軍配を上げた。 四月十四日の熊本地震。震度７の猛烈な揺れ、うち続く強い余震にもかかわらず、九電は川内原発を動かし続け、有事の際の指令所になる免震施設の建設予定も取り下げた。 九電と、それらを看過し続けた伊藤氏に“被害地元”としての不信と不安を募らせた結果だろう。 三反園氏は「ドイツを参考に、鹿児島を自然エネルギー県に変身させ、雇用を生み出す」と語っている。脱原発による雇用喪失の不安を抱える立地地域とよく話し合い、情報を広く共有しながら、具体化を進めてもらいたい。 日本で唯一原発が稼働中の鹿児島県を、日本で初めて脱原発へとスムーズに移行したモデル県にしてほしい。 三反園氏の言うとおり、知事に稼働中の原発を止める法的な力はない。しかし、停止した原発を再稼働させるには、地元首長の同意を取り付けるのが慣例だ。 川内１号機はことし十月、２号機は十二月、それぞれ定期検査に入って停止する。 検査が終わって再稼働という段階で、新知事はどのような判断を下すのか。他の原発立地地域のみならず日本中が見守っている。」 『川内原発、８月にも停止要請 鹿児島新知事、九電に』 2016/7/28 「１０日投開票の鹿児島県知事選で初当選した元テレビ朝日コメンテーターの三反園訓氏（５８）が２８日、初登庁した。三反園氏は就任記者会見で、８月下旬にも九州電力に対し、再稼働している川内原発（同県薩摩川内市）の一時停止を要請する考えを示した。「熊本地震を受けて原発に不安がある。いったん止めて再点検・再検証をやるべきだ」と述べた。 川内原発１号機は１０月６日に定期検査に入る予定で、三反園氏は定検による運転停止を待たずに要請することになる。知事に原発を止める法的権限はないが、鹿児島県が九電と結ぶ安全協定では、県が原発に立ち入り調査し必要な措置を求めることができる。（共同）」 ※
『三反園鹿児島県知事が初登庁！原発停止申し入れ！⇒ 東京都知事は？』 2016/7/28 → ◆日本の全国民の９割以上が、できれば原発はなくなって欲しいと願っている。 ・地震火山活動が活発化した日本列島では、ものすごく危険だ ・本当の原発の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ ◆震災から５年経ち、今や原発は完全に不要になっている。 ・電力供給は史上かつてないほどにあり余っている ・燃料費は震災前に戻った ・CO2排出量もほぼ震災前に戻った ・原発を維持すれば再生エネは拡大できなくなる ⇒ なのに、なぜ、国会の２/３を占める自民党/公明党は、原発を続々と再稼働させようとするのか？ 日本の政治は恐ろしいほどに狂っている？ ⇒ 「原発」とは、まさに自民党の「政治とカネ」の闇、「利権構造」の代表格なのでは？ ⇒ 東京には関東大震災が来る。大きな地震は少なくとも数年間は続くだろう。 もし、それに原発災害が加わったら、目も当てられない悲惨な状況になってしまう。 今回の都知事選、主要３候補で、 東京の２５０ｋｍ圏にある原発に対して、原発停止/廃止を主張してくれる候補は誰か？ 増田氏も小池氏もしょせんは自民党、原発停止/廃止とは決して言わない。申し入れする事すらも無い。まさに「政治とカネ」/「利権構造」に組み込まれているからだ。 そんな人たちが、本当に強大な利権と戦って無駄使いを減らせるのか？本当に都民のことを考えていると言えるのか？ ・・・ ⇒ 自民党による公共事業のバラマキによる財政赤字の増加は、いずれ日本経済を破綻に導く。 特に今の東京の建設ラッシュと景気過熱は、すでにバブルの危険水域に達している？ 建設費も人件費も２倍に高騰している？ 五輪予算、７千億円が３兆円に膨らんでいる？ 日本の財政赤字、1000兆円だったはずが、いつの間にか1350兆円になっていないか？ ⇒ 自民党による公共事業のバラマキとは、一種の麻薬だ。与党に２/３の議席を与えてしまう国民がそれを求めている。しかし、麻薬の効果を持続することは不可能だ。いずれ破綻が来る。 ５年後、オリンピック後の景気の落ち込みを覚悟しておく必要がある。 その時こそ、公共事業が必要とされるが、それが果たしてできるのだろうか？ ⇒ 本当の経済成長政策とは、「規制＝利権構造」の改革であるべきなのでは？ 「随意契約」「天下り」「寄付金」「電源３法交付金」「やらせ」「隠蔽体質」、 それらを速やかに破壊し、 徹底的に情報を公開し、 市場を開放し、 公正な自由競争環境を実現し、 グローバル競争に勝ち抜ける強い企業群を育成する事なのでは？ 古賀茂明氏や民進党の江田憲司氏の主張こそ正しい。 ⇒ 残念ながら、「政治とカネ」の闇「利権構造」に組み込まれている自民党には、本当の経済成長政策は、できない。 ⇒ 野党の不甲斐なさに加えて、特に自民党の「政治とカネ」/「利権構造」問題は政治の劣化を示している。 さらに、同時進行している、自民党・安倍政権の右翼化は、とても恐ろしい。 日本の国民の政権選択の姿勢と、日本政治の劣化は、日本の将来に暗雲を漂わせている。 ・・・ 『＜三反園県知事＞川内原発の一時停止と再点検、申し入れへ』 2016/7/28 毎日 「今月１０日の鹿児島県知事選で現職を破り、初当選した三反園訓氏が２８日、初登庁した。就任記者会見で、国内で唯一稼働している九州電力川内原発１、２号機の一時停止と再点検を８月下旬にも申し入れる考えを知事として正式に表明した。また、県が策定した川内原発の避難計画についても再検証する考えを示した。 知事は「熊本地震を受けて県民が不安に思っている以上はいったん止めて、再点検・再検証すべきだと九電に出来るだけ早く強く申し入れたい」と語った。ただ再点検の具体的な内容や、再点検後に安全と判断する根拠などについては「いろいろな方と意見交換してから私の考えをまとめたい」と述べるにとどめた。その上で県庁内に専門家らによる「原子力問題検討委員会（仮称）」を設置する意向を表明した。 知事は今すぐ廃炉を求める考えはないとみられるが、廃炉についても「検討委で検討する」と言明。「原発に頼らない社会に一歩でも二歩でも近づけていきたい」と繰り返し、「鹿児島を自然再生エネルギーによる社会に転換、変身させていきたい」と強調した。 知事に稼働中の原発を止める法的権限はないが、知事は「権限がないからといって申し入れないというのは違うと思う」と話した。一方、九電は「まだ実際に停止の要請を受けておらず、コメントできない」としている。 元テレビ朝日コメンテーターの三反園知事は候補一本化のため擁立を取り下げた反原発団体との間で、九電に川内原発を停止し再調査するよう申し入れることなどで政策合意。川内原発の再稼働を容認した伊藤祐一郎前知事に８万票以上の差をつけて当選した。」 ※
通常の原発と地下原発の違いは何ですか?地下原発のほうが安全なのですか?亀井静香氏は脱原発を推進しながら、地下原発には賛成だそうです。Wikipediaに「2011年（平成23年）の福島第一原子力発電所事故後は、保守の立場から脱原発を主張している。2012年（平成24年）7月7日の報道では、石原慎太郎東京都知事をトップに、「反原発、反消費増税、反オスプレイ配備を掲げる第三極」の新党を作ると明言[49]。さらに2012年（平成24年）7月29日には国会議事堂を取り囲む反原発集会に参加し、原発再稼働を批判するスピーチを行っている[50]。但し、完全な脱原発を主張しているのではなく、地下式原子力発電所政策推進議員連盟の顧問を務めており、放射能を地中に封じ込む地下原発に関しては容認。」という記述があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%80%E4%BA%95%E9%9D%99%E9%A6%99#...
ウルトラミリタリズムのアベ首相は、軍国化に向けて邪魔な非核三原則や平和憲法を、早く消したいですか。
放射能出さない核爆弾って技術的に作れるんですか？
東電「完全凍結は困難」 第一原発凍土遮水壁 規制委会合で見解 東電は今更何言ってるんでしょうね。そういういい加減な姿勢だから事故を起こすんですよ。東京電力は１９日、福島第一原発の凍土遮水壁について、完全に凍結させることは難しいとの見解を明らかにした。同日、都内で開かれた原子力規制委員会の有識者会合で東電の担当者が示した。東電はこれまで、最終的に１００％凍結させる「完全閉合」を目指すとしていた。方針転換とも取れる内容で、県や地元市町村が反発している。 会合で東電側は規制委側に凍土遮水壁の最終目標を問われ、「（地下水の流入量を）凍土壁で抑え込み、サブドレン（建屋周辺の井戸）でくみ上げながら流入水をコントロールする」と説明。その上で「完全に凍らせても地下水の流入を完全に止めるのは技術的に困難」「完全閉合は考えていない」と明言した。 これに対し、オブザーバーとして出席した県の高坂潔原子力総括専門員は「完全閉合を考えていないというのは正式な場で聞いたことがない。方針転換に感じる」と指摘。東電側は「（凍土壁を）１００％閉じたいのに変わりはないが、目的は流入量を減らすこと」と強調した。 凍土壁は１～４号機の周囲約１．５キロの地中を凍らせ、建屋への地下水の流入を抑え、汚染水の発生量を減らす計画。 東電は３月末に一部で凍結を始めたが、一部で地中の温度が下がらず追加工事を実施した。東電によると、第一原発海側の１日当たりの地下水くみ上げ量は６月が平均３２１トン。５月の３５２トンに比べ３１トン減少したが、凍土壁の十分な効果は確認できていない。 ◇ ◇ 東電が今年３月に特定原子力施設監視・評価検討会で公表した資料では凍土壁造成の最終の第３段階について「完全閉合する段階」と表記していた。経済産業省資源エネルギー庁も「凍土遮水壁は最終的には完全な凍結を目指す」（原子力発電所事故収束対応室）との認識だ。 規制委会合で東電が示した見解について、県の菅野信志原子力安全対策課長は「おそらく公の場では初めてではないか。汚染水の発生量を減らすという凍土遮水壁の目的を達成するため、当初の計画通り１００％凍らせる努力が必要だ」と強調した。 福島第一原発が立地する双葉町の伊沢史朗町長も「公式の場で方針転換とも取られかねない発言を唐突にする東電の姿勢には、非常に違和感を感じる」と指摘した。双葉地方町村会長の馬場有浪江町長は「凍土壁で汚染水を完全に管理できるという説明だったはず。町民の帰還意欲にも影響しかねない問題だ」と批判した。 一方、東電は「地下水流入量抑制が目的で、１００％閉合を確実に実施するわけではない。目的は変わっておらず方針転換ではない」（本店広報室）としている
hert016_dragon >太陽が出ないと発電できない、風が吹かないと発電できない。 >こんな「再生可能エネルギー」で賄うと本気で思ってるのか？ｗ 以下省略 返信する 下らない回答は要りません。 再エネや原発の出力不安定など世界中誰でも知ってること。その上で世界中が再生可能エネルギ推進を行ってきています。風力はすでに原発をこえてるでしょう？ で、誰がドイツの真似をしろと言ってんだ？できるわけがないだろう？違うかい？？ バカ。・・・・そういえば、バカとハサミは使いようですけどね。 キサマは原発でいくらまでＣＯ２削減できるかなど考えたことあるのかね。そうか貴様はＣＯ２など口実でコスト派か？じゃあ原発どんどん作って日本の電力を壊しなさい。そうすれば全部解決だろ。 もっと勉強して、人並みの知能になってからご回答芯はくださいませ。 そういえば、他の質問で再エネのコストは原発よりも断然安いって言ってたやつがいる。いい加減にそいつらと殺し合いでもしてまとめろよ。ドイツも質問ぐらい読んで回答しろバカタレ
大震災以後、 日本で原発0の期間はいつからいつまでしたか？
現在、 日本でどれだけの原発が動いていますか？
野党はなんで鳥越みたいなさして知名度もなく政策すらなく、狂犬みたいに他人の揚げ足を取って噛み付くことしかできないふざけた病気持ちの地味な外見の白髪爺を知事候補にしたのでしょうか？参院選で惨敗した腹いせの選挙妨害ですかねｗ それに近い理由ですから、次の総選挙で今の野党は全員落選して消滅したほうがいいですね。
まじめな質問です。 原発推進派さんはべースロードって何％だと思っていますか？ 正確にお答えできる方のみ、ご回答くださいませ。
reiwseygoへ. ＞原発推進派なんて居ないって（失笑）。 居るのはオマエみたいな低脳左翼：反原発野郎だけだろ？
クチビル先生、アマイジングにネタを書かせ、コツコツとコバンザメ寄生の苦労が報われ、晴れてカテマス就任おめでとうございます。このカテゴリでは、原発推進者がカテマスとなった場合、いつの間にか消息不明になっていたり、IDを削除されたりといった事例が相次いでいますが、どうでしょうか？ これからの抱負をうかがえれば幸いです。 ちなみに、過去にあったあなたのID削除の件には触れないでおこうと思います。 by言い過ぎじゃないの
原子力規制委員会は7月27日、原発再稼働の想定基準地震動の見直しを却下しました。見直しに傾いていた委員に、事務局が計算上の齟齬を指摘して、却下に至ったようです。難しいことは分かりませんが、これで政府の地震調査研究推進本部が採用する基準地震動との間で、国家の安全保障に関わる事象に二重基準が生じるということになるのでしょうか？
この新鹿児島県知事って馬鹿なんですか？ ＞『＜三反園県知事＞川内原発の一時停止と再点検、申し入れへ』 2016/7/28 毎日 ∞申し入れする理由は県民が不安だから？ 鹿児島県民の謎の不安感の為に九電の経営を圧迫し、しいては、熊本県の復興を遅らせようと云う事でしょうか？ 鹿児島県民の不安感が解消されるなら、後はどうでも良いって事でしょうか？ ＞「今月１０日の鹿児島県知事選で現職を破り、初当選した三反園訓氏が２８日、初登庁した。就任記者会見で、国内で唯一稼働している九州電力川内原発１、２号機の一時停止と再点検を８月下旬にも申し入れる考えを知事として正式に表明した。また、県が策定した川内原発の避難計画についても再検証する考えを示した。 ∞規制委も何の再点検をするのか？と言ってますが？ 何の根拠も無くて停止させようと云うのでしょうか？ ＞知事は「熊本地震を受けて県民が不安に思っている以上はいったん止めて、再点検・再検証すべきだと九電に出来るだけ早く強く申し入れたい」と語った。ただ再点検の具体的な内容や、再点検後に安全と判断する根拠などについては「いろいろな方と意見交換してから私の考えをまとめたい」と述べるにとどめた。その上で県庁内に専門家らによる「原子力問題検討委員会（仮称）」を設置する意向を表明した。 ∞先に色々な方と意見交換すべきですね。 それから停止要請すべきです。 何だかよく解らないけど不安だから、再点検って鹿児島県民の民度は低いのでしょうか？
もし、現実世界が無慈悲な厳しい世界だったら、どうしますか？ もし原発を停止したら、年間３兆円もの莫大なお金が、日本人の庶民の口座からアラブやロシアの富豪に自動で移動する、そんな世の中だったら。 もし原発を停止したら、年間３兆円分の化石燃料を燃やして出る位の莫大な量のCO2が排出され、地球が温暖化する、そんな世の中だったら。 反原発派の皆さんが住んでいる世界が、もしお花畑の安全世界ではなく、上のような厳しい世界だったら、皆さんは原発に反対しますか？
『”借金２倍”の増田寛也氏、東電との本当の関係？原発推進派！都知事選』 2016/7/27 → 増田寛也氏と言えば、 ・年間１００日以上も出張（それで舛添氏をなぜ批判できるのか） ・海外出張ファーストクラス多用 ・岩手県の借金を１．４兆円に２倍にした ・赤坂２億円豪邸 ・都民の税金１兆円を地方に配った ⇒ 売り物のはずの「経験と実績」とは、とんでもない負の遺産なのでは？ ⇒ 今度は、東電の社外取締役で多額の報酬をもらって、原発を推進していた？ ⇒ 小池百合子氏にも、裏金などの政治資金規正法違反の濃い疑いが発覚した。 舛添氏よりもはるかに酷い！ ⇒ しょせんは増田氏も小池氏も自民党であり、 「原発」の闇も、「政治とカネ」の闇も、「右翼化」の闇も抱えている。 ⇒ こんな人たちに、投票して良いのか？ ・・・ 『増田寛也氏 社外取締役だった「東京電力」との本当の関係』 2016/7/16 日刊ゲンダイ 「■都民に即刻明らかにすべき 自民党推薦で都知事選に出馬した増田寛也元総務相（６４）。さっそく「赤坂二億円豪邸は大臣規範違反？」（週刊文春）と、スキャンダルを報じられている。 「大臣等規範」は、在職中の不動産取引の自粛を求めているが、増田総務相（当時）は、港区赤坂に２億円の超豪華マンションを購入していたというのだ。 自民党はクリーンな人物として擁立したようだが、ネット上には、増田氏の過去の悪行に関する「まとめサイト」まで立ち上がっている。 「自民党は増田さんが岩手県知事を３期１２年務めたキャリアを売り物にするつもりでした。 ところが、知事時代にファーストクラスを愛用し、年間１００日以上も出張していたことが分かった。 そのうえ、無駄な公共事業をバンバン乱発し、１兆４０００億円という巨額な負債を残した。負債は就任前の２倍に膨らんでいました。 さすがに県議が責任を追及し、退職金の返還を求めたが、本人は平然と３９００万円を手にしている。 県知事時代の“負の実績”がネットで広がり、いまやワイドショーのコメンテーターまで『借金２倍男』と揶揄しています」（政界関係者） さらに、いま疑いの目を向けられているのは、東京電力との密接な関係だ。 告示直前の７月８日まで、東京電力の社外取締役を２年以上、務めていた。常勤でないため、ほとんど出社する必要がないにもかかわらず、多額の報酬を受け取っていた疑いがもたれているのだ。 原発推進派だから東京電力が就任を要請したのか、それとも安倍官邸が“食い扶持”を与えるために押し込んだのか、就任した経緯も明らかにされていない。 東京電力の広報はこう言う。 「社外取締役に就任したのは、２０１４年６月です。就任の経緯は公表していません。報酬は、社外取締役６人に対して年間６２００万円ですが、増田氏にいくら払ったかは公表しません」 増田氏は取締役を選ぶ「指名委員会」の委員長に就いたほどだから、他の５人の社外取締役より多額の報酬を受け取っていた可能性も高い。 増田氏本人は「混迷都政に終止符！」を掲げているが、その前に、岩手県知事時代、ファーストクラスを何回利用したのか、海外出張の費用は総額いくらだったのか、東京電力からの報酬はいくらなのか、即刻、都民に明らかにすべきだ。 増田事務所に問い合わせたが、回答はなかった。」 ・・・ 『小池百合子氏「裏金疑惑」 都議補選に出馬“元秘書”の正体』 2016/7/24 日刊ゲンダイ 『小池百合子氏の政治資金 使い道はあの“号泣県議”ソックリ』 2016/7/23 日刊ゲンダイ 『都知事候補、小池百合子氏に新たな政治資金疑惑』 2016/7/6 週刊文春 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
原発推進派のみなさん 天然ガス火力発電所など、あんなもの使うべきではないですよね。なんでバカ政府や電力会社へ抗議しないのですか。
原発推進派のみなさん 石油火力発電所など、あんなもの使うべきではないですよね。なんでバカ政府や電力会社へ抗議しないのですか。
原発推進派のみなさん 石炭火力発電所など、あんなもの使うべきではないですよね。なんでバカ政府や電力会社へ抗議しないのですか。
人を探しています。 この方です。http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/amaizingavalon リクエストしようと思ったら 「現在、この人へ回答をリクエストできません。」となってしまいました。 誰か、この方の消息をご存じでしょうか？
原発推進派のみなさん 再エネなど、あんなもの使うべきではないですよね。なんでバカ政府や電力会社へ抗議しないのですか
『風力発電増強、原発10基分に！ ユーラスやＪパワー投資 能力３倍！ 2020年』 2016/7/27 → 日本の風力発電が大幅に増加する！（世界に比べると圧倒的に少ないけれど、、、） → 2030年までに水力を除く再生エネ比率を３％から１５％にする（水力含めて２２％） （欧州各国は、水力含めて５０％にする） ⇒ 2020年には、 ◆風力発電が原発10基分（現在の３倍、設備利用率20％） ◆太陽光発電が原発66基分（現在の２倍、設備利用率12～15％、最大需要ピーク時原発66基分） になる ◆バイオマスも増加を始めた ⇒ 2020年頃には、 ・最新火力の新設/稼働開始が、震災前に比べて、3000万ｋＷ（原発30基分）規模になる？ ・高い石油火力はゼロになる？（中部電力は2013年にほぼゼロ、東電は2018年にゼロ） ・２年前に比べて１/３の輸入単価になったLNG（天然ガス）の価格はもっと下がっている？ ・新電力のシェアが20～30％を超えている？ ・１次エネからの変換効率90％のエネファームが爆発的に普及を始める？ ⇒ ならば、2020年までには、 今すでに完全に不要になっている「原発」は、全てが廃炉宣言されている？ ・・・ 『風力増強、原発10基分に ユーラスやＪパワー投資 能力３倍 脱・太陽光偏重へ』 2016/2/19 日経 「日本で風力発電の導入が加速する。国内首位のユーラスエナジーホールディングス（ＨＤ）と同２位のＪパワーがそれぞれ2020年までに600億円規模を投資する。国内全体の風力発電能力は現在の約３倍、原子力発電設備10基分に増える見通しだ。政府は現在の太陽光偏重の是正に動いており、温暖化ガス削減の国際枠組み「パリ協定」で掲げた目標の達成に向け、風力も再生可能エネルギー活用の新たな柱になりそうだ。 ユーラスは豊田通商と東京電力の共同出資会社。ユーラスとＪパワーの風力発電能力を合計すると国内の約33％（14年度、日経推計）になる。 ユーラスは20年までに計20万キロワット分の風力発電所を新設し、能力を85万キロワットに拡大する。年内に秋田県由利本荘市で４万キロワット級の発電所を着工、高知県大豊町でも開発計画がある。Ｊパワーも能力を20万キロワット増強し計60万キロワットにする。北海道せたな町や愛媛県宇和島市に発電所を新設する。 政府は温暖化ガス削減目標実現のため、発電量全体に占める再生エネ（水力除く）の比率を現在の約３％から30年度に15％程度にする計画だ。 風力発電の稼働率は太陽光の約２倍で効率的に電気を得られる。海上でも発電できる。地熱ほど立地の制約がなく、バイオマス発電のように燃料の木材を確保する必要もない。だが国際エネルギー機関（ＩＥＡ）によると日本の風力発電の割合は0.5％（14年）と欧米諸国や中国より低い。 大型風力発電所の建設には12年に国の環境影響評価（環境アセスメント）が義務付けられ、手続きに４～５年かかるため新規導入が停滞していた。同年に再生エネの固定価格買い取り制度が始まったが、同制度で認定された発電設備のうち建設が容易な太陽光が約８千万キロワットと93％を占め、風力は３％にとどまる。 ユーラスやＪパワーは環境影響評価が完了した開発計画を順次実施に移す。日本風力発電協会の推計では15年末に304万キロワットだった導入量は、アセスの進捗などで20年ごろに１千万キロワットに膨らむ。政府も大規模太陽光発電所（メガソーラー）からの買い取り価格を引き下げる一方、大型風力の価格は据え置くなど、導入を後押ししている。 海外勢も動き出す。米風力発電大手パターンエナジーは日本の合弁会社を通じ、20年までに国内で計100万キロワットの建設を計画する。青森県つがる市で国内最大の12万６千キロワットの発電所の着工を準備している。 ４月から電力小売りに参入する新電力の中には、環境負荷が低い再生エネの電気を販売するプランを設ける動きもある。安定供給ができる発電規模を持つ風力事業者はこうした新たな需要も取り込みやすくなる。」 ・・・ ⇒ 本当の原発の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍だ。 電力供給はあり余っている。 燃料費もＣＯ２もほぼ震災前に戻った。 ⇒ すでに完全に不要になっている「原発」、 なぜ、まだ執拗に再稼働させようとするのか？ 明らかに異常では？ ⇒ 「原発」とは、日本最大の自民党による「政治とカネ」/「利権構造」問題なのでは？ ⇒ この原発再稼働という１点だけでも、自民党/公明党には投票してはいけないのでは？ ※
『伊方原発、愛媛/広島/大分の３地裁で、差し止め仮処分申請！』 2016/7/26 ⇒ 原発は止められるか？→ 伊方原発は、中央構造線断層という巨大活断層の上に建っている。 その絶対に動かないはずの中央構造線断層は、熊本地震で、一気に九州を横断するほど広域に震源域が動いた。 ⇒ 伊方原発は、何としても絶対に止めないといけないのでは？ → 本当の原発の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍だ。 電力供給はあり余っている。 燃料費もＣＯ２もほぼ震災前に戻った。 ⇒ すでに完全に不要になっている「原発」、 なぜ、まだ執拗に再稼働させようとするのか？ 明らかに異常では？ ⇒ 「原発」とは、自民党による日本最大の「政治とカネ」/「利権構造」問題なのでは？ ⇒ この原発再稼働という１点だけでも、自民党/公明党には投票してはいけないのでは？ ・・・ 『松山地裁も審尋開始＝伊方原発差し止め申請』 2016/7/26 時事 「伊方原発３号機（愛媛県伊方町）は大地震で事故を起こす恐れがあるとして、愛媛県民１２人が四国電力を相手に再稼働差し止めを求めた仮処分申請の第１回審尋が２６日、松山地裁（久保井恵子裁判長）であった。四電は「安全性を十分確保している」と主張、却下を求めた。 ３号機をめぐっては、周辺住民らが広島、大分両地裁で再稼働差し止めの仮処分を申請、審尋が行われている。 この日の審尋終了後、松山市内で記者会見した原告側の河合弘之弁護士は「三つの地裁で仮処分が続いている画期的な状態。日本全国の電力会社にとって脅威になる」と強調した。 次回審尋は９月１４日で、その後１１月２日までに計３回を予定している。」 ・・・ 『原発は国家ぐるみの粉飾決算＝吉原・城南信金理事』 2014/4/18 ロイター 「原発コストが安いというのは将来負担を無視した国家ぐるみの粉飾決算」 「福島第１原子力発電所の事故で分かったことは、将来の世代に責任を持てないエネルギーということだ。もはや原発は反社会的存在だ。」 「原発のコストの方が低いという人で、いやしくもビジネスマンや経済に携わる者ならば、会計の原則ぐらい勉強していただきたい。」 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
『川内原発、８月にも停止要請！ 鹿児島新知事 桜島で噴煙５千ｍ！』 2016/7/26 日経 ⇒ 川内原発、８月にも停止する？ ちゃんと検証する？⇒ もし、ちゃんと検証すれば、２度と再稼働できなくなるのでは？ そのまま廃炉に向かう？ だと良いのだが、、。 ・・・ 『川内原発、８月にも停止要請 鹿児島新知事』 2016/7/25 日経 「鹿児島県知事に28日に就任する三反園訓氏（58）は24日、九州電力に川内原子力発電所（同県薩摩川内市）の一時停止を８月中にも要請する考えを明らかにした。熊本地震を受けた県民の不安に応えるため、関連施設や活断層などの再点検・再検証を求める。川内１号機は10月６日ごろに定期検査に入る予定だが、これを待たず要請する。 日本経済新聞の取材に応じた。川内原発の停止と点検は三反園氏の知事選での公約。三反園氏は「県民が不安に思っていたら解消するのがトップの役目だ」と強調。一時停止の要請は「原発周辺を視察し、県庁職員の説明も聞くなどして、８月下旬か９月上旬を目指したい」と語った。 知事に原発を止める法的権限はない。ただ九電との安全協定で鹿児島県は安全確保のために原発に立ち入り調査し、必要と認められれば適切な措置を求められる。九電は「実際に要請を受けておらずコメントする立場にない」としている。 三反園氏は原発の避難計画見直しも公約に盛り込んだ。三反園氏は「周辺住民の安心・安全のために一番いい方法を取りたい」と言明。原発問題に関する検討委員会を設け、専門家らに検証してもらう意向を示した。」 ・・・ 『桜島で噴煙５０００メートル＝３年前に並ぶ－気象庁』 2016/07/26 時事 「気象庁は２６日、鹿児島市の桜島の昭和火口で午前０時２分ごろ、今年に入って４７回目の爆発的噴火が起きたと発表した。噴煙の高さは５０００メートルと、２０１３年８月１８日の爆発的噴火時と並ぶ観測史上最高記録となったが、今回は上空の風が弱く、高くなりやすかったという。噴火警戒レベルは３（入山規制）を継続する。 桜島は昨年８月に山体が急膨張し、気象庁は噴火警戒レベルを３から４（避難準備）に引き上げたが、予想された大規模な噴火は起きなかった。昨年１１月に２（火口周辺規制）まで引き下げたが、今年２月に爆発的噴火が５カ月ぶりに起き、３に引き上げていた。」 『琉球海溝の構造を調査＝大地震・津波の解明期待－海洋機構』 2016/07/22 時事 「琉球海溝南部では、１７７１年に「八重山地震」（明和の大津波）が起き、約１万２０００人の死者が出たと推定される。それ以外にも大津波が数百年周期で繰り返し起きた」 ・・・ ◆川内原発の直下や近くで地震が起きたら、耐えられない。確実に事故が起きる。 ・川内原発の耐震強度＝６２０ガル ・熊本地震＝１５８０ガル ◆川内原発、ちっとも安全になっていない！ ①「免震重要棟」が無い！ 福島原発事故から学ぶどころか、安全化は大きく後退した。 ②「フィルターベント」が無い！ 事故発生時、原子炉内の大量の放射性物質が直接ばら撒かれてしまう。 ③実効性のある「避難計画」が無い！ ならば、米国の基準では即時再稼働禁止だ。 ④事故発生時、放射能を恐れずに命をかけて対策に従事する部隊/組織が決まっていない。 アメリカでは州兵が担当する。 ⑤火山対策は予知を前提にしているが、専門家は予知は不可能としている。 緊急で核燃料を移動することになっているが、移動先も方法も決まっていない。 ⑥火山の爆発や火砕流などの直接の影響だけでなく、火山灰が電線に降り積もっただけでショートし外部電源は全て喪失する。 ⑦560から620ガルに耐震性を高めるが、実際の近年の日本の地震では、2000～4000ガルが実際にいくつも起こり、それも活断層のないはずの未知の活断層が動いて。 今の人類の科学技術では、地下数ｋｍの活断層の有無を判別できない。 ⑧稼働すれば発生する核廃棄物の ・処理/管理方法が決まっていない。 ・コストは当初燃料費の数万倍？あとで国民の税金から支払う？ ⑨核廃棄物は人類史上最悪の環境汚染物質。最終処理方法が決まっていなければ、生産（稼働）は禁止すべきもの。 ⑩「加圧水型原子炉」（ＰＷＲ）は、「沸騰水型原子炉」（ＢＷＲ）よりも格納容器が大きくて安全であるというのは大嘘！ ＰＷＲは１次冷却水と2次冷却水を分けているため、冷却用の配管の量がすさまじく多い。 地震で配管のひび割れが起きる確率が格段に高い！ なのに耐震性能は「620ガル」までしかない！ ⑪コアキャッチャーが無い！ メルトダウンした溶融燃料を受け止める装置が無い。 ⑫テロ対策は世界一脆弱！ ⑬責任者が不在！ 安倍首相 「原子力規制委員会で安全と判断された原発を再稼働する」 規制委員長 「原子力規制委員会は安全かどうかを判断しない」 ※
『ポケモンＧＯ、規制委、原子力施設に注意喚起！＝米国の侵入事例踏まえ』 2016/7/22 ⇒ ならば、原発を全て廃止すれば良いのでは？地震が起きるたびに、不安になる。 外国でテロが起きるたびに、不安になる。 今度は、ポケモンＧＯでも、不安にならなければいけない？ ⇒ 本当の原発の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍だ。 電力供給はあり余っている。 燃料費もＣＯ２もほぼ震災前に戻った。 ⇒ すでに完全に不要になっている「原発」、 なぜ、まだ執拗に再稼働させようとするのか？ 明らかに異常では？ 「原発」とは、日本最大の自民党による「政治とカネ」/「利権構造」問題なのでは？ ⇒ この原発再稼働という１点だけでも、自民党/公明党には投票してはいけないのでは？ ・・・ 『規制委、原子力施設に注意喚起＝米国の侵入事例踏まえ－ポケモンＧＯ』 2016/7/22 時事 「原子力規制委員会は２２日、同日から日本でも配信が始まったスマートフォン向けゲーム「ポケモンＧＯ（ゴー）」をめぐり、米国で熱中したプレーヤーが原発敷地に侵入した事例を踏まえ、電力会社などに対し、原子力施設の警戒強化などを求める文書を送ったことを明らかにした。文書は２１日付。」 ・・・ 『原発は国家ぐるみの粉飾決算＝吉原・城南信金理事』 2014/4/18 ロイター 「原発コストが安いというのは将来負担を無視した国家ぐるみの粉飾決算」 「福島第１原子力発電所の事故で分かったことは、将来の世代に責任を持てないエネルギーということだ。もはや原発は反社会的存在だ。」 「原発のコストの方が低いという人で、いやしくもビジネスマンや経済に携わる者ならば、会計の原則ぐらい勉強していただきたい。」 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
原発反対派は想定外の事を考えているとは思えません。例えば、1、中東リスクによるｵｲﾙｼｮｯｸ(原油価格の急騰) 2、国債暴落による円の暴落 3、化石燃料依存が9割を超えていることに対する上記問題の解決策 ほらよ。 正直 あなたの最後の返信は良くある内容でガッカリでした。逃げる人が良く使いますよね。 返信も予想が付くんですよ、、、やたら文章は長いけど意味はないとか、罵倒して終わりとか、期待してないけど いい考えだねと思うのがあれば参考にしますよ。 理論的で建設的な意見交換が出来る人はいないかなぁーー。
原子力発電所は、ないに越したことはないのです。が、ない分のエネルギー輸入が月々6,000億円以上かかって、いるそうです。どうしたらいいのでしょうか。
『貿易収支、5年半ぶり黒字！原油/LNG安で1．8兆円！今年上半期』 2016/7/25 ⇒ 原発の発電量がほぼゼロで、輸出が減少したのに、半期で1．8兆円も黒字！⇒ もういい加減に、本当は高くて危険なだけの「原発」を、速やかに廃止したら？ ◆原発はすでに完全に不要になっている。 ・電力供給は史上かつてないほどにあり余っている ・燃料費は震災前に戻った ・ＣＯ２排出量もほぼ震災前に戻った ・東電や中部電力の石油消費量は、震災前の原発フル稼働時代に比べても、劇的に減少した。原発4800万ｋＷの設備はもちろんだが、石油火力4650万ｋＷの設備も、もう不要になりつつある。 ・原発の本当の発電コストは、再稼働で増加する核廃棄物の将来コストを含めると、火力の20倍、太陽光の10倍だ ・出力調整の苦手な原発を維持すると、再生エネの大幅拡大はできなくなり、日本企業だけが世界のエネルギー革命から置き去りにされる ⇒ 自民党/公明党の原発政策とは、 ・日本最大の「政治とカネ」/「利権構造」問題なのでは？ ・日本経済を根本から衰退させるのでは？ ・・・ 『貿易収支、5年半ぶり黒字＝原油安で1．8兆円―今年上半期』 2016/7/25 時事 「財務省が25日発表した2016年上半期（1～6月）の貿易統計速報（通関ベース）によると、輸出から輸入を差し引いた貿易収支は1兆8142億円の黒字だった。 半期ベースでの貿易黒字は2010年下半期以来、11期（5年半）ぶり、東日本大震災後では初めて。 輸出額は前年同期より減ったが、原油安の影響でそれ以上に輸入額が減少。震災後の原発停止とこれに伴う火力発電燃料の輸入増で長らく赤字続きだった半期ベースの貿易収支は、久しぶりに黒字に転換した。 輸出額は前年同期比8．7％減の34兆5183億円。中国の過剰生産に伴う国際市況の低迷を主因に、鉄鋼や有機化合物などの輸出が減少した。一方、輸入額は同17．2％減の32兆7041億円。特に原粗油が38．2％減、液化天然ガス（LNG）が46．4％減など、エネルギー関連が大きく落ち込んだ。」 ・・・ ◆出力調整の苦手な原発を維持すると、 再生エネ/新エネの導入拡大ができなくなる。市場は開放されず、公正な自由競争環境も実現できない。 新産業と大きな雇用創出の機会を失う。 原発維持のために、日本企業だけが世界のエネルギー革命から置き去りにされる。 ◆CO2も燃料費も、原発ゼロの方が原発維持よりも、圧倒的に減少する。 ・原発ゼロなら、総発電量の9割弱を占める火力の更新/転換が一気に進む。ＬＮＧ火力をメインにすれば、それだけで燃料費もＣＯ２も１/２に減少する。 ・ＬＮＧ火力は出力調整が容易なので、出力変動のある再生エネの大幅拡大が可能になり、欧州各国と同じように、2030年再生エネ比率50％は十分可能になる。 → 原発ゼロなら、ＣＯ２も燃料費も１/４にできる！ ・・・ 『原発は国家ぐるみの粉飾決算＝吉原・城南信金理事』 2014/4/18 ロイター 「原発コストが安いというのは将来負担を無視した国家ぐるみの粉飾決算」 「福島第１原子力発電所の事故で分かったことは、将来の世代に責任を持てないエネルギーということだ。もはや原発は反社会的存在だ。」 「原発のコストの方が低いという人で、いやしくもビジネスマンや経済に携わる者ならば、会計の原則ぐらい勉強していただきたい。」 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
世界の人口って、今後どうなっていくと予想されていますか？ また、その人口の推移を考えた場合、世界のエネルギー需要は、どの様に推移すると予想されますか？ さらに、そのエネルギー需要予測から、どの様な問題が予想されるか、教えて下さい。
北鮮系パチ〇コ∞パーラー店店長代理、 パチプロQooちゃんこと トイワタミノルクチビって、誰ですか？ 原発エネルギーカテ以外の方も、回答ください。
各都道府県に設置している空間線量を測る『モニタリングポスト』と 自前のガイガーカウンター(エコテストTERRA-MKS-05)の測定値が全然違います。この間、モニタリングポストの横で、測定してみたところ 市の公表値は0.04マイクロシーベルトだったのに対し 私のカウンターは0.10～0.15マイクロシーベルトでした。 あまりにも差がありますよね。 これはどう捉えたらいいのでしょうか？ モニタリングポストには、数値が低く出るように細工してあるのでしょうか・・
鳥越氏ですが、「戦争せず、憲法守り、脱原発の東京を作ろう」というスローガンは、都知事のものとずれてませんか？国会議員だったらわかるのですが。 私は、野党支持なので普通だったら鳥越氏に投票するのでしょうが、スキャンダルやさまざまな言動、身体の衰えなどを考えると、あまりにひどく、さすがに鳥越氏に投票する気は起きないのですが、その判断は正しいですか？ 野党はもう少しまともな候補者は見つけられなかったのですか？
馬鹿原発推進派は、（ＬＮＧ火力発電より？）発電コストが安いからといって，原発をやめないそうですが、じゃあ、何ゆえに（はるかにコストの高い？）石油火力や再エネを使わせるんですかね。電力会社は、どうしても原発屋や原発推進派どもから悪名の高い石油火力を使わなきゃいけないのですかね。また、コストだけを問題とされてるなら、原発より石炭が安いようですので絶対に危険な原発などやめて石炭だけを使ったらどうですか。 なんで政府・原発屋は電力会社としての全体的な説明ができないんですか。政治屋がバカばっかりだからでしょうか。 . 会社と従業員とお役所などの説明がﾊﾞﾗﾊﾞﾗです。みんな頭がオカシク有りませんか。電力会社と従業員とお役所などの説明がﾊﾞﾗﾊﾞﾗです。 阿呆が偉そうに「コストだけじゃねえ！」って言いはるのなら、今の電源構成の問題点・本来あるべき電源構成、なぜ今の電源構成割合にしたのか、なぜしなかったのか。一般人にもわかるように優しく説明されるべきではありませぬかね。 もし、タラ・レバニラ炒め？ＩＰＣＣの定性的な説明に始まって、エネルギーカテは具体的・数字的な説明が何にもありません。これじゃ何時まで経っても拉致が空きませんよ。
小沢一郎に対する無礼千万、というので古市某がネトウヨから執拗に攻撃されてます。 けど、あのやり口は久米宏とおんなじ‥‥ 地球市民でアンチ安倍で反原発のかたなら、古市の肩を持ちますよね～～
何でこの男は私をブラックリストに登録したままリクエストするのでしょうか？信じられません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416175123...
「アメリカ大統領にトランプ氏が就任する可能性は低くない」 あなたの意見ですが、トランプ氏は日本の核兵器保有を認めると同時に、在日米軍の撤退をほのめかしています。そういった状況となった場合の今後の日本の原発政策と、あなたが危惧するシーレーンの防衛についてあなたの想定をうかがいたいのですが、どのようなものになるのですか？
福島第一原発の爆発映像を改めて見ましたが、あの爆発では死者は出なかったのでしょうか？ 職員は？まさか爆発回避をあきらめて逃げ出していたんですか？
『もんじゅ、点検２カ月間放置！ 警告表示も担当者が無視！ 日本破滅か？』 2016/7/23 ⇒ もし、高速増殖炉「もんじゅ」が事故を起こせば、 ・半減期2.4万年のプルトニウムが大量にばら撒かれ、若狭湾の全域が高濃度に放射能汚染され、 ・若狭湾の１４基の原発でも、作業員が撤退して、冷却できなくなり、 ・若狭湾の１４基の原発全てと核燃料プール全ても、メルトダウン・過酷事故に至り、数十回の水蒸気爆発と、１年以上に渡る大量の放射性物質の放出が続く。 ・隣国を巻き込んで、日本全土が高濃度に放射能汚染される。 日本国と日本民族が一瞬にして破滅するのでは？ ⇒ すでに欧米先進各国の多くが撤退し、何十年も成果の出ない、高速増殖炉の研究テーマは、すでに完全に破綻している。 全ての機材が老朽化し、もはや優秀な人材は存在せず、品質管理も一般作業員のスキルも、最低のままだ。 なぜ、ただ、ものすごい危険と金の無駄使いだけの「もんじゅ」を、速やかに廃止しないのか？ ⇒ 核燃料サイクルは、完全に破綻している。 原発の本当の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍だ。 自民党・安倍政権の原発政策は、凄まじい「問題先送り」と、凄まじい「政治とカネ」問題では？ 自民党・安倍政権の原発政策は、日本の安全保障も、エネルギー安全保障も、日本経済も、国民の命をも、根本から脅かしているのでは？ ⇒ この１点だけでも、 ・国民は、自民党・安倍政権を決して許すべきではないのでは？ ・国民は、自民党/公明党に、決して投票してはいけないのでは？ ※原発はすでに完全に不要になっている。 電力供給、燃料費、CO2、経済成長、雇用、あらゆる観点から。 ・・・ 『もんじゅ、点検２カ月間放置 警告表示も担当者が無視』 2016/7/23 朝日 「高速増殖原型炉「もんじゅ」（福井県）の原子炉にある一部の機器について、日本原子力研究開発機構が点検を２カ月間放置していたことが２２日、分かった。３月末までに点検する計画だったが実施せず、未点検を知らせる警告表示も作業担当者が無視していた。１万点を超える点検不備に端を発して原子力規制委員会から勧告されるまで至った管理体制の甘さが、なお改善できていないことが浮き彫りとなった。 規制委によると、今回、未点検が発覚したのは、原子炉を冷却するために使われるナトリウムの温度を管理する機器の一部。原子力機構は、３月末までに点検する計画を作っていたが、放置していた。５月２７日に点検計画を再確認した際に未点検がわかったという。 原子力機構の管理システムの画面には２月末から、未点検を警告する表示が出ていた。しかし、担当者は、ほかの機器が点検済みだったことから、この機器も点検されており、システムへの入力忘れで警告が出たと思い込んだ可能性があるという。担当者は着任したばかりだったといい、原子力機構は引き継ぎが適切だったか、なぜ確認しなかったのかなどを調べている。 原子力機構は、１万点を超える点検不備が発覚した２０１２年以降、再発防止策をまとめるたびに、自ら作った保全計画が守れていないと検査で指摘される事態を繰り返してきた。結局、規制委は昨年１１月、「原子力機構にはもんじゅを安全に運営する能力がない」と判断。新たな運営主体を探すか、もんじゅのリスクを下げる抜本策を取るよう文部科学相に勧告した。 原子力機構を所管する文部科学省は現在、新たな運営主体のもとでもんじゅを存続させる案の検討を続けている。そのさなかの不祥事に、幹部の一人は「もんじゅへの見方はますます厳しくなる。脇が甘いと言われればその通り。一人の行為が組織全体に大きな影響を与えることがなぜ分からないのか」と話した。 文科省の有識者による検討会では、現場職員のモチベーションの低下が原因の一つと指摘された。田中正朗・研究開発局長は「新主体が選定されると言っても、今のもんじゅを管理しているのは原子力機構。解決すべき点はすみやかに解決してもらう」と話した。 ■もんじゅを巡る動き １９９４年４月 初臨界 ９５年１２月 ナトリウム漏れ事故 ９７年９月 国が１年間の運転停止命令 ９８年１０月 運営主体の動力炉・核燃料開発事業団を核燃料サイクル開発機構に改組 ２００５年１０月 運営主体が日本原子力研究開発機構に組織再編 １０年５月 試験運転再開 ８月 炉内で燃料交換に使う中継装置が落下。再び運転停止 １２年１１月 約１万点の機器点検漏れを原子力規制委員会に報告 １３年５月 規制委が運転再開準備を禁じる命令 １５年８月 機器の重要度分類の誤りが発覚 １１月 規制委が運営主体を代えるよう文部科学相に勧告 １６年５月 文科省の有識者検討会が原子力分野以外の専門家を半数以上入れた経営協議体の設置など新運営主体の要件をまとめる ７月 ナトリウム温度を管理する機器の一部で新たに点検漏れが発覚」 ※
原発がなくなったら働いてる人はどうなるんですか？
安倍政権下では、「原子力規制委員会」が「原子力推進委員会」になっていますが、もう日本人は、311を忘れて、脱原発も放棄するのですか。
ＣＯ２を削減しましょう。しかし、反・脱原発派はそれをしないで良いなどと言ってません。むしろ新増設できない原発では、この先だめだから、再エネに移行すべきだと言っています。なのに超バカパチンコ屋の下品なクチビ小僧・バカチンコハワ・超バカチンチンロン当たりなどは、バカ臭いＩＰＣＣのくだらない、お念仏を何時までもいつまでも、ふりまわして遊んでいます。まるで基地外原発の新興宗教ですか。
気象庁のHPのIPCCの報告書です。http://www.data.jma.go.jp/cpdinfo/ipcc/ar5/ipcc_ar5_wg1_faq14.1_jpn... この報告書では、地球が温暖化すると、大雨は増えると言っていますか？ 減ると言っていますか？ 賢い反原発派の方、読解して下さい。
ネット右翼による、妄想と願望を垂れ流すヘイト投稿を、辞めさせませんか。
この発電所は火力でしょうか?それとも原子力でしょうか？ストーカーという映画に出てきました。
以下のことについての回答お願いします！ 1.日本の、次の原発（または計画された原発）の名前を列挙してください。・日本の商用（研究用でない）原発 ・商用原発の計画はあったが立地を断念した場所 2.上であげた原発（または原発予定地）の位置を確認し、どういう傾向があるかを述べてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
バカ論相変わらずアホアホ炸裂です。 バカ論「16000人も亡くなってる一次災害対策は騒がず、二次災害対策は大騒ぎ。(笑)(笑) 爆発していいなんて言ってねーよ(笑)(笑) 人が死んでねーんだから、大騒ぎしすぎだよ。(笑)」 一時災害に騒がず？ 「原発反対」はあり得るが普通に考えて「津波反対！」「大地震反対！」は無いわ。原発稼働を無くせば完全な災害対策だろ？いつもの停止しても危険のアホアホ反論は却下だよ。 人が死んでねーんだから、大騒ぎしすぎ？ このバカは、例えば十代で癌を宣告された人に「死んでないから騒ぐなよ」と言い放つのだろうか？やはり、かなりの人でなしだな。死ななくても、その後の人生変わるくらいのことだろ？
＞お前の国みたいになんでもジョンオンが決めてるんじゃねえんだよ。ちなみに英語ニュースでは、ジョンオンのオは発音記号でeの逆さまの奴のように聞こえる。これはオに近いんだよ。中学でも発音記号くらいは習ったろ。 ∞とドヤ顔で言えるジョンオンサンショ大先生に質問です。 使用済み核燃料はプールで冷却していますが、原発廃止を決定したら、冷却止めて良いんですか？ 使用済み核燃料って安全なんですか？ 原発停止してれば事故は起きないと思ってるみたいですが、どうして停止してる原発でも使用済み核燃料冷却しているんですか？ 脳ミソが少ないようですが、回答してみてください。
＞電力を起こし、人々の生活に貢献するはずの発電所が、 「自身が電力不足になって爆発する」 ∞原因は東北震災ですよね？ そこはガン無視って、どういう事ですか？ ＞という原子力発電はネタ発電でしょうか？ ∞BL遁走ノーモーさんはネタですか？ ＞こんなものベースロードになるはずないでしょうｗ ∞政府はエネルギー基本計画にて、重要なベースロード電源と位置付けていますけど、確かノーモーさんは先の参院選で自民党に投票したんですよね？ それってダブスタでしょ？ 僕のBLはとうの昔に解除したのに、BL呼ばわり。 嘘にダブスタ、捏造。 そこまでして原発反対しても再稼働に向けた準備は着々と進んでいます。 自民党は脱原発なんですか？(笑)
増田氏と舛添氏はどちらがより金に汚いですか？
バカロン君へ 何のやり取りか知りませんが一言 ＞廃炉決定して、廃炉作業終了すれば、福島みたい事故は起きるわけがないでしょう？ ばかなの？∞技術的に成功してないものをどうやって作業終了できるの？(笑) マジで謎なんだけど？ また廃炉解体すると使用済み核燃料含む放射性廃棄物が出るけど、何処に移動し、保管するの？ 妄想じゃ無い回答しろよ。 『廃炉作業終了すれば、福島みたい事故は起きるわけがないでしょう？』当たり前のことを言われています。疑問の余地はないはずですが・・・。 なお、会話のずれてるバカロン君。北朝鮮が有人宇宙ロケットを打ち上げるんじゃないんだから「失敗」とかはありません。部分的には、すでにやってる解体・取換作業と変わらないと思いっています。壊す方がさらに簡単ですよ。 原発使わない世代や原発要らないって人にやらせるってどんなもんでしょうか？失礼、廃棄物はバカロン君がおひとりで処分するってことでしたね（笑）（笑）（笑） ＞ついでにこっちも答えてやろう。 「お前、原発の廃炉しないの？ 何処かの国で原発 の廃炉に成功してんのか？」 ＞∞誤魔化して無いで回答しろよ。 笑い者晒し者になったりすると解決するのか？ゴミ屑でも脳みそフル回転すりゃあもう少しマトモな回答できるだろ？ 何のやり取りか知りませんが、推進派が好きな外国では廃炉の実績があると聞いています。 ＞日本国憲法前文読みましょう。 「押しつけ憲法」とか、それこそ押し付けの言い分ですよ？ ∞俺は押し付けとか言ってねーよ。 誰と脳内で会話してんだよ。 ただ、単に日本の憲法は日本人が作るべきだと考えてると言ってるんだが？ いやしくも戦後70年日本国民の愛した平和憲法であったはずだろ。今更、だれが日本国憲法を作ろうと関係はないと思うぞ。 現在の憲法では具体的に何がいけないのか、その議論が大切じゃないかね？国民の総意があれば憲法改正すればいい。しかし、現憲法はバカロンの大好きな鬼畜米国の押し付け？？憲法であったことは史実として残り続ける。余り屈辱的に考えない方がよろしくないか。逆に感謝してはどうですかね？ 憲法ではないが、電気事業は9電力体制にしてもらって良かったんじゃないかと思ってるけどね？ 何の益もない低レベルな議論はよそでやったらどうですか。
日本の原発について教えて下さい！ 日本の原発で一番最新のものは何ですか？ そしてその原発で使われている最新技術はなんでしょうか？おしえてください！情報が少なくてこまっています！ よろしくおねがいします！
貧困・原発・基地ストップ。 子供に貧困を蔓延させ、市民の意思・権利を踏みにじり、民主主義の手続き無視・司法無視で、原発・基地推進の強権安倍政治を、今こそ民意の体現で、打倒すべきですか。
原発についての質問です。 福島原発の話から、原発廃止の流れが強くなり、以前に比べて廃止された原発が多くなったと聞きました。 商業用のだとか何とかあるようですが、全体的に減ったのだと思います。 3割程度は原子力発電による供給で国内の電力は賄われていたとおもうのですが、それが少なくなったはずなのに 日々の生活にはさほど変化が無いように感じます。 知らないところで負担が増えていたり、自分の身の回りでは何も起こっていないだけなのでしょうか？？
皆さん、知恵袋IDをたった一字違いで登録し、ID画像まで偽造して、書き込み者と同じスレッドにまったく反対の事を書き込みする心理って、疑似IDのパロデイを超えて、もはや犯罪ではないでしょうか？以下に、その２人の書き込みを載せます。 〈勿論、BA されなかったfogetacartroukeのほうが、なり棲ましです〉 ＞http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316141693... ########################## 㓁ベストアンサーに選ばれた回答 fogetacartoroukeさん 2016/7/8 23:59:43 たった今、yosshakoibusi さんの書き込み が自分で取り消されたようです。 コピペを此処に章します。 ＞＞ yosshakoibusiさん 2016/7/8 21:24: 馬鹿かお前は！何を言っているのかさっ ぱり分からん。原発カテなんて読んだ事 も書き込んだ事も無い！！頭がおかしい 奴は病院から出てくるなアホ！お前は書 き込み荒らしで通報しておいた。非公開 なのにどうやってＩＤ消すんだ？お前が そんな事ばかり他人にやってるから復讐 されるんだよ。 ＞ ID非公開さん さんざんID非公開で演ってるのは ミノクチアマベルなんだけどなぁ！ 全部ホゲタさんにコピーして貰ってるか らね。(^(工)^) コレで逃げたら、全部認め印だけどね♪ ＝＝＝＝＝＝＝ 以上。間違いありません。 㓁BA以外の回答 fogetacartroukeさん 2016/7/14 12:06:59 本当にすいませんでした。 他の人の荒らしを勘違いしてyosshakoib usiさん だと思い込み攻撃してしまいまし た。 私はちょっと頭に病を抱えているので妄想の激しい癖が抑えられないのです。 知恵袋荒らしの犯人はt0y_0t0_ki だったようです。 複数のＩＤを使用し一日中荒らしているようです。 ###################### BA 回答の本物ホゲタさんのタコ画像まで偽造して、こんなことをしたら、 誰が犯罪者であるか、客観的にも判りますよ。ねえ。 後、 このIDとヨッシャコイブシIDは、自分の書き込みはオロカ他人の書き込みをも一分で消滅させる、特殊才能を駆使する外国系のなり棲ましに違いありません。 いったい、誰なんでしょうね。？
マジなのか!!?
竹中工務店、街づくりモデル「竹中脱炭素モデルタウン」の構築に取り組み開始 「竹中脱炭素モデルタウン」への取り組み開始第一弾は当社のエネルギーマネジメントシステム「I．SEM(R)」を活用しVPPを構築 竹中工務店（社長：宮下正裕）は、脱炭素社会の実現に向け、東京本店が立地する江東区新砂エリアにある当社関連建物を中心に、街づくりモデル「竹中脱炭素モデルタウン」の構築に取り組みます。当社はこれまでも、持続可能な社会を目指したスマートコミュニティの実現に向けて、「活力魅力」、「環境共生」、「安全安心」をもたらすまちづくりを進めてきました。今回の「竹中脱炭素モデルタウン」は、これらを具現化するものです。 「竹中脱炭素モデルタウン」では、（１）省エネルギー・蓄エネルギー・創エネルギーシステムを最適に組み合わせ、複数棟・異種エネルギーデバイスを１棟の建物のように統合制御し、（２）またそれぞれの建物に設置された様々なデバイスを高効率に活用して建物の消費エネルギーを最小限とし、（３）最新緑化システムや雨水活用技術等の環境にやさしい技術も盛り込んで構築することにより、最大級の脱炭素をめざす新しいまちづくりのモデル街区です。この一連のシステムを導入した場合、複数用途の集まる１０万m2の街区において、新・再生可能エネルギーを最大限活用すると、４０～６０％のCO2排出量削減効果が見込めるものとなります。 当タウン実現に向けては、今夏から２０２０年にかけて順次構築し実証を重ねていきます。 ■「竹中脱炭素モデルタウン」を構成するエネルギー分野の取り組み （１）新砂エリアに建つ当社関連建物（竹中工務店東京本店ビル、東陽町インテスビル、TAK新砂ビル）を対象としたバーチャルパワープラント（以下VPP）（※１）の構築 （２）TAK新砂ビルに新エネルギーを活用した高効率なエネルギーシステムの導入 （３）周辺建物を取り込み、複数建物を連結した効率的な熱融通の実施 （４）（１）で構築したVPPの対象建物を、遠隔地に建つ当社関連建物まで拡大 ＊参考画像は添付の関連資料を参照 ■新砂エリアVPPの構築について 「竹中脱炭素モデルタウン」への取り組みの第一弾として、新砂エリアに建つ３棟の当社関連建物を対象とし、今秋からの実証開始をめざし７月よりVPP構築を開始します。 この実証には、アグリゲータ（※２）として東京電力エナジーパートナー株式会社（社長：小早川智明）に参加いただき、NTTコミュニケーションズ株式会社（社長：庄司哲也）と共同で構築したクラウドを活用します。 ＜新砂エリアVPP実証実験の特長＞ （１）「I．SEM(R)」で３棟のエネルギーを１棟として制御 当実証の中核となる技術には、昨年当社が開発し実証を進めてきたエネルギーマネジメントシステム「I．SEM（アイセム）」（※３）を採用。電力需要の正確な予測、最適運転計画、リアルタイム制御機能を活用し、３棟のエネルギー需要から消費までをクラウド上で仮想的につなぎ１棟として制御します。 （２）デマンドレスポンスに高精度で対応 アグリゲータからの仮想デマンドレスポンス（以下DR※４）要請信号を「I．SEM」が受信し、３棟に設置されているエネルギーデバイス（蓄電池、太陽光発電、電気自動車等）の中から自動的に最適なデバイスを選択。一連のDR応答がVPPとして要求される精度で対応できることを確認します。 （３）ランニングコストもCO2排出量も削減 「I．SEM」の複数棟を同時に制御できるエネルギーマネジメント機能を活用すると、条件の厳しい中小規模事務所ビル同士の組み合わせにおいてもランニングコストで１０～２０％、CO2排出量で５～１０％の削減効果が見込めます。 （４）複数建物のオーナーに様々なメリット 今回構築するVPPは、建物を複数棟所有する電力需要家にとって、電力をまとめて需給コントロールすることにより、建物単体では享受できない有利な料金体系を利用することができる、建物ごとにアグリゲータとの契約・DR要請時の対応を行う必要がなくなる、といったメリットが想定されます。 この技術は今後活発になってくるネガワット取引（※５）に対する有効な手段となります。当社は今後、今回構築した「I．SEM」を活用した複数棟統合エネルギーマネジメントシステムを、お客様に積極的に提案していきます。 ■「竹中脱炭素モデルタウン」への取り組みの背景 COP２１を経て、低炭素への取り組みはますます加速され、低炭素から脱炭素の取り組みへと強化されていきます。CO2を発生しない新エネルギーの利用拡大と安定的利用を強化することに加え、集中型発電中心のエネルギー供給に新たな仕組みがと導入され、これに対応するエネルギーマネジメントの手法がポイントとなります。また、緑化など街の構造そのものを低環境負荷とする仕組みも求められます。
原発についてですが、どこが問題なのでしょうか？ 災害時の放射線被害 核燃料の処理方法 非核三原則との関係 費用対効果 等が思いつきましたが、反対の方は何を一番に問題視しているのでしょうか？
センテンススプリングがまたしても爆笑スクープを掲載です。鳥越さん淫行ww 反原発派の人も皆そうですが、なんで左寄りの人達って、こう爆笑系、失笑系の人が多いのでしょうか？ VTM→ミリは長さの単位だ！ 流星号→僕の頭はオートマタ！ バカ杉→バカ杉無双必殺の陣！ ジョンオン→存在が爆笑 ウケ狙って生きてんですか？
『東ガス、電力販売４０万件超！４カ月で年度目標突破！何年後シェア10％？』 2016/7/22 ⇒ 自由化後のたった４カ月で年度目標突破！ ならば、 2020年シェア10％の目標は、前倒しでここ１～２年で達成する？ → 原発の発電量ゼロの東京電力は、 ・2015年度の石油消費量が2010年比で１/２に激減し、2018年までにゼロにすると発表。 ・販売電力量がすでに2010年比で約20％減少し、さらに、今後数年で、東京ガスだけで10％のシェアを奪われる。 ⇒ 東京電力は、大幅需要減少と、大規模な火力と太陽光の新設・稼働開始で、 すでに、全ての原発と石油火力の設備が不要になったのでは？ ⇒ 本当は最も危険で最も高いコストの「原発」は、速やかに全て廃止すべきでは？ ・・・ 『東ガス、電力販売４０万件超 セット割引好調で年度目標を突破』 2016/7/22 東京 「東京ガスは二十一日、四月の電力小売り全面自由化に伴い首都圏で始めた家庭向け電力販売の契約申込件数が、約四十万一千件（七月二十日時点）になったと発表した。電気とガスのセット割引が好調で、二〇一六年度目標の四十万件を早くも突破した。電力販売をさらに伸ばすため、目標の上方修正を検討する。 電力広域的運営推進機関によると、新規参入の電力会社（新電力）に契約を変更した件数は全国で約百二十六万件（六月三十日時点）だった。東京ガスは新電力の中でトップの契約を獲得しているとみられる。 東京ガスは一月四日に電気の契約受け付けを開始した。首都圏に二百以上あるガス販売店のきめ細かな営業活動が奏功した。電気の使用量が増える夏の契約を増やすため、ガス販売店でエアコンを購入した新規契約者に商品券を贈呈するなどのキャンペーンの効果もあった。 八月下旬からは、不動産情報サービスのアットホーム（東京）と提携し、賃貸マンションの共用部などへの電力販売を強化する。 電力小売り全面自由化で、大手電力会社による家庭の電力販売の独占がなくなった。大阪ガスの契約申込件数は十五万件、ＪＸエネルギーの契約数は十万件をそれぞれ超えている。」 ・・・ ＜原発はすでに完全に不要になっている！＞ ◆電力供給は史上かつてないほどにあり余っている ◆燃料費は震災前に戻った ◆CO2もほぼ震災前に戻った ◆本当の原発の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ ◆出力調整の苦手な原発を維持すると、 再生エネ/新エネの導入拡大ができなくなる。市場は開放されず、公正な自由競争環境も実現できない。 新産業と大きな雇用創出の機会を失う。 原発維持のために、日本企業だけが世界のエネルギー革命から置き去りにされる。 ◆CO2も燃料費も、原発ゼロの方が原発維持よりも、圧倒的に減少する。 ・原発ゼロなら、総発電量の9割弱を占める火力の更新/転換が一気に進む。ＬＮＧ火力をメインにすれば、それだけで燃料費もＣＯ２も１/２に減少する。 ・ＬＮＧ火力は出力調整が容易なので、出力変動のある再生エネの大幅拡大が可能になり、欧州各国と同じように、2030年再生エネ比率50％は十分可能になる。 → 原発ゼロなら、ＣＯ２も燃料費も１/４にできる！ ・・・ 『原発は国家ぐるみの粉飾決算＝吉原・城南信金理事』 2014/4/18 ロイター 「原発コストが安いというのは将来負担を無視した国家ぐるみの粉飾決算」 「福島第１原子力発電所の事故で分かったことは、将来の世代に責任を持てないエネルギーということだ。もはや原発は反社会的存在だ。」 「原発のコストの方が低いという人で、いやしくもビジネスマンや経済に携わる者ならば、会計の原則ぐらい勉強していただきたい。」 ※
福島第一原発の一号炉で燃料棒がほぼ溶け落ちたというニュースを見ました。ネットニュースのコメントには「どこがアンダーコントロールだ」「廃炉なんて生きてるうちには叶わない」「地震国で人間の手に終えない原発はもうやめるべき」という意見が見られました。 一方、鹿児島県の三反園知事が川内原発再稼働の停止の考えを表明したニュースでは「左寄り」「原発止めたら地元の人が困る」「知事失格」など否定的な意見が多く見られました。 三反園氏が元朝日であることから個人的なバッシングコメントも多いんでしょうし、原発停止は権限外で現実的じゃないのは分かるのですが... 原発の是非についてのコメント傾向がなぜこれほど真逆になるのが不思議に思いました。 いざ天災が起こるとヤバイけど、経済水準や原発収入を維持するためには天災なんか起こらないと信じて稼働し続けていこうぜ、ってこと？ または、原発事故を身近なこととしてとらえていなくて、喉元過ぎたしとりあえずこれまでのままでいいじゃん、って人が多い？ それとも、今後は電力会社ももう事故は起こさないだろうと本当に信じてる？ 破滅するときは仕方ないと開き直ってる？ 。。。私にはよくわかりません。 ネットニュースのコメントが世論の全てではないと思いますし、関心を寄せるニュースにやたらコメントする人もいるでしょうが、政治的経済的その他様々な意図と絡めた原発の是非について、世論の現状を分かりやすく教えていただけたらと思います。 よろしくお願い致します。 原発の是非についてみなさんの個人的意見が聞きたいのではなく、この現状を大局的に分析し、落ち着いて説明してくださる方をお待ちしています。 過激な文面や、どちらかに肩入れした回答はご遠慮ください。
アニメが凄く気持ち悪いです。 萌えアニメの存在自体が不快です。 コンビニやCMで萌えアニメとコラボとか見るのも、聞くのも嫌です。世界ではアニメの規制が盛んですし、国会議員の皆さんも乗り気ですから早く規制してほしいです。 そもそもアニメは女性を性的な目で見た女性の人権侵害として先進国として許されることではありません。 毎年の様にその視聴者であるオタクたちが凶悪犯罪を犯しているのでアニメ＝犯罪はあながち間違っていないはずなのに何故、規制されないのか不思議です。 放射能垂れ流しだけで恥なのにアニメ垂れ流しで恥の上塗りをしないでください。 以下、代表的なオタクの誘拐・誘拐殺人事件一覧 小林薫 奈良小1女児誘拐殺害事件 小林泰剛（監禁王子）東京連続少女監禁事件 高崎市女児殺害事件 茨城女子大生衰弱死事件 アニメオタクが猫虐殺画像でスレ立て事件 東金女児殺害事件 栃木県黒磯小ニ児童誘拐事件 宮崎勤 4人の幼女誘拐殺人 山口芳寛 熊本幼児殺害事件 女子中学生監禁事件←NEW!! 一番許せないのは猫虐殺事件です。 あぁ、書いているだけで恐ろしい。 この論破を覆せる人はいるでしょうか。 この事実をどう思いますか？
原子炉って半永久的に使えるって言うけど、使用済み核燃料とかっていうよね？ それだと火力発電所と変わらないんじゃない？ 燃料がいるなら半永久とかって何処から来た言葉なのかな？詳しい人教えてください
アマイジング。お前はやっぱり最高だ。 ＞やっぱりお前らは安全保障とエネルギーセキュリティ（安全保障）の区別が付いてねーや。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016153705... 区別もなにも、お前自身が、おんなじ「原子力」カテにまとめてんじゃねーかよｗ 厳密に言えばカテゴリ違うだろー？
「原発廃止を決定したら、原発事故は起きないって言ってるのと同じだろうが。」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016153705... お前ちょっとこの文章をどういう意図で書いたのか説明しろやｗ 原発廃止後に原発事故が起こるとでもいいたいのか？（爆笑） ＾＾；もしかして 「日本の原発を廃止しても外国の原発が事故るよーん」という次のステップがあるのかな？ なら最初から逃げ道作らずに「日本の」とちゃんとつけようね！
シンプルに質問しますので虫さん達頑張って答えてみて下さい どうして原発を再稼働しようとするんでしょう？ これが質問です 虫さん達の主張によると ①原発は高いんだ！今は燃料費も安いし最新GTCCはもっと安い！ ②熱効率がー ③維持するからカネかかるんです！止めまちゅと決めたら維持費はタダです！ ④原発は海水を温めるんです！温暖化拍車です！！ ⑤運搬廃棄処理でCO2出すんです！50,000年でんつふっふっふ 要するに原発を やめたら電気代安くなって安全になるのよね？再稼働するメリット全くないように思えるんだけど(´･ω･`) 理由を教えてくださいね 陰謀で原子力村が儲かるんでちゅと答えるならその儲かる仕組みも説明してね 低脳キングみたいに接待で喜びますとか勘弁してよ(´･ω･`)
北陸電力が倒産しそうって本当なんですか？
一つ疑問に思うことがあります。 たとえば中東の石油が暴騰したら濃縮ウランの 輸入１００パーセント海外委に依存している日本は 当然輸送費の暴騰も避けられないですよね。あと濃縮ウラン採掘に使う重機の燃料代も跳ね上がるから 採掘費用の暴騰も避けられない。 そうなると濃縮ウランの価格暴騰も避けられない。 つまり電気料金の暴騰も避けられない。 そう思うのですが間違ってますか？
とある知り合いが話したことが真実かどうか気になります。 知り合いと原発や核の話になった時の事です。知り合い（以下Aとします）の高校の先生が話してくださったことだそうですが、Aの話も曖昧な部分が多く、また私の記憶も曖昧なため、真実かどうかわかりません。インターネット上でも検索してみましたが、ヒットするものがありませんでした。 私的には信憑性に欠ける話だと思いますが、皆様のご意見をお聞かせください。括弧でくくっている場所は曖昧な部分です。 《キーワード》 ●（おそらく戦後）日本に原子力（もしくはウラン）が（初めて）入ってきた時の話 ●反対する人々が全ての放送局の放送権を購入 ●それが日本に降り立つ瞬間を放送しようとした ●しかし、日本に降り立つ直前に日本政府は皇族の方の後結婚（もしくはご婚約）を発表。 ●そのため、放送局は全てそちらの放送に切り替えた。 ●要は日本政府が原子力に反対する活動を潰したと言う話。 以上のようなことがAの言っていたことです。所々、疑わしい場所などがございますが、上記のキーワードでなにか、ピンときたらご回答願います。
『「節電要請」ない夏に！ 再生エネが２５倍増加で、大震災後初！』 2016/7/21 ⇒ もういい加減に原発をやめるべきでは？⇒ 需要減少と、太陽光と火力の大規模な新設稼働開始で、電力供給はあり余っており、原発全てと石油火力の多くが不要になりつつある。 一方で、再生エネの急増による賦課金は急上昇。 もう、本当はただ高くて危険なだけの「原発」に、莫大な無駄使いをしている場合ではないのでは？ ⇒ 原発は即時にゼロにし、石油火力も５年以内にゼロにすべきでは？ ⇒ ・原発は即時にゼロにし、 ・火力をLNG火力をメインに置き換えて行き、 ・再生エネをもっと拡大すれば、 日本でも欧州各国と同様に、2030年再生エネ比率50％は十分に狙えるのでは？ 燃料費もCO2も１/４にできる！ ・・・ ◆今夏、もう節電要請が不要になった ◆電力の余裕は、９・１％もある （川内原発を止め完全原発ゼロでも７％もある） ◆８月に必要な電力：2010年比１４％も減少 （2437万ｋＷ、原発37基分が減少） ・2010年＝１億７９８７万ｋＷ ・2016年＝１億５５５０万ｋＷ ◆再生可能エネルギーの８月最高出力：2010年比２５倍超増加 ・2010年＝30万ｋＷ ・2016年＝768万ｋＷ ◆震災後からの火力の新設・稼働開始＝千数百万ｋＷ （原発十数基分が増加） ◆石油消費量が大幅に減少 ・中部電力：石油消費量１％以下を達成 ・東京電力：2010年比で１/２に激減。2018年までにゼロにする。 ※震災後フル稼働していた石油火力4650万ｋＷの設備の多くがすでに休止している ※揚水発電2800万ｋＷの設備利用率は、震災前も直後も今も３％（１％？）以下だ ◆石油もLNGも石炭も、化石燃料の輸入単価が劇的に下落 → ◆燃料費は震災前に戻った！ ◆ＣＯ２排出量も、ほぼ震災前に戻った！ ◆原発の本当の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めると、火力の20倍、太陽光の10倍だ！ ◆出力調整の苦手が原発を再稼働すると、もう再生エネの拡大ができなくなる！ ・・・ 『「節電要請」ない夏に 再生エネ増で大震災後初』 2016/7/21 東京 「この夏は東日本大震災が起きてから初めて、政府が節電を呼び掛ける「節電要請」がない。家庭や企業で節電の取り組みが広がって使う電力が少なくなった上、太陽光発電など再生可能エネルギーが普及し電力の供給力も高まったからだ。原発ゼロでも余裕がある水準だが、専門家は火力発電所の稼働を抑えて二酸化炭素（ＣＯ２）の排出量を減らすためにも、引き続き節電は必要だと訴えている。 昨年までは首相官邸が節電目標を示し、地方の経済産業局を通じて各業界に要請していた。 今年の政府の見通しでは、沖縄を除く大手電力九社の電力の供給力は、最も消費が高まる八月でも９・１％余る計算だ。既に稼働している九州電力の川内原発１、２号機（計百七十八万キロワット）が停止し「原発ゼロ」になったとしても、７％ほどの余裕がある。電力業界が強調してきた「電力を安定して供給するためには原発が必要」との説明は、説得力を失いつつある。 余裕が高まってきた背景には、節電が定着し電力の消費が減ってきたことがある。コンビニなどの店舗や企業、家庭では消費電力が少ない発光ダイオード（ＬＥＤ）の照明も増加。経産省のまとめでは、今年八月に必要な電力の予想は最大一億五千五百五十万キロワット。過去最大だった二〇一〇年より約１４％減る見通しだ。 さらに今年四月から家庭も電力会社を選べる「電力の自由化」が始まり、毎日の消費電力量を細かく見られる「スマートメーター」も普及。「家庭が電力について考え、小まめにチェックすることで節電はさらに進む」と期待されている。 供給力も増えてきた。太陽光を中心とする再生可能エネルギーの最高出力は八月時点で七百六十八万キロワットになる見通しで、三十万キロワットだった一〇年の二十五倍超。原発七～八基分に当たる。今後も出遅れている風力発電所なども含め、再生エネは増え続ける見通しだ。 ただ節電の取り組みが必要でなくなったわけではない。エネルギー問題に詳しい原子力資料情報室の伴英幸共同代表は「企業にも家庭にも節電の余地はあり、火力発電を抑えてＣＯ２排出量を抑えるためにも節電は必要だ」と話す。一二年には政府が「電力不足」を唱えて原発を再稼働した経緯もあり、「消費電力が増えて供給力に余裕がなくなると、再び『原発が必要』との論拠にされる可能性も生じる」と指摘した。」 ・・・ 『原発は国家ぐるみの粉飾決算＝吉原・城南信金理事』 2014/4/18 ロイター 「原発コストが安いというのは将来負担を無視した国家ぐるみの粉飾決算」 「福島第１原子力発電所の事故で分かったことは、将来の世代に責任を持てないエネルギーということだ。もはや原発は反社会的存在だ。」 「原発のコストの方が低いという人で、いやしくもビジネスマンや経済に携わる者ならば、会計の原則ぐらい勉強していただきたい。」 ※
高浜原発は どうやれば運転再開できるのですか？
＞自民の憲法改正で中国軍への「抑止力が生まれる」 と言いながら、一方では 中国軍は「南シナ海を通るタンカーを検閲するほど進出する。」（抑止されていない） と矛盾した事を言ってるバカジジイはどうしたらいいですか？ ちなみにこのジジイは過去に「沖縄米軍基地は発電所」と言い始めた経歴があります。
間もなく 都知事選です。 皆さんは、年３兆円の予算執行権限があったら、何に使うのが良いと思いますか？ １.福祉、介護 ２.低所得者層支援 ３.地震、災害の被災者支援 ４.原発を停止し、火力発電の燃料費として、海外にあげる ５.その他
『三反園氏、川内原発一時停止申し入れへ！ 「８月中にも」』 2016/7/20 ⇒ 国内唯一稼働している川内原発が止まるか？⇒ 再生エネの拡大のためには、 出力調整が容易で安いＬＮＧ火力を、 既存の石油火力や石炭火力から更新/転換するべきでは？ （※それだけで、燃料費もＣＯ２も半分になる） ⇒ そうすれば、再生エネの出力変動を調整できるようになる。 他地域に比べて再生エネの導入量が多い九州が、日本最先端の再生エネモデル地区になり、日本を、日本経済をリーディングする地域になる可能性もあるのでは？ ※太陽光：九州の日照条件は良い。ソーラーフロンティアは九州にメイン工場がある。 ※地熱発電：九州が日本でＮＯ．１ ※バイナリー発電：九州が日本でＮＯ．１ ※ＬＮＧ火力：九州電力の新大分火力が稼働開始。西部ガスの大規模プロジェクトも始動した。 ・・・ 『三反園氏、川内原発一時停止申し入れへ 「８月中にも」』 2016/7/20 朝日 「鹿児島県知事選で初当選した三反園訓（みたぞの・さとし）氏（５８）が１９日、朝日新聞のインタビューに応じ、８月中にも九州電力に川内原発（鹿児島県薩摩川内市）の一時停止を要請する考えを明らかにした。熊本地震を受けた県民の不安に応えるため、地震の影響や活断層の状況などについて再点検を求める。重大事故が起きた際の住民の避難計画も専門家による委員会を設けて改めて検証するという。 川内原発の一時停止は三反園氏の知事選での公約。インタビューで「熊本地震で県民は不安を抱いている。九電も再点検して県民の思いに応えれば信頼を増す」と強調し、「８月中にも申し入れたい」と述べた。川内１、２号機は１０月以降、定期検査で止まる予定だが、それを待たずに要請することになる。 知事に原発停止の法的権限はないが、鹿児島県は、九電との安全協定で原発に立ち入り調査して必要な措置を求めることができる。 川内原発の避難計画は県が主導して策定し、国が「具体的かつ合理的」として了承したが、避難ルートにある橋の多くで耐震性が不足するなど課題が残る。三反園氏は「避難道路に行ってきたが、このままで避難できるかというと難しい面がある。早急の課題だ」と語った。原発３０キロ圏の医療機関や社会福祉施設などに国が求めている避難計画作りの対象を県は１０キロ圏に絞っているが、これについても「再検討、再検証すべきでは」と語った。 公約では、原発問題を検討する有識者委員会の設置も掲げた。メンバーについては「原発賛成、反対の両方の立場の人に入ってもらうのが大切」とし、他県の同様の委員会を参考に人選を進める考えを示した。 三反園氏は２８日に知事に就任する。 ◇ 三反園訓氏との一問一答は次の通り。 ――脱原発知事という印象を持たれているが。 原発に頼らない社会を作ると宣言している。それが脱原発。１０年では難しいかもしれないが、自然再生エネルギー県に変身させていきたい。川内原発があるからこそ、世界に向けて変身した姿をアピールできる。 ――川内原発の停止を申し入れるのか。 熊本地震を受けて県民が不安を抱いている以上、いったん停止して再検証、再点検すべきではないかと申し入れようと思っている。 ――申し入れの時期は ８月中にも申し入れたい。あまり遅くするわけにはいかない。 ――川内原発の避難計画を見直す可能性はあるか。 医療施設や介護施設の避難をどうするのか、重要な問題だと思っている。避難道路を見たが、あのままで避難できるかというと難しい面もあると率直に感じた。再検討、再検証すべきだという思いはある。 ――検討委員会の設置については？ 新潟県などの事例を参考にしながら、どうすれば一番効果的な委員会になるか考えていきたい。賛成と反対の両方の立場の人を入れないといけないと思う。自分の意見を押しつけるつもりはない。 ――再生可能エネルギーへの転換について。 自然再生エネルギーに変身すると雇用が生まれる。ドイツでもそうだった。若者の雇用も生まれる。雇用が生まれれば生活もよくなる。そういう観点で考えていくべきだ。」 ・・・ ◆熊本地震では、「中央構造線断層」という動かないはずの巨大活断層とその周辺の未知の活断層がいくつも動き出した。観測史上初の「想定外」がいくつも発生している ◆最近の地震研究、京大の西村準教授の研究で、日本列島には、中央構造線以外にも多くの巨大活断層が存在し、それらの周辺に未知の活断層が集中的に無数に存在することがわかって来た ◆巨大活断層は海底にも延びており、日本海側でも瀬戸内海でも、巨大津波が発生する可能性が十分にあることもわかって来た ◆まさに、それらの場所で、近年の活断層型地震がたくさん起きている。熊本地震、大分地震、鳥取地震、淡路島地震、阪神淡路大震災など → 日本では原発は無理だ！ 自民党/公明党の原発政策では日本は破滅だ！ ※
ＢＬ遁走しながら名指し質問するのってどんな心境なの？(´･ω･`) これ原子力カテだけなのかな？他でもあるのかな？ 想像①文句は言いたいけど反論はされたく無いし仲間にはホルホルして欲しい 想像②言い返せなくて劣勢になるのわ何としても回避したい。これ自覚する知能あるかな？ 想像③ＢＬ遁走してるとバレてない人に対して僕ちゃん負けてないアピールしたい これ間違えてるところある？(´･ω･`) こんなのからも遁走すんのかな？
自民党に投票した若者らに「将来の夢を聞いたら」「徴兵され国家を奉り国民に使え身を捧ぐ事」発言したのは本当らしい話なのでしょうか？この若者らの道徳心や愛国心、忠誠度は 数値化すると何点程度と評価されるべきなのでしょうか？
原発反対派は今回の選挙で全滅しましたが、原発再稼働は民意なのに再稼働を妨害するのはおかしいと思いませんか？
本日滋賀県大津地裁で高浜原発の再稼働差し止めの判決が出ましたが滋賀県知事の三日月は嘉田知事とともに卒原発を唱えて勝利し知事に当選したのに卒原発や反原発の動きさへ見られません。やはり民主党議員は嘘つきだなと思いますがみなさんどう思いますか。 今回の高浜原発の判決住民による運動の成果です。
自民党は脱原発で今の日本は脱原発真っ最中ですか？ 30基以下の再稼働なんて問題ないとvtmtm1234は言ってるんですけど同意します？
原発再稼働か否かの議論をするときに 停止してる時と再稼働したときのリスクの差ではなく 原発の存在のリスクに話をすり替えてることが多いのはなぜでしょうか？ たとえ停止してもメルトダウンも爆発もします。 逆に稼動していても緊急停止すれば指数関数的に熱量は落ちるため一日後には最大熱量の0.7%になります。一年停止しても0.2%と一年停止したところで0.5%しか変わりませんhttp://d.hatena.ne.jp/arc_at_dmz/touch/20110319/nc_plant_decay_heat これはつまり停止していようと運転していようと電源が失われた場合にはメルトダウンは起きることを意味します。 でしたら廃炉までの寿命が決まっているのであればそれまで稼働させてもデメリットがほとんどないのではないでしょうか？ 原発はいらない。危険だ！ということではなく 廃炉を前提にそれまでの間稼働させることとと停止することのリスクの差の認識について足りない部分があれば教えて下さい。
鹿児島県知事が 原発の運転停止を申し入れるそうですが 運転再開には知事の同意が必要だった筈で、今回知事が変わったので運転停止の申し入れになるのでしょうが運転再開に知事の同意が必要なのだから、運転停止の申しいれを九電は受け入れざるを得ませんよね？
新党改革の荒井さんが原発に反対する唯一の党と演説されていましたが、いつも自民党と一緒で、自民党のﾎﾟﾁとかいっている人もいましたが、党員は荒井さんお一人で頑張っておられましたが、そもそも自民党は原発の再稼働をすすめていました。荒井さんに投票して、原発をとめてもらおうとおもっても、でっかい政党の自民党が再稼働を進めるのではないでしょうか？というか、新党改革は解散になりましたが、以前から思っていました。原発に反対する唯一の党だったのですか？
間違い里子さんは、今何を考えていますか？間違い里子さんは、今何を考えていますか？
熊本地震の「ライオンが逃げた」というデマで逮捕されてるんだから、福島第一原発の事故関連で好き放題にもっととんでもないデマを飛ばしてたサヨク連中をちゃんと処さないと不公平では無いですか？
◆脱力系のこんな釣り質問を偽装して、 自作自演のBA 回答者！ さすがですね。そう思いませんか？#saefgyhhさん 2016/7/18 14:52:21 閲覧数：78 回答数：8 小池より♪ 普通に♪ 鳥越俊太郎が好っきー♪ ◆こんな質問で、オペレーションもやってる。 #saefgyhhさん 2016/7/19 17:27:30 閲覧数：48 回答数：8 女性に質問 あなたのあそこは「ゆるキャラ」ですか? ◆誰かに似てますね(´･ 誰でしょう？
忘れたころにここにフラっと来るのですが、 ４・５年前にこのカテで盛り上がっていた。 「放射能で死ぬ、死ぬ・」騒ぎ立てていた人って今でもこのカテにいるのかな？ガイガーカウンターなんて流行りましたね。 いまやヤフオクで￥２０００で買えますね((´∀｀))ｹﾗｹﾗ なんとなくなんとなくなんですが、 「原発はんた～い」って張り切ってた人が 年々トーンが下がってきたように感じるのは気のせい？
九州電力が三反園新知事の原発停止要求に従わなければ、知事は裁判所に原発停止を求める訴訟を提起するのでしょうか。
放射性廃棄物の地上処分をする場合は、お金は国から出てくるのですか？電気会社が出すのですか？
鹿児島県知事選で初当選の三反園訓（みたぞの・さとし）氏（５８）が、 九州で一番の大財閥である九州電力と戦います。圧倒的な不利な戦いですが、 原発事故起きないとか言って地震対策せずに、広大な国土を失った安部日本国首相よりも、 日本の国益を守っていると思います。 九州が福島のようになれば日本は終わります。 近くで移動性の大地震があっても、何も対応しないバカ殿政治では日本は終わります。 皆様もそう思いますよね？
こんな極左テロリスト思考の狂人riewseygoを早く逮捕しないと大変なのでは？ ＞原発安全安心、放射線安全安心デマを飛ばし続けた責任者は強制起訴されたが、 事故後もデマを飛ばし続ける自民党議員・官僚・電力会社・日本会議教団・ネトウヨ自民党ネットサポーターズクラブ・アイコク・ザイトク・統一教会・勝共連合・K福K学・ぶら下がりマスコミなどの宗教革命極右どもはまだだから早く処分しないと公平ぢゃないな。 ∞これだけの妄想を振り撒いて、ドヤ顔です。(笑) 共産党丸出しで、日本の保守政党を批判しないでください。 気持ち悪いです。 劉 性豪こそ処分されるべきでは？ ＞因果関係ははっきりしてるし、知識を握っていた上での極右のデマは極度に悪質。 ∞因果関係？はっきりしてるなら書けよ。 ＞それに比べれば無知ゆえの風評などものの数ではない。 世間のうわさを罰することは出来ない。 ∞自粛すべきだろ？風評加害者は許されるべきって事？ ＞一方の極右デマは出所がはっきりしており、デマを飛ばす人数も少なく組織的だ。 ∞デマの出所はお前だよ。 原発反対派の人達は、この様な犯罪者的な思考の持ち主ですか？
ある低脳反対派の回答です。 正義の見方馬鹿バスターはこういう馬鹿をバスターしないのですか？ ＞与党はなんでネトウヨみたいなまったく礼儀もなく教養すらなく、狂犬みたいに他人の揚げ足を取って吠え噛み付きアラシ回ることしかできないふざけた病気持ちの愚昧な中身の二次元戦争ゲーム脳をヘイト砲攻撃部隊にしたのでしょうか？ 参院選で閣僚落選、獲得議席数激減、得票数低迷の大惨敗した腹いせの選挙妨害ですかねｗ それに近い理由ですから、次の総選挙で今の与党は全員落選して消滅したほうがいいですね。 ∞既に日本語としても成立してません。 違反報告してやってください。 カテ違いどころか、人間性の欠片も持ち合わせていませんね。 ところで、劉 性豪は何処の政党に投票したのでしょう？ 馬鹿バスターさんは当然現与党には投票してませんよね？
＞なので日本国民にとって一番の迷惑は、AB珍三幕府政府のようなおつむのないのが権威主義を振りかざして国家独裁統制し、その下でガラパゴス企業が君臨して経済支配して軍需中心の軍事立国となり、アメリカの監視下ながら中国と紛争を繰り返して経済衰弱し、経済破綻してますます独裁強権体制が強化され、著しく生活水準が落ちることです。 ∞妄想もここまで来ると才能じゃね？(笑) ＞その上で原発事故災害ともなれば目も当てられません。 ∞更に原発事故妄想ですか？(笑) 完全に病気ですよ。 ＞また、アメリカが日本の非民主化をさほど気にせずとも、国連中心の世界は気にします。つまり日本の国家的格付けが北朝鮮並みの世界最低ランクとなり、信用を失って貿易でも不利になり衰退していかざるを得ないでしょう。 ∞日本の国家の格付けが北朝鮮並みになるの？ どんな仕組みだよ。(笑)(笑) ＞AB珍三や日本会議軍国右翼やネトウヨのような狂信者には、そんなことは理解も出来ないことなのです。連中にとって日本国は金ぴかの崇拝の対象なんですから。 ∞これだけ妄想が酷い病人を理解できないのは当たり前。(笑) ＞どんなことになっても妄想を抱えたままうつくしと言い続けるんです。自分が支配者である限りはね。 ∞安倍晋三首相は支配者なんですか？ さすがに自民党に投票したノーモーさんは賢明だと思います。 こんなキモい左翼が原発反対とか言ってますが、それでも原発反対派が正しいと思いますか？ それとも原発反対なんて実は興味が無く再稼働しても問題無いと考えてますか？ それとも劉 性豪大先生だけが狂ってるのですか？
原子力発電についてです。立候補者達の政策を見ていると多くの人が原発廃止すると言っています。現実的に考えて今の日本の技術で原発をなくして変わりになる電力はあるのですか？何年か原発なしでも大丈夫だったとも言ってましたが、それを続けるにはコストがかかり過ぎで困難なのか続けようと思えば続ける事ができるのか教えてください。
『原発の地震計算、過小評価！危ない！島崎氏「納得せず」再度主張！』 ⇒ 原発は安全になっていない！東日本大震災や熊本地震が示すように、日本列島全体が地震/火山/津波の千年ぶりの活動期に入った。 恐ろしい自民党/公明党の原発政策によって、次の原発事故が高い確率で発生するのでは？ ・・・ 『大飯Ss再計算、島崎氏「納得せず」－過小評価と再度主張』 2016/07/19 電気新聞 「◆規制委、２０日に対応を協議 島崎邦彦・前原子力規制委員長代理の求めに応じ、規制委が関西電力大飯発電所の基準地震動（Ｓｓ）を再計算した問題について、島崎氏は１５日、都内で会見し、計算結果に「納得していない」との見解を示した。その上で、大飯のＳｓは「過小評価の可能性が非常に高い」とした。島崎氏はきょう１９日、田中俊一委員長、石渡明委員と面会。規制委は島崎氏の見解を聞いた上で、２０日の定例会合で対応を協議するとしている。 島崎氏は６月、大飯の地震想定に使った予測式（入倉・三宅式）では震源規模（地震モーメント）が過小評価になると指摘し、規制委に再計算を提案した。これを受けて原子力規制庁が「武村式」という予測手法で計算。その値が、審査を経て大筋了承された最大加速度８５６ガルを含む計１９波の範囲内に収まっているとして、１３日の定例会合でＳｓを見直す必要はないとの結論で一致していた。」 ・・・ ◆熊本地震では、「中央構造線断層」という動かないはずの巨大活断層とその周辺の未知の活断層がいくつも動き出した。観測史上初の「想定外」がいくつも発生している。 ◆最近の地震研究、京大の西村準教授の研究で、日本列島には、中央構造線以外にも多くの巨大活断層が存在し、それらの周辺に未知の活断層が集中的に無数に存在することがわかって来た。 ◆巨大活断層は海底にも延びており、日本海側でも瀬戸内海でも、巨大津波が発生する可能性が十分にあることもわかって来た。 ◆まさに、それらの場所で、近年の活断層型地震がたくさん起きている。熊本地震、大分地震、鳥取地震、淡路島地震、阪神淡路大震災などなど。 → そして、なんと恐ろしいことに、日本の原発のほとんどが、それらの巨大活断層の上や近くに建っているのだ！ → 日本列島で原発は無理だ！ なのに、原発利権を守るために再稼働を進める「自民党」と「公明党」のために、日本は本当に破滅するのでは？ ※もし、原発直下の地下数ｋｍで未知の断層が動けば、それがどんなに小さな断層であっても、原発建屋は耐えられない。ひとたまりもない。 もし、若狭湾でどこか1ヶ所の原発の核燃料プールが、倒壊もしくはひびが入って冷却水が漏れて冷却できなくなれば、14ヶ所の原発に連鎖し、日本列島全体が隣国を巻き込んで、高濃度に放射能汚染され、永遠に破滅する。 ・・・ ＜責任者が不在！＞ 安倍首相 「原子力規制委員会で安全と判断された原発を再稼働する」 規制委員長 「原子力規制委員会は安全かどうかを判断しない」 ＜原発はすでに完全に不要になっている！＞ ◆電力供給は史上かつてないほどにあり余っている ◆燃料費は震災前に戻った ◆CO2もほぼ震災前に戻った ◆本当の原発の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ ◆出力調整の苦手な原発を維持すると、 再生エネ/新エネの導入拡大ができなくなる。市場は開放されず、公正な自由競争環境も実現できない。 新産業と大きな雇用創出の機会を失う。 原発維持のために、日本企業だけが世界のエネルギー革命から置き去りにされる。 ◆CO2も燃料費も、原発ゼロの方が原発維持よりも、圧倒的に減少する。 ・原発ゼロなら、総発電量の9割弱を占める火力の更新/転換が一気に進む。ＬＮＧ火力をメインにすれば、それだけで燃料費もＣＯ２も１/２に減少する。 ・ＬＮＧ火力は出力調整が容易なので、出力変動のある再生エネの大幅拡大が可能になり、欧州各国と同じように、2030年再生エネ比率50％は十分可能になる。 → 原発ゼロなら、ＣＯ２も燃料費も１/４にできる！ ・・・ 『原発は国家ぐるみの粉飾決算＝吉原・城南信金理事』 2014/4/18 ロイター 「原発コストが安いというのは将来負担を無視した国家ぐるみの粉飾決算」 「福島第１原子力発電所の事故で分かったことは、将来の世代に責任を持てないエネルギーということだ。もはや原発は反社会的存在だ。」 「原発のコストの方が低いという人で、いやしくもビジネスマンや経済に携わる者ならば、会計の原則ぐらい勉強していただきたい。」 ※
ふと思ったのですが、ピカチュウみたいな発電生物を遺伝子組換えなどで作ったら、原子力発電所は無くなりますか？やはりそんなことはないですか？ 浮ついた質問で申し訳ないです…。
つい先日国際仲裁裁判所が、南シナ海での中国の領有権の主張には根拠がないと判断しましたね。 しかし中国は南シナ海の領有を諦めたりはしません。 南シナ海においての中国の軍事基地建設は、日本のシーレーンの安全確保に対して、大きな懸念材料であり、中国の勝手な基地建設や領有権の主張は、決して認める事はできません。 改憲または、集団的自衛権行使容認について議論する時は、誰しもこの前提の基に議論すると思いますが、原子力カテの低脳反対派の王者キングジョンオンサンショに言わせると、 ＞あんな浅瀬を埋め立てたから何だって？バカ丸出しだよ。中国が万が一実力行使に出て経済制裁喰らったら、国内の不満を抑えられるかね？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12148749237 ∞と云う低脳丸出し回答を貰えます。 武力衝突を避ける為の抑止力の概念すら理解できない低脳にどの様に説明すれば、集団的自衛権行使容認する事が、抑止力だと理解させる事が、できるでしょうか？ またジョンオンは改憲するとミサイルを発射するとか、意味が解らない事を繰り返します。 ジョンオンが化石燃料が空輸されてない事を理解できる日は来るのでしょうか？ またジョンオンとか真顔で言える共産党丸出しのキモい原発反対派は、先の参院選で何処に投票したのでしょう？
鳥越氏は原発をなくして・・・と演説してました。鳥越氏支持者の方の回答欲しい。 おれはまだ決めてないからいい案があって演説してるなら教えてチョーだい。なくせるなら原発なくしたいよね、自民支持者でも半数以上がそう思ってるわ。 福島事故さえなければ、だれも見向きもしなかったことなのに。 原発は柏崎、福島で東京電力が電気作って主に関東圏・東京に電気提供してますが。 どうやってなくして、この地域の人たちの生活を維持する？ どうやって風力、地熱、バイオなどで東電管轄の膨大な電力を不足させずに交換できる？ どうやってcopの数字クリアするの？CO2の目標値 どうやって廃炉にしていく？手順は、跡地は・・・・ さあ、教えてちょうだい。
原発事故は普通の災害以上に、避難にお金がかかるなど大変だったと聞きました。今までは危険があることを前提とするのかと批判され、備えは余りありませんでした。交付金なども全て施設などに使われたようです。これを変えて、災害用に一定割合を積み立てさせてはどうでしょうか。こうしておけば、この基金でホテルを借り上げることもできますし、慌てなくて済むのではないでしょうか。ご意見をお聞かせ下さい。
原発の再稼働には立地自治体の同意が必要となっています。法律で電力会社だけでなく、同意した自治体にも幾らかの賠償責任を課したらどうでしょうか。原発で潤っているわけですから、このくらいの負担は当然だと思いますが、如何でしょうか。
四国電力が来月からの伊方の原発稼働を目指してます広島や大分、愛媛で裁判所に原発停止仮処分の申請をしているはずですが決定はいつ頃になりそうですか？
稼働停止中であればメルトダウンを引き起こす可能性が低くなる。 これは理解できます。 が、メルトダウンしなければ安全なのですか？ 原発のリスクはメルトダウンのみなのでしょうか？ 原子力発電所全体、若しくは原子炉建屋が損害を受けた時のリスクとしては。 それに廃炉技術は既に確立しているのですか？ 外国にできて日本にできないと思うのは云々とありましたし、国内で廃炉している原子炉があるともお答え戴きましたが、再度教えて下さい。 ＊原発推進派の方もそうですが 脱原発推進派の方も 何故必ず説明に人を揶揄若しくは小バカにした言葉が入るのでしょう？ ネットだから仕方ないのでしょうか？ 子供でも分かるだとか、カルト批判等の個人的な感想は必要ありません。 分からないから質問しているのだし、その為のカテゴリーでは無いのでしょうか？ カテマスだとかの肩書きを付けている人がそうだと哀れですらあります。 何度も同じ質問が来て煩わしいのならこのカテに来なければ良いのに。 それともこのカテは個人ＨＰなのでしょうか？ どこを探してもメルトダウン以外のリスクに対しての言及は無い様でしたのでお訊ねします。稼働停止中であればメルトダウンを引き起こす可能性が低くなる。 これは理解できます。 が、メルトダウンしなければ安全なのですか？ 原発のリスクはメルトダウンのみなのでしょうか？ 原子力発電所全体、若しくは原子炉建屋が損害を受けた時のリスクとしては。 それに廃炉技術は既に確立しているのですか？ 外国にできて日本にできないと思うのは云々とありましたし、国内で廃炉している原子炉があるともお答え戴きましたが、再度教えて下さい。 ＊原発推進派の方もそうですが 脱原発推進派の方も 何故必ず説明に人を揶揄若しくは小バカにした言葉が入るのでしょう？ ネットだから仕方ないのでしょうか？ 子供でも分かるだとか、カルト批判等の個人的な感想は必要ありません。 分からないから質問しているのだし、その為のカテゴリーでは無いのでしょうか？ カテマスだとかの肩書きを付けている人がそうだと哀れですらあります。 何度も同じ質問が来て煩わしいのならこのカテに来なければ良いのに。 それともこのカテは個人ＨＰなのでしょうか？ どこを探してもメルトダウン以外のリスクに対しての言及は無い様でしたのでお訊ねします。
BL遁走しながら、捏造するのは止めて下さい。 何故か？この質問も削除されたので、再度投稿します。 ＞オマエは、ジョンオンサンショをどうのいうが、生物学的・化学的に酸欠の限界など説明できるんか？ ∞それがジョンオンサンショと関係あるんですか？ 関係無いけど言い掛かりですか？ 何で俺が関係ない酸欠の限界を説明する必要があるんだ？ ＞唐突に何の話か知らんが、 ∞何の話かも解らないのにしゃしゃり出て来てるんですか？(笑)(；´_ゝ`) ＞０と１００しかないのはお前たちだ。日本が原発止めたから日本の電気がなくなったとか、 ∞いつ何処で俺が書きましたか？ 捏造すんなよ。 違うと云うならURL貼れよ。コピペでも構わん。 お前の捏造だったら謝罪しろよ。 ＞地球温暖化になったとか ∞防ごうって話。 またまた言い掛かりかよ。少しは勉強しろ。 ＞財政赤字になったとか、貿易赤字になったちか、 ∞防ごうって話を改竄すんなよ。 精神の病だから病院で治療を受けなさい。 ＞バカロンもとい天然ぷーすけの値段が暴騰して日本の産業が滅んだとか、死人の山ができたとか・・・バータレ ∞あれもこれも捏造かよ。 何処で俺が書きましたか？URL貼るか、コピペしろ。 謝罪しろよゴミマサコ。 ∞なるべく減らそうとかできる限りとか、少しでもと云う発想はありまてん ＞アホウ。そんな、ほんの気持ちだけでおさまることじゃないんだよ。まず、京都議定書批准しなかった米国や中国に言え ∞米国も中国も昨年のCOPの決定や、IPCC第5次報告書を、受けてCO2の排出量削減を本格的にし始めましたが？ 京都議定書には批准してないが、CO2排出量削減しないなんて一言も言ってません。 ハイ捏造ですな。 まさに捏造遁走マサコ。
結局、オムツスイチン派って、破綻のパターン？またクチビトイワタがヤラセ問答して、トイワセさんを持ち出してますが。ん？
結局、オツムのまともな原発推進派って一人もいないんですか。
原発の運転期間を40年としたのはアメリカに倣ったそうで20年延長できるようにするのもアメリカがそうしたかららしいですね（アメリカの専門家はこの40年・20年という期間に根拠は無いと言ってますが）、でもシビアアクシデント時の住民避難計画に関しては日本はアメリカに比べたらユルユルなような気がしますがそれでも世界一厳しい規制基準と胸を張って言えるのでしょうか？自信があるならアメリカ以上の基準にするべきじゃないでしょうか？
今NNNドキュメントで伊方原発問題やってますね。 これ、見といた方がいい感じですね。
昨日飲み過ぎて○○しちゃった～～\(＾o＾)
水爆実験に成功しました。 これは核拡散防止条約に違反ですか？
女どもはイケメンよりも愛国心のある男を選べ！
マイ電気で、原発フリーの会社はありますか？
皆さまお世話になります。電力広域的運営推進機関とは簡単に言うとどの様な機関でしょうか？出来ましたら、素人でも分かる内容でお願い致します。
原子力発電の良い点と悪い点を教えてください！ できたら電力量確保に触れてください！
英国は本当に中国の原発を導入するのですか?国民は反対していましたが。事故を起こさないか気になりますが。まだ韓国の原発のほうが信用できそうですが。なぜ隣国のフランスの原発を導入しなかったのか疑問です。日本や米国は遠いですが。（中国も十分に遠いですが）
原子力発電所って、制御棒を20本くらいにすれば、少ない費用でたくさんの電力を作れるのでは？
４月からの電力自由化で迷ってます。 現在は、東北電力の地域です。 オール電化住宅なので現在、時間帯別Aやりくりナイト8に入っています。 春からの新プランに時間帯別Aよりそう＋ナイト8と言うプランがあります。 新しいプランにした方が良いのでしょうか？ また、新規参入の会社でオール電化住宅向けのプランがないらしい？と聞いたのですがこれは本当でしょうか？ それであれば、東北電力の現在のプランか東北電力の新プラン又は、東京電力、中部電力、関西電力とかの電力会社のオール電化住宅向けの春からのプランと比較したらどれがお得になるんでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。 因みに最新の電気使用状況(２月分)は、640kWh(昼間340kWh夜間300kWh)です。
バカ論またもドヤ顔でアホアホ。 「原発の建設って既にあるんだから、そんなのはサンクコストだよね。」 「良いか？原発を再稼働しょうがしまいが福一の被害額は、変わらないよね？」 バカ論、分かってないくせにサンクコストとか横文字を使うと賢そうに見えると思っているのか？ 「原発は稼働しょうがしまいが、使用済み核燃料を冷却しなくてはいけないし、施設が壊れない様にメンテしなくてはいけないので、原発は停止していると反って大赤字を産み出す」 おいおいバカ論、その稼働しようがしまいがってのがサンクコストだよ。お前の理屈では比較に入れちゃいけないだろ？サンクコスト分かってないのお前じゃん。新たに出てくる核ゴミやメンテの費用は原発を止めれば掛からないからサンクコストじゃないんだよ。 「その上減価償却も終わって無いし、使用済み核燃料も電力会社は資産として計上してるのね。」 だから何なんだよ？そういうもんがサンクコストなんだよ。 「原発の燃料費用は高いMOXを使っても２割に届かない。」 いやいや処理するコストを無視しちゃイカンよ。嘘もイカンぞ、MOXなら火力燃料費並だよ。 何が二者択一だよ、アホなのか？原発止めればいいんだよ。維持費が高くつくならそもそも原発の燃料費以外がバカ高いってことじゃねえのか？
ハワード(って誰？レベルだけどw)っていう、おそらくバブル世代のクチビル爺の子分なんだろうけど、やっぱり頓珍漢一派なのね(笑) http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10113938220ガチな奴からはガチで遁走するw の巻！ですか(笑)？
キツい言い方かも知れませんが民進党に成ってさらに支持を失ったと 感じませんか？野合は野合という感じですね、原発廃止さえも取り下げ ちゃいました。
電力会社を自由に選べるって来年のいつですか？
『過小評価！規制委再計算！原発が危ない！地震学者の島崎元委員』 2016/07/15 → 元原子力規制委員会副委員長で、地震学者の島崎氏、 規制委再計算が「過小評価の可能性が高い」と問題を指摘した。 熊本地震の、いくつもの想定外や観測史上初のＤａｔａをもとに、原子力規制委員会の地震の揺れ（基準地震動）の計算式が全く不十分であることを指摘。 ⇒ 原子力規制委員会と、自民党・安倍政権によって、 次の原発事故が起きる可能性が、極めて高くなったのでは？ ⇒ 原発の再稼働とは、恐ろしい犯罪そのものでは？ ※原発はすでに完全に不要になっている！ ・電力供給は史上かつてないほどにあり余っている ・燃料費は震災前に戻った ・CO2もほぼ震災前に戻った ・本当の原発の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍だ。 ※東電は石油消費量を震災前の1/2に激減させ2018年までにゼロにする。 → 高い原発4800万ｋＷのほとんどを停止させて、かつ、高い石油火力4650万ｋＷの設備も不要になりつつある。 震災後たった5年間での大規模な最新LNG火力と太陽光の新設・稼働開始で、日本の電源構成は大きな変化を可能にした。 高くて危険なだけの原発は即時に廃止すべき！ ・・・ 『過小評価「可能性高い」＝規制委再計算の問題指摘－大飯原発地震動で島崎元委員』 2016/7/15 時事 「関西電力大飯原発（福井県）で想定される地震の揺れ（基準地震動）が過小評価された恐れがあると指摘していた元原子力規制委員会委員長代理の島崎邦彦東京大名誉教授が１５日、東京都内で記者会見し、規制委が行った再計算の問題点を指摘した上で、「基準地震動は過小評価されている可能性が非常に高い」と述べた。 島崎氏は６月、基準地震動を求める際に、震源の大きさを算出する予測式「入倉・三宅式」を使うことが過小評価を招く恐れがあるとして、規制委に別の予測式で再計算するよう要望。規制委は１３日の定例会合で、「武村式」と呼ばれる予測式による再計算の値が、再稼働の前提となる審査で認められた基準地震動の範囲内に収まったとして、過小評価ではないと主張していた。 １５日の会見で島崎氏は、規制委による計算は関電の計算と設定条件が異なり、不確かさの考慮もされていないため小さな値になったと指摘。「違うものを比較している。今回の議論や結論は納得できず、おかしいと考える」と述べた。 また、関電と同じ条件で武村式を使い基準地震動の概算値を推計すると、審査で認められた８５６ガルを大幅に超えると説明。「同じ設定の下ですることが望ましい」と述べ、規制委に再計算のやり直しを求める考えを示した。」 ・・・ ＜原発の無駄使い＞ ◆原発の本当の発電コスト 設備利用率70％で試算しても、核廃棄物の将来コストを含めると、火力の20倍、太陽光の10倍！ ※『経営者なら分かる。原発はどう計算しても高い～三上湖西市長の計算から～』 2013/11/18 「原発のコストには間接費が入っていない。原発立地自治体への交付金や使用済み核燃料の10万年にわたる保管料、さらに事故が起きた時の賠償保険料を算入すれば201円/kWhになる。この数字を見ても原発を続けるべきか、推進すべきかと考えれば、答えは明らかではないだろうか。」 ◆核のゴミ 世界有数の地震火山列島の日本では地層処分はできないし、決してしてはいけない。 低レベル核廃棄物で10万年、人が近づくと20秒で死ぬ高レベル核廃棄物は少なくとも100万年の隔離管理が必要。 プルトニウムの半減期は2.4万年なので１０万年経っても放射能レベルは256分の１にしかならない。 そんなものを再稼働して増やしてどうするのか？まさに気が狂っている。 ◆維持費：１．４兆円/年。震災後の5年で７兆円を浪費した （※７兆円：100万ｋＷの最新ＬＮＧ火力100基（原発123基分）が建設可能） ◆安全にならない安全化対策：すでに３兆円を超えその十倍になる？ ◆ＭＯＸ燃料：ウラン燃料の９倍。石油より高い。再稼働で燃料費は上がる ◆不正な随意契約/天下りなど：数兆円/年？ ◆事故収束費用：すでに１１兆円を超えその十倍になる？ ◆次の事故発生時の賠償積み立ては全く不十分。また税金から支払う ◆電源開発促進税：3300億円/年 ◆メディアへの広告宣伝費：2000億円/年 ◆再稼働で増える核廃棄物：百万年隔離管理の費用は建物の建設費だけで軽く「数千兆円」を超える （※ＭＯＸ燃料は使用後の放射能レベルがウラン燃料の10倍になる。将来コストもウランの10倍） 『原発は国家ぐるみの粉飾決算＝吉原・城南信金理事』 2014/4/18 ロイター 「原発コストが安いというのは将来負担を無視した国家ぐるみの粉飾決算」 「福島第１原子力発電所の事故で分かったことは、将来の世代に責任を持てないエネルギーということだ。もはや原発は反社会的存在だ。」 「原発のコストの方が低いという人で、いやしくもビジネスマンや経済に携わる者ならば、会計の原則ぐらい勉強していただきたい。」 ※
小池百合子、防衛大臣としての2ヶ月です。都知事にふさわしいか意見をお願いします。 「事前の報告がない」などと小池氏を批判した。塩崎恭久官房長官を相手に超強気のバトル 。小池氏は１５日、閣議後の会見で守屋氏に関する記者に暴露。 携帯電話に２度連絡したが応答がなく、返答は７日朝になってから－と「これは危機管理上どうか」。強烈なイヤミを放った。のちに小池氏は「事務次官の交代を閣議人事検討会議を無視して一部新聞にリークしたうえ、夜中に携帯電話で通告しようとするなど非常識で手順を無視して警察庁出身者を後任に据えようとした。 こうしたスタンドプレーを放置すると、安倍首相のガバナビリティーに疑問が出かねない」と安倍首相が小池氏の手腕を見限ったとみられる。 海外で突然の辞任会見 (これは危機管理上どうかブラックボックス批判より自身の襟を) 滞在先のニューデリーのホテルで記者団に対し、２７日に予定される内閣改造に関し「テロ対策特別措置法延長をしっかり実現してくれる人にバトンタッチしたい」と述べ、続投は望まない意向を明らかにした。 小池氏が情報流出事件の「引責」を強調する辞任はつじつまが合わないとの指摘がある。 「マダム寿司と呼んで！」と訪米中に大はしゃぎしたばかりの小池氏。またしても始まったパフォーマンスに永田町では「マダム寿司が回転中」との陰口も流れた。 大臣後退の退任会見で「アイ・シャル・リターン」と涙を浮かべ未練チラリ。 http://63boy.jugem.jp/?eid=10 http://get40.net/personality/t-zikoai.html https://www.youtube.com/watch?v=aUXnFuBqf6k
＞狂人極左テロリスト劉 性豪は㌧デモにもニューロンがスダレだから、 巨大汚染の最大事故は確率が小さいから起こらなイィィイイイ！ とかいう自分の主張と、 ∞捏造すんなよ。 受け入れするべき小さな確率のリスクだと言ってる。 字が、読めないのか？ ＞停止中の最大汚染事故が必ず起こるゥゥううう！ とかいう自分の主張のクズホグレツが、「気の毒」にも解決できないんですわ。 ∞プールの中に使用済み核燃料があるんだから、稼働しようとしまいと事故確率に大きな差は出ないって言ってんだよ。 ＞アレっすな、寒くなっても厚着するのが嫌で、風邪引くときゃ引くから結果は同じぢゃん、とか言って高熱出してぽっくり逝く親不孝もん。 ∞暑いのに風邪引いたら大変ですって厚着して、熱中症で逝くのは、お前だよ。 ＞やはり世の中は「しつけ」が大事でんな。 ∞動物のしつけには、体罰も致し方無し。 ＞AB三自民日本会議教団ウヨどもが熱心に戦前修身教科書復活を願うのわ、自分らがあまりにあほうだからぢゃないでせうか。 ∞さすがテロリストです。祖国に帰れ。 でも爆弾とか作らないでね。 ＞自分らが普通で標準だと思ってるところが、サイコパスな自覚のない狂人とゆうところでんな。 ∞低脳自己紹介乙(笑) 削除されたので、再質問。
高浜原発運転差し止め仮処分決定の異議審が来月行われるようですが、原発賛成の皆さん感情論でなく正直な気持ち決定が覆ると思ってますか？
先に述べておきますが、これは原発推進派の主張を聞きたいものですので、反原発派は沈黙して下さい。（私は反原発です。） 質問 原発を再稼働した場合のメリットを挙げて下さい。尚、根拠の怪しい主張や妄想（まだ議論中であり確立されていない「温暖化」等の説）はご遠慮下さい。
原発の再稼働に地元が賛成しているのに他県から左翼がやって来てどんちゃん騒ぎして反対するのっておかしくないですか？ 沖縄の在日米軍でも同じ事が言えます
原発の上空の状況について 原発が上空から狙われた映画「天空の蜂」がありますが、原発の上空に戦闘用ヘリのアパッチ等が出現し ミサイル発射プロトコルの起動(原子炉に向けて発射しようと)がレーダー等で確認されたら、原発上空でも無条件撃墜の対象になるのですか? それとも原発上空にいる場合は、何も出来ずまんまとミサイルを発射されて終わりなんでしょうか。
核兵器を貨物として輸送したらガイガー計数機で発見できますか
放射性廃棄物について質問です。放射性医薬品はどのように廃棄するのでしょうか？大学で放射性廃棄物は高レベルと低レベルに大別されると聞きました。病院などで使われる放射性医薬品は、やはり低レベルに分類されますか？
原発でスクラムがかかるとき、燃料棒と制御棒が何かの拍子にゴッツンコすることはないのでしょうか？ どっちかやわらかければ大丈夫、というものでもないと思うので、何だか怖くなってきました。
水素燃焼装置のことを調べてたらアイスコンデンサ型格納容器という物を知りました、大飯原発1・2号機がそうで世界的にもまれにみる超アナログ原発らしいですね、格納容器の周りを常時1250トンの氷で冷やしてるそうですがこの氷は原発内で作ってるんですか？巨大な製氷機があるってことですか？ http://blog.livedoor.jp/amenohimoharenohimo/archives/65812789.html
ニュートリノ物質は、男性に対するいやがらせに使われていますか？
そもそも古里原子力発電所は、安全なのか？
麻生区に発電所を設けるとしたら何発電がいいと思いますか？ 理由もお願いします。麻生区に発電所を設けるとしたら何発電がいいと思いますか？ 理由もお願いします。
ＳＥＡＬＤｓのメンバーを脅迫したとして19歳が逮捕されたけど、 これは名前を報道すべきですよね！ 民主主義を脅かす重罪の前には、少年法は不要です。現に、山口二矢や永山則夫はその名が報じられましたよ！！
原発の街、川内市内を通ってる、下図の地震の巣窟断層って、なんて言う名前なのですか？ . ↓1945年以降に発生した地震の分布を見ると、薩摩川内市内を通る、大きな断層があるようですが。
全国の原子力発電所の数と現在稼働中の数を教えてください
日本は、やはり「脱原発」は無理なのですか？
原子力規制委員会の存在意義とは？【…高浜原発1、2号機の審査プロセスは異例中の異例だった。 新規制基準が施行された直後の2013年7月に再稼働のための原子炉設置許可変更を申請した各社の原発では、審査手続きがいまだに終わっていない。その一方で関電が高浜1、2号機の設置許可変更申請書を提出したのは2015年3月17日と、まだ日が浅い。40年超の運転を認めてもらうための運転延長認可申請書の提出に至っては同4月30日だった。その後、規制委ははるか前に申請した各原発の審査を後回しにする形で、老朽原発の審査を最優先にした。 それにしても、なぜかくも関電の原発を優先したのか。 現行ルールのうえでは高浜の2基については今年7月7日までに運転延長の認可を出せなければ、時間切れアウトになり、廃炉に追い込まれるためだ。 そうした事態を避けたかったのは、関電のみならず規制委も同じだった。万が一、時間切れになった場合、政府与党や電力業界からの規制委への風当たりは激烈なものになるうえ、関電から損害賠償請求訴訟を起こされるリスクも取り沙汰されていた。】 だんだん怪しくなって来ましたね・・。
この「甘いジングバカロンムラサメ」は他人を「BL遁走」とののしりつつ、私をBLに入れ、質問していますが、下種の極みでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316169040...
コレも､幸福実現党の｢量子｣力学の応用ですか？『yosshakoibusi』というIDも 、またお漏らしトイワタ逃亡をしましたよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316141693...では、 自動車カテまで、脚を運び、他人の上げ足取りに躓いたあげく、回答消去！。 語るに堕ちたお漏らし、トイワタ病を発症。 どうも、こうやって原発スイチン！をやってる様ですね。 ヨッシャコイブシ＝トイワタミノルの釈量子(しゃく･りょうこ)力学病膏肓ですかね？
【原発】の電源開発地域振興の電源三法制度って何ですか？電源立地地域交付金についても教えてください。どこの地域が電源立地地域交付金を受けて年に幾ら貰っているのか教えてください。
資源が無い日本で、原子力ゼロ原子力ゼロと言っている人達は原子力を無くしてどう発電する気なんですか？私は右寄りでも左寄りでも無く、純粋な疑問です。
えーと、これ、福井県の形です。 パッと見、〇ノコ雲に見えますが、こんな場所に原子力施設わんさか造っていいんですか？
知能が残念でＢＬ遁走してる天才msako0515さんに質問です 自然エネルギーがってよく言うけど自然エネルギーは原発としか入れ替えられないの？ 火力と入れ替えてもいいじゃないの？何故しないのかな？
福井県は原発密集地帯と聞きますが、仮に一か所が過酷事故に見舞われた場合、周辺が放射能汚染で立ち入り禁止区域に指定され、ほとんどの原発が稼働出来ず、パーになるのではないでしょうか。
『再生エネの電力が前年比1.5倍に！ 2015年度は1200万世帯分！』 2016/7/14 ⇒ もういい加減、「原発」は即時ゼロにすべきでは？ ＬＮＧ火力と再生エネで十分では？・・・ ◆再生エネの1年間での設備増加量＝968万kW（原発10基分） ◆再生エネの発電設備（ＦＩＴ認定）の累計 ・運転開始：3726万kW（1200万世帯分：約7割が太陽光） ・認定容量：8732万kW（原発43基の4120万kWの2倍以上） ◆買取量 ・2016年3月単月＝42億kWh （過去最高、前年3月の28億kWhから1.5倍） （太陽光72％、バイオマス13％、風力11％、中小水力3％、地熱1％以下） ・2015年度年間＝432億kWh （2014年度286億kWhの1.5倍） （一般家庭使用量3600kWh/年の1200万世帯分。日本の総世帯数5600万の2割以上の電力） ・・・ 『再生可能エネルギーの電力が前年比1.5倍に、2015年度の買取量は1200万世帯分』 2016/7/14 「固定価格買取制度による再生可能エネルギーの電力が着実に増えている。2015年度の買取量は前年から1.5倍に拡大した。一般家庭の使用量に換算して1200万世帯分の電力に相当する。そのうち約7割は太陽光だが、風力とバイオマスもそれぞれ1割以上の電力を生み出している。 資源エネルギー庁がまとめた2016年3月時点の最新データによると、固定価格買取制度の認定を受けて運転を開始した再生可能エネルギーの発電設備は累計で3726万kWに達した。1年前の2758万kWと比べて968万kWの増加である。発電能力を単純には比較できないものの、大型の原子力発電所10基分に相当する発電設備が1年間で稼働したことになる。 さらに運転開始前の発電設備を加えると8732万kWになり、全国にある原子力発電所43基（廃炉決定分を除く）を合わせた4120万kWの2倍以上の規模に拡大する。大規模・集中型で災害時に供給力の不安がある原子力発電から、小規模・分散型で電力を地産地消できる再生可能エネルギーの発電設備へ、電力供給の構造変化が確実に進んでいる。 運転を開始した発電設備の増加に伴って電力の買取量も増えている。2016年3月の買取量は過去最高の42億kWhで、前年3月の28億kWhから1.5倍に拡大した。このうち太陽光が72％を占める。次いでバイオマスが13％、風力が11％、中小水力が3％、地熱は1％以下である。天候の影響を受けないバイオマス・中小水力・地熱の合計で16％にとどまる点が引き続き大きな課題である。 2016年度の年間を通じた買取量は432億kWhにのぼり、2015年度の286億kWhから1.5倍に増えた。一般家庭の使用量（年間3600kWh）に換算すると1200万世帯分に相当する。日本全体の総世帯数5600万の2割以上をカバーできる電力になる。 買取金額も年間で1兆5495億円に拡大した。電力1kWhあたり36円弱で、火力発電と比べて3倍以上も高い水準になっている。当面は30円を上回る買取金額が続いていく。一方で石油やLNG（液化天然ガス）の輸入価格が下がって火力発電のコストが低下している。今後も再生可能エネルギーが増えるのに伴って、価格の高い石油を中心に火力発電が減り、発電コスト全体のバランスが保たれる見通しだ。 都道府県別では茨城県が1位に躍進 2012年7月に固定価格買取制度が始まって以降、全国各地で再生可能エネルギーの導入が活発に進んできた。制度開始から3年半を経過した2016年3月の時点では、電力の消費量が多い関東の各県で導入量が大きく伸びている。全国47都道府県のうち1位は茨城県で、2位が千葉県、さらに6位に栃木県、10位に群馬県が続く。 いずれの県も太陽光発電が圧倒的に多いが、茨城県では風力とバイオマスの伸びも著しい。このほかの上位10県では、風力は鹿児島県と北海道、中小水力は北海道と静岡県の導入量が多く、地熱は鹿児島県だけである。バイオマスは茨城県をはじめ6つの県で1万kWを超える規模の発電設備が運転を開始している。 さらに運転開始前の発電設備を加えた認定量でも茨城県が1位に躍進した。1年前と比べて55万kWの大幅な増加で、特にバイオマスが31万kWも伸びた。そのほとんどが木質バイオマスである。製材端材や輸入材を燃料に利用する発電設備が多い。 第2位は福島県で、認定設備の規模は1年前の時点から45万kWも減少してしまった。太陽光発電の認定取り消し分が数多く発生したためだ。それ以外の風力・中小水力・地熱・バイオマスは着実に増えている。第3位の鹿児島県でも太陽光発電の認定量が減ったが、他県ではさほど伸びていない中小水力と地熱が1000kW前後も増加した。 このほか第7位に宮崎県、第10位に熊本県が入り、九州では引き続き再生可能エネルギーの取り組みが活発だ。宮崎県では風力とバイオマス、熊本県では中小水力の多さが目を引く。同様に再生可能エネルギーの資源が豊富な東北からは、福島県に加えて第6位に宮城県が入った。風力とバイオマスの発電設備が増えている。第8位の北海道でも風力とバイオマスが大幅に伸びた。」 ※
【原発反対！で、あなたは何をする？】原発賛成！の人は要するに私は何もしないと言っているのと同じですよね。でも、原発反対！と言っている人も何も出来ないので何もしないのと同じ 笑 ってことでイーブンですよね。 これ決着着くんですかね。 原発賛成！って言っている人の常套句が「原発反対！って言っている人は原発の代わりとなる代替案を出せないバカ 笑」と言って笑っていて、 原発反対！って言っている人は「原発反対！だけど、家に太陽光発電パネル乗ってません テヘペロ」って代替案の前に太陽光発電くらいしておいて原発反対って言いましょうよとなる。 これもイーブン。 両方、言っているだけで行動は何も起こしていない。
全部の原発が老朽化で廃止になるまでには何年かかりますか？ 推進派はその時が来たらどうしますか？
『日本企業が米国で合計400MW以上のメガソーラーを建設！ソーラーフロンティア』 2016/7/15 ⇒ 日本企業のソーラーフロンティア、世界の太陽光事業の競争で、生き残れるか？あるいは、世界一を目指せるか？ ※米国のテキサス州の太陽光の発電コストは４セント/ｋＷｈ（４円/ｋＷｈ）まで下がった。 気象条件以外でも、パネルもパワコンも設置工事費も全てが日本より大幅に安い。 ソーラーフロンティアは、まさに世界のグローバル競争で勝負している。 ※ソーラーフロンティアの太陽光パネルの実力 ・ｋＷ当たりの実発電量：世界一レベル。 ・ｋＷ当たりのコスト：宮城工場製のパネルは中国製よりも安い？ ※日本では、自民党・安倍政権の原発政策のため、太陽光/再生エネの新規認定容量は1/10以下に減少し、実質的に殺されてしまった。 ・・・ 『日本企業が米国に107MWのメガソーラーを建設、米国での合計発電量は400MW以上に』 2016/7/15 「ソーラーフロンティアは新たに米国カリフォルニア州に合計107MWの大規模太陽光発電プロジェクトの建設を開始した。 ソーラーフロンティアは、太陽光発電設備の国内での成長鈍化を予想しており海外での受注増への取り組みを進めている。その中で特に米国では大規模太陽光発電所の受注獲得に注力してきた。2015年3月には米Gestamp Solarから280MW（メガワット）の太陽光発電所の開発案件群を取得したことを発表している（関連記事）。今回新たに建設を開始した合計107MWの大規模太陽光発電プロジェクトは、この280MWの案件の一部となる。 107MWの内訳は、67MW規模の「ミッドウェイIプロジェクト」と40MW規模の「ミッドウェイIIプロジェクト」である。ミッドウェイIプロジェクトはPacific Gas & Electric社と、「ミッドウェイIIプロジェクト」はImperial Irrigation District社との間で電力購入契約（PPA）を締結している。 これらのプロジェクトは、ソーラーフロンティアの米国法人であるソーラーフロンティア・アメリカズ子会社のソーラーフロンティア・アメリカズ・ディベロップメントが進めている。EPC（設計・調達・建設）サービスはBlattner Energy社が、インバーターはPower Electronics社が、ソーラートラッカー（太陽光追尾装置）はNEXTtracker社が提供している。ソーラーフロンティア・アメリカズ・ディベロップメントが保有する太陽光発電所開発案件郡は米国で合計400MWを超えており、米国国内での太陽光発電関連企業として着実に存在感を高めているという。」 ・・・ ＜原発の無駄使い＞ ◆原発の本当の発電コスト 設備利用率70％で試算しても、核廃棄物の将来コストを含めると、火力の20倍、太陽光の10倍！ ※『経営者なら分かる。原発はどう計算しても高い～三上湖西市長の計算から～』 2013/11/18 「原発のコストには間接費が入っていない。原発立地自治体への交付金や使用済み核燃料の10万年にわたる保管料、さらに事故が起きた時の賠償保険料を算入すれば201円/kWhになる。この数字を見ても原発を続けるべきか、推進すべきかと考えれば、答えは明らかではないだろうか。」 ◆核のゴミ 世界有数の地震火山列島の日本では地層処分はできないし、決してしてはいけない。 低レベル核廃棄物で10万年、人が近づくと20秒で死ぬ高レベル核廃棄物は少なくとも100万年の隔離管理が必要。 プルトニウムの半減期は2.4万年なので１０万年経っても放射能レベルは256分の１にしかならない。 そんなものを再稼働して増やしてどうするのか？まさに気が狂っている。 ◆維持費：１．４兆円/年。震災後の5年で７兆円を浪費した （※７兆円：100万ｋＷの最新ＬＮＧ火力100基（原発123基分）が建設可能） ◆安全にならない安全化対策：すでに３兆円を超えその十倍になる？ ◆ＭＯＸ燃料：ウラン燃料の９倍。石油より高い。再稼働で燃料費は上がる ◆不正な随意契約/天下りなど：数兆円/年？ ◆事故収束費用：すでに１１兆円を超えその十倍になる？ ◆次の事故発生時の賠償積み立ては全く不十分。また税金から支払う ◆電源開発促進税：3300億円/年 ◆メディアへの広告宣伝費：2000億円/年 ◆再稼働で増える核廃棄物：百万年隔離管理の費用は建物の建設費だけで軽く「数千兆円」を超える （※ＭＯＸ燃料は使用後の放射能レベルがウラン燃料の10倍になる。将来コストもウランの10倍） 『原発は国家ぐるみの粉飾決算＝吉原・城南信金理事』 2014/4/18 ロイター 「原発コストが安いというのは将来負担を無視した国家ぐるみの粉飾決算」 「福島第１原子力発電所の事故で分かったことは、将来の世代に責任を持てないエネルギーということだ。もはや原発は反社会的存在だ。」 「原発のコストの方が低いという人で、いやしくもビジネスマンや経済に携わる者ならば、会計の原則ぐらい勉強していただきたい。コスト計算には、直接原価だけで間接原価はカウントされていない。」 ※
14MeVの中性子線を遮蔽して、放射線量が許容レベル以下になるようにしたい。 その際、遮蔽体の厚さをできるだけ薄くするためには遮蔽体としてどのような材料を使用するのが適当か。上記のような問題で、解答を確認すると、 初めに中性子は「遮蔽体と原子核との非弾性散乱によってエネルギーを失う」 そして、その次に「原子核との弾性散乱を繰り返し、次第にエネルギーを失う」と書かれていました。 そのため、遮蔽には「初め数cmに鉄程度の中重核を用い・・・」とありましたが、 これはエネルギーが高い中性子は弾性散乱を起こさないということでしょうか。それとも「できるだけ薄くするため」の工夫でしょうか。詳しい方ご回答お願いします。
日本の人口の4分の1は65歳以上の高齢なんだそうです。 このまま行くと人材不足の為、高齢の方にも原発の管理・保安を任せる事になりますが、それって大丈夫なんでしょうか？
放射能の土壌汚染について質問です。原発事故の影響で、今も東京でも土壌汚染が数百Bq/kg程度あるとも言われています。 それが真実かどうかは別として、 土といったら道路脇のちょっとした植え込みくらいにしかない、アスファルトに覆われた東京で普通に生活している場合、 (つまり、公園などの土がたくさんある場所に行ったり、土の上に直接立ったり触ったりしない) どのくらいの汚染度だと、どのくらい危険なのでしょうか？ 逆に、どのくらいまでだったら安全なのでしょうか？ ※単位 セシウム137の場合のBq/kg ※空間汚染は考えないこととします 自分でも調べて見ましたが、なかなか見つからなかったので質問させて頂きました。 もし放射能について詳しい方、詳しく書いてあるサイト等をご存知の方は是非、回答よろしくお願い致します。 勉強不足な上に分かりにくい説明で申し訳ありませんm(_ _)m
へぇ、アマ維持とトイワタは、社民と新党改革なんて叩いて、勝った勝ったって、腹筋鍛えてんの？ へぇ！
関西電力は倒産しないのですか？
＞平和なら軍隊はいらない。 平和を望まないから靖国参拝その他の挑発を続けてきた。 国連にも乗り込んで、日本会議カルト教団がオカルトを振りまき挑発を続けている。 オカルト議員がそれをツイッターで自慢してたそうだ。 マスコミは押さえつけられそれを報道しない。 国連は危惧を抱いて昨年末に言論の自由の調査員を日本に派遣しようとしたが、AB珍三政府は口実を設けて先延ばし、実質拒否。 ∞こんな香ばしい事をドヤ顔で書ける反自民、反原発、改憲は軍国化のリュウセイゴーという低脳カテマスが居ます。 でもノーモーアトミックは改憲の為に自民党に投票したんですよね？ それは原発の維持、再稼働を認めるって事ですよね？ 選挙と再稼働は関係無いとか言ってましたが、そんな事はありません。 では質問です。 リュウセイゴーとノーモーアトミックどちらが裏切ったのですか？ それとも口先だけで脱原発と言ってるだけで、お互い大嫌いとかですか？ ちなみに僕は再稼働は推進、改憲支持派です。 自国の防衛は自国がするのが基本であり当たり前ですし専守防衛なんて、現実の国際社会の認識とは乖離があります。 また、自国の憲法を自国民だけで作るべきって発言は普通の感覚だと思いますが？ BLはとっくに解除してあります。
反対派は頭がイカれてますか？ 長文になりますので、無理して低脳反対派の人は回答しなくて結構です。 ＞そりゃ昔から「現行憲法は日本人発想の自前憲法」だって証明されてんだから、今の軍国野郎どもの改憲主張は「バカﾛﾝの軍国憲法」にすり替えろってことでしかない。 ∞証明されてたのですか？ マッカーサー草案は嘘なんですね？ ＞軍国バカﾛﾝ団体日本会議は「論理」ぢゃなく「情緒」で考えろという教育をする。 情緒で固めた結論ありき筋書きの「詰め込み」洗脳教育。 「思考力」なんぞありゃせん。せいぜいが「自分嗜好力」。 「我が軍隊」を持つためなら中国の威勢がいいほど都合よしってことだけが前提。 ∞随分詳しいですね。 それとも脳内妄想ですか？ ＞平和なら軍隊はいらない。 平和を望まないから靖国参拝その他の挑発を続けてきた。 国連にも乗り込んで、日本会議カルト教団がオカルトを振りまき挑発を続けている。 オカルト議員がそれをツイッターで自慢してたそうだ。 マスコミは押さえつけられそれを報道しない。 国連は危惧を抱いて昨年末に言論の自由の調査員を日本に派遣しようとしたが、AB珍三政府は口実を設けて先延ばし、実質拒否。 ∞自民党安倍政権大っ嫌いみたいですね。 ＞すでに中国的な国家統制体制に入りつつある。 参院選後は、原発民事訴訟を禁止する法案策定がされていることを関電元会長が匂わせている。 知恵袋バカﾛﾝ相手に非現実的情緒を議論しても無意味だ。 現実世界の軍国バカﾛﾝ野郎を制止出来ないのなら日本の終わりだ。 ∞既に日本語として成立していません。 もう少し具体的に書けませんか？ ＞私は自民に投票しました。現在の中国の行動を考えれば憲法改正は必要と思っています。 ましてや今後、テロリズムは警察だけでは対応出来ない部分もあります。 憲法が変われば、中国や北朝鮮の我が国への見方も少しは変わるでしょう。 日本が軍国主義になるのではないか？という懸念を持ってる方もいるでしょうが、アメリカの機嫌を窺っている現状ではありえないと考えます。 原発問題に関しては、事故後の自民圧勝から始まり、現在も選挙の度、自公民圧勝が続いてはいますが、原発の稼働状況は一向に変わっていないので、選挙はあまり原発の動向には影響は与えないものと思います。 ∞劉 性豪大先生は自民党安倍政権は完全否定、改憲は軍国主義で原発推進だと死″民党と表示しています。 君ら二人は全く正反対の事を言っていますが原発反対派だから仲間同士なんですよね？ 違いますか？
高浜原発緊急停止に対する私のコメント 「緊急停止の原因が「不明」というのは明らかに「危険」です。原発は「動物」ではなく、人間が作った「装置」であり、完全に制御出来ないのであれば「欠陥品」なのです。」 これに対するあなたの反論 ∞この理論でいけば、貴方は手術の時は麻酔しないのですか？ 全く意味がわかりません。手術を原発に例えた場合、「麻酔」に相当するものとは何ですか？
原子力発電はインチキでしょうか？塩と水、マグネシウムで発電が出来る電池やモバイル発電機が発売されるようです。 どう考えてもウラン燃料でなく海水で発電させていたとしか思えません。 仮にそうでなかったとしても水と塩で発電させる仕組みに変えるべきです。 もうフリーエネルギーは完成済みだと思いませんか？
原子力発電はインチキでしょうか？塩と水で発電が出来る電池やモバイル発電機が発売されるようです。 どう考えてもウラン燃料でなく海水で発電させていたとしか思えません。 仮にそうでなかったとしても水と塩で発電させる仕組みに変えるべきです。 もうフリーエネルギーは完成済みだと思いませんか？
日本じゃないけどアメリカでの話しです。 アメリカも原発頓挫しそうですよ。https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=2&c... 日本と違いシェールガス、シェールオイルが豊富なアメリカでは 事故起きたリスクとその後の訴訟騒ぎのこと考えると 原発はコストが高いという結論みたいですね。 東芝の子会社が原発45基建設とか言ってますがまあ夢の話ですね。 あと三菱重工の原発も訴訟ぎ起こされていて9300億円の 損害賠償求められているようです。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=1&c... しかも部品交換して3年で壊れてそれが原因で建設して3年で廃炉決定です。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=3&c... ちなみに川内原発も同じ部品が三菱製品ですのでその部分から放射能漏れ 起こす可能性ありです。 やはり原発信用できないし欠陥商品じゃないですか？ 三菱製品も信用できませんね。 アメリカ見習ってほしいものです。
『原発の司法リスク？ 安倍政権によって「三権分立」が破壊される？』 2016/7/14 ⇒ 関電と資源エネ庁と自民党・安倍政権、 自分たちの不正利益を守るために、司法判断を、恣意的に操作する気か？ ⇒ 自民党・安倍政権によって「三権分立」が否定される？ ・・・ 『原発「司法リスク」の軽減要請＝資源エネ庁と連携へ－森関経連会長』 2016/7/14 時事 「関西経済連合会の森詳介会長（関西電力相談役）は１３日の記者会見で、裁判所の判断で原発の運転が停止する現状に関し、「司法リスクの問題点をしっかり訴える」と述べた。具体的な対応については、「（同様の）問題意識を持っている資源エネルギー庁としっかり連携し、将来の司法リスクを限りなく小さくするような要望や取り組みを行っていきたい」と表明した。 大津地裁は１２日、関西電力高浜原発３、４号機（福井県高浜町）の運転差し止めを命じた同地裁の仮処分決定をめぐり、関電の異議を退ける決定を出した。森会長は「高浜原発については今の枠組みの中で対応する」と述べる一方、将来的な課題として、原発をめぐる司法の在り方の検討が必要だと指摘した。」 ・・・ ＜原発はすでに完全に不要になっている！＞ ◆「電力供給」 史上かつてないほどにあり余っている ◆「燃料費」 震災前に戻った ◆「ＣＯ２排出量」 ほぼ震災前に戻った ◆「経済合理性」 核廃棄物の将来コストなどを含めれば、原発の本当の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍だ ◆「環境破壊」 再稼働で増加する放射性廃棄物は人類史上最悪の環境汚染物質だ ◆「安全性」 熊本地震は再び「想定外」/「観測史上初」を連発した。世界でも有数な地震火山国の日本列島で、原発の安全化は原理的に不可能だ。 ◆「成長戦略」 出力調整の苦手な原発を維持すると、再生エネ/新エネなどの新産業育成と大きな雇用創出ができなくなり、日本の企業だけが世界のエネルギー革命から置き去りになる。原発即時ゼロこそが、経済成長のための実現性のある有効な成長戦略だ。 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 自民党・安倍政権に任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 原発の無駄使いと、軍備費が急増し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ◆自民党・安倍政権が学んだ、ナチス政権の手法 ゲーリング・ナチスドイツの元国家元帥 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。このやり方はどんな国でも有効です」 ◆自民党の憲法草案 第13条（人としての尊重等） 「国民の権利は、『公益および公の秩序』に反しないかぎり守られる」 → 変更された文章『公益および公の秩序』とは、国家/国体のことだ。国家が最優先となる。 つまり ・「国民主権」は、「国家主権」に変わる ・「基本的人権」は消える ・「国家」に反対する意見は弾圧される。「言論の自由」は無くなる ・西側先進国の基本理念、「民主主義」が消える！ → 安倍政権は、日本の国の仕組みを、中国や北朝鮮と同じ「独裁国家」にしようとしている ◆自民党の憲法草案 第79条 （最高裁判所の裁判官） 「最高裁判所の裁判官は、 全て定期に相当額の報酬を受ける。 この報酬は、在任中、 『分限又は懲戒による場合及び一般の公務員の例による場合を除き』、 減額できない。」 ⇒ 追加された文章、『分限又は懲戒による場合及び一般の公務員の例による場合を除き』 とは何を意味するのか？ 本来、三権分立の考え方で、現行憲法で保障されている裁判官の報酬・身分を、行政/内閣の支配下に置くという変更なのでは？ ⇒ 恐ろしいことに、三権分立の考え方を否定している ※
ガスタービンが爆発したら周りはどうなりますか？
原発は60年も使っていいのか？ならば40年って何だろうか？ もっとも年数で使用限度を決めること自体がナンセンスだけど。 これほど国民をバカにした法律があるんだろうか？
アメリカのプルトニウム政策と六ヵ所再処理工場中村政雄(元読売新聞論説委員)の取材によると、アメリカ連邦政府周辺の核不拡散政策関係者は六ヵ所再処理工場におけるプルトニウム抽出が北朝鮮にウラン再処理の口実を与えているとの理解で一致しており、また北朝鮮以外のアジア諸国が今後ウランを再処理してプルトニウムを抽出しようとする際にも、その正当性を主張する論拠として日本のプルトニウム抽出が引き合いに出されることを懸念しているとされる。 アメリカ政府は1988年の日米原子力協定があるので公式に六ヵ所再処理工場への反対はしていないが、代わりにロックフェラー財団などの有力財団が出資している核管理研究所と天然資源保護協会という組織が六ヵ所再処理工場反対運動に秘かに協力している可能性があることを中村は指摘している。 そして プルトニウム 米国に返還へ 輸送専用船が東海村に到着 http://mainichi.jp/articles/20160322/k00/00m/040/030000c 日本は冷戦時代に、米国と英国から３３１キロのプルトニウムを受け取った。日本は初めプルトニウムの返還要求に対して、研究に必要だとして反対の立場を示していたが、米国が急激に圧力を強めたため、昨年末からプルトニウム返還に関する十分な協議を行うことで合意したという。 さて2018年、日米原子力協定は「日本の再処理事業は認めない」と改定され、もんじゅの失敗、アメリカの反対をもって核燃料サイクルは終わるのでしょうか。
放射線汚染水を海水で希釈すればいい。という輩がいますが、例えば「水で一万倍に薄めた小便です」と出された場合、この輩達は抵抗なく飲むんでしょうか？
なぜ日本は原発をあんなにやりたがるのですか？
山梨県で、原発事故による放射能汚染がれきの処理をしている自治体、また、過去にしていた自治体はありますか？受け入れ可能、みたいな情報を知りましたが、実際に受け入れしているのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします
ファミレスの隣の席で、 北朝鮮な服装の２人が会話をしていました。 ハワ『日本人の中には、将軍様をキムジョンオンと書く奴がいるけど、許せないだろ？』 バカ論『それは将軍様をパロった映画を作ったソニーピクチャーズと同じ表記です。あの会社にはハッキングしてやりましたよね？』 小汚い雰囲気から、隣にはなりたくなかったのですが、あいにく満席だったので、アホな会話を聞かされるはめに。 どうやら故郷の指導者の呼び方の話の様です。 ジョンオン？？ バカ論『俺の故郷の中学では読み方を教わりますよ。』 ハワ『なんだ中学か？お前の最終学歴だな。俺の知り合いの子は私立の小学校の受験問題に読み方が出たって言ってたぞ。』 ハワがちょっとからかった様ですが、バカ論はちょいキレ気味です。 ハワ『おまけに子供新聞にはちゃんと書いてあるぞ？ 逃げてないで金 正恩は、日本では何と発音するのか？日本人は答えなさい。』 バカ論『ハワ先生、カッコイイ！マンセー』 ハワ『I'm a perfect idiot』 原発賛成派バカの２人だったようですが、原発賛成派の方って、中には違う国の人もいるのでしょうか？
自分の力で生きていけるほど現代社会は甘くないそうおもいませんか
アホアホバカ論、 「原発の40年分の使用済み核燃料海外委託分も含めて24000トン原発停止後のCO2排出量は92000トン増／年で、５年(笑)単純に比較はできないが、使用済み核燃料が１０年分増えたところで大した問題じゃないんだよ(笑)」 おいおいバカ論、単純に比較できないって言うが、重さの違いなんてどう比較しても意味無いだろ？どうせここまでバカなら、体積で比較すればもっと凄い差になると思うぞ。使用済み燃料今後10年ほとんど原発が動かないから問題じゃないだけだよ。 原発賛成派はどうしてこんなに頭が悪いのでしょうか？
先に言っておきますが、私は原発反対派です。 電力会社は、何故、政府を訴えないのでしょうか？原子力規制委員会 ・事実上、原発再稼働への最大のネック。 電力完全自由化 ・語るまでもなし 政府の「再稼働を推進する」発言 ・言うだけならタダ。しかも「規制審査終わってからね」という条件付き おまけに裁判所による差し止めにも 言うだけならタダ「再稼働を推進する事に変わりはない」発言で終わり。 経産省 ・値上げはそう簡単に認めない 立地自治体 ・稼働しなくても納税はしろ。 ここまでくると「いじめ」に近いと思いますが、このままジワジワと力を削がれて行く事を、大手電力会社は気づいているんでしょうか？
火力発電は、麻薬みたいなものですか？ 最初は安く建設でき、需給調整も出来て、とても良い気持ちになる。 しかし、一度建設したら、づぅーと燃料費にお金を払い続けなければならず、しかも途中で値段が上がっても、売り手の言うがままで文句も言えない。 買わなきゃいけない立場、薬漬けにされる。 知らないうちに地球環境はボロボロになって行き、各地で異常気象が発生する。 経済も蝕まれ、売り手の産油国が富んで行くだけ。 一刻も早く、原発を再稼働させる必要があるのでは？
日本の本土から遠く離れた日本の無人島に放射性廃棄物を処分すればいいのでは？ そこへ東電社員が常駐して、廃棄物の管理に当たれば良い事では？福島県は取り出した溶融燃料など放射性廃棄物の県外処分を求めている。石棺は廃炉に伴う高レベル放射性廃棄物の県内固定化につながりかねず、県や地元町村は反発している。
『熊本地震で覆される原発の安全！テレビは報道したか？ 古賀茂明氏』 ⇒ 自民党・安倍政権の ・恐ろしい右翼化 ・恐ろしい原発政策 に、国民の多くはまだ気が付いていないのでは？⇒ 日本が、「戦争」と「次の原発事故」という破滅に向かって、本当に進み始めたのでは？ ⇒ メディアは、たとえ苦しくとも、権力者である「時の政権」にしっかりと対峙し、批判精神を持って、もっともっと国民に情報を発信し続けなければいけないのでは？ そうしないと、言論の自由も民主主義も、自民党・安倍政権によって破壊されてしまうのでは？ ⇒ かつて原発の安全神話作りにメディアも加担していた。 福島原発事故の原因の１つとしてのメディアの責任と反省、そして対策アクションは取られたのか？ 今もまた、新たな安全神話が作られつつあるのでは？ ・・・ 『熊本地震で覆される原発の安全評価〜テレビは結局、あの事故から何も学んでいない！』 「本コラムは、今号を含め、あと2回で終了することになった。最後に、どうしても伝えたいのが、今年4月の熊本地震と、原子力発電所の再稼働の問題だ。 熊本地震では、いくつかの「想定外」の事態が起きた。まず、4月14日に震度7の地震が起き、これが本震だと思われていたが、16日にも再び震度7の揺れが起き、実はこちらが本震で、14日のほうは前震に過ぎなかったことが判明した。 そのうえ、異なる3つの地域で地震活動が連動し、活発化。政府の地震調査委員会の想定を遥かに超える30km近くが動き、それまで知られていなかった断層が見つかった。いずれも、現代科学の限界を露呈する事態だ。 これらの話は、テレビのワイドショーでも繰り返し報道されたが、もうひとつ重大な「想定外」の事態が生じたことは、ほとんど報じられていない。 実は、これまで規制委が用いていた基準地震動（各原発ごとに定められる、想定しうる最大の揺れ）を算出する「入倉・三宅式」と呼ばれる計算式に、熊本地震で得られたデータを入れて計算すると、想定される揺れが、何と実際の揺れの3分の1から4分の1に「過小評価」されるというのだ。しかも、これを主張したのは、規制委の初代委員の一人だった地震学の権威、島﨑邦彦東大名誉教授である。 この計算式は、すでに再稼働の審査で合格を出してしまった関西電力高浜原発のほか、間もなく合格すると見られる関電大飯原発や九州電力玄海原発の安全性評価にも使われている。つまり、審査の根拠が根底から覆される、大変な事態だ。 島﨑氏に反論できなかった規制委はやむを得ず、大飯原発については試算し直すと発表したが、高浜については再計算を拒否している。その理由は、「断層から遠いから大丈夫『だろう』」という、いい加減なものだ。 もちろん本当の理由は、高浜3、4号機が動かせなくなるのを防ぐことだ。同機は規制委から安全の「お墨付き」を与えられて再稼働したが、大津地裁の仮処分で運転停止に追い込まれ、現在係争中。基準地震動がひとつの争点になっている。再計算となれば、再稼働は当分できない。 もうひとつ、稼働後40年超の老朽原発である高浜の1、2号機については、7月7日までに20年以内の運転延長を規制委が例外的に認めなければ、廃炉になってしまうという事情があった。テレビ局にとって、電力会社は大事なスポンサー。その意向を忖度して原発再稼働の障害になるニュースは流さないのが不文律になっているようだ。 また、原発を選挙の争点から外したいという官邸の意向に沿うことにもなるから、一石二鳥。こうしてテレビが報じなければ、大きな騒ぎにならず、うやむやになる可能性が高い。つい先日、規制委が1、2号機の運転延長を容認したのはご存知の通り。 以前、規制委は「原発の安全を守るための組織」ではなく、「原発をとにかく動かすための組織」だと指摘したことがあるが、いままさに、その通りの状況にある。そして、テレビ局はひたすら電力会社と官邸の意向に沿って報道する。彼らは、福島原発事故の教訓から、何も学んでいないのだ。 『週刊現代』2016年7月9日号より」 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 原発の無駄使いと、軍備費が急増し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ◆自民党・安倍政権が学んだ、ナチス政権の手法 ゲーリング・ナチスドイツの元国家元帥 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。このやり方はどんな国でも有効です」 ※
次期鹿児島県知事の三反園氏は、川内原発を停止させる、という公約で当選しましたが、川内原発を どのような方法で、停止させるつもりなのでしょうか？
現在、オバマ政権が日本の再処理事業稼働に反対を表明しており、実に30年ぶりに満期となる2018年の日米原子力協定改定でアメリカが日本の再処理事業を認めない公算が大ですが、日本はこれに対し「NO」と言えるのでしょうか？ http://kakujoho.net/npt/us_cncrn5.html
都知事候補に鳥越氏が野党4党推薦に決まった 民進党のメンツは丸つぶれ共産党主導で決まった 民進党は長嶋・古賀を候補者にしたかったのに共産党の横車におされた 捕手がサインをだし投手が首を振る いくつかのサインをだしてようやく投手がうなずく 捕手が民進投手が共産 である。
結局、オムツの取れない原発推進派は、｢原発維持｣なんぞというゴマカシの詞で生き残りを謀っていますが、 その中身をまったく証さずに、 まさにバッヂエンジニアリングというべき、姑息なヘリクツ･しかも･ヤラセでしか生き残れないのは自明ではありませんか？ ＞ 「 アマ叢ミノルID ヤラセ･alidonfreenさん 原発推進・・・はすでに誰も主張しない。 原発維持・・・は事実上必要なことは大半が理解している｡ 質問者 隠れミノル amazing00murasameさん 仰る通りです。 」 あなたの云う 原発維持って、のは、 再稼働させ続けたいのでしょう？ 反原発の主旨は 原発を｢動かさない｣で、凍結保持保管ぐらいまでは、やむを得ないものと認めて居ます。 それ故に、国民の９割の支持を受けて居るのですね。 ｢何がなんでも再稼働したい｣等と ｢ミノル願望ソノモノ｣での「維持」では、 オムツも取れない推進派ソノモノで、 見事！孤立無援ではないですか？
『都知事選：自民党、小池氏を応援したら除名処分！恐ろしい独裁主義？』 2016/7/12 ⇒ 自民党は、 「自民党員/議員が、親族を含めて、小池氏を応援したら除名処分にする」という。 ⇒ 「自由」と「民主主義」は一体どこに行ったのか？ まるで、北朝鮮や中国と同じ「独裁主義」ではないか？ ⇒ なぜ親族まで含めるのか？ 親族は別の人格で別の人権だ。 まさに人権無視では？ ⇒ ◆自民党・安倍政権の憲法改正が、 恐ろしいことに、「国民主権」「人権」「言論の自由」「立憲主義」すなわち、「自由」と「民主主義」そのものを破壊するものであることが、ここからも容易に推察できるのでは？ ⇒ ◆自民党・安倍政権の原発政策は、まさに恐ろしい独裁主義では？ すでに完全に不要になっている原発を、無理やりに強引に続々と再稼働させる。 次の原発事故の不安におびえる国民の「生存権」「人格権」を脅かしている。 ・・・ 『都知事選：自民、増田氏以外の応援処分』 2016/7/12 毎日 「東京都知事選の告示まで２日に迫った１２日、自民党東京都連は１１日、前岩手県知事の増田寛也氏（６４）の推薦を決めると同時に、所属する国会議員や地方議員に対し、党が推薦していない候補者を応援した場合に除名などの処分を科すとする文書を配布した。 自民党衆院議員の小池百合子元防衛相（６３）が出馬表明しており、組織を引き締め、分裂選挙の影響を可能な限り避ける狙いがあるとみられる。 文書は「都知事選における党紀の保持について」と題し、都連会長の石原伸晃経済再生担当相や都連幹事長の内田茂都議らの連名で出された。党公認・推薦候補者以外の者を応援してはならない▽各級議員（親族含む）が非推薦の候補を応援した場合は除名等処分の対象となる−−などとしている。 小池氏の選挙区である東京１０区（練馬区の一部と豊島区）の自民党関係者からは「こんな文書は初めて見た」という驚きや、「支援するなというなら小池さんを除名にするのが筋では」との声も上がる。 選挙戦ではポスター張りや演説会の手伝いに参加するかが「踏み絵」となる。豊島区の女性党員は「文書は党が地元の動きを怖がっている証拠。みっともない」と話した。」 ・・・ ＜原発はすでに完全に不要になっている！＞ ◆「電力供給」 史上かつてないほどにあり余っている ◆「燃料費」 震災前に戻った ◆「ＣＯ２排出量」 ほぼ震災前に戻った ◆「経済合理性」 核廃棄物の将来コストなどを含めれば、原発の本当の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍だ ◆「環境破壊」 再稼働で増加する放射性廃棄物は人類史上最悪の環境汚染物質だ ◆「安全性」 熊本地震は再び「想定外」/「観測史上初」を連発した。世界でも有数な地震火山国の日本列島で、原発の安全化は原理的に不可能だ。 ◆「成長戦略」 出力調整の苦手な原発を維持すると、再生エネ/新エネなどの新産業育成と大きな雇用創出ができなくなり、日本の企業だけが世界のエネルギー革命から置き去りになる。原発即時ゼロこそが、経済成長のための実現性のある有効な成長戦略だ。 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 原発の無駄使いと、軍備費が急増し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ◆自民党・安倍政権が学んだ、ナチス政権の手法 ゲーリング・ナチスドイツの元国家元帥 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。このやり方はどんな国でも有効です」 ◆自民党の憲法草案 「国民の権利は、『公益および公の秩序』に反しないかぎり守られる」 → 『公益および公の秩序』とは国家/国体のことだ。国家が最優先となる。 つまり ・「国民主権」は、「国家主権」に変わる ・「基本的人権」は消える ・「国家」に反対する意見は弾圧される。「言論の自由」は無くなる ・西側先進国の基本理念、「民主主義」が消える！ → 安倍政権は、日本の国の仕組みを、中国や北朝鮮と同じ「独裁国家」にしようとしている ※
原発反対派の人達は、低脳ママシリーズのイカれた回答を、どう思いますか？ 僕には精神が病み分裂している様に思えます。 また反対派の方々は脳内の小人と会話しているみたいですが、それは妄想だと理解できないのでしょうか？ ＞廃炉決定して、廃炉作業終了すれば、福島みたい事故は起きるわけがないでしょう？ ばかなの？ ∞技術的に成功してないものをどうやって作業終了できるの？(笑) マジで謎なんだけど？ また廃炉解体すると使用済み核燃料含む放射性廃棄物が出るけど、何処に移動し、保管するの？ 妄想じゃ無い回答しろよ。 ＞ついでにこっちも答えてやろう。 「お前、原発の廃炉しないの？ 何処かの国で原発 の廃炉に成功してんのか？」 この質問は、大バカの質問なので、ぜひ実名で、電力会社や日本政府にしてください。 で、笑い者、さらし者なってください。これが回答。 ∞誤魔化して無いで回答しろよ。 笑い者晒し者になったりすると解決するのか？ ゴミ屑でも脳みそフル回転すりゃあもう少しマトモな回答できるだろ？ ＞日本国憲法前文読みましょう。 「押しつけ憲法」とか、それこそ押し付けの言い分ですよ？ ∞俺は押し付けとか言ってねーよ。 誰と脳内で会話してんだよ。 ただ、単に日本の憲法は日本人が作るべきだと考えてると言ってるんだが？ ＞もしかして、天皇陛下をバカにしてる？ ∞お前みたいな低脳左翼が陛下の名前とか出すな。 天皇陛下は政治的な話に使って良い存在じゃない。 不敬罪で逮捕されるとよいぞ。 ＞しかも、唐突に「日本人が作るべき」とか、なんでも後から加えてくる、 あんたの言い草も、もうあきた。 自分でぐるぐる同じとこ回っているのが、お似合いです。 この一連のやり取りで、アホとはお話合いができないのが、よくわかりました。 ∞マサコか？(笑)(笑) 何一つ回答できない癖に、脳内妄想撒き散らしするのはやめてくれ。 会話できないのか？
＞原発廃止後に原発事故が起こるとでもいいたいのか？（爆笑） ∞こっちが爆笑なんだけど？ 原発廃止を政府が決定したら、事故起きないの？ お前、原発の廃炉しないの？ 何処かの国で原発の廃炉に成功してんのか？ 飛びっきりのバカスギでも解るように丁寧に書くから、頑張って回答してみな。 1.政府が原発廃止を決定すると施設としての原発と使用済み核燃料が消えるのか？ 2.福一事故は地震や津波によって引き起こされた事故ですか？ それとも地震や津波に関係無く、息なり事故したのですか？ 3.何で原発廃止を決定すると事故が起きないと思ったの？ 馬鹿だから？ 災害は原発に対してだけ起こるのか？
『鳥越氏が出馬表明！４野党統一候補！都知事選がおもしろい？』 2016/07/12 ⇒ 誠実で、花もあり、発信力もある大物候補が登場！ 東京都知事選は、鳥越氏で決まりでは？⇒ 東京が、ニューヨーク/パリ/ロンドンに、追い付き、追い越す未来が来る？ 観光も、環境も、エネルギーも、先端技術も、子育ても、介護も、教育も。 ⇒ 政策準備不足を、敵陣営から指摘されそうだが、 古賀茂明氏が全面的に支援する。 彼ほどの経済政策通は日本にはいない。 盤石すぎるほど盤石だ。 ※ 古賀茂明氏は、大阪維新の会の主たる政策ブレインだった。 大阪市/大阪府の改革のための政策立案は、実は橋下氏ではなく古賀茂明氏によるものだ。 ・・・ 『鳥越氏が出馬表明＝４野党統一候補に－都知事選、１４日告示』 2016/07/12 「東京都知事選（３１日投開票）の告示を１４日に控え、ジャーナリストの鳥越俊太郎氏（７６）が１２日、都内で記者会見し、「住んで良し、働いて良し、環境に良しの東京都のために私の全力をささげたい」と述べ、無所属での出馬を表明した。これを受け民進、共産、社民、生活の野党４党は幹事長・書記局長会談を開き、鳥越氏を野党統一候補とすることで一致した。 与党への対抗軸としては、既に出馬を表明し、前回の都知事選では共産党などの推薦を受けた元日弁連会長の宇都宮健児氏（６９）の動きが焦点となっている。宇都宮氏は同日、都内で鳥越氏と会談。記者団から、立候補を辞退する可能性について問われ、「そういうのを含め、選挙の準備をした仲間と相談して決断したい」と述べた。民進党都連から出馬要請を受けていた元経済産業省官僚の古賀茂明氏（６０）は見送りを表明した。 鳥越氏は、毎日新聞記者や「サンデー毎日」編集長を経て、１９８９年に退社後、テレビの報道番組でキャスターを務めるなど知名度が高い。出馬を決めた理由について「日本は戦後７０年間、平和な時代を過ごしてきたのに、時代の流れがちょっと変わり始めたなと参院選の時に感じた。自分なりに流れを少し変える、元に戻すような力になればと、それを東京都から発信できれば素晴らしいなと思った」と語った。 舛添要一氏の辞職に伴う今回の都知事選をめぐっては、自民党と公明党が元総務相で岩手県知事も務めた増田寛也氏（６４）の推薦を決めている。一方、自民党の小池百合子元防衛相（６３）も出馬を表明、党の推薦がなくても立候補する姿勢を崩しておらず、１７年ぶりに「保守分裂選挙」に突入する。 選挙戦では、待機児童の解消など社会保障政策や首都直下地震に備えた防災対策の他、開催費用が当初の見込みを大幅に上回るとも懸念されている２０年東京五輪・パラリンピックへの対応などが争点となる見通し。 舛添氏が高額な海外出張費や公用車の私的利用の問題で厳しい批判を浴びたのを受け、「政治とカネ」の問題や都政の透明性向上も議論となりそうだ。」 ・・・ ◆人格/品格 鳥越氏は、原発も憲法改正も反対しており、まさに国民の良識を正しく代表する品格のある人だ。 今、人格が求められる都知事選で、最もふさわしい。 今、原発再稼働や憲法改正に賛成する人は、とても人格者とは言えない。 ※ 東京都知事選挙への出馬会見で、応援に駆け付けた古賀茂明氏（左）と握手する鳥越俊太郎氏＝１２日午後、東京都千代田区
『高浜原発、引き続き運転できず！大津地裁が関電の異議却下！』 2016/7/12 ⇒ これで、当面、関西圏/名古屋圏の破滅が回避できる？関電が大阪高裁に抗告するとすると、いつまで止まったままになる？ ⇒ 福島原発事故から５年経ち、原発はすでに完全に不要になっている。 地震火山活動の活発化した日本列島では、原発の安全化は原理的に不可能だ。 なのに、なぜ、関電も自公政権も原発を再稼働させようとするのか？ ⇒ 原発の再稼働とは、恐ろしい犯罪行為なのでは？ ※原発はいらない！ ・「電力供給」：史上かつてないほどにあり余っている ・「燃料費」：震災前に戻った ・「ＣＯ２排出量」：ほぼ震災前に戻った ・「経済合理性」：核廃棄物の将来コストなどを含めれば、原発の本当の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍だ ・「環境破壊」：再稼働で増加する放射性廃棄物は人類史上最悪の環境汚染物質だ ・「成長戦略」：出力調整の苦手な原発を維持すると、再生エネ/新エネなどの新産業育成と大きな雇用創出ができなくなり、日本の企業だけが世界のエネルギー革命から置き去りになる。原発即時ゼロこそが、経済成長のための実現性のある有効な成長戦略だ。 ・・・ 『高浜原発、引き続き運転できず 大津地裁が関電の異議却下』 2016/7/12 福井新聞 「大津地裁（山本善彦裁判長）は12日、関西電力高浜原発3、4号機（福井県高浜町）の運転差し止め仮処分を取り消すよう関電が申し立てていた異議を却下した。仮処分の効力は続き、高浜2基は運転できない状態が続く。関電は大阪高裁に抗告する方針。 同地裁は3月9日、住民が求めた仮処分の申し立てを認め、運転差し止めを命じる決定を出した。関電は「科学的、技術的検討を行っていない」として、決定の取り消しを求める異議と仮処分の執行停止を申し立てていた。執行停止の申し立ては6月17日、同地裁が却下している。 関電は6月の却下決定後、2基に装荷された核燃料の取り出しを表明している。4号機は8月上旬、3号機は同月下旬に燃料の取り出し作業を開始する。」 ・・・ ＜原発の無駄使い＞ ◆原発の本当の発電コスト 設備利用率70％で試算しても、核廃棄物の将来コストを含めると、火力の20倍、太陽光の10倍！ ※『経営者なら分かる。原発はどう計算しても高い～三上湖西市長の計算から～』 2013/11/18 「原発のコストには間接費が入っていない。原発立地自治体への交付金や使用済み核燃料の10万年にわたる保管料、さらに事故が起きた時の賠償保険料を算入すれば201円/kWhになる。この数字を見ても原発を続けるべきか、推進すべきかと考えれば、答えは明らかではないだろうか。」 ◆核のゴミ 世界有数の地震火山列島の日本では地層処分はできないし、決してしてはいけない。 低レベル核廃棄物で10万年、人が近づくと20秒で死ぬ高レベル核廃棄物は少なくとも100万年の隔離管理が必要。 プルトニウムの半減期は2.4万年なので１０万年経っても放射能レベルは256分の１にしかならない。 そんなものを再稼働して増やしてどうするのか？まさに気が狂っている。 ◆維持費：１．４兆円/年。震災後の5年で７兆円を浪費した （※７兆円：100万ｋＷの最新ＬＮＧ火力100基（原発123基分）が建設可能） ◆安全にならない安全化対策：すでに３兆円を超えその十倍になる？ ◆ＭＯＸ燃料：ウラン燃料の９倍。石油より高い。再稼働で燃料費は上がる ◆不正な随意契約/天下りなど：数兆円/年？ ◆事故収束費用：すでに１１兆円を超えその十倍になる？ ◆次の事故発生時の賠償積み立ては全く不十分。また税金から支払う ◆電源開発促進税：3300億円/年 ◆メディアへの広告宣伝費：2000億円/年 ◆再稼働で増える核廃棄物：百万年隔離管理の費用は建物の建設費だけで軽く「数千兆円」を超える （※ＭＯＸ燃料は使用後の放射能レベルがウラン燃料の10倍になる。将来コストもウランの10倍） 『原発は国家ぐるみの粉飾決算＝吉原・城南信金理事』 2014/4/18 ロイター 「原発コストが安いというのは将来負担を無視した国家ぐるみの粉飾決算」 「福島第１原子力発電所の事故で分かったことは、将来の世代に責任を持てないエネルギーということだ。もはや原発は反社会的存在だ。原発を造る金を貸せと言われたら、お断りする」 「原発のコストの方が低いという人で、いやしくもビジネスマンや経済に携わる者ならば、会計の原則ぐらい勉強していただきたい。コスト計算には、直接原価だけで間接原価はカウントされていない。」 「１回事故が発生したら、天文学的なコストがかかる。貸し倒れ引当金の積み立ての考え方を入れれば、とんでもない引き当てを積まなければならない。」 「これは、不採算というのではないか。国家ぐるみの壮大な粉飾決算だ」 ※
原子力発電により生じた使用済み核燃料の処理方法として主に、直接処理と再利用という2種類があると習いました。 直接処理とはどのように処理し、再利用とはどのように再利用するのでしょうか。大雑把でいいので教えてください。
福島県福島市で亡くなった女性から、1000ベクレルを超える放射性セシウム137を検出！↑ こういうニュースが流れるように、福島市や郡山市など汚染地で死亡した人の残留放射性物質濃度を測定し公表するべきだよね？ イノシシばかり測定してないでさ
『川内原発、稼働停止か？原発停止公約の知事当選で－九電』 2016/7/11 → 原発再稼働には地元の鹿児島県知事の同意が必要。 熊本地震は多くの県民の原発に対する不安を呼び起こした。 その県民に新たに選ばれたのが、新鹿児島県知事だ。 ※熊本地震は、従来は動くはずのない巨大活断層が動いた。 震度７が２回も起き、いくつもの未知の活断層地震が起き、九州南西端から北東端まで広域に震源域が拡大した。 それらすべてが、観測史上初の、想定外の出来事ばかりだ。 ⇒ 熊本地震という想定外の地震が起きたのだから、安全基準の前提が崩れたのでは？ ならば、 ・有識者による再度の点検/立ち入り調査を、米国の元原子力規制委員長のヤッコ氏に頼む方法もある？ ・安全審査をやり直すべきでは？ ・地元の同意も取り直さければいけないのでは？ ※ 「知事に原発停止を指示する法的権限はない。ただ九電は県や薩摩川内市と結んだ安全協定で、原発への立ち入り調査や、その結果を受けた必要な措置を求める権限を県に認めている。知事の要請を無視はしにくく、停止を求められれば何らかの対応をせざるを得ない。」 ・・・ 『川内原発、稼働継続に曲折も＝停止公約の知事当選で－九電』 2016/7/11 時事 「鹿児島県知事選で九州電力川内原発（同県薩摩川内市）の停止を公約に掲げた三反園訓氏が当選し、全国で唯一稼働する川内１、２号機の運転継続が不透明な情勢となった。三反園氏は当選後、「安全性を確保されていない原発を動かすわけにはいかない」と強調。九電は新知事の動向に神経をとがらせている。 川内１、２号機は１０月以降に定期検査に入り、いったん停止する。知事らに原発を止める法的権限はないが、新知事の同意がないことが運転再開の足かせになる可能性もある。」 『川内原発、新知事と協議＝菅長官』 2016/7/11 「菅義偉官房長官は１１日午前の記者会見で、鹿児島県知事選に当選した三反園訓氏が九州電力川内原発の停止・点検を主張していることについて、「今後の動向をまず見守ってきたい。新知事としっかりとお会いして話を聞きながら（原発政策を）進めていきたい」と述べ、県側と十分に協議したいとの考えを示した。」 ・・・ ◆川内原発の直下や近くで地震が起きたら、耐えられない。確実に事故が起きる。 ・川内原発の耐震強度＝６２０ガル ・熊本地震＝１５８０ガル ◆川内原発、ちっとも安全になっていない！ ①「免震重要棟」が無い！ 福島原発事故から学ぶどころか、安全化は大きく後退した。 ②「フィルターベント」が無い！ 事故発生時、原子炉内の大量の放射性物質が直接ばら撒かれてしまう。 ③実効性のある「避難計画」が無い！ ならば、米国の基準では即時再稼働禁止だ。 ④事故発生時、放射能を恐れずに命をかけて対策に従事する部隊/組織が決まっていない。 アメリカでは州兵が担当する。 ⑤火山対策は予知を前提にしているが、専門家は予知は不可能としている。 緊急で核燃料を移動することになっているが、移動先も方法も決まっていない。 ⑥火山の爆発や火砕流などの直接の影響だけでなく、火山灰が電線に降り積もっただけでショートし外部電源は全て喪失する。 ⑦560から620ガルに耐震性を高めるが、実際の近年の日本の地震では、2000～4000ガルが実際にいくつも起こり、それも活断層のないはずの未知の活断層が動いて。 今の人類の科学技術では、地下数ｋｍの活断層の有無を判別できない。 ⑧稼働すれば発生する核廃棄物の ・処理/管理方法が決まっていない。 ・コストは当初燃料費の数万倍？あとで国民の税金から支払う？ ⑨核廃棄物は人類史上最悪の環境汚染物質。最終処理方法が決まっていなければ、生産（稼働）は禁止すべきもの。 ⑩「加圧水型原子炉」（ＰＷＲ）は、「沸騰水型原子炉」（ＢＷＲ）よりも格納容器が大きくて安全であるというのは大嘘！ ＰＷＲは１次冷却水と2次冷却水を分けているため、冷却用の配管の量がすさまじく多い。 地震で配管のひび割れが起きる確率が格段に高い！ なのに耐震性能は「620ガル」までしかない！ ⑪コアキャッチャーが無い！ メルトダウンした溶融燃料を受け止める装置が無い。 ⑫テロ対策は世界一脆弱！ ⑬責任者が不在！ 安倍首相 「原子力規制委員会で安全と判断された原発を再稼働する」 規制委員長 「原子力規制委員会は安全かどうかを判断しない」 ※
『参院選、各政党の勝ち負け具合は？ 自民党の圧勝ではない？』 2016/7/11 ⇒ 自民党圧勝に見える参院選だが、 無党派層の票は、自民党よりも、野党側（生活/維新/民進/公明/共産）に、ずっと多く流れている。 ・足りないとは言え、国民はそれなりに、反自民の良識を示したのでは？ ・野党が協力すれば、圧倒的な自民党１党支配にも、対抗できる事を示した。日本の政治は将来への「絶望」から「期待」へ変わったのでは？ ◆政党支持率（％）に対する、議席獲得数（％）の変化（倍率）で見ると、 １位： 25.0倍：生活の党と山本太郎となかまたち ２位： 4.83倍：おおさか維新の会 ３位： 3.70倍：民進党 ４位： 2.47倍：公明党 ５位： 1.56倍：共産党 ６位： 1.22倍：自民党 ７位： 1.0倍：社民党 ◆４野党共闘の効果： ・野党の議席獲得は、１人区では前回２議席が今回１１議席へ ・岩手と沖縄で、自民党の現職閣僚が落選 ◆生活の党： 小沢一郎氏の岩手と新潟に特化した選挙戦略は、さすが！議席を１つ増やし踏みとどまった。 ◆おおさか維新の会： 経済成長のために最も重要な「規制改革」の正しい主張は評価を受けた。 ◆民進党： 「原発即時ゼロ」も「規制改革」も言えない情けない政党なのに、国民は仕方なく、野党第１党に反自民票をたくさん投じた。 女性や若者の参加は少し希望を感じる。 できるだけ早く電力総連議員を追い出し、もっと企業経営経験者やグローバル経済の専門家を登用すべき。 ◆公明党： 投票率が低く、組織票が有利な中で、嘘ともいえる弱者寄りの巧みなスピーチに国民は騙された？ ◆共産党： 安倍政権とネット右翼によるいわれのない「共産主義批判」の中でも、歴史的な４野党共闘をリーディングし、議席数を３から６に倍増。そのクリアーな主張は若者の心をとらえつつある。 ・・・ ◆「改憲」 公明や維新の良識が、より一層問われるだろう。 日本を、自民党の憲法草案のような「独裁国家」には、決してしてはならない。 ◆「原発即時ゼロ」 まだいばらの道が続くが、 ・川内原発の停止を公約に掲げて当選した新しい鹿児島県知事は希望の光だ。 ・新潟、青森、宮城、福島、北海道の原発立地県では、原発推進派が落選し、脱原発派が勝利した。 東京電力、東北電力、北海道電力管内の原発の再稼働は、従来より困難になる。 今も原発事故の恐ろしい影響下にある東日本では、国民は脱原発の意識を持ち続けており、国民は決して忘れない。 ◆「経済」 オリンピックまで大公共事業が続くうちに、 最も重要な「規制改革」/「構造改革」をきちんと実行できるかどうかがＫｅｙとなる？ 医療、介護、保育、農業、エネルギー、観光、各種先端技術開発の大幅促進など。 特にエネルギー分野の成長戦略としての「原発即時ゼロ」をどう実現して行くか。 原発や石炭火力を推進する自民党では全くダメ。絶望的か、、。 しかし、知事選、司法による裁判、市民運動など、決してあきらめてはいけない。 ・・・ ◆2016年6月の政党支持率（％）に対する、実際の議席獲得数（％） 自民党： 38.1％→46.3％： 1.22倍 民進党： 7.6％→28.1％： 3.70倍 公明党： 4.7％→11.6％： 2.47倍 共産党： 3.2％→5.0％： 1.56倍 おおさか維新の会： 1.2％→5.8％： 4.83倍 社民党： 0.8％→0.8％： 1.0倍 生活の党と山本太郎となかまたち： 0.1％→2.5％： 25倍 日本のこころを大切にする党： 0.2％→0％ ※岩手と新潟の２名の無所属議員は生活の党に入る ◆政党支持率 [％] （2016.6.ＮＨＫ） 自民党： 38.1 民進党： 7.6 公明党： 4.7 共産党： 3.2 おおさか維新の会： 1.2 社民党： 0.8 生活の党と山本太郎となかまたち： 0.1 日本のこころを大切にする党： 0.2 支持なし： 36.7 わからない、無回答： 7.5 ◆議席獲得数（総数121） 自民： 56 （46.3％） 民進： 32＋2 （28.1％） 公明： 14 （11.6％） 共産： 6 （5.0％） お維新： 7 （5.8％） 社民： 1 （0.8％） 生活： 1＋2 （2.5％） こころ： 0 改革： 0 諸派： 0 ※無所属：4(野党系)：このうち２（生活）２（民進）とする 計： 121 ※
どうも原発カテには、意識的に嘘を流したり、デマで曲解させたり、荒らし目的の有象無象の蛆虫どもが去らないので、カテ限定ストライキに入ります。 改善が見られたら、呼んでください。では、基本的人権に基づいて、スト権行使します。 善意の見送り回答だけ、お願いできますか？ 悪意の見送り者は、 荒らしヘイトとして、後日罰せられます。宜しく。
＞お前は「抑止力」の為に改憲を望んだんだろ？ ∞だけでは無い。 日本の憲法は日本人が作るべきと思うからです。 ＞なら改憲すれば「抑止力」が発生するはずなのに、何でタンカー検閲まで言及してるんだ？改憲しても抑止力は発生しないという事でいいか？ ∞抑止力が発生したら、中国のリスクは０になるのか？ そんなアホな前提は反対派しかしないが？ 中国は南沙諸島の領有を諦めはしない。 改憲すれば、中国からの威嚇は格段に減り、それは輸送リスクの低減に繋がる。 リスク０にはならねーよ。 ＞ノーモーさんは安全保障は重要視していますが、エネルギー安全保障は重要視しない様に思います。 お前は 安全保障での南シナ海の「航路保護の為の改憲」は支持して、 エネルギー安全保障に関しては「南シナ海の航路は保護されない」 と自分で言ってる事を自分で否定するバカなのか？ ∞バカスギ無双必殺の陣だな。 航路保護の為にも改憲は必要。 だかそれは航路の安全を保証するものではないので、エネルギー安全保障を高める為にエネルギーの分散化の観点から原発は必要と言ってるんだが？ 日本語読めるか？
何故岡山や広島の沿岸には原発を作らないのですか？瀬戸内海で地震が起きても津波はそこまで大きくなく、また南海トラフが起きても想定される震度は5だそうです。 安全面においては最高だと素人の私は思いました
遁走神劉 性豪に質問です。 反原発派の劉 性豪さんは、この資料を読んでも、『ウソでつ！陰謀でつ！日本が削減しても意味無いのでつ！原発発電は危険なのでつ！』とアホ全開で言い続けておます。 クライメートゲート事件とか、日本会議とか、陰謀論しか言いません。 IPCC第５次報告書が出鱈目だと云うソースを付けて、キチンと反論しましょう。 ＞世界では再生可能エネ普及による脱原発と化石燃料削減が進んでおます。 ∞お前は嘘を吐いてる自覚が無いのですか？ 何処でどの様に脱原発と化石燃料削減が進んでいますか？ ＞原発は普及の妨げになると世界は知っておます。 ∞嘘やん(笑)ソースつけて、どういう仕組みて、原発が再エネ普及の妨げになるのか？反論どうぞ。 お前だけが遁走SUDA~REニューロンでおます。
アマ維持叢サメくんって、 週休４日ぐらいで、 出勤すると、 罵迦マルダシですが、 同じスタイルの トイワタIDと、 相番なんですか？
普段、アマ維持叢サメは(=^x^=)さんを、見下したような事ばかり、書いて居ますが、 ここの、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316095515... この返信なんて、 (=^x^=)さんの書き込みを 完全にパクるか殆んどコピペしてませんか？ ＞ 基本的に知恵袋は参加は自由です。 しかし、自分がBL等で疎外されたとして 、ここで訴えるのは筋違いです。 「何故自分は他者からBLとなったのか」 を考えるべきです。 ＞ 適当な返信してやると喜んで返信してく るな（苦笑） 相手にしてもらってると喜んでる 喜ん でる 馬鹿じゃないか おまえは（苦笑） これからも偶に からかってやるわな（ 大笑） ---------=== こんなことをしていたら、一般社会では、葬られますよねぇ。 そうでなくても、信頼感ゼロですよね。 知恵袋のminoru12tanaka！ 音楽界の佐村河内じゃないですか？ アホ維持もいい加減にしてください！
『鹿児島知事に三反園氏が当選！公約は「川内原発停止」！』 2016/7/11 ⇒ 国内で唯一稼働している川内原発が止まる？◆三反園氏の公約 「熊本地震の影響を考慮し、川内原発を停止して施設の点検と避難計画の見直しを行う」 「安全性を確保されていない原発を動かすわけにはいかない」 ・・・ 『鹿児島知事に三反園氏＝原発再稼働の現職破る』 2016/7/11 「任期満了に伴う鹿児島県知事選は１０日投開票され、民進、社民両党の支援を受けた無所属新人で元テレビ朝日コメンテーターの三反園訓氏（５８）が、無所属現職で４選を目指した伊藤祐一郎知事（６８）＝自民、公明推薦＝を破り、初当選を確実にした。伊藤氏は２０１４年１１月に九州電力川内原発（薩摩川内市）の再稼働に同意し、同原発は現在全国で唯一稼働している。 知事選は、野党連合と自公が争った参院選と同じような構図で、伊藤氏の県政運営や多選の是非が最大の争点だった。投票率は５６．７７％で、前回を１２．９２ポイント上回った。 川内原発をめぐる論戦は低調だったが、三反園氏は公約に「熊本地震の影響を考慮し、川内原発を停止して施設の点検と避難計画の見直しを行う」と明記。１０日夜には選挙結果を受け、「県民が不安に思っているということだ。安全性を確保されていない原発を動かすわけにはいかない」と記者団に述べた。 三反園氏は選挙戦で、全国で最下位レベルの県民所得を向上させると主張。テレビ局勤務の経験を生かして情報発信力を高め、自らもトップセールスに努めると訴えた。 伊藤氏は就任時に４５１億円あった財源不足を解消した行政手腕や実績を強調。自公両党の他、農政連や医師会などの推薦を受け組織戦を展開したが、及ばなかった。 ◇鹿児島県知事選当選者略歴 三反園 訓氏（みたぞの・さとし）早大教育卒、８０年テレビ朝日に入り、記者、コメンテーターなどを経て１６年２月退社。５８歳。鹿児島県指宿市出身。初当選。」 ・・・ ◆川内原発の直下や近くで地震が起きたら、耐えられない。確実に事故が起きる。 ・川内原発の耐震強度＝６２０ガル ・熊本地震＝１５８０ガル ◆川内原発、ちっとも安全になっていない！ ①「免震重要棟」が無い！ 福島原発事故から学ぶどころか、安全化は大きく後退した。 ②「フィルターベント」が無い！ 事故発生時、原子炉内の大量の放射性物質が直接ばら撒かれてしまう。 ③実効性のある「避難計画」が無い！ ならば、米国の基準では即時再稼働禁止だ。 ④事故発生時、放射能を恐れずに命をかけて対策に従事する部隊/組織が決まっていない。 アメリカでは州兵が担当する。 ⑤火山対策は予知を前提にしているが、専門家は予知は不可能としている。 緊急で核燃料を移動することになっているが、移動先も方法も決まっていない。 ⑥火山の爆発や火砕流などの直接の影響だけでなく、火山灰が電線に降り積もっただけでショートし外部電源は全て喪失する。 ⑦560から620ガルに耐震性を高めるが、実際の近年の日本の地震では、2000～4000ガルが実際にいくつも起こり、それも活断層のないはずの未知の活断層が動いて。 今の人類の科学技術では、地下数ｋｍの活断層の有無を判別できない。 ⑧稼働すれば発生する核廃棄物の ・処理/管理方法が決まっていない。 ・コストは当初燃料費の数万倍？あとで国民の税金から支払う？ ⑨核廃棄物は人類史上最悪の環境汚染物質。最終処理方法が決まっていなければ、生産（稼働）は禁止すべきもの。 ⑩「加圧水型原子炉」（ＰＷＲ）は、「沸騰水型原子炉」（ＢＷＲ）よりも格納容器が大きくて安全であるというのは大嘘！ ＰＷＲは１次冷却水と2次冷却水を分けているため、冷却用の配管の量がすさまじく多い。 地震で配管のひび割れが起きる確率が格段に高い！ なのに耐震性能は「620ガル」までしかない！ ⑪コアキャッチャーが無い！ メルトダウンした溶融燃料を受け止める装置が無い。 ⑫テロ対策は世界一脆弱！ ⑬責任者が不在！ 安倍首相 「原子力規制委員会で安全と判断された原発を再稼働する」 規制委員長 「原子力規制委員会は安全かどうかを判断しない」 ※
『ドイツ、「放射性廃棄物最終処分場の運用開始は22世紀に入ってから」 候補地選び難航。ヘンドリクス環境相が明らかに』 2016/7/7 → 放射性廃棄物の将来に渡る処分/管理をどうするのかという問題は、原発を稼働してしまった国の抱える頭の痛い問題。 地層処分ができなければ、人が近づくと20秒で死ぬ高レベル放射性廃棄物は、100万年以上の隔離管理が必要になる。その管理費用は建物の建設費だけで軽く「数千兆円」規模になる。 （※プルトニウムの半減期は2.4万年、10万年経っても放射能レベルは256分の１までしか減少しない） ⇒ この核廃棄物の処理/管理方法が明確になるまでは、決して原発を稼働してはいけないのでは？ 原発を稼働すれば、日本経済が衰退するほどの莫大な負債が発生し続ける。 原発再稼働とは、この点からもまさにとてつもない「犯罪」行為なのでは？ ※ 日本では、震災後５年経ち、すでに原発は完全に不要になっている。 ・電力供給は史上かつてないほどにあり余っている ・燃料費は震災前に戻った ・ＣＯ２排出量も、ほぼ震災前に戻った ・核廃棄物の将来コストなどを含めると、原発の本当の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍だ！ ・・・ ◆地層処分 世界でも有数の地震火山列島の日本列島では、少なくとも、地層処分はできないし、決してしてはいけない。 現在の人類の科学では、数億年動かない岩盤の地層を見つける事は不可能だからだ。 無理に地層処分すれば、千年後から漏れ出し、地下水も地表も広域にわたって核汚染される。 未来に対する無責任もはなはだしい。 ◆再稼働で増加する負債の金額 原発を再稼働すれば、核廃棄物が増加し、凄まじい将来コスト（負債/借金）が増加する。 その金額は、年間当たり「数十兆円」規模に達するのでは？ 消費増税の金額よりもはるかに多いのでは？ ◆百万年という時間 百万年という時間は、想像を超えている。 その頃にはおそらく「国」の概念は存在していない。 人類が存在しているかもわからない。 少なくとも「地球人類」の視点で、考えなければいけないのだろう。 ⇒ 欧州北部地域は、日本列島のような地震も火山活動もない。日本列島に比べれば極めて安定した地層になっている。 しかし、それでも放射性廃棄物最終処分場の選定は難航している。 ・・・ 『ドイツ、「放射性廃棄物最終処分場の運用開始は22世紀に入ってから」 候補地選び難航。ヘンドリクス環境相が明らかに』 2016/7/7 AFP 「【7月6日 AFP】ドイツで現在稼働している原子力発電所の放射性廃棄物の最終処分場の運用が開始されるのは22世紀に入ってから──専門家が5日、報告書を発表した。 研究者や業界リーダー、市民団体の代表らが集まった専門委員会は、ドイツ国内で間もなく段階的に停止される原発の高レベル放射性廃棄物を貯蔵する候補地選びについて数年にわたって議論を重ねてきた。 委員会は当初、2031年までに最終処分場の場所を決定し、2050年までに施設の運用を開始する予定だった。 しかし、数十年規模の計画は、委員会の委員長も「大望」と評したほどで、今回発表された最終報告書は、最終処分場の運用は「来世紀」にならないと始まらない恐れがあると述べている。 これまではドイツ北部ニーダーザクセン州ゴアレーベン（Gorleben）の貯蔵施設が検討されてきたが、デモ隊と警官隊が衝突し暴力的な衝突に発展する事態も多発している。 最終貯蔵施設の選定が一層差し迫った課題となったのは、2011年の福島第1原子力発電所での事故を受け、アンゲラ・メルケル独首相が国内で稼働中の残り8基の原子炉を2022年までに全て停止する計画を発表してからだ。 この決定により、専門委員会は一から候補地の見直しを迫られ、科学的基準に基づいて最終処分場にふさわしい場所を国内で選ぶよう指示されてきた。 ゴアレーベンは現在も選択肢の一つとされているが、他の複数の場所も候補地として検討されている。」 ・・・ ＜原発の無駄使い＞ ◆原発の本当の発電コストは、 設備利用率70％で試算しても、核廃棄物の将来コストを含めると、火力の20倍、太陽光の10倍！ ※『経営者なら分かる。原発はどう計算しても高い～三上湖西市長の計算から～』 2013/11/18 「原発のコストには間接費が入っていない。原発立地自治体への交付金や使用済み核燃料の10万年にわたる保管料、さらに事故が起きた時の賠償保険料を算入すれば201円/kWhになる。この数字を見ても原発を続けるべきか、推進すべきかと考えれば、答えは明らかではないだろうか。」 ※現在の原発の設備利用率は数％以下。仮に3.5％で計算すると、原発の発電コストは、火力の400倍、太陽光の200倍？ ※三上湖西市長の計算では、使用済み核燃料の「10万年にわたる保管料」とあるが、実際は、低レベルで10万年、高レベルでは少なくとも100万年以上の保管が必要。 ※
『電気料金の「原発」上乗せ分、請求書などに記載要求！原発の無駄使い！』 2016/7/9 ⇒ 民主党政権から自民党政権になって、うやむやになった？→ ◆震災から５年経ち、すでに原発は完全に不要になっている。 ・電力供給は史上かつてないほどにあり余っている ・燃料費は震災前に戻った ・ＣＯ２排出量も、ほぼ震災前に戻った ・核廃棄物の将来コストなどを含めると、原発の本当の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍！ ⇒ なぜ、危険で高いだけの原発を、すぐに廃止しないのか？ 原発に使っている無駄な浪費は一体いくらになるのか？ ⇒ 消費増税よりもはるかに多い金額を無駄に浪費しているのでは？ ・・・ 『電気料金の原発上乗せ分、請求書などに記載要求 政府有識者会合』 2016/7/9 東京 「東京電力ホールディングスを除く大手電力九社が、主に原発の維持促進に充てられる「電源開発促進税」について、電気料金にどれだけ上乗せしているかを請求書や検針票に載せていないことが分かった。消費者庁が調べた。政府の有識者会合は八日、記載を求める報告書案をまとめた。 消費者庁のまとめでは、東電の小売り部門である「東京電力エナジーパートナー」は五月配布分（四月の電気料金）の検針票から載せ始めた。裏面の左下に、使用電力一キロワット時につき〇・三七五円の電源開発促進税を上乗せしていると記載した。 しかし中部電力などほかの九社は、ホームページで開示している社はあるものの、検針票や請求書には記載がないという。記載の義務がないためだ。 実質的な納税者である消費者は原発の開発や維持のために自分がどのぐらい負担するかをすぐに知ることができない。経済産業省は再生可能エネルギーの普及に充てる「賦課金」については明記することが望ましいと電力会社に指導、各社とも明記しており、対照的。本紙（東京新聞）は税収の不透明な使途や情報開示の不備を指摘してきた。 内閣府の第三者機関である消費者委員会も五月、消費者の利益を守るため、電気料金をめぐる課題と改善策を検討する調査会を設置した。 報告書案では電源開発促進税について、電力の小売り会社に「検針票など消費者に分かりやすい形で情報を提供するべきだ」と指摘。電力会社を所管する経産省に対しても「情報提供の状況について調査するべきだ」と求めた。正式な報告書は十五日にまとめ、首相に提出する。 ＜電源開発促進税＞ 国が各地域の送電線を管理する大手電力１０社に課税するが、最終的には消費者の電気料金に上乗せされている。税率は１０００キロワット時当たり３７５円（１キロワット時当たり０・３７５円）で、毎年度の税収は３３００億円前後。原発のある自治体への交付金など大半が原発の維持促進に充てられる。一部が経済産業省と文部科学省の天下り団体に流れるなど不透明な支出も多い。民主党政権時の２０１１年に関連する特別会計の存廃を含め抜本見直しが求められたが、政権が交代してうやむやになった。」 ・・・ ＜原発の無駄使い＞ ◆原発の本当の発電コストは、 設備利用率70％で試算しても、核廃棄物の将来コストを含めると、火力の20倍、太陽光の10倍！ ※『経営者なら分かる。原発はどう計算しても高い～三上湖西市長の計算から～』 2013/11/18 「原発のコストには間接費が入っていない。原発立地自治体への交付金や使用済み核燃料の10万年にわたる保管料、さらに事故が起きた時の賠償保険料を算入すれば201円/kWhになる。この数字を見ても原発を続けるべきか、推進すべきかと考えれば、答えは明らかではないだろうか。」 ※現在の原発の設備利用率は数％以下。仮に3.5％で計算すると、原発の発電コストは、火力の400倍、太陽光の200倍？ ※三上湖西市長の計算では、使用済み核燃料の「10万年にわたる保管料」とあるが、実際は少なくとも100万年以上の保管が必要では？プルトニウムの半減期は2.4万年で１０万年経っても放射能レベルは256分の１にしかならない。とすると、そのコストはさらに10倍以上になる。 ◆電源開発促進税：3300億円/年 ◆維持費：１．４兆円/年。震災後の5年で７兆円を浪費した （※７兆円：100万ｋＷの最新ＬＮＧ火力100基（原発123基分）が建設可能） ◆安全にならない安全化対策：すでに３兆円を超えその十倍になる？ ◆ＭＯＸ燃料：ウラン燃料の９倍。石油より高い。再稼働で燃料費は上がる ◆不正な随意契約/天下りなど：数兆円/年？ ◆事故収束費用：すでに１１兆円を超えその十倍になる？ ◆次の事故発生時の賠償積み立ては全く不十分。また税金から支払う ◆メディアへの広告宣伝費：2000億円/年 ◆再稼働で増える核廃棄物：百万年隔離管理の費用は建物の建設費だけで「数千兆円」を超える （※ＭＯＸ燃料は使用後の放射能レベルがウラン燃料の10倍になる。将来コストもウランの10倍） 『原発は国家ぐるみの粉飾決算＝吉原・城南信金理事』 2014/4/18 ※
他人には「逃げてんじゃねーよ」といいながら、何故この「アマイジングバカロンムラハチブ」というアホは私から逃げ続けるのでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116169962...
『恐ろしい 秘密保護法/安保法/原発/次は憲法、なぜ自民に投票できるのか？』 2016/7/9 ⇒ ◆安倍政権とは恐ろしい右翼だ。 なぜ、こんな恐ろしい法案を続々と成立させた「自民党・安倍政権」に投票できるのか？ ⇒ ◆経済 日本経済は、軍備増強と莫大な原発の無駄使いで、急速に経済衰退を招くのでは？ 公共事業によるわずかなアベノミクス効果など、簡単に吹っ飛んでしまうのでは？ 自民党は、経済成長のために最も重要な「規制（＝利権構造）改革」から逃げている。 自民党は、その利権構造に組み込まれている以上、有効な経済成長政策は原理的にできないのでは？ ⇒ ◆原発 すでに完全に不要になっているのに、 自民党の政策では、次の原発事故が高い確率で起きるのでは？ ・・・ 『参院本会議 重要法案の投票行動は』 2016/7/9 東京 「十日投開票の参院選では、近年の重要法案・協定の採決で各党がどう対応してきたのかも、投票先を決める重要な判断材料となる。くらし・アベノミクス、安保法制、原発、憲法という主要争点に関連し、二〇一二年末の第二次安倍政権発足後に成立した重要法案で各党の対応は分かれた。 （新開浩、宮尾幹成、山口哲人） 参院本会議での賛否を振り返ると、くらし・アベノミクスに関して各党の対応が分かれた代表例は、一五年九月に成立した改正労働者派遣法。同じ職場で派遣労働者を受け入れられる期間の制限をなくし、働く人を交代させれば雇い続けられるようにした法律で、自民、公明の与党に加え、野党のうち次世代の党（現・日本のこころを大切にする党）、新党改革が賛成。民進党に合流する前の民主、維新の党と共産、社民、生活の各党は「一生派遣」につながるなどとして反対した。 安倍政権が推進した安全保障政策のうち、集団的自衛権の行使容認を柱とする安保法（一五年九月成立）も、単純に与党対野党という形にならなかった。 自公両党は、日米同盟の深化が日本の安全に資するなどと主張して賛成。次世代、改革なども、自公と政策合意を交わして賛成に回った。民主、維新の党、共産、社民、生活は憲法九条に違反する違憲立法として、長時間演説などで抵抗した上、反対した。 国民の「知る権利」を侵す恐れのある特定秘密保護法は自公の賛成で一三年十二月に成立した。衆院段階では、当時の日本維新の会がいったんは与党と修正合意するなど、与党寄りの対応を示した。 原発関連では、一四年四月にトルコ、アラブ首長国連邦（ＵＡＥ）との原子力協定が承認された。原発輸出の前提となる協定で、自公に加え、政権担当時に原発輸出を決めた民主が賛成したが、民主の数人が反発して棄権、欠席した。共産、社民、生活のほか、みんな、日本維新の会、結い（いずれも当時）各党は反対した。 憲法の関連では、一四年六月に成立した改正国民投票法で、改憲に反対する共産、社民両党と一部の無所属議員が反対したが、他党は賛成した。 先の通常国会では衆院に出された内閣不信任決議案への対応で、野党のおおさか維新の会が与党とともに反対に回った。」 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 原発の無駄使いと、軍備費が急増し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ◆自民党・安倍政権が学んだ、ナチス政権の手法 ゲーリング・ナチスドイツの元国家元帥 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。このやり方はどんな国でも有効です」 ◆自民党の憲法草案 「国民の権利は、『公益および公の秩序』に反しないかぎり守られる」 → 『公益および公の秩序』とは国家/国体のことだ。国家が最優先となる。 つまり ・「国民主権」は、「国家主権」に変わる ・「基本的人権」は消える ・「国家」に反対する意見は弾圧される。「言論の自由」は無くなる ・西側先進国の基本理念、「民主主義」が消える！ → 安倍政権は、日本の国の仕組みを、中国や北朝鮮と同じ「独裁国家」にしようとしている ※
『「前向き４党」３分の２なら改憲！ 衆参両院で発議可能に！』 2016/7/9 ⇒ 日本の国の運命が決まる？ ⇒ この日を境に、 ・日本は平和ではなく戦争を目指す国になる？・大々的に軍備増強が始まり、原発の莫大な無駄使いと合わせて、日本経済は急速に衰退を加速して行く？ ・次の「原発事故」と「戦争」が、一気に身近な現実のものになる？ ・・・ 『「前向き４党」３分の２なら改憲 衆参両院で発議可能に』 2016/7/9 朝日 「十日投開票の参院選で、自民、公明の与党、改憲に前向きなおおさか維新の会、日本のこころを大切にする党の「改憲四党」と、同調する無所属議員らが、非改選も含め三分の二以上の議席を占めた場合、野党第一党の民進党の賛同を得なくても衆参両院の改憲発議が可能になる。自民党が改憲を掲げ一九五五年に立党して以来、こうした状況が実現したことはない。 衆参両院はこの十年余、自民、民進（旧民主）両党が合意すれば、改憲を発議できる状況にある。二〇〇一年の参院選以降、両党の議席は両院で三分の二以上を占め続けているからだ。旧民主党は改憲案のたたき台となる「憲法提言」を〇五年にまとめ、民進党として臨む今回の参院選でも将来の改憲を「構想する」と公約に明記している。 現在、衆院は自公両党だけで三分の二を超える。参院では改憲四党に、同調する数人の無所属議員を足しても三分の二に届かず、民進党の賛同を得なければ発議はできない。だが、安倍政権下の改憲を巡っては、民進党は平和主義を守れないと反対し、両党合意による改憲発議は現状では現実味が薄い。 歴代首相の下で、在任中の改憲が現実の政治課題になった例もない。自民党結党時の鳩山一郎首相は改憲を目指したものの、改憲勢力は衆参とも三分の二に届かなかった。安倍首相の祖父・岸信介、長く政権を維持した中曽根康弘、小泉純一郎の各首相は、改憲が持論だったが、在任中の課題に挙げる状況にはならなかった。」 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 原発の無駄使いと、軍備費が急増し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ◆自民党・安倍政権が学んだ、ナチス政権の手法 ゲーリング・ナチスドイツの元国家元帥 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。このやり方はどんな国でも有効です」 ◆自民党の憲法草案 「国民の権利は、『公益および公の秩序』に反しないかぎり守られる」 → 『公益および公の秩序』とは国家/国体のことだ。国家が最優先となる。 つまり ・「国民主権」は、「国家主権」に変わる ・「基本的人権」は消える ・「国家」に反対する意見は弾圧される。「言論の自由」は無くなる ・西側先進国の基本理念、「民主主義」が消える！ → 安倍政権は、日本の国の仕組みを、中国や北朝鮮と同じ「独裁国家」にしようとしている ※
気象庁のHPの、IPCC 第5次評価報告書のまとめの一つです。http://www.data.jma.go.jp/cpdinfo/ipcc/ar5/ipcc_ar5_wg1_faq12.3_jpn... もし、もし現状と同様の温室効果ガス排出量を維持したら、地球は急激に温暖化していくと断定しています。 これはつまり、アジア諸国、中国、インド、アフリカなどが一切発展せず、現状の排出量を維持できても、という意味です。 誰しも当然そうなると予測する様に、途上国の経済発展により、さらに排出量が増えたら、地球の温暖化はもはや手の施しようが無いレベルになります。 反原発派の皆さんは、この資料を読んでも、『ウソでつ！陰謀でつ！日本が削減しても意味無いのでつ！火力発電は安全安心なのでつ！』とアホ全開で言い続けますか？
『「野党統一候補なら出馬」＝俳優の石田純一氏－都知事選』 2016/7/8 → 「野党が結集しないと思いを力に変換できない。（野党の意見が）割れた場合は自分が降り、少しでも力を結集した方がいい。他の方に決まったら喜んで応援させていただきたい」 ⇒ なぜ、自民党が有権者の24％？程度の得票数で、圧倒的多数の議席を持っているのか？ その理由の１つが、反自民の勢力が分裂して多数の候補を立ててしまうから。 石田氏の発言は、野党統一候補を既成野党に要求するアピールでもある？ 彼はとてもクレバーだ。 正義感も勇気もある。 ⇒ 参院選で自民党が勝つと、自民党・安倍政権に、日本をダメにされてしまうのでは？ 日本から「言論の自由」や「民主主義」が無くなり、 「原発の無駄使い」と「軍事費急増」で日本経済が急速に衰退してしまう。 ・・・ ◆経済成長と規制改革 日本経済を立て直すには、痛みを伴う「規制改革」/「構造改革」を避けては、不可能なのでは？ 従来の公共事業や金融政策だけでは、全く効果が無いことは、アベノミクス失敗の経済指標が示している。 安倍政権３年間と旧民主党政権３年間を比較すると、「ＧＤＰ成長率」「実質賃金」「財政赤字」の全てが、なんと安倍政権の方が大きく悪化しているのだ。 ◆原発という利権構造 例えば、最優先で改革すべき日本最大の「規制（＝利権構造）」は「原発」では？ 「随意契約」「天下り」「寄付金」の仕組みで国民の電気代や税金から多くの不正資金が流れている。 電力エネルギー産業では、原発優先によって、「市場」は閉ざされ、「公正な自由競争環境」もない。 しかし、その利権構造の中に組み込まれている自民党には、改革はできない。 つまり、自民党には、原理的に、有効な経済成長政策も成長戦略も、できないのだ。 ・・・ ＜震災後５年が経ち、もはや原発は完全に不要になっている＞ ◆電力供給：史上かつてないほどにあり余っている ◆燃料費：震災前に戻った ◆ＣＯ２排出量：ほぼ震災前に戻った ◆石油消費量：中部電力は１％以下を達成。東電は震災前に比べ１/２に激減させ2018年までにゼロにする ＜原発維持は、日本経済にマイナスしかない＞ ◆安全性 熊本地震は、日本に巨大活断層がいくつも存在し、それが動くことを示した 日本の原発の多くが、それら巨大活断層の上や近くに建っている ◆経済性 ・本当の原発の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍 ・再稼働で増加する核廃棄物の将来コスト（負債/借金）は想像を絶する莫大な金額 ・再生エネ/新エネなどの新産業と大きな雇用の創出ができなくなり、日本企業だけが世界のエネルギー革命から置き去りにされ、グローバル競争で圧倒的に不利になる ◆環境性 ・核廃棄物は人類史上最悪の環境汚染物質 ・原発維持で、再生エネの大幅拡大ができなくなり、大幅なＣＯ２削減ができない ・・・ 『「野党統一候補なら出馬」＝俳優の石田純一氏－都知事選』 2016/7/8 時事 俳優の石田純一氏（６２）は８日、記者会見し、都知事選について「野党統一候補であるならば、ぜひ出馬したい」と述べた。石田氏は「市民の生活と政治がかけ離れている。子どもたちに夢を与え、平和で安心できる暮らしを実現したい」などと思いを語った。 石田氏によると、市民団体から出馬要請があり、意見交換したという。その上で「野党が結集しないと思いを力に変換できない。（野党の意見が）割れた場合は自分が降り、少しでも力を結集した方がいい。他の方に決まったら喜んで応援させていただきたい」と話し、野党側に統一候補の擁立を求めていく考えを示した。野党側からの接触は現時点ではないという。 石田氏は、安倍政権下での憲法改正に否定的な姿勢を示したほか、都政の課題としては待機児童問題を挙げた。自身に政治経験がないことについては「政治のプロだからすべてＯＫというわけでない」と強調した。」 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 安倍政権により 日本では「人権」「言論の自由」「民主主義」が殺される？ 原発の無駄使いと軍備費の急増で経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進む？ ◆自民党・安倍政権が学んだ、ナチス政権の手法 ゲーリング・ナチスドイツ国家元帥 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。このやり方はどんな国でも有効」 ◆自民党の憲法草案 「国民の権利は、『公益および公の秩序』に反しないかぎり、、」 → 『公益および公の秩序』とは国家のこと。国家が最優先となる。 つまり ・「国民主権」は「国家主権」に変わる ・「基本的人権」は消える ・「国家」に反対する意見は弾圧され「言論の自由」は無くなる ・西側先進国の基本理念「民主主義」が消える！ ※
原発反対のひとと、アベノミクス反対の人は、どの政党に投票するのですか？自民党が過半数を取れば原発推進・アベノミクス推進を容認したことになるのですか？多数決の民主主義ってそんなものなのでしょうか？
ＩＤで、chielien ＊＊＊＊＊＊＊＊＊というのは、どんな方々ですか。知恵袋の関係者さんではないのですか。きちんとした質問、楽しい質問をされる方もいらっしゃいますが、多くは無礼で、ふざけた質問をされたり、回答者に絡んだりされる方が多いように感じます。
参院選も終わりましたが、ブルートレイン始め低脳反対派の敵、安倍自民がまたも大勝と相成りましたね。 そこで恒例となりました、低脳反原発の皆さんは何処の政党に投票したのか？ アンケートを取りたいと思います。 VTM大先生みたいに自民党は脱原発なんていう戯言は止めてくださいね。 負け惜しみコメント等もお待ちしております。 どうして反原発即０を訴える共産、社民なんざ合わせても一桁です。 野党共闘なんてお笑い草じゃないですか？
『参院選投票率５０％割れの恐れ！０４年以降最低！識者が懸念 「関心ある」６９％』 2016/7/8 → 投票率が下がると、組織票を持つ自民党/公明党が有利になる。関心が無いとか入れる政党が無いとかで、選挙に行かないと、自民党/公明党が有利になる。 → 今回は、右翼化した自民党・安倍政権に、ＮＯを突き付ける最後のチャンスだ。 それができないと、日本はダメになってしまう。 ⇒ 民主主義の一員である国民みんなが、面倒くさくても、何とか頑張って、投票に行かなければいけない。 そうしないと、日本から民主主義が無くなり、日本が戦争に突き進んでしまうのでは？ ・・・ 『投票率５０％割れ 識者が懸念 「関心ある」６９％ ０４年以降最低』 2016/7/8 東京 「十日に投開票される参院選で低投票率を懸念する声が出ている。共同通信社が参院選ごとに有権者の投票動向を探るために行っている世論調査で、「参院選に関心がある」と答えた人の割合が今回、二〇〇四年以降で最低になったからだ。投票率が５０％を切る可能性があり、日本大の岩崎正洋教授（政治学）は「棄権は望んでいない政治を行う政治家の思うつぼ。民主主義の危機につながる」と指摘する。 参院選の過去三回の投票率をみると、〇七年は５８・６４％、一〇年は５７・９２％、一三年は５２・６１％と低下している。前回は過去三番目に低かった。 共同通信が参院選に合わせて行う全国電話世論調査をみると、参院選に「大いに関心がある」「ある程度関心がある」とした人の合計は今回、６９％だった。 過去三回では〇七年は８１・７％。一〇年は８０・２％、一三年は７３・９％。いずれも実際の投票率より２０ポイントほど高く、投票率と同じような低下傾向にある。二つの数字は連動しており、今回の投票率を予測する上で有効な指標となる。 世論調査で有権者の関心が低くなっているのは、自民党分裂の可能性が指摘される東京都知事選、英国の欧州連合（ＥＵ）離脱問題に端を発した日本経済悪化の懸念、日本人七人が死亡したバングラデシュの飲食店襲撃テロなどで、参院選への注目が相対的に低くなっているからだ。 今回の参院選は、高校生を含む十八歳以上から投票できる「十八歳選挙権」で注目を集める。しかし、全国で初めて十八歳以上が投票した三日の福岡県うきは市長選では、十八、十九歳の投票率は３８・３８％と低迷。全体の投票率５６・１％より１７・７２ポイントも低かった。 期日前投票（選挙区）は三日までの十一日間で、六百五十六万二千二百三十九人が投票した。前回参院選の同時期と比べ、一・四三倍に伸びた。ただ、期日前投票は〇四年に導入されて以降増加しているが、投票率は低下傾向にある。 岩崎氏は「多くの人が反対したが、安全保障関連法は成立した。有権者の政治に対する『しらけ』が進んでいる。投票率が５０％を割れば、大半の民意を反映しない政治家に政策を託すことになる」と述べた。」 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 原発の無駄使いと、軍備費が急増し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ◆自民党・安倍政権が学んだ、ナチス政権の手法 ゲーリング・ナチスドイツの元国家元帥 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。このやり方はどんな国でも有効です」 ◆自民党の憲法草案 「国民の権利は、『公益および公の秩序』に反しないかぎり守られる」 → 『公益および公の秩序』とは国家/国体のことだ。国家が最優先となる。 つまり ・「国民主権」は、「国家主権」に変わる ・「基本的人権」は消える ・「国家」に反対する意見は弾圧される。「言論の自由」は無くなる ・西側先進国の基本理念、「民主主義」が消える！ → 安倍政権は、日本の国の仕組みを、中国や北朝鮮と同じ「独裁国家」にしようとしている ※
『自共対決「自公にうっかり１票 まっすぐ改憲」 共産党の方が正しい？』 2016/7/7 ⇒ 自民党と共産党の主張を比較すると、共産党の方が圧倒的に正しいのでは？⇒ 少なくとも、自民党/公明党だけには、投票してはいけないのでは？ ＜憲法改正＞ ⇒ 共産党の方が圧倒的に正しいのでは？ ◆共産党：憲法の「平和主義」や「民主主義」を守ろうとしている。 ◆自民党：恐ろしいことに「民主主義が否定」され、「戦争」に突き進むのでは？ ＜原発＞ ⇒ 共産党の方が圧倒的に正しいのでは？ ◆共産党：原発は即時廃止。凄まじい将来コストを発生させる核廃棄物の増加が止まり、次の原発事故の危険は大きく減少する。 ※震災後５年経って、もはや原発は完全に不要になっている。 ◆自民党：続々と原発再稼働。2030年でも総発電量の20％も維持する。地震火山活動が活発化している日本列島では、高い確率で次の原発事故が起きる。 ＜経済成長＞ ⇒ 共産党の方が圧倒的に正しいのでは？ ◆共産党：欧州各国と同様に、原発から、再生エネやＬＮＧ火力など環境にやさしい電源に大きく舵を切る。 日本最大の「規制（＝利権構造）」である原発が即時に廃止宣言されれば、今は「随意契約」「天下り」「寄付金」などで閉ざされている電力エネルギー市場が開放され、公正な自由競争化が初めて実現でき、ＬＮＧ/再生エネ/新エネなどの新産業と大きな雇用100万人？が創出される。まさに経済成長のための最も有効な「規制改革」であり、最も実現性のある「成長戦略」だ。 ◆自民党： ・「アベノミクス」：完全に失敗。安倍政権３年間と民主党政権３年間を比較すると、「ＧＤＰ成長率」「実質賃金」「財政赤字」の全ての指標で、なんと安倍政権の方が大きく悪化している。 ・「金融政策」：市場がすでに金余りの状況で、マイナス金利にしても、金融産業の利益が圧迫されるだけで、経済は活性化されないし、物価も上昇しない。 ・「公共事業」：東北と熊本の復興、福島原発事故の収束、オリンピック、原発の廃炉、災害対策、これから来る関東と南海トラフの大災害など、別に自民党でなくても、共産党でも大きな公共事業はずっと続く。その支出が、より弱者よりになるだけだ。 ・「規制改革」：自民党は経済成長のために最も重要な痛みの伴う「規制改革」から逃げている。自民党自体が「規制（＝利権構造）」の中に組み込まれているので、原理的に自民党には有効な経済成長政策はできないのだ。 ・「成長戦略」：原発と武器の輸出と、軍需産業育成しか成長戦略が無いが、日本を死の商人にして良いわけがない！ ⇒ 皮肉なことに、有効な経済成長政策を進められるのは、自民党ではなく共産党なのでは？ 経済成長のために最も重要な痛みの伴う「規制改革」ができるのは、原発即時廃止を主張している政党や議員、利権構造のしがらみのない政党や議員だけなのでは？ ※ リーマンショック以降、世界でも、先進国のビジネスモデルが崩壊し経済成長が止まり国民の不満が高まっている。 米国のトランプ旋風や英国のＥＵ離脱など、今、先進国で国家主義や右翼化が台頭している。 その傾向は実は日本ではもっと過激に進行している。自民党・安倍政権は、閣僚の多くが日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーなのだ。 ・・・ 『「自公にうっかり１票、まっすぐ改憲」 共産・小池氏』 2016/7/7 朝日 「■小池晃・共産党書記局長 自民党や公明党にうっかり１票投じたら、憲法を変えていい１票になる。「うっかり１票、まっすぐ改憲」。こんな１票、絶対に投じてはいけないのではないでしょうか。（愛知県瀬戸市の街頭演説で）」 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 原発の無駄使いと、軍備費が急増し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ◆自民党・安倍政権が学んだ、ナチス政権の手法 ゲーリング・ナチスドイツの元国家元帥 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。このやり方はどんな国でも有効です」 ◆自民党の憲法草案 「国民の権利は、『公益および公の秩序』に反しないかぎり守られる」 → 『公益および公の秩序』とは国家/国体のことだ。国家が最優先となる。 つまり ・「国民主権」は、「国家主権」に変わる ・「基本的人権」は消える ・「国家」に反対する意見は弾圧される。「言論の自由」は無くなる ・西側先進国の基本理念、「民主主義」が消える！ → 安倍政権は、日本の国の仕組みを、中国や北朝鮮と同じ「独裁国家」にしようとしている ※
原発「維持」のTokyotoiwataさん！(笑) リクエスト停止なんで、 原発カテで、自演要員IDになってバカりですが、 トイワタチンコと呼ばれるの、好きですか？なんで、そう呼ばれるんですか？
樋渡ミノルくんの、 御神体が、マルダシなんですが、 いかがなモノでしょう？
このあからさまな自作自演バカはどうして未だに稼働を続けているのでしょう？という質問があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1397977563 これは↑つまり「馬鹿杉無双・必殺の陣」と言う事ですか？
ファミレスでの２人の会話が続きます。 J『 この前、英語のニュースを聞いてたら、キムジョンオンって言ってたんだ。海外ではジョンウンじゃなくて、ジョンオンなんだ。』 V『...。ほう、ジョンオンですとな。』 Vは怪訝な表情です。 J『eの逆さまの発音記号のやつなんだ！eの逆さまで“オ”なんだ。』 発音記号？？ アホだ、こいつww 単に自分は英語ニュース聞けるんだ、と自慢したい様ですが、どうしてもアホが滲み出てしまう様です。 コーヒーを吹きそうになりましたが、必死に堪えます。 V『 ...。』 Vはやさしくうなずきます。 J『ソニーピクチャーズのホームページにもジョンオンって書いてあるんだ！だから間違い無いんだ！』 V『...。それは、単なる誤記でしょう？』 Vは小声で呟いたのですが、Jには届いて無いようでした。 反原発派の２人だったようですが、反原発派の方って、皆こんな感じなのでしょうか？
日本の電気は主に火力と原子力です。 アメリカは何ですか？原子力のイメージがないのですが。前にアメリカに行った時、火力発電を見たので火力中心なんですかね？
他人の書き込みを消去！ ヨッシャコイブシさんにリクエストです。コワイから貴方とは言いませんが、 私が別カテIDで投稿をしましたら、 原発カテの「クチビル・トイワタ・ミノル君」と同じように、やすやすと私の書き込みを消去して遊んでるIDがありました。 そんなにやすやすと、他人の書き込みを消去するのって、 どんな仕掛けになってますか？ 普通は腱鞘炎になるほど、違反報告をしなければならない筈ですよね！ 仕掛けをお願いします。 No.95
核拡散を招かないようにするにはどうすればよいか？教えて下さい！
【天皇退位記念質問】上皇と法皇の違いはなんですか？
鳥越氏は主たる政策もなく、都政に関して無知な印象を受けました。 また健康面でも不安です。しかし、もし鳥越陣営が「古賀茂明氏を副知事にするので実務は大丈夫、何も心配いりません」と、鳥越氏はあくまでシンボル的存在、実務の一切は古賀氏が仕切る。だから政策面でも健康面でも何も心配ないんですよと宣伝してきた場合、マスコミや都民はどう反応すると思いますか？
ノーモーさんは安全保障は重要視していますが、エネルギー安全保障は重要視しない様に思います。 その理由は何でしょうか？ ＞私は自民に投票しました。現在の中国の行動を考えれば憲法改正は必要と思っています。 ましてや今後、テロリズムは警察だけでは対応出来ない部分もあります。 憲法が変われば、中国や北朝鮮の我が国への見方も少しは変わるでしょう。 ∞ブルートレインやイートモに聞かせてあげたいくらいです。 対特ア政策として、改憲する事で生まれる日本の抑止力はかなり大きな意味を持つでしょう。 専守防衛は只のお題目です。 某大先生は中国が南沙の珊瑚礁埋めたら何が問題？とか言ってましたが、そんな意見をどう思いますか？ ＞日本が軍国主義になるのではないか？という懸念を持ってる方もいるでしょうが、アメリカの機嫌を窺っている現状ではありえないと考えます。 ∞日米関係が深くなるのに軍国主義になるなんて考えてたアホは、安保法案を百回読ませるべきですよ。 ＞原発問題に関しては、事故後の自民圧勝から始まり、現在も選挙の度、自公民圧勝が続いてはいますが、原発の稼働状況は一向に変わっていないので、選挙はあまり原発の動向には影響は与えないものと思います。 ∞あまり変わってないとの事ですが、再稼働しましたし、続々と審査を通っております。 今まで稼働しなかったから、これからも稼働しないと思ったのですか？ 電力会社は再稼働の準備してなかったのですか？ それに中国が南沙に基地を造り、日本のタンカーを検閲始めるとかは、考えませんか？ 安全保障は理解していると思いますが、エネルギー安全保障は、あまり興味が無いようですね。
量子化学 電子付きの原子 は現時点で取り出せますか？ 簡単に言うと、分子から原子にして、その原子を他の原子とくっつけて、分子にする。という事は可能ですか？また、どこまで、実験できているものなのでしょうか？
『安倍政権下の改憲「反対」４０．５％「賛成」２８．９％ 本紙世論調査』 2016/7/6 ⇒自民党・安倍政権の閣僚のほとんどが、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーであることを知っているだろうか？ ⇒ 米国のトランプ旋風、難民に嫌気した英国のＥＵ離脱など、先進国各国の右傾化が世界中で起きているが、 実は、今の日本の、自民党・安倍政権の思想的背景は「右翼」そのものでは？ 日本こそが西側先進国で最も右傾化してしまったのでは？ ⇒ 安倍政権下で改憲を行なった場合は、非常に危険なのでは？ 「国民主権」「立憲主義」「基本的人権」「言論の自由」が、つまり西側先進国の理念「民主主義」そのものが無くなってしまうのでは？ ⇒ ◆すでに完全に不要になった「原発再稼働」も、 ◆時の政権の恣意次第で30年後も秘密にできる「秘密保護法」も、 ◆立憲主義を否定し憲法違反の「安保法」も、 国民の多数がそれを望んでいない。 全て、自民党・安倍政権による、とんでもない恐ろしい犯罪ともいえる横暴だ。 ◆経済政策でも、経済成長のために最も重要な「規制改革」/「構造改革」/「成長戦略」から逃げているアベノミクスは、完全に失敗している。 金融政策と一過性の公共事業だけでは経済は成長しない。財政赤字が1000兆円から1350兆円？に増加しただけだった。 しかし、にもかかわらず、自民党に投票してしまう人は多い。 一体なぜなのか？ 今回だけは、少なくとも自民党/公明党ではなく、「原発再稼働」/「秘密保護法」/「安保法」に反対する政党に投票しなければいけないのでは？ ⇒ 今回は、自民党が勝つと、国の仕組みが根本から変えられてしまう。 安倍首相は民主主義を守るというが、彼らの今までの行動や思想背景から考えれば嘘だ。 日本は、 ・国家より個人を大切にした、西側先進国の理念「民主主義」を否定し、 ・個人より国家を大切にした、たとえば北朝鮮（朝鮮民主主義人民共和国）の「偽物の民主主義」＝「独裁国家」 のように変わってしまう！ ・・・ 『安倍政権下の改憲「反対」４０．５％「賛成」２８．９％ 本紙世論調査』 2016/7/6 東京 「本紙が一都三県の有権者を対象に実施した調査で、「安倍政権下での憲法改正」に反対する人の割合は４０・５％で、賛成の２８・９％を上回った。憲法九条については、「改正しない方が良い」と答えた人が４６・３％で、「する方が良い」の２２・５％を大きく上回った。 安倍政権下の改憲について２５・０％が「反対」、１５・５％が「どちらかといえば反対」と答えた。「賛成」は１３・２％、「どちらかといえば賛成」は１５・７％だった。「どちらともいえない」と答えた人は２２・２％いた。 支持政党別では、民進、共産、社民、生活の支持層はいずれも八割以上が反対。一方で、自民支持層の５７・４％、公明支持者の３９％が賛成し、反対を上回った。無党派層は４２・２％が反対し、賛成は２１・１％。２６・５％が「どちらともいえない」と態度を決めかねている。 十～七十代の年代別では、二十代の３３・８％が賛成で各年代の中で最も高く、唯一、反対（２６・６％）を上回った。新たに有権者となった十八、十九歳は、反対が３３・６％、賛成が２８・３％だった。四十代以上は各年代とも反対が四割を超える。 憲法九条については全年代で「改正しない方が良い」が上回った。男女別では「する方が良い」が男性２９・９％、女性１５・２％だった。支持政党別では、自民支持者では「する方が良い」が４２・３％で、「しない方が良い」が２９・８％。一方、公明支持者では「しない方が良い」が３７・５％で、「する方が良い」の２７・８％を上回った。」 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 原発の無駄使いと、軍備費が急増し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ◆自民党・安倍政権が学んだ、ナチス政権の手法 ゲーリング・ナチスドイツの元国家元帥 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。このやり方はどんな国でも有効です」 ◆自民党の憲法草案 「国民の権利は、『公益および公の秩序』に反しないかぎり守られる」 → 『公益および公の秩序』とは国家/国体のことだ。国家が最優先となる。 つまり ・「国民主権」は、「国家主権」に変わる ・「基本的人権」は消える ・「国家」に反対する意見は弾圧される。「言論の自由」は無くなる ・西側先進国の基本理念、「民主主義」が消える！ → 安倍政権は、日本の国の仕組みを、中国や北朝鮮と同じ「独裁国家」にしようとしている ※
高浜原発についてお詳しい方に質問です。6月17日に【高浜34号機原発差し止めを維持 大津地裁、関電側申し立て却下】という日経記事があり、そうなんだーと思っていたんですが、昨日7月12日に改めて【関電高浜原発、再び運転認めず 大津地裁異議審決定】といった同じような内容の記事が出たのですが、両者は一体なにが違うんでしょうか？記事内容を読んでも特段変更点はなく感じます。直近の記事で正式になったとのことでしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたらお願いいたします。
アメイジングさん。 あなたは中国の脅威を話に出し、憲法改正の為、自民党を推しました。 それは私も同じです。しかし、中国に対する対抗措置としての憲法改正が行われれば南シナ海海洋ルートへの中国軍抑止となるはずですが、あなたは中国軍の進出を謳い、海洋ルートが遮断され、化石燃料が高騰すると言い出しました。 そうなれば「憲法改正」で自民を推したあなたの発言意義がなくなるわけですが、そうまでして原子力に固執するバカは初めて見ました。 自分で何を言ってるかわかってますか？ 加えて http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016153705... ＞中国の南シナ海の領有を認めない為にも憲法改正から来る抑止力が必要だと云う意見は、正しい判断だと思いますけど？ 申し訳ないですが、その点に対して同意見、自民を選んだ私に同意見を問いただす意味がわかりません。 モウロクじいさんなら引退考えた方がいいですよ。
ジョンオン低脳キングアントキノサンショさんの良くできた質問には矛盾点や捏造ばかりです。 これはサンショが朝鮮人だと云う証明ですよね？ ＞ファミレスの隣の席で、 北朝鮮な服装の２人が会話をしていました。 ∞服装だけで北朝鮮って判るのですか？ そんな服装の奴等がファミレスに行くのですか？ ＞ハワ『日本人の中には、将軍様をキムジョンオンと書く奴がいるけど、許せないだろ？』 ∞馬鹿ですか？キムジョンオンと書くような日本人は居ないと言ってますが？ 捏造すんなカス。 ＞バカ論『それは将軍様をパロった映画を作ったソニーピクチャーズと同じ表記です。あの会社にはハッキングしてやりましたよね？』 ∞そんな事知りません。ハッキングする必要もありません。 ソース付けてくれるかな？捏造パート２(笑) ＞小汚い雰囲気から、隣にはなりたくなかったのですが、あいにく満席だったので、アホな会話を聞かされるはめに。 どうやら故郷の指導者の呼び方の話の様です。 ジョンオン？？ ∞テメーで言ってますが、大丈夫ですか？ それってキムジョンオンが正しい読み方だと言ってる事になりますが？(笑)(笑)ジョンオンマジで低脳(笑) ＞バカ論『俺の故郷の中学では読み方を教わりますよ。』 ∂ちなみに英語ニュースでは、ジョンオンのオは発音記号でeの逆さまの奴のように聞こえる。これはオに近いんだよ。中学でも発音記号くらいは習ったろ。 ∞発音記号の話ですけど？また捏造ですか？ ＞ハワ『なんだ中学か？お前の最終学歴だな。俺の知り合いの子は私立の小学校の受験問題に読み方が出たって言ってたぞ。』 ハワがちょっとからかった様ですが、バカ論はちょいキレ気味です。 ハワ『おまけに子供新聞にはちゃんと書いてあるぞ？ 逃げてないで金 正恩は、日本では何と発音するのか？日本人は答えなさい。』 ∞で、ジョンオンなの？(笑) ジョンオンって他でも無い低脳キングジョンオンサンショが言い出したんだよ。 何で推進者が言った事にしてんの？ 朝鮮人はジョンオンサンショ、お前だよ。
トイワタって腕のいい料理人だと思いますか？ 原発カテでロクでもない事ばかり書き込んでいる暇があったら もっと腕を磨く努力をした方がいいと思いませんか？
鳥越俊太郎氏は博識高い人の様ですが、 裏も闇もある政治には素人。 もし都知事になれば、古賀茂明氏が政治ブレーンと なるんでしょうか？そうなると、反財務省で脱藩官僚の古賀氏で 理想の「流れを変える」ことできますかね～。
アニメだか漫画だったと思うのですが・・・ 「会社の費用は株主負担！これでいいのだ！」という口癖のパパが出てくる作品の名前が思い出せません。 天才ジョン・・・なんでしたっけ？最後の文字が「ン」である事は覚えています。
アニメだか漫画だったと思うのですが・・・ 「原発再稼働！これでいいのだ！」という口癖のパパが出てくる作品の名前が思い出せません。 天才・・・なんでしたっけ？最後の文字が「ン」である事は覚えています。
『都知事選 小泉元首相「度胸がある！」 小池氏にエール！』 2016/7/5 ⇒ 強大な自民党・安倍政権に、たった１人で反抗している小池氏、良く頑張っているのでは？「崖から飛び降りる」とは、同じ自民党でも右翼化してしまった安倍政権との対決の意味があるのでは？ ⇒ 自民党を分裂させる絶好の機会だ。 民進党も共産党も、小池氏の推薦に回るくらいの太っ腹は無いものだろうか？ ・・・ 『都知事選 小泉元首相「度胸がある」 小池氏にエール』 2016/7/5 共同 「小泉純一郎元首相が５日、東京都内で開いた別件の記者会見で、都知事選に立候補する意向を示した小池百合子氏に「度胸がある。やるからには精いっぱいやってほしい」とエールを送る場面があった。 小泉氏は、小池氏から出馬の相談を受けたことはないとして「よく意思を固めた」と話した。同席した細川護熙元首相も「いい勝負の勘をしている」と述べた。小池氏は細川氏が代表だった日本新党から政界入り、小泉内閣で環境相を務めた。」 ・・・ ＜即時原発廃止を主張し続ける小泉純一郎元首相＞ 小泉元首相：脱原発講演 あす函館で ／北海道 小泉元首相：政府の原発政策転換訴える「ゼロでやっていける」 講演会要旨 ／愛媛 小泉元首相：「再稼働は無責任」 政府の原発政策転換訴える 講演 ／愛媛 ＜原発はいらない！＞ 原発がほぼゼロでも ◆電力供給は全国で史上かつないほどあり余っている ◆燃料費は震災前に戻った ◆ＣＯ２排出量もほぼ震災前に戻った 原発を維持すると ◆核廃棄物という莫大な借金/負債が増加し ◆電気代が高止まりし ◆再生エネの導入拡大ができなくなる ◆次の原発事故が起きる ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 軍備費が急増し続けて、本当に戦争に突き進むのでは？ ◆自民党・安倍政権が学んだ、ナチス政権の手法 ゲーリング・ナチスドイツの元国家元帥、ニュルンベルク軍事裁判での発言 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。このやり方はどんな国でも有効です」 ◆自民党の憲法草案 「国民の権利は、『公益および公の秩序』に反しないかぎり守られる」 → 『公益および公の秩序』とは国家/国体のことだ。国家が最優先となる。 つまり、 ・「国民主権」は、「国家主権」に変わる。 ・「基本的人権」は消える。 ・「国家」に反対する意見は弾圧される。「言論の自由」は無くなる。 ・西側先進国の基本理念、「民主主義」が消える！ → 自民党・安倍政権は、日本の国の仕組みを、中国や北朝鮮と同じ「独裁国家」にしようとしている。 ※
『アベノミクスの異次元緩和は「失敗！」 黒田日銀がはまった罠？』 2016/7/5 ⇒ アベノミクスの「金融政策」と「バラマキ公共事業」は、とんでもない失敗だった？◆「物価」は上昇しない。 ◆唯一の成果だった「円安」/「株高」も、最近の円高/株安でもはや曖昧になった。 ◆「ＧＤＰ成長率」「実質賃金」「財政赤字」の全ての項目が、安倍政権3年間は、なんと民主党政権3年間よりも、大きく悪化したのだ。 ⇒ ◆最後のチャンスだった「バラマキ公共事業」、しかし、経済成長に最も必要な「規制改革」「構造改革」と、有効な「成長戦略」は、何も行わなかった。 ◆不要な原発を守るために、再生エネなどの民間投資額を１/１０に激減させた。日本企業だけが世界のエネルギー革命から置き去りにされる。 ◆経済成長はせずに、ただ財政赤字1000兆円が1350兆円？になっただけ。 ⇒ ◆しかも、今後、軍事費と原発で、想像を絶する莫大な無駄使いをしようとしている。 右翼化した自民党・安倍政権は、経済を成長させるどころか、 ・中国の脅威をあおって急増させた「軍事費」と ・十数兆円の無駄使いをした「原発」で 今後も、さらに莫大な凄まじい無駄使いをしようとしている。 自民党に投票すると、日本経済は急速に衰退してしまうのでは？ ・・・ 『異次元緩和 黒田日銀がはまった罠 原真人』 2016/7/5 朝日 「日本銀行の先月中旬の記者会見で黒田東彦総裁の表情がさえなかった。いつもの笑顔が消え、疲れからか何度も目をしばたたかせた。報道カメラのフラッシュで目が開けられない。ほんの数十秒ほどのことだ。だが、苦しい総裁の胸の内をのぞいた気がした。 ３年前に華々しく始まった異次元緩和が窮まっている。市場への資金投入量を２倍にし、２年で２％の物価上昇を達成する目標を掲げていた。 ところが３年過ぎても物価上昇率はゼロか、ややマイナス。お金の量は２倍どころか３倍の４００兆円を突破。２年の期限は次々延長され５年に。黒田氏の任期中に達成できるかさえ怪しくなった。 この現状を第２次大戦時の旧日本軍になぞらえ、「ついにインパール作戦に踏み込んだ」と指摘する声を複数の経済専門家から聞いた。１９４４年３月、敗色濃厚になっていた軍が起死回生を狙ってインド東部で仕掛けた大規模作戦だ。投入兵力１０万人のうち３万人が戦死。他の多くの兵も病気や戦傷で倒れた。 旧日本軍を組織論から分析したことで有名な著「失敗の本質」によると、突進一点張りで始めた無謀な賭け、しなくてもよかった作戦だった。 異次元緩和の結果が出ず、マイナス金利政策にまで手を出し、苦し紛れだと批判を浴びている日銀のいまの姿とも確かに重なる。 当時、大本営は国威発揚のため楽観的な見通しばかり発表し、作戦の失敗を国民に明らかにしなかった。いまの日銀もまた目標実現や緩和効果について根拠に乏しい楽観的な大本営発表を続けている。 そのやり方は人々のインフレ期待に働きかけようとする金融政策にもとづいている。必ず成功すると人々を信じさせることが肝要で、期待をしぼませるような不都合な真実は説明しない方がいいのだ。 しかし、だとすると誰が国民に日本経済の真実、金融政策の実情を正しく説明してくれるのだろうか。 私が知るここ数代の総裁会見とくらべ、黒田氏の記者会見は明らかに説明責任の態度を欠いている。会見時間はたっぷり取るが、お定まりの答弁を繰り返しているだけだ。 ３代前の速水優氏は頑固な円高効用論者、２代前の福井俊彦氏は独特の比喩を用いる説明上手、前任の白川方明氏は日銀きっての理論家だった。総裁それぞれに個性はあったが、質問の意をくみとり経済の実態や政策の意図を丁寧に正確に説明しようと努める態度は共通していた。 一方、黒田氏は異次元緩和が直面している厳しい現実を正直に語っていない。日銀の国債買い支えが安倍政権の財政規律を失わせ、消費増税の延期や過剰な財政出動を生む土壌になっていることにも口をつぐんでいる。 一度戦争に踏み込んだら、敗戦濃厚でも突き進むしかない――。かつて日本軍が陥った罠（わな）に、黒田日銀もはまってしまったのではないか。」 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 軍備費が急増し続けて、本当に戦争に突き進むのでは？ ◆自民党・安倍政権が学んだ、ナチス政権の手法 ゲーリング・ナチスドイツの元国家元帥、ニュルンベルク軍事裁判での発言 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。このやり方はどんな国でも有効です」 ※
自民党は脱原発で今の日本は脱原発真っ最中ですか？ 30基以下の再稼働なんて問題ないとvtmtm1234は言ってるんですけど同意します？ 貴女は自民党は原発をどうしようとしてると思ってるんですか？
結局、原発は安全なの？危険なの？コストは高くつくの？それとも安くつくの？
ファミレスの隣の席で、昭和な服装のジョンオンが一人言してました。 会話風に二人を一人で演じていましたが、脳内の小人と話しているのでしょうか？ 正に病気ですね。 A『九州の大雨のニュース、見た？俺、火力発電反対運動をしようかと思う。』 ∞九州で大雨なので火力発電反対ですか？ 意味が解りません。 端から低脳アクセル全開です。 B『は？何言ってんの？原発は？』 ∞どうしたら唐突にそうなるのでしょう？ こっちこそ何を言っているのか？理解できません。 A『だって、科学的には、火力発電を中心とした化石燃料の大量消費と地球温暖化の因果関係はほぼ１００％なんじゃないの？』 ∞IPCCは人為的CO2排出が温暖化の大きな要因であると結論付けています。 その中で発電に伴うCO2排出は、削減していくべきとしています。 表現の仕方は違いますが、オカシイ事は言ってません。 B『震災で原発は稼働しないじゃん。火力はすぐに稼働再開じゃん。化石燃料の大量消費と地球温暖化の因果関係はほぼ１００％かはまだ分からないじゃん。』 ∞限りなく低脳発言です。 震災で原発は稼働しない？震災後原発は続々と稼働しました。 浜岡への停止要請から、全停止となって行ったのです。 論点は、100%か否かではありません。関係あるか無いかです。 論点ずらしのジョンオン全開ですね。 A『人が死んでも？』 ∞何？コレ？意味不明過ぎます。 もしかして朝鮮人ですか？ B『死んでも。』 ∞人命損失より大きなリスクは無いですけど？ そもそも何の話ですか？ A『でもさ、CO２が増えてるって言うけど、日本より排出してる国の問題じゃないの？日本で原発を動かしても、CO２は増え続けるけど、それって、より悪いんじゃないの？』 ∞国際的な問題であり、日本は批准しないで良い訳がありません。 原発のCO2排出量は極めて少なく、発電時には一切排出されません。 火力依存を高め、依存し続ければ、それこそ国際社会の非難の的です。 何に対してより悪いのか？ 馬鹿だから解らないのでしょうか？ ＞どうやら、ここでBさんの理解力をオーバーしたようで、Aの言った意味を理解出来なかった様です。 ∞AB共に馬鹿低脳過ぎて一般的な知能がある人からしたら、理解できるはずありません。 B『だから、原発が一番大事だろ？だって、稼働したら廃炉とか考え無くて良いんだもん。人命より、原発。』 A『・・・。』 B『原発が一番大事。原発は命と同じ。』 A（同じなのかよっ！全停止したら死ぬのかって言ってんだけど...。）苦笑い。 ここで会話が終わってしまいました。 ∞何と云う馬鹿低脳共でしょう。 全てのリスクの中で人命損失リスクがリスクの最上級だと一貫して原発賛成派は言ってますが、どうして原発と人命が同じ価値になるのでしょう？ コレってジョンオンサンショは日本語ができない証拠ですかね？
馬鹿原発推進派さんに聞きます。 驚き桃の木山椒の木ですが、電源構成は電力会社ごとに違いますので、当然わかってると思ってたんですが、なんと今更、再エネで原発の代わりができると思ってたんか？という馬鹿がいるようで質問させてもらいました。 で、あらためて、あんたら、ベースロード電源（供給力）というのは、何か特別の電源でないとできないとか思ってませんか(＠_＠;) 実際のとこは、ベース・ミドル・ピーク電源って明確にきまってなくて、どれをどこで使おうが問題ありません。原発だけはベースロードでしか使えない電源ですが・・・。 だって原発がない今現在でも、再エネや火力発電所だけで電気を供給してるんですよ。 原発がなければ、ベース・ミドル・ピーク電源って、ごちゃごちゃ言わなくてよかったんです。だから昔はそんな区別はしてなかったのです。 当然ですが、原発1に対して、再エネ1基は、0.0・・・1しか容量がありませんが、それでも立派にベースロードを賄っているんですが、これから計画的に設置していけば、直に原発相当になるんですよ。 ま、この程度のことはＴＶ・新聞などでいつも言ってると思いますので是非覚えておいてくらさい。 バカロン君 あー恥ずかし！！
発電所の建設コストについて質問します。 発電所には、火力、水力、原子力、その他、色々ありますが。月あたり、１００万円程度の利益がでるような発電所の建設コストを知っておられる方、 教えてください。もちろん、水力や原子力は教えて頂かなくてかまいません。 よろしくお願いします。
京都や琵琶湖の 水大丈夫
BL屯奏しながら回答するだけでなく、BL外せと言える、常識溢れるマサコさんに質問です。 頭の÷いマサコさんは、既にある物を無視してオカシナ回答している事に気が付きませんか？・・・・ に対する回答です。 またＢＬですか？ただ、私を遁走呼ばわりする時にゃＢＬ外してから言えや。ど阿保が あと、質問は簡潔にね！ またＢＬ遁走するね。バイバイ
原子力発電の原理、仕組みについて詳しく知りたいです。 専門的なことがよくわからないので、噛み砕いて説明していただけると助かります。 よろしくお願いします。
安倍自民党にハメられてヒーヒー言って労働してるおめえ、馬鹿だ
ガンの増加が原発事故による可能性は排除されないとお前は認めたんだから、増えた減ったが問題じゃねえだろ。お前の低脳な捏造を言ってんだよ。 >無根拠の低脳キング 根拠は示した。無根拠の理由を言え。 >謎理論 とは何か答えろ。 >癌が増えてます、だから原発反対でつ。 と言っているオレの書き込みを貼れ。 早く答えろ。
SEALDsなどの左翼バカ集団のメンバーはプロ市民だと思ってましたけど、実は一般市民だったんですね。 今まで、プロ市民による成り済ましだと思ってました。 どうやら本当に一般市民だったんですね。画像が証拠です。 皆さんは今まで、左翼はプロ市民だと思ってましたか？ それとも正真正銘、左翼集団は一般市民だと知っていましたか？
放射性廃棄物の地層処分についてガラス固化体に包んで埋めるわけですが、10万年にわたって地層保管したときに、地層が動いてガラス固化体が破損する可能性はあるのでしょうか
皆さん、自分と意見の違う方の攻撃だけのＱ／Ａはやめませんか。
核燃料サイクルを諦め使用済み核燃料をワンススルー方式で処分することになったら使用済み核燃料を資産として保有している電力会社は金額にしていくらぐらいの資産を失うことになるんですか？
川内原発訴訟について分かる方、お願いします！ これは民事訴訟ですか？ あと、住民が川内原発に対して どの法律のどの条文を根拠に 原発稼働停止を求めて 訴訟提起してるのでしょうか？
どうして、こんなのがランキング上位に行くのか？、教えてくださいね。 カテゴリQ&Aランキング 原子力 ① 大津地裁の山本善彦裁 判長は異... ②驚愕）誰もが首をかし げる前代... ③ 韓国のUAEの原子力 発電所受注... ④ エンジニアリングとは 、、、エ... ⑤ ガス検知器がよくわか りません... 6 『舛添「政治と金」問 題は、そ... ⑦ 【至急】原発廃止に反 対です。... 8 『世界初！トヨタの新 型プリウ... 9 『「舛添叩き」は単な る集団リ... 10 『吉永小百合さん「戦 争する国...
『伊万里市長、再稼働に反対！佐賀で初めて！玄海原発３０キロ圏』 2016/7/4 ⇒ 自民党/公明党によって、恐ろしい原発再稼働が続々進められようとしている。安全というのはウソだ！ 安いというのはウソだ！ 電力不足のためというのはウソだ！ 燃料費のためというのはウソだ！ ＣＯ２排出量のためというのはウソだ！ 次の事故が起きれば、多くの人が死に、多くの国土が永遠に汚染されてしまう。 ⇒ 地震火山活動が活発化した日本で、原発再稼働って、恐ろしい犯罪「人殺し」なのでは？ ⇒ 自民党/公明党は、「人殺し」なのでは？ ・・・ 『伊万里市長、再稼働に反対＝玄海原発３０キロ圏－佐賀』 2016/7/4 時事 「佐賀県伊万里市の塚部芳和市長は４日、九州電力玄海原発（同県玄海町）の再稼働に反対する考えを示した。同日の定例会見で明らかにした。同原発の半径３０キロ圏には佐賀、福岡、長崎３県８自治体が含まれるが、佐賀県で再稼働に反対を表明したのは初めて。 市防災危機管理課によると、塚部市長は「原発が停止して５年が経過したが、大きな支障はなかった。再稼働しなくてもいいんじゃないかというのが市民目線だ」と述べた。 玄海３、４号機は原子力規制委員会で再稼働に必要な審査が行われているが、塚部市長は「合格したからといって、容易に再稼働に同意できるものではない。事故が起きたら取り返しがつかない」と話した。」 ・・・ ＜原発はいらない！＞ 原発がほぼゼロでも ◆電力供給は全国で史上かつないほどあり余り ◆燃料費は震災前に戻った ◆ＣＯ２排出量もほぼ震災前に戻った 原発を維持すると ◆核廃棄物という莫大な借金/負債が増加し ◆電気代が高止まりし ◆再生エネの導入拡大ができなくなる ＜ＬＮＧ火力と再生エネで十分！＞ ◆石油火力をＬＮＧ火力に転換すると、燃料費もＣＯ２も１/２に減少する ◆石炭火力をＬＮＧ火力に転換すると、燃料費は変わらずに、ＣＯ２は１/３に減少する ◆ＬＮＧ火力は原発や石炭火力とは異なり、出力調整が容易で、再生エネの出力変動を吸収できる 原発を廃止宣言すれば、公正な自由競争が可能になり、民間資金により、火力発電所が短期間に一気に更新/転換されて行く。 総発電量の９割弱を占める既存火力を、ＬＮＧ火力をメインにして更新/転換すれば ・燃料費もＣＯ２も電気料金も１/２に減少し ・その分、再生エネが大幅に拡大可能になり ・他の先進国各国の目標のように「2030年で再生エネ比率５０％」目標も十分に可能になる そうなれば、燃料費もＣＯ２も１/４に減少する ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 軍備費が急増し続けて、本当に戦争に突き進むのでは？ ◆自民党・安倍政権が学んだ、ナチス政権の手法 ゲーリング・ナチスドイツの元国家元帥、ニュルンベルク軍事裁判での発言 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。このやり方はどんな国でも有効です」 ※
『首相の経済政策「見直すべきだ」５５％！世論調査 ⇒見直すべきでは？』 2016/7/4 → ◆アベノミクスの結果 ⇒ 「ＧＤＰ成長率」「実質賃金」「財政赤字」の全ての指標が、 安倍政権3年間は、民主党政権3年間に比べて大きく悪化した。 ・唯一の成果だった円安/株高すらも、今は円高/株安に振れて曖昧になってしまった。 ・物価上昇２％は、到底達成できない。 ・想定したトリクルダウンは起きず、99％を占める中小企業の賃金は上がらずに、大企業の内部留保だけが膨らんだ。 ・大幅なバラマキ公共事業の結果、1000兆円の財政赤字は1350兆円？に膨れ上がってしまった。 ・年金の株式運用では５兆円の損失を発生。 ・防衛費は過去最高の５兆円を突破。ＧＤＰ比１％以内の従来ルールは無視。 ・無駄な原発を維持するために、十数兆円の無駄使いをした？ ⇒ ◆「軍事費」の急増を止めるべき！ ◆すでに不要になった「原発」のための、莫大な無駄使いをやめるべき！ ◆経済成長のために最も重要な痛みを伴う「規制改革」/「構造改革」を行なうべき！ ◆世界のエネルギー革命に乗り遅れないように、再生エネなどへの「成長戦略」を行なうべき！ （※原発を守るために民間投資を１/１０に激減させてしまった） ⇒ 自民党・安倍政権は、これらやるべきことを一切やらずに、軍事費と原発に莫大な無駄使いをしようとしている。 自民党・安倍政権の経済政策はデタラメだ！ ・・・ 『首相の経済政策「見直すべきだ」５５％ 連続世論調査』 2016/7/4 朝日 「朝日新聞社は２、３の両日、参院選（１０日投開票）に向けた連続世論調査（電話）の３回目を実施した。安倍晋三首相の経済政策について、「見直すべきだ」５５％が「さらに進めるべきだ」２８％を上回った。参院選の結果、憲法改正に前向きな「改憲４党」の議席が参院全体で３分の２以上を「占めたほうがよい」は３６％、「占めないほうがよい」は４１％だった。 内閣支持率は４１％（６月１８、１９日の前回調査は４５％）、不支持率３６％（同３６％）だった。 安倍首相の経済政策をめぐっては、自民支持層では「さらに進めるべきだ」５２％が「見直すべきだ」３３％を上回った。これが無党派層では逆転し、「さらに進めるべきだ」１６％、「見直すべきだ」６０％だった。 朝日新聞社が６月２２、２３両日に実施した参院選の情勢調査では、改憲に前向きな自民、公明、おおさか維新の会、日本のこころを大切にする党を合わせた議席が、憲法改正の国会発議に必要な３分の２をうかがう情勢。だが、今回の連続調査では、３分の２以上を「占めたほうがよい」との回答のほうが少なかった。自民支持層では「占めたほうがよい」５９％、「占めないほうがよい」２０％だが、無党派層では「占めたほうがよい」２２％、「占めないほうがよい」４８％だった。 一方、参院選の改選議席１２１議席のうち、自公が過半数を「占めたほうがよい」との回答は全体で４４％で、「占めないほうがよい」は３５％だった。 調査では連続して、仮にいま投票するなら、比例区ではどの政党に投票したいと思うかを政党名を挙げて尋ねている。第１回（６月４、５日実施）、第２回（同１８、１９日実施）、そして今回の推移をみると、自民３９％→３８％→３５％▽民進１２％→１５％→１６％▽公明７％→７％→７％▽共産７％→６％→６％▽おおさか維新の会６％→４％→７％などとなった。無党派層の比例区投票先は自民１４％、民進１７％などとなり、連続調査で初めて民進が自民を上回った。」 ・・・ 『日銀、物価予想下げ検討＝賃上げ低迷と円高影響―7月会合』 2016/7/4 時事 「2016年度の消費者物価（除く生鮮食品）上昇率の見通しを前年度比0．5％から0％台前半に引き下げる方向で検討する。」 『原発は国家ぐるみの粉飾決算＝吉原・城南信金理事長』2014/4/18 ロイター 「原発コストが安いというのは将来負担を無視した国家ぐるみの粉飾決算に近いとの見解を示した。」 『「アベノミクスは大失敗」と言える4つの根拠』 2016/5/31 東洋経済 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 軍備費が急増し続けて、本当に戦争に突き進むのでは？ ◆自民党・安倍政権が学んだ、ナチス政権の手法 ゲーリング・ナチスドイツの元国家元帥、ニュルンベルク軍事裁判での発言 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。このやり方はどんな国でも有効です」 ※
『アベノミクス失敗！無残！日銀、物価予想下げ検討！賃上げ低迷と円高』 2016/7/4 ⇒ 物価上昇２％を目標に、大幅な金融政策・マイナス金利、大幅なバラマキ公共事業を行なったが、 結果はどうなったか？ アベノミクスは無残にも失敗したのでは？ ◆アベノミクスの結果 ・唯一の成果だった円安/株高すらも、今は円高/株安に振れて曖昧になってしまった。 ・物価上昇２％は、到底達成できない。 ・想定したトリクルダウンは起きず、99％を占める中小企業の賃金は上がらずに、大企業の内部留保だけが膨らんだ。 ・大幅なバラマキ公共事業の結果、1000兆円の財政赤字は1350兆円？に膨れ上がってしまった。 ・年金の株式運用では５兆円の損失を発生。 ・防衛費は過去最高の５兆円を突破。ＧＤＰ比１％以内の従来ルールは無視。 ・無駄な原発を維持するために、十数兆円の無駄使いをした？ ⇒ 「ＧＤＰ成長率」「実質賃金」「財政赤字」の全ての指標が、 安倍政権3年間は、民主党政権3年間に比べて大きく悪化した。 ◆自民党の経済政策はデタラメだ！ ・経済成長のために最も重要な「規制改革」/「構造改革」が、全く行われない。 ※規制＝利権構造に組み込まれている自民党には原理的に改革は不可能なのだ。 ・有効な「成長戦略」も行われない。 ※世界でエネルギー革命が起きているのに、民間投資を１/１０以下に殺してしまった。 ・すでに市場にお金があり余っているのに、金融政策のマイナス金利は、金融産業の利益を圧迫しているだけ。 ・最後のチャンスだった大幅なバラマキ公共事業の結果、経済は成長せず、1000兆円の財政赤字は1350兆円？に膨れ上がってしまった。 ・なぜ、軍事費を急増させ、すでに完全に不要になった原発を維持するのか？ ⇒ 経済成長のために最も重要な「規制改革」/「構造改革」も、「成長戦略」もやらないのだから、成長するはずがない！ ◆右翼化した自民党・安倍政権は、今後も、戦争の危機をあおって軍事費を急増させ、また、高い原発を維持することで、想像を絶するような経済損失を発生させるだろう。 自民党・安倍政権によって、軍事費と原発で、日本経済は今後急速に衰退する。 ・・・ 『日銀、物価予想下げ検討＝賃上げ低迷と円高影響―7月会合』 2016/7/4 時事 「日銀は28、29日に開く金融政策決定会合で、最新の経済予測である「経済・物価情勢の展望（展望リポート）」をまとめ、公表する。春闘での賃上げが勢いを欠いたことや英国の欧州連合（EU）離脱決定後の円高を受けて物価上昇の勢いは弱まっている。2016年度の消費者物価（除く生鮮食品）上昇率の見通しを前年度比0．5％から0％台前半に引き下げる方向で検討する。 次回会合では、17年度見通し（4月予想1．7％）に関しても下方修正が必要かどうかを議論。「17年度中」としている2％の物価上昇目標の実現時期について、先送りの是非を判断する。消費税増税の再延期を受け、17年度の経済成長率見通し（同プラス0．1％）は上方修正を検討する。」 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 軍備費が急増し続けて、本当に戦争に突き進むのでは？ ◆自民党・安倍政権が学んだ、ナチス政権の手法 ゲーリング・ナチスドイツの元国家元帥、ニュルンベルク軍事裁判での発言 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。このやり方はどんな国でも有効です」 ・・・ 『自民党・安倍政権を牛耳る『日本会議』とは？ 最大右翼組織の危険度は？』 2016/6/19 『舛添「政治と金」問題は、そっくりそのまま「自民党」の問題では？』 2016/6/18 『吉永小百合さん「戦争する国になってはいけない！」 若者に投票呼びかけ！』 2016/6/13 『昨年、世界のCO2排出量の増加が止まった！日本は原発事故前に戻る！』 2016/6/11 『福島の甲状腺がん、当時５歳も発症！最終的には３万人を超える？』 2016/6/6 『「アベノミクスは大失敗！」4つの根拠！金融だけでは経済成長しない！』 2016/5/31 『本当の原発の発電コストは、太陽光の１０倍？火力の２０倍？』 2016/5/19 『まだこれから始まる地震の連鎖！ 学者が教える次の危険地帯は？』 2016/4/30 『英国の新原発のコストは火力の１２倍以上！電気代は現在の３倍以上に！』 2016/4/26 『小泉純一郎 「日本は原発テロで壊滅する！」』 2016/04/24 『熊本地震、９世紀の貞観時代に酷似？阿蘇山噴火も関東大震災も来る！』 2016/4/19 『一億総被ばくの国家ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ！ 8000Bq/kg汚染土を全国公共事業に！』 2016/4/17 ※
使用済み核燃料を再利用する計画で作られ、現在稼働を停止している発電所を何というか教えてください。
何か、スイチンさん ヤラセ自演ばかりやおへんか？ あきまへんぇ。 焦る剤日はサラリーが、減りまっせ。 マンギョンボン号来まへんやろ。原発停めて考え変えなはれ！
ファミレスの隣の席で、昭和な服装の２人が会話をしていました。 J『 火力の燃料費は2014年当時より下がっちゃったし、原発事故損害費のサンプルの福島の損害費は増える一方だろ？』 V『推進派は過去に火力燃料が上がる話ばかりしていた。 まさか、1/4になるとは思ってなかったのか?』 小汚い雰囲気から、隣にはなりたくなかったのですが、あいにく満席だったので、アホな会話を聞かされるはめに。 どうやら火力発電の燃料費は安いという話の様です。 １／４？？ J『いつものブログ情報ですか？』 V『 WTI原油価格の推移(年次)は、おまえの頭の中ではブログなのか？』 Jがちょっとからかった様ですが、Vはちょいキレ気味です。 V『おまけにスエズ運河の問題も影響がなくなった。 ISで中東は複雑だが、逆に石油を止める様な要素もなくなった。 推進派の言っているのは1970年代の妄想だ。 ホメイニとフセインで停止中か？』 J『先生、カッコイイ！』 V『I'm a perfect human』 反原発派バカの２人だったようですが、反原発派の方って、皆こんな感じなのでしょうか？
皆にバレてるのに、 こんなID非公開で原発カテに無関係なコピペ投稿をして、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116101030... なり棲まし「左翼」をやって、 袋叩きになって、 ぶちギレるkutibiru1002 って、 アマ叢ミノルボルより、掬いようのない、ほんとの觝脳微塵児ですか？。 教えてください？(^。^)y-~。
アマイジ叢サメが、 しおらしく、こんな事言ってますが、 《僕は基本的に学も無く、馬鹿なので、民 事訴訟と調停の違いは知りませんでした 。 有り難うございます。》 そんなこと分かりきってますよね！ バカはつくづく、クドイですね。 ナニか企んでますね！ 葬ってやって下さいませんか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415588599... ＞太陽光発電における経年劣化による発電効率低下君は太陽電池デバイスで何を設計した経験があるんだい？ ずいぶん、詳しそうだね。 ジャパンソーラーエナジーに参加でもしていたエンジュニアかい？ 屋外暴露の加速試験は、どんな設備で行ったのかな？ 単結晶か多結晶かどちらのセルの事を言っているんだ？ 結晶の経年劣化のメカニズムは？ バカロンは理系ダメだが、君は詳しいんだろう？ 君のバンドギャップの考えとか聞かせて欲しいな？ 薄膜形成で一番苦労したのはどんな事でしたか？ インパルス電圧とか日の時、掛けるのかな？ この程度が説明出来ないとバカロンIDの枝分かれと判断されてしまうよ。
特殊な力が使いたいです。現実的にできるものでどんなものがありますか？
環境保護を訴える団体のメンバーが、辺野古に関しては抗議するのに、空港の滑走路工事に抗議しないのはどうしてですか？？？？？ あそこも貴重な自然がたくさんありますけど？ もしかして、この団体は環境問題ではなく、単純に安倍政権の邪魔をしたいだけの暇人の集まりですか？
「1分間に返信２回で３分で、６件も返信するとか狂ってんだろ？」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416093379... リンク先の私への彼の返信をご覧ください。 一応、彼は自分が「狂ってる」と自覚はしているようです。
全盛期の頃のminoru12tanakaってどれくらいつよかったの？ 反原発から見て、全盛期のマイノルって、理解出来ましたか？ ヤッパリ、今のアホロンのように、ヤブレカブレだったんですか？いつまで現役で、 カテマス転落してショックそうでしたか？ 転落の原因は？
ここの推進派はミノルにしてもヘビ何とかにしても いづれ姿を消してしまいますが、やっぱり発言に無理があるので長続きしないのですかね。その点バカロン、バカハワードはよく踏ん張っているのですが、辞めるに辞めれなくなっているのでしょうか？ 意地ですかね。 意地になっているのもそれはそれでいいのですが もう少し説得力のある書き込みをしてもらいたいと思います。ただのアラシ人に成り下がっているように思えますが、彼らが本当の推進派に成れる時は来ると思いますか？
＞頭のオカシイ バカジル君の回答 『彼等反対派の根本的にオカシイところは、まさに貴方の言う通りなんです。CO2が温暖化に一役買っている事が、本当なのか？嘘なのか？はこの際問題ではありません。 我々素人が判断する問題ではないと云う事を理解する必要があります。また国連の下部機関が正式に発表している訳ですから、それが国際社会のスタンダードだと言えるのです。』 ∞そもそも国際社会で、CO2問題は、問題視されているのに懐疑論を唱えたところで意味が無いと言っています。 それは何に対する反論なのか？と云う事です。 日本語学校へ行くべきですね。 ここからが返信です。 ナルヒコクンの質問は、反原発派の方は全員『地球温暖化ＣＯ２のためではないといっている』と決めつけておられました。で、私はそれはおかしいでしょって回答しました。地球温暖化や人間の排出したＣＯ２が主因の真偽などはわからなくても、ＣＯ２削減を唱えているかたは多いですよって、あまりにも当たり前のこと回答しました。どこかおかしい？ で、卑怯なナルヒコ君の滑稽な質問よりも、さらに滑稽な答え（質問？？）が君のものだったもので紹介させていただきました。それが上の回答でしたよ。そんなバカなこと、誰も思ってもいないし、言ってもいない、単なるガキのいいがかりだ。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー それよりも、3.11以来ずっと馬鹿原発推進派さまは、再エネは出力が不安定で使えない。火力発電はＣＯ２だすから、やめてしまえと言ってきました。ただ、バカロンら数名は最近手のひら返して「われらは原発再稼働容認派？」とか言っています。どうやら電源構成？の必要は、５年もへてようやく理解できたようです。 だが、それでは201０当時（６％達成ができなかったときの水準）のＣＯ２に戻すだけの話になるんだが、それだけでいいんだろうか？ 原発再稼働容認派は、２０数％削減など、再エネ推進や火力発電所等の対策などなしで達成できるとか思ってんのかね。そんなことは知るか？というんだろうね。まさに阿呆だね。
原子力発電について。 現在はウランを核分裂させて発電をしています。 ウランの代わりにＭＯＸを使った場合、ウランとＭＯＸとの場合では、どちらが放射線量が少ないのでしょうか？
日本は世界の原発から出る核廃棄物の処理を請け負うのでしょうか？ ⚫︎://www.nikkei.com/article/DGXLASGM15H7E_V10C16A4MM8000/ 水処理世界最大手、仏ヴェオリアのアントワーヌ・フレロ最高経営責任者（ＣＥＯ）は日本経済新聞記者と会い、放射線量が低いごみの処理事業を日本で始める計画を明らかにした。多くの原子力発電所が廃炉になるため需要は旺盛だと判断した。 ・・・・日本では8000ベクレル/1kg 以下の放射性廃棄物を、公共事業で再利用できる。日本に運ぶだけで、処理しなくても、放射性廃棄物が再利用できる。核ゴミは全部日本へ送ればよいというわけですか？
なんで地味んは東電にあまいのか？ 地区の財産、生存権、健康被害だけでなく日本の信用までもが奪われているのに咎めるどころか守るのはおかしくありませんか？ いくら電気がなくなったら困るとは いえ責任らしいこともたいしてせず国民も怒らないのはどうしてですか？
ホワードにしても、アマイジングゥにしても、 朽ち婢留が居なくなったら、途端に幼児語になってしまうのは、何故ですか？ 原発カテのボキャが乏しく、コピペばかりに頼って、中身のない書き込みに終始するからですか？ それとも、超複数なり棲ましですって、認めてほしいのですか？ 良かったら、なり棲ましIDを全部一覧表にしませんか？ブラックリストの手間を省いて下さいませんか？ 川内原発も、再稼働している意味もなく、罪悪感にうちひしがれて、腕ひしぎ十字路ですか？ 幼児語で返してくださいね。
防衛費は「人殺す予算」＝共産・藤野氏 時事通信 6月26日(日)14時11分配信共産党の藤野保史政策委員長は各党の政策責任者が討論した26日のNHK番組で、防衛費について「人を殺すための予算」と発言した。 自民党などが反発し、発言の撤回を求めたが、藤野氏は応じなかった。 藤野氏は、国民生活をめぐる議論の中で「（2016年度予算で）軍事費は戦後初めて5兆円を超えた。人を殺すための予算ではなく、人を支え育てる予算を優先する改革が必要だ」と述べた。これに対し、自民党の稲田朋美政調会長は「言い過ぎだ」と反論。公明党の石田祝稔政調会長らは発言の取り消しを求めた。 それはまあ 殺らなければやられる から殺るためにカネを使う必要性が国家にある という意味でべつにいいんじゃないか？
いつも自民党に投票する、高齢者や、農家の方々、 利益誘導の会社、の皆様は今回の投票も自民党に入れますか？ 今回の参議院選挙、自民党が圧勝しそうですね？安部さんは日本の英雄ですか？
インドはなぜ、自国で石炭がとれるにも関わらず、原発を導入するのですか？ インドは、経済成長著しい大国ですよね？ そんなインドが、なぜ火力発電ではなく、原発を選択するのでしょうか？ 一体、火力発電にはどんなデメリットがあって、原発にはどんなメリットがありますか？
原子力や放射線分野と1番無縁の元素はなんですか？
新たな原発再稼働に抗議して、 遅くなりましたが、 抗議スト決行します。 スト破りを訴える、卑劣な反原発なり棲まし荒らし男と決別しましたので、 心置きなく、スト突入出来ます。いったい、何処に再稼働の意義があるのでしょうか？ 大義名分もない再稼働に、皆さんも反対してください。
amaizingavalonさんに質問です。 （リクエストボタンは押しても拒否されましたのでｗ） amaizingavalonさんにはよく考えると質問はありませんでした。と言うか無駄ですよね。 相手にするだけ…
クチビルさんに質問です。（リクエストボタンは押しても拒否されましたのでｗ） 少し前のテレビで原発必要意見の池田氏と澤田氏が、安倍政権は何で規制委員会に審査は「安全を保障する物では無い」と言わしておくんだと、ぼやいて安倍政権を批判していました。 池田氏と澤田氏は、本音では自民党は脱原発と感じているのでしょうか？（笑） 「自民党は脱原発」発言がお気に入りのクチビルさん では一言 あっ そうそう 私の事は構わないで質問にのみ回答してね。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/amazing00murasame 自己紹介 ：甘いジング関連のIDは全て抹消されてしまったので、やや暫くは、隠居してます。 原発再稼働容認です。 今ある施設を敢えて使わないで、赤字垂れ流ししながら、経済性がと言える反対派に経済性とは何か？を教えます。 amaizingavalon ??? 一体、何をやったのが抹消された原因だ？ あのコピー長文貼り付けが原因だろう。 教えますじゃないだろう。 世の中をヤフーに教えられましただろう。 では質問です。 彼が甘いジング関連のIDは全て抹消されてしまったのは、何が致命傷と思いますか？
国のこと政治のことについて質問です。2016年今回の選挙で迷っています。 今までは実家が創価学会なので「公明党にいれて」的な親戚らの意見で公明党に入れていました。 が今回、真剣に自分が支持したい党に入れたいと思います。 ネットや人伝いでいろんな話を聞きましたが もっとはっきりすべての党のことをしりたいとおもいました。 自民 公明 あと他の党の推進することなど具体的に比較できるかたいますか？ お願いします。 いまのところ山本太郎、三宅ヨウヘイが平和なこと言ってると思います。 教えてください
憲法改正するなら核兵器も保有しろ！ 国民は武器を持て
山本太郎 注目 脱原発 鹿児島県知事選 大接戦！2016参院選と同日１０日投票、 熊本地震 川内原発の停止を掲げる新人・三反園 訓（みたぞの さとし）氏と、あくまでも稼働・推進派の現職・伊藤氏の一騎打ちとなり、後半戦に入った今、大接戦の情勢で注目されています。 みたぞの氏は地元 指宿市出身、元テレビ朝日コメンテーター。子育てや教育の格差貧困対策はじめ県民目線の県政へと訴え、保守の一部に野党共闘が加わり、官僚出身で高齢多選が懸念される現職と争っています。 特に未だ収束しない熊本群発地震で危険が懸念される、活断層上の川内原発を巡って、老朽原発を更に３０年稼働と豪語の現職に対し、県民の安全を第一に原発停止と安全性・避難計画の再検討を掲げ、原発のない社会を目指す みたぞの氏に期待が集まっています。 今回、当初は３つ巴の様相でしたが、脱原発の革新系・平良行雄氏と みたぞの氏が一本化で合意、平良氏が支援にまわる英断がありました。 これは前回の東京都知事選で、脱原発派が２つに割れて惜敗、問題の舛添都知事の誕生を許した教訓から学んだ英断ですね。 前回の鹿児島知事選では、平良氏側の陣営は負けたものの単独で２０万票獲得、特に原発の近い大票田・鹿児島市では現職とほぼ互角まで健闘。 今回は一本化の効果で大接戦となり、より無党派に浸透すれば当選の可能性が高いと言われています。 大接戦の鹿児島知事選や、新人・三反園 訓（みたぞの さとし）候補への期待など ご回答ください！
どうして反原発派の方は、データに基づいた、科学的な発電コストの検証資料をみると、『うぴーうぴー』と脳が機能停止してしまうのですか？http://www.enecho.meti.go.jp/committee/council/basic_policy_subcomm... データ無しの、与太話とか、インチキ臭い個人のブログを妄信する割には、理路整然と根拠データや計算結果が示された資料を見ると、インチキだ、インチキだと、怒り狂います。 普通の人って、逆の反応をしませんか？
安倍政権＆ 安倍首相と親密な統一教会が福島原発周辺で鼻血騒ぎが発生した事実を隠そうとしたのはやはり裏がありますか 福島原発の周辺で鼻血が出る騒ぎがあったそうですが美味しんぼ作者の雁屋哲を自民党の山谷えり子が擁護しなかったのは 統一教会と安倍首相の関係を暴露された復讐と腹いせでしょうか？ 自民党は民主党政権時代に山谷えり子他複数の議員が福島原発周辺の鼻血騒ぎを国会で取り上げています。自民党は民主党に先だって福島原発の周辺での鼻血騒ぎを認めた政党です。 http://kingo999.blog.fc2.com/blog-entry-1708.html 美味しんぼ作者雁屋哲ブログで 【安倍晋三と統一教会】の関係に迫る記事 http://blogs.yahoo.co.jp/koiuta48/11064101.html
三宅洋平も注目 大接戦の鹿児島知事選 脱原発 参院選と同日 熊本地震 川内原発の停止を掲げる新人・三反園 訓（みたぞの さとし）氏と、あくまでも稼働・推進派の現職・伊藤氏の一騎打ちとなり、後半戦に入った今、大接戦の情勢で注目されています。 みたぞの氏は地元 指宿市出身、元テレビ朝日コメンテーター。県民目線で県政の刷新を訴え、保守の一部に野党共闘が加わり、官僚出身で高齢多選が懸念される現職と争っています。 特に未だ収束しない熊本群発地震で危険が懸念される、活断層上の川内原発を巡って、老朽原発を更に３０年稼働と豪語の現職に対し、県民の安全を第一に一時停止と安全性・避難計画の再検討を掲げ、原発のない社会を目指す みたぞの氏に期待が集まっています。 今回、当初は３つ巴の様相でしたが、脱原発の革新系・平良行雄氏と みたぞの氏が一本化で合意、平良氏が支援にまわる英断がありました。 これは前回の東京都知事選で、脱原発派が２つに割れて惜敗、問題の舛添都知事の誕生を許した教訓から学んだ英断ですね。 前回の鹿児島知事選では、平良氏側の陣営は負けたものの単独で２０万票獲得、特に原発の近い大票田・鹿児島市では現職とほぼ互角まで健闘。 今回は一本化の効果で大接戦となり、より無党派に浸透すれば当選の可能性が高いと言われています。 大接戦の鹿児島知事選や、新人・三反園 訓（みたぞの さとし）候補への期待など ご回答ください！
『自民党に投票すると、「言論の自由」も「人権」も消え去る？』 2016/7/3 ⇒ みんな、気が付いているだろうか？ 何だか、とてつもなく恐ろしい事が始まっているのでは？・・・ 『第53回 自民党憲法改正案の本質』 森永卓郎の戦争と平和講座 「自民党の憲法改正草案が発表された。日の丸を国旗、君が代を国歌と定め、自衛隊を国防軍と位置づけるなど、従来からの主張を鮮明に打ち出している。それはそれで大きな問題なのだが、私が一番気になったのは、基本的人権を守ろうとする姿勢が大きく後退していることだ。 例えば第21条は、「集会、結社及び言論、出版その他一切の表現の自由は、これを保障する」との現行規定に「前項の規定にかかわらず、公益及び公の秩序を害することを目的とした活動を行い、並びにそれを目的として結社をすることは、認められない」という条文を追加したのだ。 これだと権力者が「公益及び公の秩序を害する」と判断したら、表現の自由が許されなくなってしまうことになる。ファシズムもはなはだしいのだ。 第12条にも「自由及び権利には責任及び義務が伴うことを自覚し、常に公益及び公の秩序に反してはならない」と書かれている。 結局、秩序優先、公益優先で、権力者の意向次第で、国民の基本的人権は制約されるというファシズム、極右の世界観が、この憲法草案の基本理念なのだ。 いま欧州では中道右派政権が行ってきた財政引き締め、新自由主義路線への批判が大きく高まっている。２０００年頃に欧州では中道左派政権が崩壊し、中道右派政権が次々に誕生した。しかし、10年間に及ぶ新自由主義が創り出した弱肉強食社会では、経済が上手く回らないということを欧州の人たちは学習したのだ。 その結果が、フランス大統領選挙であり、ギリシャの議会選挙なのだ。しかし、社会党のオランド党首が大統領選挙を制したとは言え、見逃してはならないことがある。それは、フランスの大統領選挙の第一回投票で、極右のマリーヌ・ルペンが、オランド、サルコジに続いて、第三位、18.0％もの得票を集めたという事実だ。 中道右派から中道左派への政権回帰が進む陰で、極右勢力が急速に支持を拡大しているのだ。 日本も、この動きと無縁ではない。国民の圧倒的支持を得ている橋下徹大阪市長は、「君が代斉唱の際の口元チェックは行き過ぎではないか」との記者の質問に対して、「君が代は公務員の社歌だ」と開き直った。また、市職員の入れ墨をアンケート調査し、調査に応じなかった職員は、在任期間中は昇進させない方針を明らかにした。 ただ、さすがに入れ墨問題では、人目に触れる箇所に入れ墨をしている職員を市民の目に触れない部署に配置転換させる方針を打ち出した。これまでの勢いだったら、入れ墨をしている職員は、分限免職だと言い出しかねなかったのだ。 法令遵守の心が橋下市長の心にも芽生えたらしい。しかし、橋下市長の言動は、細かい法律を守ったとしても、やはり法律違反だと私は思う。憲法に違反しているからだ。 もし、この自民党憲法改正草案が原案通り成立したら、橋下市長のハシズムは、何ら法律違反ではないことになってしまう。 そうやって、日本は基本的な人権を失っていくのだ。戦争で人命が失われることは、悲惨なことだ、しかし、それ以前に、集会、結社、言論、出版などの自由が失われることは、事実上命を失うに等しい苦痛を国民に与える。 ファシズムの時代に戻るのか否か、日本人はいま大きな分岐点に立たされているのだ。」 ・・・ ⇒ ◆参院選で自民党・安倍政権が勝つと、 ・軍事費を何倍にも急増させるのでは？ ・原発が続々再稼働され、増加する核廃棄物の将来コストは、想像を絶する巨額になるのでは？ ⇒ ◆アベノミクスの一過性のバラマキ公共事業で増えた税収など、軽く吹っ飛んでしまうのでは？ ⇒ ◆財政赤字は、1000兆円だったはずが、いつの間にか1350兆円に膨れ上がっている？ ⇒ ◆参院選で自民党・安倍政権が勝つと、日本経済が急速に衰退してしまうのでは？ ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 軍備費が急増し続けて、本当に戦争に突き進むのでは？ ◆自民党・安倍政権が学んだ、ナチス政権の手法 ゲーリング・ナチスドイツの元国家元帥、ニュルンベルク軍事裁判での発言 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。このやり方はどんな国でも有効です」 ※
『自民党に投票すると、次の原発事故が起きるのでは？国会事故調の提言』 2016/7/3 → 国会事故調の提言「国会での原因究明作業の継続」は、自民党・安倍政権により無視され中止されてしまった。 特に、政/官/財/学/立地自治体/メディアに渡る、日本の権力/支配層に横たわる、原発関連の不正資金の癒着構造について、「根源的原因」と表現していた。 ⇒ 舛添氏の「政治とカネ」問題は、そのままそっくり「自民党」の問題だ。 特に、日本最大の「政治とカネ」問題は、「原発」なのでは？ だからこそ、自民党は、すでに完全に不要になった原発、ものすごく危険な原発を、あえて続々と再稼働させようとしているのでは？ ⇒ 原発事故の「根源的原因」は、そのまま残っている。 ということは、自民党に投票すると、次の原発事故が高い確率で起きるのでは？ ・・・ 『原発事故究明 動かない国会 検証機関設置せず』 2016/7/2 東京 「二〇一一年三月に起きた東京電力福島第一原発事故の原因究明に当たった国会の事故調査委員会（解散）が、未解明部分の検証を続ける独立の調査機関を国会に設けるよう提言したにもかかわらず、放置されたままになっている。発生直後の東電の対応では、問題があったことを示す新事実が今も相次いで発覚。国会事故調の提言から五日で四年を迎え、委員だった有識者は調査機関の必要性を訴えている。 （宮尾幹成） 国会事故調は、政府や東電とは別に事故原因を調査。一二年七月に報告書を発表し、原因の未解明部分の究明や、事故収束のプロセスを審議するため、電力会社や政府から独立した第三者機関「原子力臨時調査委員会（仮称）」を国会に設置するよう提言した。 だが、設置の動きは鈍い。自民党は、原発事故を含めた東日本大震災の初動対応を再検証する党内のチームが五月に報告書をまとめ、原発事故では「今なお新しい事実が出てきている」と指摘。にもかかわらず、国会への調査機関設置を求める声は一部にとどまり「原発利用を進める議論が優先され、機運が高まらない」（若手議員）という。 事故をめぐっては六月、東電が弁護士に依頼した調査の報告書で、当時の清水正孝社長が「炉心溶融」という言葉を使わないよう社内に指示していたことが判明。広瀬直己（なおみ）社長は隠蔽（いんぺい）を認めて謝罪した。事故当日、原子炉水位が下がっていた１号機で炉心が露出すると予測しながら、法律で義務付けられた政府や福島県への報告を怠っていたことも、本紙の取材などで明らかになっている。 政府や国会の事故調による調査時点では、こうした事実は出ていなかった。現在、事故の継続的な検証作業の場は、東電柏崎刈羽原発がある新潟県の「原発の安全管理に関する技術委員会」など一部に限られ、委員を務める田中三彦・元国会事故調委員は「（東電の対応は）重要なことを伝達していなかった点で通底している。国会事故調の提言を速やかに実行し、検証を続けてほしい」と求めた。」 ・・・ ■経済成長のために最も重要なのは、「規制改革」/「構造改革」 原発とは、経済成長のために最優先で改革すべき日本最大の「規制＝利権構造」だ。 しかし、自民党はその利権構造に組み込まれているため、原理的に改革できない。 ＜原発の無駄使い＞ ◆発電しない原発の維持費＝１．４兆円/年 震災後から５年で７兆円も浪費した ※７兆円とは ・全ての原発の廃炉費用が賄える ・１００万ｋＷのＬＮＧ火力、１００基分（原発１２３基分）が建設可能 ◆核燃料サイクル＝１２兆円 今も１６００億円/年づつ浪費中 ◆安全化費用＝３兆円✖10倍？ ◆事故収束費用＝１３兆円✖10倍？ ◆ＭＯＸ燃料＝高い石油よりも高い。数兆円/年？ ◆不正な随意契約/天下り/寄付金/交付金など＝数兆円/年？ ◆原発の安全を宣伝するために各メディアに配る広告宣伝費＝約2000億円/年？ ◆原発の本当の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍 ◆再稼働で増加する核廃棄物の管理コスト＝数千兆円（建設費だけで） ※日本列島では地層処分はできない。オンカロのように数億年動かない岩盤の地層は日本列島には存在しない ※高レベル放射性廃棄物：半減期2.4万年のプルトニウムを多く含み、十万年後でも256分の１にしか減少しない。少なくとも百万年以上の管理が必要となる ※管理するための建物（建設費数千億円）を、100年ごとに1万回建て替えると、建設費だけで軽く数千兆円を超える ※ＭＯＸ燃料の使用後の放射能レベルはウラン燃料の10倍。ＭＯＸ燃料の核廃棄物の将来コストは、ウラン燃料のさらに10倍になる ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ※ナチスの手法 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。」 ※
東北災害より５年たちましたが 初めに戻って考え直したいと思います その①は 本当に原発は必要なのか？過去 原発のない時代はどうだったのか それなりに経済発展はしていったじゃあないのか その②は もし原発がなければどうなのか？ およそ基本概念に戻って考え直したいと思ったりしていますが 果たして何をテキストとして勉強すればいいでしょう 書物それとも原発の実情。。。。。何もわかっていない一市民として今後のエネルギーの在り方まで見通した勉強はどのようにしていけばいいのか教えてください
福島の原発問題について質問です。 うちの母の故郷は現在も警戒区域に指定されている地域です。先日、「故郷には帰れないなぁ」と一言もらしたので 「震災当時には住んでいなかったが故郷は警戒区域の人」の扱いについて、 東電はどう捉えているのか気になり検索などをしてみたのですが、 やはり当時住んでいた人達への対応が多く、 なかなか答えに辿りつけませんでした。 そのような人達に対して何か声明が出ているのでしたら 教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。 （補足：母は生まれから20代前半まで警戒区域に住んでいました）
今僕はデルガードに怒りを覚えてます。。。そんなに力入れてないのに30分に一回くらいぼきぼき折れて腹が立ちました。絶対折れないんじゃないのかよ！本気になったら大原のシャーペンは全く折れなかったのにそっち見習えよデルガード。 苦情の電話したらどうなるんですかね？まぁしないけど
五週目だぞ(￣▽￣) 最近、ヤケになって無意味な質問回答を連投してるバブル世代の唇とアメイジングゥッ！に追撃で〜す♪ 推進派とやらのイカれ野郎共もそうだけど、お前らジジイってリアル社会で人と共存出来てんの？(冷笑)社会人として他人とコミュニケーションとれてる？(冷笑)もし出来てんならロト7当たるわ(=´∀｀) どーした？どーしたどーしたどしたの一体？(堪笑) 他人の詰り方をもう少し考えようね♡ 「カス低脳(怒)」「 母ちゃんでオ◯ニーか？」「マザーファッカー！」 ・・・っ・・ぷぷ・・ダ・・ダメだよ・・っぷぷっ・・こんな昭和臭プンプンの詰り方じゃあ(堪笑) ジジイ臭が画面から漂ってきそうだわ(悪笑) ゴメンね♡ジジイの悪口を理解してあげれなくて・・んぷっ・ひゃひゃひゃ(爆笑) あ 、ちなみに僕ちゃんは、アメイジングゥッ！爺とクチビ爺の次の世代だから、そこんとこ夜露死苦ゥッ！！ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13156762263 バブル世代の残念なジジイ！こと中学生IDのアメイジングゥッ！と絡んでみて初めて実感しました(呆笑) 彼は、筋金入りの「負けず嫌い犬」ですな(笑) この、下らないやりとりをご覧ください(^-^)/ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14155838999#a382751255 肝心な◯◯世代には触れず、「疑似だ？幾つからだ？」など、すり替え作業に精を出すようで(笑) おまけに、気持ち悪い位しつけぇし(悪笑) やっぱり僕ちゃんは、こういう一部の馬鹿バブル世代は大嫌い♡ リアル社会なら、いくらでも叩き落とせるんだけどなぁ(高笑) 結論:これからも、彼らのような害虫の観察は続けたいと思います(｀_´)ゞ てか、停止してからカルボッコじゃないの？(笑) アメイジングゥッ！爺の迷走回答の連投が、第三者から見ても笑える(冷笑) ね♡ジジイ(笑)
原子力の兵器利用は禁止出来ないのですか？
＞他の電力会社は何したと云うのですか？ 事故でも起こしましたか？これってもしかしてですが、被害妄想が論拠ですか？と申すバカがいますが、私が、これまでの他電力会社の原発事故（死者含む）をあげると 「東日本大震災で事故になったのは福島第一だけだ」とわけのわからぬ事を言い出しましたｗ 彼はもう手遅れですか？
「原発の耐用年数は40年とされ、その延長は極めて希」のはずでしたが、あっさり一例目で認可した規制委は何を考えてるのでしょうか？ 事故を起こし、使用不可能になるまで使い続ける気でしょうか？
amazing00murasame 災害や事故に於ける人命損失以上のリスクについて >リスクの比較と云うのはそういう事じゃあありません。同じ様に事故を起こした時に死亡者が出るのと死亡者が出ないのはどちらがよりマシなのか？ もちろんいつものバカい冗談とは思いますが、「そんな考え方をだれがだれに」シロって言ってるんですかね。貴方が日本人にでしょうか？ キサマさまが、仰ってる例が本当にあるなら確かに許されることではありません。 国と電力会社を相手に、火力発電稼働停止訴訟を起こすべきです。絶対に勝てますよ。 で、知恵袋を壊してそんなに面白いか？いいかげんにせえよ。
日本の東北震災後に原発に関する問題が指摘されましたが、その結果見えてきた技術的な問題があり、それを改善すればよいということが見えてきて再稼働が始まった原発があると聞いたのですが、どこの原発だかお分かりでしょうか？(多分、アメリカだったとは思うのですが)
bikky_eijuさんと言う方が急上昇欄に出ていたのでどんな方か見てみました。http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/bikky_eiju カテゴリマスター ：現在、「エネルギー、資源」「原子力」のカテゴリマスターです。 元々、エネルギー、「資源・エネルギー」「原子力」のカテゴリでは、あまり見たこと無いのと質問・回答履歴を見ると殆ど投稿履歴がありませんでした。 取りあえずリクエスト停止中のアイコンが無かったので、リクエスとクリックするとリクエスと出来ませんとの赤文字が出ました。 amaizingavalonやkutibiru1001と同じ現象です。 いったい、この人達はなんなんでしよう。 回答履歴が無いのに、「エネルギー、資源」「原子力」のカテゴリマスター？ こちらの件も含め http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115656074... だいたいの予想がついてきたと思います。
「化石燃料に依存し過ぎるのは危険」 これは原発推進派の言い分ですが、これは化石燃料は全量輸入である事への危険性を訴えてると解釈します。が、 原子力燃料も、そもそも全量輸入に頼ってるんじゃないのでしょうか？
某アホが「石炭火力による喘息は深刻である」と狂言じみた発言をしていますが、ではなぜ、そのアホは喘息にかかっていないのでしょう？
自家消費太陽光についての質問です。 自家消費太陽光を導入して、電力会社からの買電量を減らしたいと考えているのですが、休日等に自社施設の負荷が少なくなることがあり、逆潮流が発生しそうです。電力会社に事前相談した時に”逆潮流なし”のため、RPRの設置を義務付けられたのですが、RPRとはどのようなのもなのでしょうか？ また、逆潮流しそうになった場合にPCSを強制的にOFFさせるのではなく、自社施設の負荷に合わせてPCSの出力を制御できるようなコントローラみたいなものはあるのでしょうか？ 教えてください。
amazing00murasame ＞またまた遁走マサコが、BLしながら噛み付いて来ると云うゲス行為をしているので撃沈しに来ました。 オカシイナー。珍しく助言をくれてやったのに。バカロンがいうように、国やバカ電力会社の石炭焚火力発電所が年間3000人も喘息で人殺ししてんなら絶対に裁判所に訴えでるべきだよ。そんなデタラメが通用するわけがないねｗ。 オーイ、出てこい。日本のバカ役人・バカ電社長、知恵袋の原発屋バカロンが撃沈してくれるそうな。 ＞ 僕は真面目に言ってます。 だから裁判所に訴えろよ。たとえ例だとしても、そんな事実無根の恣意的な例は、穏やかじゃないんだよ。逆に訴えられるかもな。 ＞人命損失以上のリスクがあるなら提示しろと何度となく言ってますが？ いちいちバカ小僧が偉そうなんだよ。チンポ毛がはえたか？死にかけクソジジイ。 現実的に日本の石炭焚火力発電所で喘息で死ぬのは極めて難しい。 けど、池田が言うように現実的にはノーリスクを求めるの馬鹿がすることだろうね。現実には、感電事故・墜落事故・はさまれなど不慮の死亡事故はあるよ。ただ、それも発電所の工事では少ないと思う。原発と変わらない程度だよ。 ただ、そのリスクを恐れていたんじゃ何にもできないのは事実。それは仕方のないことなんだよ。 火力発電所が、例えば１基・億ＫＷｈあたり1人死亡しているからと言って、原発は0.5人までいいと2人までいいとか、貴様が抜かすような単なる死亡者数数だけを、しかも嘘の数字を比較して、まぬけなツラして喜んでいるような、そんな意味のない安全論はない。その数値がさらなる安全対策に生かされてこそ意味がある。 で「人命尊重」といいつつも現実は仕事によって差はある。それでもやめることできない大切な仕事ってあるんだよ。別に人命を軽視しているわけではない。精神と現実にはギャップがあるってのは常識じゃないかね。小学生？以下のガキ様には理解できないか。 ただ、年間3000人も殺してたんじゃ、電力会社の補償ってたまったものじゃないぞ。 少しは常識はないのかね。
住民質問に４カ月未回答 高浜原発再稼働前の説明会 http://s.kyoto-np.jp/politics/article/20160408000019 これはなぜ質問に答えないのでしょうか？ 答えられないなら答えられない理由を言うべきだと思うのですが原子力規制庁の対応は不誠実ですね
中間貯蔵施設と乾式貯蔵施設の違いについて教えていただけませんでしょうか？
ファミレスの隣の席で、昭和な服装の２人が会話をしていました。A『九州の大雨のニュース、見た？俺、火力発電反対運動をしようかと思う。』 B『は？何言ってんの？原発は？』 A『だって、科学的には、火力発電を中心とした化石燃料の大量消費と地球温暖化の因果関係はほぼ１００％なんじゃないの？』 B『震災で原発は稼働しないじゃん。火力はすぐに稼働再開じゃん。化石燃料の大量消費と地球温暖化の因果関係はほぼ１００％かはまだ分からないじゃん。』 A『人が死んでも？』 B『死んでも。』 A『でもさ、CO２が増えてるって言うけど、日本より排出してる国の問題じゃないの？日本で原発を動かしても、CO２は増え続けるけど、それって、より悪いんじゃないの？』 どうやら、ここでBさんの理解力をオーバーしたようで、Aの言った意味を理解出来なかった様です。 B『だから、原発が一番大事だろ？だって、稼働したら廃炉とか考え無くて良いんだもん。人命より、原発。』 A『・・・。』 B『原発が一番大事。原発は命と同じ。』 A（同じなのかよっ！全停止したら死ぬのかって言ってんだけど...。）苦笑い。 ここで会話が終わってしまいました。 原発賛成派バカの２人だったようですが、原発派の方って、皆こんな感じなのでしょうか？
『自民党に投票すると、軍事費と原発で、経済が衰退してしまう？』 2016/7/2 ⇒ ◆参院選で自民党・安倍政権が勝つと、 ・軍事費を何倍にも急増させるのでは？・原発が続々再稼働され、増加する核廃棄物の将来コストは、想像を絶する巨額になるのでは？ ⇒ ◆アベノミクスの一過性のバラマキ公共事業で増えた税収など、軽く吹っ飛んでしまうのでは？ ⇒ ◆財政赤字は、1000兆円だったはずが、いつの間にか1350兆円に膨れ上がっている？ ⇒ ◆参院選で自民党・安倍政権が勝つと、日本経済が急速に衰退してしまうのでは？ ・・・ ■自民党・安倍政権は、中国との戦争の危険を主張することで、防衛費を急増させようとしている？ ＜日本の軍事費＞ ◆2016年度予算は20％以上増加し、過去最高の5兆円を超えた。ＧＤＰ比１％以下の従来ルールは無視。 ◆米軍駐留費負担は、年間当たり約１兆円。米軍の実際の費用の約7割を負担しているらしい。 「米軍駐留費負担は日本3,700億円、韓国900億円、ドイツ推定1500億円となっています。 これ以外にも日本は米軍の土地代金を肩代わりし、グアムへの基地移転代金など平成27年は合計7000億円を負担しました。 グアム移転費用は一時的な負担ですが、普天間移転費用などがあるのでこれからもこのくらいを支払い続けるでしょう。」 ・・・ ■経済成長のために最も重要なのは、「規制改革」/「構造改革」だ。 原発とは、経済成長のために最優先で改革すべき日本最大の規制（＝利権構造）だ。 しかし、自民党はその利権構造に組み込まれているため、原理的に改革はできない。 → 原発を再稼働して維持すると、日本経済に想像を絶する莫大な損失が発生する。 ＜原発の無駄使い＞ ◆発電しない原発の維持費＝１．４兆円/年 震災後から５年で７兆円も浪費した ※７兆円とは ・全ての原発の廃炉費用が賄える ・１００万ｋＷのＬＮＧ火力、１００基分（原発１２３基分）が建設可能 ◆核燃料サイクル＝１２兆円 今も１６００億円/年づつ浪費中 ◆安全化費用＝３兆円✖十倍？ ◆ＭＯＸ燃料＝高い石油よりも高い。数兆円/年？ ◆不正な随意契約/天下り/寄付金/交付金など＝数兆円/年？ ◆原発の安全を宣伝するために各メディアに配る広告宣伝費＝約2000億円/年？ ◆原発の本当の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍。 ◆再稼働で増加する核廃棄物の管理コスト＝数千兆円（建設費だけで） ※日本列島では地層処分はできない。オンカロのように数億年動かない岩盤の地層は日本列島には存在しない。 ※高レベル放射性廃棄物：半減期2.4万年のプルトニウムを多く含み、十万年後でも256分の１にしか減少しない。少なくとも百万年以上の管理が必要となる。 ※管理するための建物（建設費数千億円）を、100年ごとに1万回建て替えると、建設費だけで軽く数千兆円を超える。 ※ＭＯＸ燃料の使用後の放射能レベルはウラン燃料の10倍。ＭＯＸ燃料の核廃棄物の将来コストは、ウラン燃料のさらに10倍になる。 ・・・ ＜自民党・安倍政権は恐ろしい「右翼」だ！＞ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 軍備費が急増し続けて、本当に戦争に突き進むのでは？ ◆自民党・安倍政権が学んだ、ナチス政権の手法 ゲーリング・ナチスドイツの元国家元帥、ニュルンベルク軍事裁判での発言 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。このやり方はどんな国でも有効です」 ※
どうして反原発派の方は、九州の大雨と地球温暖化の関係を頑なに否定するのですか？ 科学的には、火力発電を中心とした化石燃料の大量消費と地球温暖化の因果関係はほぼ１００％だそうです。 地球温暖化と異常気象の関係はまだ解明されていないそうです。 解明されていないということは、否定する根拠も無いはずです。 でも何故か、反原発派の方は関係ないと頑なに否定をします。 関係があると、後ろめたいことがあるのですか？
『自民党の年金運用損５兆円超！ 株比率倍増直後に赤字！』 2016/7/2 ⇒ 株式運用すると、普通は損する？ 安全資産であるべき年金運用にとっては、リスクが高いのでは？⇒ 自民党・安倍政権の経済政策は、日本経済を衰退させる？ ⇒ 自民党に投票すると、軍事費と原発で、実は、民進党や共産党に任せるよりも、日本経済は衰退するのでは？ ・・・ 『１５年度 年金運用損５兆円超 株比率倍増直後に赤字 投資是非争点に』 2016/7/2 東京 「国民が支払う国民年金などの積立金を運用する年金積立金管理運用独立行政法人（ＧＰＩＦ）が、二〇一五年度決算で五兆円超の損失を出すことが、厚生労働省への財務諸表の提出で正式に明らかになった。ＧＰＩＦが資産運用の際の基準として株式の比率を増やした結果、損失がふくらみ、五年ぶりの赤字となった。株式比率を上げたことの是非が、参院選で争点に浮上している。 ＧＰＩＦは国民が納めた保険料で年金給付に回さなかった分を積み立て、国債や株式で運用している。現在の総資産は約百四十兆円。より高い利回りを得るため一四年十月に運用基準を変更、国内外の株式は保有目安を２４％から５０％に倍増させ、逆に国債は６０％から３５％に引き下げている。 一五年度の損失は海外市場の動揺により、株価が下落したことが主因。一六年度に入ってからも英国の欧州連合（ＥＵ）離脱決定を受け、六月二十四日の日経平均株価（２２５種）は終値が前日比一二八六円安となり、下落幅は約十六年ぶりの大きさを記録。一六年度もさらに損失が出る可能性が高まる。 ＧＰＩＦの運用損失は与野党幹部が参加した二十六日のテレビ番組でも討論に。「株への投資を減らし安全な運用に切り替える」と主張する民進党の山尾志桜里政調会長が「安倍政権が株式投資を倍増し、損失が五兆円となった。英国の離脱で、損失が二兆円を超えるという試算がある」と指摘すると、自民党の稲田朋美政調会長は「一時的な損失よりも、安倍政権になって四十兆円の利益が出たことをみて」と反論した。 ＧＰＩＦは三カ月ごとに運用実績を公表しており、最新は一五年十～十二月。安倍政権の誕生は一二年十二月二十六日なので、一三年一～三月分からの合計実績をみると収益は約三十三兆円。稲田氏は一二年十～十二月の分も加えた約三十八兆円の収益を念頭にして発言したとみられる。 一方、基準変更後の初めての年間実績になる一五年度は、株式の保有が増えたために損益の振れ幅が大きくなったことを多くの専門家が指摘している。一五年七～九月は三カ月で七兆九千億円のマイナス、同十～十二月は四兆七千億円のプラスとなった。公表前の一六年一～三月も大きなマイナスの見通しだ。 野党側は例年七月上旬までに公表していた年間の運用実績が、今年は参院選後の七月二十九日にずれ込んだことを指摘し、「損失隠しだ」と情報公開に消極的な姿勢も追及している。」 ・・・ ◆自民党・安倍政権3年間と民主党政権3年間を比較すると、 「ＧＤＰ成長率」と「実質賃金」と「財政赤字」が、なんと全て、安倍政権の方が大きく悪化している。 ◆財政赤字1000兆円のはずだったが、いつの間にか1350兆円に膨れ上がっている？ ◆舛添「政治とカネ」問題の無駄使いは、自民党そのものの問題であり、その規模は数千万倍？ ◆自民党は、パナマ問題の追求をせず！数十兆円の税収をわざと見逃している？ ◆経済成長のために最も重要な「規制改革」/「構造改革」を、自民党・安倍政権は全く行なわない。 一過性のバラマキ公共事業と、金融政策だけでは、経済は成長しない。当たり前だ。 ◆最優先で改革すべき日本最大の規制（＝利権構造）は「原発」だ。 しかし、経団連幹部企業群と自民党は、その利権構造に組み込まれており、改革は原理的にできない。 ◆自民党の年金運用損「５兆円」超！ ◆防衛費が過去最高の「5兆円」を突破！ＧＤＰ比１％以下の従来ルール無視！ 右傾化している自民党に投票すると、今後、何倍/何十倍にも膨れ上がる？ 軍事費の急増で日本経済は破壊されてしまう？ ◆自民党の原発維持政策では、 ・核廃棄物が増加し、その将来コストの経済損失は、年間あたり「数十兆円」にもなる？ ・原発産業5万人の雇用を守れても、新産業100万人の雇用発生を潰している。 ・日本の企業だけが、世界のエネルギー革命から置き去りにされ、グローバル競争で圧倒的に不利になる。 ・出力調整の苦手な原発のため、その分再生エネの拡大ができなくなり、ＣＯ２の大幅削減もできない。 ・次の原発事故が起きる！ ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 軍備を急増させた後に、本当に戦争に突き進むのでは？ ※
反原発派の皆さん、一押しの政党を教えて下さい。 カテマスのVTMさんが反原発政党として自民党を押しているのは知っていますが、反原発は自民一択なのでしょうか？ ジョンオンさんや、流星さん、その他の方の一押し政党があれば、教えて下さい。 チンパン君もさすがに選挙権は無いと思うけど、おすすめの政党があったら教えてね。
【日本原子力発電は、敦賀原発１号機の核燃料を２０２４年度までに搬出し、３３年度までに原子炉本体の解体を終える方針を地元の福井県敦賀市に伝えた。原子炉建屋の解体は３９年度までに終えるとしている。同発電所の師尾直登所長が敦賀市の渕上隆信市長と面会し、説明した。 関西電力も、美浜原発１、２号機（同県美浜町）を１６年度から約３０年かけて廃炉を進めていく計画を福井県の桜本宏安全環境部長に説明した。】 福島第一原発のような過酷事故を起こさない原発でも、廃炉は約30年という長い年月が必要なようですが、では過酷事故を起こした福島第一原発の廃炉は、どのくらいの年月がかかるのでしょうか？ また 【福井県は、廃炉に関する協定を関電、日本原電と締結した。電力会社が地元雇用の促進や、廃炉に従事する企業の誘致に努めることを明記している。】 30年間もの間に浪費されるコストはどのくらいと見積もられるのでしょうか？
八週目！誰か下衆ジジイの翻訳しなよw できないんでしょ?w これ誰も翻訳出来ないの？ vtmtm1234の発言って誰に伝わってるのよw クズ爺さん遁走したままなので(´･_･`) http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10145329875 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11145667651 これ元の発言ね iisugijyanainoさん 熱効率悪いとCO2排出量が多いというよりは、原発は海洋への排水が高温になるのでその熱が海洋のCO2吸収を妨げるらしい。つまり「自然によるCO2処理を妨害している」それが結果的にCO2の増加をもたらすという事じゃないのか? http://trust.watsystems.net/matuo/matuo29.html ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ antokinosansyoumoさん お前マジで頭悪いんだな。 CO2の排出は使う燃料の量に比例すると考えていいはずだ。熱効率がいいとは燃料の熱量を電気に変えられる率が高いということで、結果的により少ない燃料で発電する結果そうなんだよ。 メリットはCO2排出量だけでなく、金も節約できんだよ。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ msako0515さん 最近、猫さんがときどき言っているが、単に熱効率じゃないと思うよ。 ご存知のように、原発は燃料は安いが、最終的な発電コストは火力発電等と大差がない。つまりは原発は、人間にかかる費用が大変大きい。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ バラバラなんですけど(￣▽￣) 反対派には伝わってるんだよね？正解はどれ？w ①馬鹿すぎが正しい ②低脳キングが正しい ③msako0515が正しい ④vtmtm1234を馬鹿にしなくて味方になってくれたら正解なんだい！！ ⑤矛盾してるのを知覚出来ないので全部正解でしゅ！！ ⑥それは言えませんよふっふっふ 分からないんですか？ふっふっふ 自民党は脱原発でつよふっふっふ ど〜れだ(・ω・)ノ 番外追加！ 皇帝様 冷却でCO2だすんでつ！！運搬と採掘でも出しまんつつ！！！ ソースはハエの経典でつ 番号は答えられまてん！！ 補足 低脳界の王様すげーな(´･_･`) サービスで翻訳してやるわw 馬鹿すぎ CO2出すんじゃなくてお湯で吸収妨げるんでちゅ！ 低脳キング 熱効率悪いんだからCO2も出すんでちゅ！ msako0515 熱効率が良くなんか関係ありまてん！人が出すんでちゅ！ こんなの両立してたまるか(￣▽￣)
とうとうＢＬ遁走までしちゃったmsako0515に聞きたいんだけど原子力カテの反対派はお互い何を言ってるのか理解できないの？ vtmtm1234が何言ってるのか理解できないけど反現場仲間でちゅーぐらいこ認識で脳みそにちょうちょ飛ぶのかい？(´･ω･`)
知恵袋スタッフにアピールする為にストライキに突入します。 荒らしミノル･クチビIDは、思った以上に広範ですね？纏わり付くsisonaigaseも、ヤッパリ特定されました。 ブラックリストを実行しました。お薦めします。
川内原発再稼働を原子力規制委員会が許可したことで反対派が訴訟を提起しました。今後、このようなことが続発するようなら、原子力規制委員会を裁判所の管轄とし裁判官が再稼働の決定をすることとしたらよいのではないでしょうか。
アマイジングアホロンがなり棲ますと 其なりにそのIDは賑やぎますが、 ミノル先輩は､そのIDは勿論、話題に出しても、全く反応を感じませんけど、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115463528... ヤハリ、イメージ作りに失敗したからですか？ 皆さん、ナルヒコIDって知ってますか？
駐車場など、今アスファルトで覆われているところに木をどんどん植えていけば、地球温暖化は止まりますか？
フルチン界の帝王、低脳キングサンショウ様に質問です 金 正恩の発音記号はどこで見たんですか？ 教えてください フルチン界のちょうちょさんが低脳キングの病気脳みそに直接囁いたのなら、諦めますからそう言って下さいな
『自民党に投票すると、核廃棄物が増加し、莫大な経済損失になる？』 2016/7/1 ⇒ ◆続々「原発」を再稼働させる「自民党」に投票すると、 ・「核廃棄物」が増加し、その将来コストは想像を絶する莫大な経済損失になるのでは？ ※今まで貯めた分の百万年の管理コストは、建物の建設費だけで軽く「数千兆円」を超える。 ※再稼働すれば、年間当たり「数十兆円」の損失（＝借金）が発生するのでは？ ・日本だけが世界のエネルギー革命から置き去りになり、貴重な経済成長の機会を失うのでは？ ⇒ ◆右翼思想の「自民党」に投票すると、 ・「人殺し」の「軍事費」が急増し、ものすごく莫大な経済損失になるのでは？ ・原発と軍事費で一気に生活が貧しくなり、国民の不満は日本を本当に戦争に向かわせるのでは？ ・・・ ＜日本以外の先進国は、脱原発！＞ 3.11以降にドイツやイタリア、スイスなどが「原発ゼロ」への道を選択し、スペインも原発を新設せず、再生可能エネルギーのシェア拡大へ舵を切った。原発大国のフランスですらも、縮原発に舵を切った。 ◆ドイツ ・2022年末までに原発を全廃することを法制化した。 ・現在の再生エネ比率＝30％ ・ドイツは、電力をフランスに輸出している。 ◆フランス 現状75％の原発依存度を2025年までに50％に削減する ◆米国 シェール革命による天然ガスの価格急落と、再生エネの価格急落で、 原発の採算性は全くなくなり、続々と廃炉が始まっている。 ◆2030年の再生エネ比率の目標 ・欧州各国＝50％（2050年で80％） ・日本＝22％ ⇒日本も欧州並みにすべき！ ◆2015年度の再生エネ投資金額の世界１位は、新興国の中国！ ＜発電コスト 再生エネは安い！＞ ◆火力（/ｋＷｈ） ・ＬＮＧ火力＝約10円 ・石炭火力＝約10円 ・石油火力＝43.3円（2014年資源エネ庁） ◆太陽光（/ｋＷｈ） ・日本＝24円（2014年資源エネ庁） ・欧州各国＝日本の約１/２ ・米国＝４セント前後（米国ではすでに火力並みになった） さらに今後10年で、世界平均で、57％下がる。 ◆陸上風力/一般水力/地熱＝約10円（火力並み） ◆本当の原発の発電コスト＝200円/ｋＷｈ以上！ ＜原発はすでに完全に不要になっている！＞ ◆電力供給は史上かつてないほどにあり余っている。 ◆燃料費は、震災前に戻った。 ◆ＣＯ２排出量は、ほぼ震災前に戻った。 ◆核廃棄物の将来コストなどを含めれば、原発の本当の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍。 ◆出力調整の苦手な原発を維持すると、その分、再生エネの導入ができなくなる。 ◆日本列島で、原発再稼働はものすごく危険だ。 ※震災後の電力需給状況 ・火力：1700万ｋＷ（原発21基分）規模が新設・稼働開始 ・自家発：原発７基分が新設・稼働開始 ・太陽光：2600万ｋＷ（ピーク時原発26基分）が新設・稼働開始 ・最大電力需要：2010年比で原発37基分以上が減少 ※震災後の石油消費量 ・中部電力：石油消費量１％以下を達成 ・東京電力：2010年比で１/２に削減し2018年までにゼロにする → 原発ゼロなら石油もゼロになる！ ・・・ 『米で原発設計認証の申請下げ＝新設、当面見込めず－東芝』 2016/07/01 時事 「東芝は１日、米国で改良沸騰水型原子炉（ＡＢＷＲ）の新設に必要な設計認証について、米原子力規制委員会（ＮＲＣ）に行っていた更新申請を取り下げたと発表した。米国内の電力価格低迷で新たなＡＢＷＲの建設が当面見込めないと判断したためで、業績や事業計画への影響はない。ＡＢＷＲの受注活動は今後も全世界で継続する。」 『原発稼働、２８年に先送り＝東電事故受け検証－ベトナム・現地報道』 2016/3/18 時事 『台湾の次期総統の民進党、蔡英文氏は「2025年までに脱原発実現」を公約。「福島の教訓」は日本より台湾に受け継がれた形』 2016/3/14 （各紙） ＲＩＥＦ 『【 アメリカの原発、次々と『前倒し』で廃炉へ 】 10年、20年の単位で早まる、アメリカ国内原子力発電所の廃止』 グレンS.K.ウィリアムズ / アメリカAOLエナジー ・・・ ＜自民党・安倍政権は恐ろしい「右翼」だ！＞ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 軍備費が急増し続けて、本当に戦争に突き進むのでは？ ◆自民党・安倍政権が学んだ、ナチス政権の手法 ゲーリング・ナチスドイツの元国家元帥、ニュルンベルク軍事裁判での発言 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。このやり方はどんな国でも有効です」 ※
小池百合子って、反原発で知事選出るつもりに成ってるんですか？ 自民党から支持受けられなくても出るって、そういうつもりですか？ 微妙な気がしますが。ドーヨ？
最近はあまり聞かなくなりましたが、原発はは皆さんは必要だと思いますか？僕は必要だと思います。 何故なら風力等とは違い安定して、大量の電気を発電する事が出来る。 発電する為のお金が安い。 火力とは違い温室効果ガスを排出しない。 大気汚染の原因となる酸化物を排出しないからです。 確かに2011年の大震災により、原発は爆発してしまい、大量の放射能が出てしまいました。 あの時原発が爆発したのは、津波が原発に直撃したからなった事であって、津波が来なかったら、あの時の様な爆発は起きなかった筈です。 原発のデメリットは大きいかもしれませんが、逆に数で言うと、メリットの方が、デメリットより多いんです。 これらの事から、僕は原発賛成派です。 皆さんは原発賛成派ですか？反対派ですか？
アマ叢くんの仲間は、こんなズルいこと、してますか？ “余罪”も続々── 学校で、 成人式で、名簿を使って ……「幸福の 科学」書籍を配る人々 http://www.cyzo.com/2014/10/post_19225.htmlhttp://megalodon.jp/2014-1105-1016-16/ www.cyzo.com/2014/10/post_19225.html （魚拓） 神奈川県座間市の市立東中 学校の元校長が、在任中に手 に入れた生徒名簿を使って幸 福の科学の書籍などを送り付 けていたことが分かった問題 で、元生徒からは別の“余 罪”の話も聞かれる。 「以前、この校長先生が赴 任していた別の学校の卒業生 なのですが、成人式に出たと きに会場前で新成人たちに大 川総裁の著書を配る姿を見か けたことがあるんです」 実際のところ、幸福の科学 が組織的に成人式の会場で大 川隆法総裁の著書を配布する のは、各所で確認されてい る。 今年１月、埼玉県内の成人 式では『未来の法』が袋入り で配られ、配布者が無言のま ま配ったために、式の一環の プレゼントだと思って受け 取った人たちが中を開ける と、「祝成人」と書かれた帯 の巻かれた同著と組織紹介の ＤＶＤが入っていた。元校長 が、以前からこうした布教活 動に励んでいた可能性はあ る。 座間市教育委員会の発表に よると、元校長は２０１０年 度の生徒名簿を使って約５０ ０人の元生徒に、幸福の科学 が開校を予定する大学のパン フレットや書籍を送り付けて いたことが判明したが、「幸 福の科学の信者だということ は、ほとんど知られていな かった」という。 「退職後も３８年間分の生 徒名簿を持っていたので、ほ かにも同様のことがなかった か調査中ですが、元校長は送 付に書籍代を含めた１００万 円以上の経費を使い、家族３ 人で発送作業を行っていて、 教団からの指示ではなく自発 的にやったと話しています」 （教育委員会の関係者） 幸福の科学の信者による自 主的な著書配布は、コンサート会場でも目撃情報がある。 過去、人気ギタリストの布 袋寅泰のライブ会場前に、 真っ黒な袋を配布するスーツ 姿の者たちが出現。受け取っ たファンが布袋関連のグッズ だと思って開けてみると大川 総裁の著書だったことがあ り、これを見て「布袋は信者 なのか」というウワサもささやかれた。 誹謗中傷と言うよりも、ほとんどあり得る内容だと思います。と言いますか、 経験してきたことのほんの一部が載りました。 「やや日刊カルト新聞」（２０１４． １．１３）にも載っていました。 成人式でやや日刊カルト新聞社がゴミ回収活動 ＝幸福の科学本が大漁
なんで福島の原発の近くに放射線物質の永年処理施設やアメリカ軍基地なんかを作らないんでしょうか？ 批判は殺到しそうですが丁度良くないですか？
七週目(・ω・)ノ msako0515から噛み付いてきたくせに遁走すんなよみっともない 自分の発言でしょ？字も読めるんでしょ？質問の日本語むずかしいか？ msako0515が正直じゃなくなって下衆になったら褒めるとこないで(´･ω･`) ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＞固化体にすることで危険になって温度上がってるじゃん ワッハッハッ。 猫さ んが言うのは、燃料プール内の水の対流による自然冷却中の使用済燃料のことでしょ？ 一方上のパチプロ？は高レベル廃棄物のガラス固化体の事をいってるようですね。実際どのようにするつもりか知らないけど、低・（中）レベルを除去し、高レベル集めてを固化体にすれば、温度が上がったってなんの不思議もないはずだけどね。 発熱量は減衰する。燃料プール内の水の対流・蒸発による自然冷却で５年もすれ陸上輸送も可能になる。じゃ、福島Ⅰ１～３のデブリの冷却なぜやめないんだろうね？いっちょ前に埋設すれば冷却もいらないとか。CO2はいしゅつしないとか。 皮肉いっぱいにいったところで三馬鹿大将にゃ豚の耳に念仏だろうねぇ。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ msako0515はhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211981233... このvtmtm1234プール説、読んだんだよね？ 何故、高レベル低レベルとか分ける必要あるの？ ずっとそのままだと都合悪いか？？ 電源消失しても３日で3度しか温度上昇しないし警備員三人、昼間だけの太陽発電だけの省電力でまかなえるんだよ？ 固化体にする意味は？ 頑張って低脳技術者の妄言を翻訳してみて(・ω・)ノ msako0515も噛み付いてきたんだから、まさか下衆ジジイみたいに遁走はしないよねーw
政府は川内原発再稼働で破局噴火は想定していないのでしょうか。また、九州各県知事はどうなのでしょうか。
川内原発再稼働反対派が想定していたのは阿蘇や姶良の破局噴火なのでしょうか。
福島第一原発の汚染水処理に、なぜロシアの技術を活用しないのですか？日本の原子力に関する技術力などたかが知れているので、核大国ロシアの技術を活用すべきと考えますが、いかがでしょうか？
『経済政策： 自民党が議論から逃げた！民進党の政策の方が良い？』 2016/7/1 → 最も重要な経済政策について、自民党は議論から逃げている！ ⇒ 国民は自民党にだまされていないか？ 経済政策においても、本当は、自民党より民進党の政策の方が良いのでは？ ⇒ 自民党は、経済成長のために最も重要な「規制改革/構造改革」から逃げている。 自民党に投票すると、日本経済は「軍備増強」と「原発」のために急速に衰退を加速し、国民の生活は急速に貧しくなるのでは？ ＜自民党の間違った経済政策＞ ◆年金 年金原資の株式運用による損失は、すでに「数十兆円」を超えている？ ◆原発 原発再稼働の原発政策により、核廃棄物の将来コストなどの損失は、軽く「数百兆円」を超える！ ◆軍事費の増加 いたずらに中国の脅威をあおっての軍事費拡張による損失は、今後「百兆円」規模に達する？ ◆再生エネなどの「成長戦略」が無い 不要な原発を守るために、電力市場をちゃんと開放せず、再生エネなどの成長産業への投資を激減させてしまった。 日本企業だけが世界のエネルギー革命に置き去りにされ、グローバル競争で圧倒的に不利になる。 その経済損失は、今後「百兆円」規模以上に達する？ ◆経済成長のために最も重要な「規制改革/構造改革」から逃げている 市場が閉ざされ、公正な自由競争がない産業は、「随意契約」「天下り」「寄付金」などの仕組み（規制/利権構造）で、国民の公金から莫大な資金が無駄に浪費されている。 その最優先で改革すべき日本最大の代表格が「原発」だ。 ◆金融政策だけでは経済成長はしない。 経済が成長すれば物価が上がる。しかし物価を上げても経済は成長しない。当たり前だ。 金融政策だけでは経済は成長しない。 財政赤字の累積金額が異常に高く、市場のお金の量がもう十分にだぶついている場合、マイナス金利政策は、金融産業の利益をただ圧迫するだけで、都市銀行の国債引き受けにブレーキがかかり、国家財政破たんのリスクが増加する。 ◆災害対策 地産地消型の電源、再生エネの普及は、来たる大災害時に何十万人もの人々の命を救う。 しかし、不要な原発を守るために、再生エネへの民間投資額を１/１０規模に激減させてしまった。 ◆アベノミクス 安倍政権の３年間と、民主党政権の３年間の比較では、 「ＧＤＰ成長率」も「実質賃金」も「財政赤字」も、安倍政権の方が大きく悪化している！ ・・・ 『民進代表、首相に公開質問状 経済対策の財源など問う』 2016/6/29 日経 「民進党の岡田克也代表は29日、安倍晋三首相（自民党総裁）に対し、経済対策の規模や財源、約束した社会保障の充実のうち来年４月から実施しない項目などを問う公開質問状を出した。岡田氏が27日に公開で党首討論を開くよう首相に申し入れたものの、自民党が「受けられない」と断ったことを受けた。30日中に書面で回答するよう求めている。 岡田氏は29日の記者会見で「国政選挙で後半２週間に一度も党首討論がないということは今までなかった。それに代わるものとして出している」と強調した。 質問状は経済、社会保障、憲法、政治とカネの４本柱。「赤字国債は無責任」とする首相に対し、経済対策の財源を説明するよう要求。年金積立金管理運用独立行政法人（ＧＰＩＦ）の年金積立金の運用を巡り、英国の欧州連合（ＥＵ）離脱に伴う株安による損失見込みも公表するよう迫っている。」 『首相、民進代表の公開質問状に回答せず』 2016/6/30 19:38 日経 「長官は30日の記者会見で、民進党の岡田克也代表が安倍晋三首相（自民党総裁）に送った経済政策などに関する公開質問状について、回答に応じない方針を示した。理由は「今まで様々な機会を通じて各党と意見交換をしてきた」と語った。」 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 軍備費が急増し続けて、本当に戦争に突き進むのでは？ ◆自民党・安倍政権が学んだ、ナチス政権の手法 ゲーリング・ナチスドイツの元国家元帥、ニュルンベルク軍事裁判での発言 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。このやり方はどんな国でも有効です」 ・・・ ＜原発はすでに完全に不要になっている！＞ ◆電力供給は史上かつてないほどにあり余っている ◆燃料費は、震災前に戻った ◆ＣＯ２排出量は、ほぼ震災前に戻った ◆核廃棄物の将来コストなどを含めれば、原発の本当の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍 ◆出力調整の苦手な原発を維持すると、その分、再生エネの導入ができなくなる ◆原発をゼロにすれば、石油もゼロになる ※
『自民党に投票すると、日本だけｴﾈﾙｷﾞｰ革命から置き去り？経済成長できない！』 2016/6/30 ⇒ 不要な「原発」に固執する「自民党」に投票すると、日本だけが世界のエネルギー革命から置き去りになり、貴重な経済成長の機会を失うのでは？ ◆自民党は、世界の流れに逆行し、 ・原発を続々と再稼働させ ・石炭火力2800万ｋＷの新設を承認 ⇒ 自民党の経済政策には、経済成長のために最も重要な ◆「規制改革/構造改革」が無い！ ◆再生エネ/新エネ/省エネなどの「成長戦略」が無い！ ⇒ 自民党に投票すると、 ◆莫大な無駄な「軍事費」と「原発の維持費」が急増し ◆有効な「規制改革」や「成長戦略」が無いので、財政赤字が急増し 日本経済が急速に衰退してしまうのでは？ ⇒ 経済活性化に期待して自民党に投票すると、実は正反対で、経済が急速に衰退し、国民の生活は急速に貧しくなるのでは？ ・・・ 『エネルギー革命 日本だけが置き去りか』 2016/6/18 東京 「「われわれの既存電力は再生可能エネルギーのバックアップのためにある」。ドイツの大手電力会社幹部は言い放つ。欧州、中国、中東さえ、世界は変わり始めている。ためらう日本を置き去りに。 昨年ドイツでは、総発電量に占める再生可能エネルギー（水力を含む）の割合が３０％に到達した。 二位の褐炭火力は２４％。風力、特に洋上風力の増設が目立つ。 日本では１２・６％（2014年度）。うち８・２％が水力だ。 ドイツは３・１１を教訓に、22年までの原発廃止をめざし、再生エネの割合を８０％以上にするとの目標を掲げている。 ことし元日、ドイツ（欧州）最大手の電力会社「エーオン」が、売り上げの大半を占める石炭火力部門などを「ユニパー」という新会社をつくって切り離し、再生エネ中心の会社に生まれ変わった。 エネルギーの未来を見据えたこの大胆な改革は“エーオン・ショック”と呼ばれている。 ドイツは特別な国なのか。 自然エネルギー財団によると、今年第一・四半期の米国の再生エネ導入量は、化石燃料の70倍以上も増加した。 中国の研究機関は昨年、2050年までに電力の８５％を再生エネで賄うビジョンを公表した。 産油国のドバイでさえ、太陽光による電気の売値が、わずか一年半で半分に値下がりした。それだけ増えたということだ。 国際再生可能エネルギー機関（ＩＲＥＮＡ）は、今後十年で太陽光の発電コストは５９％、洋上風力は３５％、削減可能と予想する。 一方、原発の建設コストは３・１１以降、安全対策の必要性から高騰を余儀なくされている。膨大な廃炉コストも経営の重荷になる。 英南西部で25年の稼働をめざすヒンクリー・ポイント原発は、当初120億ポンド（約2兆円）と見込んだ事業費がすでに1.5倍に膨らんだ。「原発は割に合わない」。もはや世界の常識だ。 膨らむ再生エネ市場には、毎年30兆円の資金が流れ込んでいる。ドイツの狙いはそこにもある。 ３・１１や温暖化対策だけではない。 コストと投資。資金の流れがエネルギー社会の基盤を根底から変えつつある。 原発事故に膨大なコストを費やしながら、ウランや化石燃料への依存から逃れられない日本こそ、特別な国とは言えないか。 風向きではなく、時代が大きく変わる。乗り遅れてはならない。」 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 軍備費が急増し続けて、本当に戦争に突き進むのでは？ ◆自民党・安倍政権が学んだ、ナチス政権の手法 ゲーリング・ナチスドイツの元国家元帥、ニュルンベルク軍事裁判での発言 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。このやり方はどんな国でも有効です」 ・・・ ＜原発はすでに完全に不要になっている！＞ ◆電力供給は史上かつてないほどにあり余っている。 ◆燃料費は、震災前に戻った。 ◆ＣＯ２排出量は、ほぼ震災前に戻った。 ◆核廃棄物の将来コストなどを含めれば、原発の本当の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍。 ◆出力調整の苦手な原発を維持すると、その分、再生エネの導入ができなくなる。 ◆日本列島で、原発再稼働はものすごく危険だ。 ※震災後の電力需給状況 ・火力：1700万ｋＷ（原発21基分）規模が新設・稼働開始 ・自家発：原発７基分が新設・稼働開始 ・太陽光：2600万ｋＷ（ピーク時原発26基分）が新設・稼働開始 ・最大電力需要：2010年比で原発37基分以上が減少 ※震災後の石油消費量 ・中部電力：石油消費量１％以下を達成 ・東京電力：2010年比で１/２に削減し2018年までにゼロにする → 原発ゼロなら石油もゼロになる！ ※
ファミレスの隣の席で、昭和な服装の２人が会話をしていました。A『トルコの空港のテロのニュース、見た？俺、空港反対運動をしようかと思う。』 B『は？何言ってんの？原発は？』 A『だって、４０人も死んだんだぜ？“危ない危ない”じゃないの？』 B『土地が毀損しないじゃん。空港はすぐに営業再開じゃん。“危ない危ない”じゃないじゃん。』 A『人が死んでも？』 B『死んでも。』 A『でもさ、仮設住宅避民って言うけど、生きてるからこその問題じゃないの？死んだら、問題じゃないけど、それって、より悪いんじゃないの？』 どうやら、ここでBさんの理解力をオーバーしたようで、Aの言った意味を理解出来なかった様です。 B『だから、土地が一番大事だろ？だって、死んだら帰宅とか考え無くて良いんだもん。人命より、土地。』 A『・・・。』 B『土地が一番大事。土地は命と同じ。』 A（同じなのかよっ！命が失われてるって言ってんだけど...。）苦笑い。 ここで会話が終わってしまいました。 反原発派デモの２人だったようですが、反原発派の方って、皆こんな感じなのでしょうか？
ハンターハンター！暗黒大陸に行くみたいですが今のハンター達では力不足感が否めないですよね？ なので暗黒大陸で念以上の力が出てきそうですがどうでしょう？ 皆様よろしくお願いします！
自民党による強行採決が行われた安保法案に憤りを感じている皆様へ！ 私も日本国民として、軍事介入を助長するような法案には反対したいです！！ ですので安倍総理を叩くのではなく、現在も東シナ海で軍事基地建設を進めて、周辺諸国に脅威をもたらしている支那政府に文句を言いませんか？ もとはといえば、世界一のヤクザ国家である支那がアジアの平和を脅かすような真似をするのが原因で、日本も安保法案なんてものを作らざるを得なかったわけですから。 さあ！安保法案反対派の皆さん！ 今度もし国会議事堂前あたりでデモを行うときは安倍総理に 「支那及び朝鮮にはもっと断固とした態度で外交を行え！支那朝鮮に舐められるような真似すんな！」 と、檄を飛ばしにいきましょう！ もちろん異論は有りませんよね？
核廃棄物の保管場所について。 廃炉が決まった全国の原発跡地を、中間とも最終とも明示せず、一律に保管場所として長期運用するように決めたらどうでしょうか？廃炉してすべて撤去完了したとしても、その場所に畑を作ったり、住宅地をつくろうと思う人はだれもいないでしょう。だったら、そのまま核廃棄物保管場所として転用することが、もっとも無駄にならず合理的ではないでしょうか？ これまでも、何十年も一般人は立ち入りできず、放射性物質のおそれがあると意識してきた場所なので、それがこの先続いたとしても大きな変わりはないはずです。 むしろ、まったく新しい場所にゼロから立ち入り禁止の場所を作る方が、反発も大きく、警備や管理設備などの新たな用意が必要となります。 合理的に考えて、廃炉した原発跡地を順次保管場所に転用していき、技術的な進歩によりその必要がなくなって以降、保管場所運用をやめて更地に戻すことを考えたらどうでしょうか。
『４原発ｹｰﾌﾞﾙ違反１９７３件！火災で機能失う！どこが安全なのか？』 2016/6/29 → ◆熊本地震が示す「活断層型地震」も、東日本大震災が示す「海溝型地震」も、「火山」も、「津波」も、現在の人類の科学技術では予測は不可能。 ◆恐ろしい放射性物質を安全化することも、現在の人類の科学技術では不可能だ。 ⇒ 原発は、日本列島では、原理的に安全化は不可能なのでは？ ⇒ 震災から５年経ち、原発はすでに完全に不要になったのだから、 速やかに、廃止宣言すべきでは？ ⇒ 「自民党」/「公明党」の、原発再稼働方針は、間違っている。 原発再稼働とは、危険性においても、経済性においても、今や、恐ろしい「犯罪」なのでは？ ⇒ ◆自民党・安倍政権の大嘘は「原発」だけではない。 中国/北朝鮮の脅威をあおって、「軍備費」を急増させ始めた。 ２０１６年は過去最高の５兆円を突破し、ＧＤＰ比１％以下の従来ルールも無視。 自民党が参院選で勝てば、さらに何倍/何十倍にも膨れ上がって行くのでは？ ⇒ 無駄な「軍備費増強」と「原発維持」の莫大な浪費で、日本経済は衰退を加速する。 アベノミクスのバラマキ公共事業だけの小さな成果など、あっという間に吹っ飛んでしまう。 経済活性化を期待して、もし自民党に投票したら、実は日本経済は一気に衰退し、国民の生活は一気に貧しくなっていくのでは？ ・・・ 『４原発ケーブル違反１９７３件 「火災で機能失う恐れ」』 2016/6/29 朝日 「原子力規制委員会は２９日、全国の原子力施設で行われた安全上重要な電気ケーブルの敷設状況の調査結果をまとめ、４原発で計１９７３件の保安規定違反があったと発表した。再稼働した原発では見つからなかった。日本原燃の六ケ所再処理工場（青森県）でも８２件の軽微な違反があり、計２０５５件が違反と認定された。 東京電力は昨年９月、柏崎刈羽原発６号機（新潟県）の中央制御室の床下で、原子炉の緊急停止信号などの安全上重要な電気ケーブルが不適切に敷設されていたと規制委に報告した。火災時の延焼を防ぐために、本来は他のケーブルと区分して収納することになっているが、分離板が倒れるなどして混在していた。これを受け、規制委が各事業者に調査を指示していた。 柏崎刈羽と東京電力福島第二原発、東北電力女川原発（宮城県）、中部電力浜岡原発（静岡県）の計１９７３件は、４段階ある保安規定違反のうち２番目に厳しい違反２と認定された。規制委は「火災で複数の安全機能を同時に失う可能性がある」と指摘した。追加敷設を業者に発注した際、重要なケーブルと一般のケーブルの区分があることを十分説明しなかったことなどが原因という。」 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 軍備費が急増し続けて、本当に戦争に突き進むのでは？ ◆自民党・安倍政権が学んだ、ナチス政権の手法 ゲーリング・ナチスドイツの元国家元帥、ニュルンベルク軍事裁判での発言 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。このやり方はどんな国でも有効です」 ・・・ ＜原発はすでに完全に不要になっている！＞ ◆電力供給は史上かつてないほどにあり余っている。 ◆燃料費は、震災前に戻った。 ◆ＣＯ２排出量は、ほぼ震災前に戻った。 ◆核廃棄物の将来コストなどを含めれば、原発の本当の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍。 ◆出力調整の苦手な原発を維持すると、その分、再生エネの導入ができなくなる。 ◆日本列島で、原発再稼働はものすごく危険だ。 ※震災後の電力需給状況 ・火力：1700万ｋＷ（原発21基分）規模が新設・稼働開始 ・自家発：原発７基分が新設・稼働開始 ・太陽光：2600万ｋＷ（ピーク時原発26基分）が新設・稼働開始 ・最大電力需要：2010年比で原発37基分以上が減少 ※震災後の石油消費量 ・中部電力：石油消費量１％以下を達成 ・東京電力：2010年比で１/２に削減し2018年までにゼロにする → 原発ゼロなら石油もゼロになる！ → 原発4800万ｋＷがほぼゼロで、 石油火力4650万ｋＷの多くが休止し、 揚水発電2800万ｋＷの設備利用率は３％（１％？）以下。 電力供給設備は史上かつてないほどあり余っている。 → 実は、高いコストの「原発」も「石油火力」も「揚水」も廃止できる。 原発を廃止宣言さえすれば、燃料単価の劇的な下落もあり、電気料金は短期間に半額にできる。 ※
『再び電力供給あり余り！ 原発ほぼゼロで！ 安倍首相は大嘘つき？』 2016/6/29 ⇒ 原発を再稼働する理由は、「電力供給」だったのでは？電力供給があり余っているならば、原発は、もう即時に廃止宣言すべきでは？ ⇒ 自民党・安倍政権は大嘘つきでは？ みんな、だまされていないか？ ⇒ 自民党・安倍政権の大嘘は「原発」だけではない。 中国/北朝鮮の脅威をあおって、「軍備費」を急増させ始めた。 ２０１６年は過去最高の５兆円を突破し、ＧＤＰ比１％以下の従来ルールも無視。 自民党が参院選で勝てば、さらに何倍/何十倍にも膨れ上がって行くのでは？ ⇒ 無駄な「軍備費増強」と「原発維持」の莫大な浪費で、日本経済は衰退を加速する。 アベノミクスのバラマキ公共事業だけの小さな成果など、あっという間に吹っ飛んでしまう。 経済活性化を期待して、もし自民党に投票したら、実は日本経済は一気に衰退し、国民の生活は一気に貧しくなっていくのでは？ ・・・ 『16年度全国需給バランス「予備率8％以上を確認」－広域機関 』 2016/06/29 電気新聞 「電力広域的運営推進機関（広域機関）は、２０１６年度を通じて、全ての供給エリアで供給予備率８％以上を確保できるとの評価結果をまとめた。各エリアの最大３日平均電力（送電端）と供給力を月別に評価し、安定供給を確保できる見通しを得た。東京電力エリアでは、猛暑になった場合の１点最大電力に対する供給予備率が３％を下回る見込みだが、広域機関による電力融通の指示や需給調整契約の発動などで対応可能と評価した。 広域機関は１６年度から毎年度、各電気事業者から提出された１０年先までの供給計画を取りまとめて、エリアごとの需給バランスを評価し、必要に応じて電源入札などの需給対策を検討する。１６年度については月内に供給計画を取りまとめ、経済産業相に提出する。」 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 軍備費が急増し続けて、本当に戦争に突き進むのでは？ ◆自民党・安倍政権が学んだ、ナチス政権の手法 ゲーリング・ナチスドイツの元国家元帥、ニュルンベルク軍事裁判での発言 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。このやり方はどんな国でも有効です」 ・・・ ＜原発はすでに完全に不要になっている！＞ ◆電力供給は史上かつてないほどにあり余っている。 ◆燃料費は、震災前に戻った。 ◆ＣＯ２排出量は、ほぼ震災前に戻った。 ◆核廃棄物の将来コストなどを含めれば、原発の本当の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍。 ◆出力調整の苦手な原発を維持すると、その分、再生エネの導入ができなくなる。 ◆日本列島で、原発再稼働はものすごく危険だ。 ※震災後の電力需給状況 ・火力：1700万ｋＷ（原発21基分）規模が新設・稼働開始 ・自家発：原発７基分が新設・稼働開始 ・太陽光：2600万ｋＷ（ピーク時原発26基分）が新設・稼働開始 ・最大電力需要：2010年比で原発37基分以上が減少 ※震災後の石油消費量 ・中部電力：石油消費量１％以下を達成 ・東京電力：2010年比で１/２に削減し2018年までにゼロにする → 原発ゼロなら石油もゼロになる！ → 原発4800万ｋＷがほぼゼロで、 石油火力4650万ｋＷの多くが休止し、 揚水発電2800万ｋＷの設備利用率は３％（１％？）以下。 電力供給設備は史上かつてないほどあり余っている。 → 実は、高いコストの「原発」も「石油火力」も「揚水」も廃止できる。 原発を廃止宣言さえすれば、燃料単価の劇的な下落もあり、電気料金は短期間に半額にできる。 ＜原発の無駄使い＞ ◆発電しない原発の維持費「1.4兆円/年」。震災後の５年で「７兆円」も浪費。 ◆想定外に膨れ上がる「安全にならない安全化コスト」 すでに「3.3兆円」を超えてその何倍（十倍？）にもなる。 ◆想定外に膨れ上がる「事故収束コスト」 すでに「13.3兆円」を超えてその何倍（十倍？）にもなる。 ◆自民党によって国会における事故原因究明は中止された。つまり高い確率で次の事故が起きる。 「100兆円」？ ◆ウラン燃料の９倍の「ＭＯＸ燃料の燃料費」は石油よりも高い？再稼働で燃料費は上がる。 ◆「随意契約」と「天下り」の仕組みで、国民の電気代や税金から、経団連幹部企業群などに流れる不正資金は「数兆円/年」？そこから自民党への選挙資金も流れる。 ◆産経や読売など御用新聞などに流れる広告宣伝費は「2000億円/年」？ ◆極めつけは、再稼働すれば増加する核廃棄物の将来コストは、百万年の管理のための建物の建設費だけで、軽く「数千兆円」を超える。 ※
何で原発問題が参院選の争点にならないのでしょう？ 某VTM大先生が自民党は脱原発、流れは脱原発なのに見えないのか？って言ってましたが、なのに参院選では、争点にならないってどういう事なんでしょう？ ＞安全保障関連法廃止や改憲阻止で結集し、共闘する民進、共産、社民３党の中で、原発に対する姿勢は最も温度差があるテーマだ。原子力規制委員会の安全確認を得られた原発の再稼働を認める民進に対し、共産、社民は川内原発の即時運転中止を訴えてきた。 原発については主張を一時棚上げした形の共産党県委員会の幹部は「安保法廃止を目指す共闘のためには仕方ない」と語り、陣営幹部も「支援者の中にもさまざまな意見がある。原発には触れないようにしている」と打ち明ける ∞ジョンオンサンショは、日本の９割が脱原発なんだって強弁してましたが、各電力会社の株主総会でも、脱原発は否定されてます。 反原発即０を唱える、方々はこの事態をどう感じていますか？ もしかしてですが、共産、社民に投票し、政権交代を目指していますか？ それとも何となく反対してるだけなんでしょうか？ 太陽光発電で生物大絶滅なんでしょうか？ 反対派の方々は新電力と契約してますよね？ まさか既存電力と契約していながら、既存電力の債務超過を望むなんてアホな事してませんよね？
原子力発電で出来る放射性廃棄物について質問します現状原発が稼動している場合の放射性廃棄物の出る割合を電力会社などが発表していますが、稼動していた場合日本全てで高レベル放射性廃棄物は年間何ｔになるのか？ もし日本の原発を全て停止した場合、高レベル放射性廃棄物はどれほど出て、それを埋めて保管するスペースはどれほど必要なのか教えてもらえませんか？
アホウのマサコが、国のエネルギー政策や電力会社の原子力発電所に反対をしています。 どうも福一事故で、多数の人間が死んでいるとか、 わけのわからないことをBL遁走しながら、繰り返し質問しています。 馬鹿原発反対派どもは、原子力発電所に反対なら、国や電力会社に言う前に原発の無い国に引っ越すべきではないでしょうか。 完全に海馬がやられています。 海馬だけでなく脳ミソ全体もやられています。 もしかしたら、母国よりへんな薬をもちこんでるんでしょうか？ 口から泡ふいているとのことです。 米兵と共産党と反対派には近寄らないようにしましょう。 マサコレベルの低脳は危険です。
原発賛成の人に質問です。 肛門にロケット花火２０万本刺して 火をつければ宇宙までいけますか？
原発反対の人に質問です。 肛門にロケット花火２０万本刺して 火をつければ宇宙までいけますか？
何故、原子力推進委員会は原発の使用限度を40年から60年に伸ばしたのですか？国民を殺したいのですか？ 迷惑なので、推進派は回答しないでください。
どうして安全な原発の再稼働に反対するのですか？
質問です！！ 今、ニュースでは炉心溶解のことが報道されてますが、 東日本大震災の時は炉心融解と言っていたような記憶があります。 炉心溶解と炉心融解って違いがあるんでしょうか？ はたまた、同じ意味なのでしょうか？
九週目でーす(・ω・)ノ msako0515とvtmtm1234は意思疎通不可能で中身理解できないけど反原発でちゅ！仲間でちゅって言ってるだけでファイナルアンサー？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ msako0515もvtmtm1234も遁走〜♪ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11145667651 msako0515とvtmtm1234は話し合うことも出来ないの？ (´･ω･`) 物分かりの悪い推進派と違って反対派は異論があっても議論して高め合う存在なんだよね？(´･ω･`)(´･ω･`) これは熱なの？ CO2なのどっち？？ 補足 msako0515も遁走するんだね(´･_･`) これmsako0515はvtmtm1234が間違えてると思ったから指摘したんでしょ？ それなのにvtmtm1234下衆ジジイは否定も肯定もせずに誤魔化したよな？それを気付く知能がmsako0515に無いだけ？(´･ω･`) それとも正直善人が売りだったmsako0515もvtmtm1234に毒されて下衆に落ちぶれたのかな？ 補足 やっぱＢＬ遁走したまま回答するし会話になってへんな(´･_･`) msako0515が頭悪いのは仕方ないけど質問文読んでるか？ リンク先の質問でvtmtm1234が廃棄物の冷却でCO2をだすんでつふっふっふと質問してmsako0515がそれは違いますって答えたのにvtmtm1234は後で話し合いましょうふっふっふで遁走したままでしょ？ これはどっちなの？って質問ね 頑張って質問の日本語読めよオセロ低脳msako0515さん
『環境に投票を！ボクらはおしまいだ！Vote Our Planet 投票しよう！』 2016/6/29 → 「自民党」/「公明党」は、 原発を続々と再稼働させようとしている。石炭火力2800万ｋＷの新設も許可した。 ⇒ 環境のことを少しでもまじめに考えたら、少なくとも「自民党」/「公明党」には投票できないのでは？ ◆原発は、すでに完全に不要になっている。 ・電力供給は、史上かつてないほどにあり余っている。 ・燃料費もＣＯ２排出量も、すでにほぼ震災前に戻った。 ・原発の本当の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍だ。 ・日本列島での原発再稼働は、ものすごく危険だ。 ・・・ 『「環境に投票を」 アウトドア商品のパタゴニアが選挙キャンペーン。新聞での意見広告も』 2016/6/22 RIEF 「アウトドアグッズなどを世界的に販売しているパタゴニアが22日、参議院選挙への投票を若者を含む有権者に求めるキャンペーンに乗り出した。同日の東京新聞に意見広告を出したほか、ホームページでも「環境に投票を」と求める呼びかけをしている。 同社のキャンペーでは、東京電力福島第一原発事故で、無人の町となった福島県・双葉町に掲げられた「原子力明るい未来のエネルギー」と大書した町の看板の下で、防護服とマスクをつけて立つ人の写真が掲載されている。 キャプションは、「ボクらはおしまいだ、健全な環境がなければ。」のフレーズ。5年前の福島事故にもかかわらず、相変わらず原発依存が続く現状を指摘している。だれがこうした状況を維持しているのか。 「これらはすべて、私たちが投票で選んだ政治家の政策によるものだ。有権者は自然資源の健全性以上に大切なものはない、ということを理解し始めている」と指摘している。アベノミクスを嘲笑したり、東電を非難するばかりでは、この状況は変わらない。「皆が一体となって動けば、僕らが必要な政府を選べる」と訴えている。 パタゴニアは「責任ある企業を目指して」と題した説明の中で、北米先住民の元酋長だったジェラルド・エイモスの言葉をこう引用している。「我々に与えられた最も重要な権利は、責任を果たすという権利である」。同社のCSR活動の一環でもある。 東京新聞での意見広告の掲載は、「複数の新聞社に持ちかけたところ、東京新聞が応じてくれた」という。 ＜パタゴニアの呼びかけの内容は次の通り＞ 「環境汚染は危機的転換点に達している」このことをどのくらいの人びとが認識しているだろうか？ 2015年は、気象統計を取りはじめた1850年以降で最も気温が高い年となり、世界各地での洪水、干ばつなど異常気象による自然災害はもはや「新しい常態」となった。 温室効果ガスの排出を減らし、きれいな水、空気、土を守り、再生可能エネルギーに投資しないかぎり、地球が自己治癒できる能力を人類が破壊することになる。 日本では何が起こっているだろうか？ 1945年から2000年頃までに、川から運ばれてきた水の汚れを濾過するフィルターの役割を担い、生命を育む干潟の41％が埋め立てなどにより消滅した。 2013年、大気汚染は一日あたり約180人の早期死の原因であると推定されている。 世界各国が脱石炭火力に向かうなか、石炭火力発電所の新設計画が全国に47基ある。 また、EUや韓国で禁止されたネオニコチノイド系農薬が日常生活の中で広範囲に使用されている。 さらに 2011年の福島第一原子力発電所事故による放射能汚染がいまだに残る状況であるにもかかわらず、原子力政策は維持されたままだ。 これらはすべて、私たちが投票で選んだ政治家の政策によるものだ。有権者は自然資源の健全性以上に大切なものはない、ということを理解し始めている。 とても単純なことだが、僕らはおしまいだ、健全な環境がなければ。 僕らは、家族や地域の幸福を守ってくれるリーダーを選ぶ必要がある。 そのリーダーとは、きれいな水、空気、土を大切にし、気候変動対策と再生可能エネルギーへのシフトを勇気を持って進める人だ。 僕らがそのような行動を取らなければ、人類のため、意義のある問題に賢明な一票を投じなければ、子供たちの将来とその他の野生について気にかけない誰かの思うつぼなのだ。 投票日の僕らの選択は、地域、都道府県市町村、そして全国レベルで、多くの環境問題に直接的な影響を及ぼす。 投票こそ自分が直接参加できるアクションだ。来る7月10日、明るい未来のために水、空気、土を守るべく行動を起こそう。 皆が一体となって動けば、僕らが必要な政府を選べる。 参議院選挙2016 Vote Our Planet. 投票しよう。」 ・・・ 『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまう。 本当に戦争に突き進むのでは？ ※
『自民党の「軍備増強」と「原発政策」で、日本経済は一気に衰退か？』 2016/6/28 → ・保育所も介護施設も圧倒的に不備。 ・来たる関東大震災と南海トラフの大災害に備える対策が必要。 ・少子高齢化で、年金も健康保険も介護保険も破綻しかけている。 ・福島原発事故の収束には、今後も巨額の費用が必要になる。 ・年金原資の株式運用で巨額の損失が発生。 ・アベノミクスでは、「GDP成長率」も「実質賃金」も「財政赤字」も、なんと民主党政権時代よりも大きく悪化。 ※最も重要な「規制改革/構造改革」から逃げ、「金融政策」だけでは経済は成長しない。当たり前だ。 ※原発を守るために、再生エネなどの次世代成長産業への投資は１/１０に減少させてしまった。 ※円安と株高という結果も、もはや消えつつあり、残ったのは莫大な財政赤字の急増だけか。 ⇒ そんな状況なのに、 なぜ、「軍備」と「原発」に、ものすごく莫大な金額を増額して、浪費するのか？ ⇒ 経済を成長させたいなら、 金を使うべきは、「規制改革/構造改革」と「再生エネなどの次世代成長産業への投資」なのでは？ バラマキ公共事業だけなら、自民党でなくても誰にでも簡単にできる事だ。 ⇒ 「軍備増強」も「原発再稼働」も、本当は全く不要なのでは？ そんな無駄なことに、貴重な税金を、ものすごい規模で投入してしまったら、 日本経済は、急速に衰退を加速し、国民の生活は一気に貧しくなってしまうのでは？ ⇒ 自民党に投票する人たちは、だまされていないか？ 自民党に投票したら、日本経済は、一気に衰退してしまうのでは？ ・・・ ＜自民党の軍備増強＞ 2016年の防衛費は過去最高の「5兆円/年」を突破。 前年比20％以上も増加し、ＧＤＰ比１％以下の従来のルールも無視された。 参院選で自民党が勝てば、今後はもっと急増する。 もし中国との「戦争」を想定すれば、十倍にしても全く足りないだろう。 ＜自民党の原発政策＞ すでに、電力供給はあり余り、燃料費もＣＯ２も震災前に戻った。 にもかかわらず、続々と再稼働する。 2030年で総発電量に占める原発比率20％という事は、世界に例のない危険な60年稼働や新規建設も視野に入れる。 ・発電しない原発の維持費＝１．４兆円/年。震災後からの５年間で７兆円が無駄に浪費された。 ・安全にならない安全化費用＝すでに３兆円を超えて、その十倍になる？ ・原発事故収束費用＝すでに１１兆円を超えて、その十倍になる？ ・再稼働して増加する核廃棄物の将来コスト＝数十兆円/年になる？ ※今まで貯めた核廃棄物の将来コストは、百万年の管理コストなら、軽く数千兆円を超える。 ※ＭＯＸ燃料の核廃棄物の将来コストは、従来のウラン燃料の10倍になる。 ※国会における事故原因の究明作業は、自民党によって中止され永遠に闇に葬られた。つまり次の事故が高い確率で起きる。 ※原発は出力調整が苦手なので、再生エネの出力変動を調整できない。つまり、原発を維持すれば、電力回線容量が制限され、再生エネの急拡大ができなくなる。 ※原発を即時ゼロにすれば、火力が出力調整の容易なＬＮＧ火力に更新/転換され、短期間に燃料費もＣＯ２も１/２になる。石油消費量もゼロになる。欧州各国のように2030年で再生エネ比率50％も十分に可能になる。 ・・・ ◆自民党・安倍政権が学んだ、ナチス政権の手法 ゲーリング・ナチスドイツの元国家元帥、ニュルンベルク軍事裁判での発言 「人々を政治指導者の望むようにするのは簡単だ、国民に向かって我々は攻撃されかかっているとあおり、平和主義者に対しては、愛国心が欠けていると非難すればいいのです。このやり方はどんな国でも有効です」 ・・・ 『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまう。 本当に戦争に突き進むのでは？ ＜自民党・安倍政権の目指す国の形＞ ◆「主権」 国民主権から国家主権に変わる。 ◆「人権」 消える。 国家及び日本民族が最重要であり、人権はないがしろにされる。 自民党の憲法改正案によれば、「公益及び公の秩序（＝国家/国体）」が優先される。 ◆「３権分立」 消える。 自民党の憲法改正案によれば、「内閣の指名に基づいて最高裁長官を任命」。司法は行政に隷属する。 ◆「立憲主義」 消える。 憲法によって時の政権の暴走を制御することができなくなる。日本は数百年も歴史が後退した。 ◆「情報公開」 消える。 秘密保護法で、先進国で日本だけが、軍事独裁政権の誕生が可能になった。 ◆「言論の自由」 消える。 主権は国家にあり国家に反対する言論は弾圧される。籾井会長により、すでにＮＨＫの報道はあきらかに政府寄りに変質。 ◆「民主主義」 消える。 日本の国の形は、第２次大戦以前の「国家主義」「帝国主義」に戻る。 ※
「アマイジング削除されても戻ってきました」さん。 あなたから、このような返信を頂きました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316095515... 『基本的に知恵袋は参加は自由です。 しかし、自分がBL等で疎外されたとして、ここで訴えるのは筋違いです。 「何故自分は他者からBLとなったのか」を考えるべきです。』 率直に言いますが、あなたこそ「何故自分はIDを削除されたのか」を考えるべきではないでしょうか？
原発ネタが全くウケなくて、事務所をクビになった芸人が「もう一度チャンスを下さい」と芸名を変えて戻って来ました。 あなたが事務所の社長ならチャンスを与えますか？それとも強制送還しますか？
事業用太陽光発電の売電価格の２４円/kWhは今(2016年7月)から申請しても保証されないのでしょうか？ 因みに中部電力から下記のような通知が出されています。 以下中部電力の文: 「改正後のFIT法の施行日前日(平成 29 年 3 月 31 日)までに電力受給契約の締結を希望される場 合、遅くとも平成 28 年 6 月 30 日までに当社へ電力販売申込書※1 を含む申込書類一式(以下、「電力 販売申込書一式」)をご提出ください。※2 電力販売申込書一式を平成 28 年 6 月 30 日までにご提出さ れない場合は、改正後のFIT法の施行日前日(平成 29 年 3 月 31 日)までに電力受給契約を締結 できない場合があることをご了承ください。」
アホアホバカ論、いつもながら意味不明。日本語が不自由なのか頭がおかしいのか？多分両方。 バカ論「アホなの？もしも福一クラスの災害来たら、原発があろうが無かろうが、あんまり関係ないって云う事解る？」 おいおいバカ論、福一クラスの災害って原発事故なんじゃないのかよ？原発あろうが無かろうが関係無いってどういうことだよ？原発無いのに原発事故起こるのかよ？そんなもん解る日本人いるわけないだろ？ バカ論「原発の有無と自然災害の有無は関係ないって事だけど？」 おいおいバカ論、自然災害の有無ってなんなんだよ？なんの関係だよ。それに自然災害なくてもチェルノブイリやスリーマイルでは原発事故起こってるだろ？
あなたの町に 新しい原発が来たら どうですか？ どおや？ (笑)あなたの町に 新しい原発が来たら どうですか？ どおや？ (笑)
福島の原子力発電を稼働することでどういう問題があるのでしょうか？
原子力規制委員会が基準に諮って厳格に審査したのだから、原発の再稼働を認めていいのです。 これまで原子力規制委員会の田中俊一委員長は「（原発が）安全だとは申し上げない」と繰り返しています。 これは、安全と云うものが、個人的な感覚に大きく影響されるので全ての人々の持つ安全に対する感覚に応える事はできないと、言っているのです。 万が一の事故の責任を取れと、言ってるのは、子供の駄々に過ぎません。 決して事故を起こさない「絶対的安全性」で議論をしても無駄です。 絶対の安全等と云うものは存在しません。 それが存在するなら、教えてください。 ですから、対策をすればしない時より安全になる「相対的安全性」で議論して作り上げた規制基準審査に合格となれば、万が一原発事故が起きてもそれが、メルトダウンや、原子力災害になり辛いのです。 九州でも地震が頻発し、洪水などの天災も想定を超えた被害規模になった事例が次々に報じられていますが、稼働している川内原発の異常は全く報告されてません。 そもそも想定を越えた被害規模の災害が、起きてるのに原発の想定外は決して許さない反対派は、矛盾していませんか？ 皆様の意見を聞かせてください。
九週目でーす(・ω・)ノ msako0515とvtmtm1234は意思疎通不可能で中身理解できないけど反原発でちゅ！仲間でちゅって言ってるだけでファイナルアンサー？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ msako0515もvtmtm1234も遁走〜♪ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11145667651 msako0515とvtmtm1234は話し合うことも出来ないの？ (´･ω･`) 物分かりの悪い推進派と違って反対派は異論があっても議論して高め合う存在なんだよね？(´･ω･`)(´･ω･`) これは熱なの？ CO2なのどっち？？ 補足 msako0515も遁走するんだね(´･_･`) これmsako0515はvtmtm1234が間違えてると思ったから指摘したんでしょ？ それなのにvtmtm1234下衆ジジイは否定も肯定もせずに誤魔化したよな？それを気付く知能がmsako0515に無いだけ？(´･ω･`) それとも正直善人が売りだったmsako0515もvtmtm1234に毒されて下衆に落ちぶれたのかな？
原子力発電所では炭素鋼が使われているとの事ですが、 原子力発電所で使われている炭素鋼は 炭素の割合はいくつのものを使用しているのでしょうか？また、炭素の他にも含まれているものがあるのならそちらも教えてください。 稚拙な分ですみません。 どうかご回答よろしくお願いします。
○原発○基という表記がありますが、○原発と○基はどう違うのですか？
目立つ再エネ負担／隠される原発費用 http://www.shiokawa-tetsuya.jp/modules/nissi/index.php?id=794共産党塩川鉄也衆院議員のホームページで見かけたんですが、ここにある表の数字は本当でしょうか？
原発推進派の方はなぜ「子宝」「男根信仰」が好きなんですか？あまつさえ、ちゃっかり写真まで撮っちゃってます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1397977563
未だに「原発のコストは安い」と信じてる方もいらっしゃるようですが、ここで一つの疑問が浮かび上がります。コストが安いという事は調達資金が安い＝原子力産業は儲かる市場ではない となるはずです。 さて、何故「儲からないはずの原子力産業」を続けようとするのでしょうか？
運転開始から４０年が経過した高浜原発ですが、新たに原発を建てると世論の反対が大きいから、古い原発を動かすんだと思います 稼働反対の人にお聞きしたいんですが、そんな古い原発を動かすくらいなら、最新式の原発を作り、古い物は廃炉にした方が良いと思うのですが、どうですか？ もう１点、実験炉と言う小型の原子炉を持ってる大学、研究機関があり、私が調べた中では、通勤通学に便利な都市部に設置されている事が多いのですが、原発反対派の方が 住宅地の中にある原子炉には反対しないのはなぜでしょうか？運転開始から４０年が経過した高浜原発ですが、新たに原発を建てると世論の反対が大きいから、古い原発を動かすんだと思います 稼働反対の人にお聞きしたいんですが、そんな古い原発を動かすくらいなら、最新式の原発を作り、古い物は廃炉にした方が良いと思うのですが、どうですか？ もう１点、実験炉と言う小型の原子炉を持ってる大学、研究機関があり、私が調べた中では、通勤通学に便利な都市部に設置されている事が多いのですが、原発反対派の方が 住宅地の中にある原子炉には反対しないのはなぜでしょうか？
原子力規制委員会が基準に諮って厳格に審査したのが明確な根拠だから、安心して原発の再稼働を認めていいのでしょうか？これまで原子力規制委員会の田中俊一委員長は「（原発が）安全だとは申し上げない」と繰り返しています。 絶対に事故を起こさない「絶対的安全性」で議論をしているわけではなく、対策をすればしない時より安全になる「相対的安全性」で議論して作り上げた審査基準は、未来永劫安全と判断出来るのでしょうか？ 九州でも地震が頻発し、洪水などの天災も想定を超えた被害規模になった事例が次々に報じられています。 皆さんのお考えをお聞かせください。 megane_3675さん、あなたなら自宅の隣が原発でも安全だから大丈夫ですよね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&...
核融合でも放射能って出るんですか？
13歳少女をも強姦してたことが新たに判明した自衛隊員！神奈川県警は２７日、海上自衛隊厚木基地に所属する３等海曹の山本伸裕容疑者（３６）＝神奈川県綾瀬市深谷上４丁目＝を強姦の疑いで再逮捕し、発表した。 山本容疑者は２０１４年１０月、同県藤沢市内の路上で当時１３歳の女子中学生をワンボックスカーに連れ込み、駐車場にとめた車内で強姦した疑いがある。山本容疑者は被害者と面識はなかったという。 山本容疑者は横浜市内で２０代の女性に暴行したとして、強姦容疑で逮捕されていた。 同市内では他に同様の手口で女性が暴行された事件があり、同課は関連を調べている。 http://www.asahi.com/sp/articles/ASJ6W5GRNJ6WULOB011.html なんで「自衛隊出て行け！」のデモをしないの？ そもそも自衛隊は憲法違反な存在でしょ！
『農家はもう自民党に投票しない？ ＴＰＰと右翼化安倍政権に嫌気？』 2016/6/27 ⇒ ◆自民党は、日本の食物の「安全」を破壊したのでは？自民党にこそ「根源的原因」がある、福島原発事故で、東北と関東の食物は放射能にまみれてしまった。 8000Ｂｑ/ｋｇ以下の放射性廃棄物を、今後、全国の公共事業で使えば、全国の農産物もいずれ汚染される。 ＴＰＰで遺伝子組換え作物が無制限に入ってくれば、日本の食物の「安全性」ブランドは破壊されてしまう。 ⇒ ◆自民党は、今も福島で人殺しを続けている？ 福島では、子供が決して住んではいけない場所に住民を戻している。 放射性物質は、除染しない山林から、雨で流れ出し風で飛んでくる。 ⇒ ◆自民党・安倍政権は、驚くべきことに、本当に恐ろしい「右翼」なのでは？ 『自民党・安倍政権が、恐ろしい「右翼」である証拠を示す動画！』 2016/6/26 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be → 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 本当に戦争に突き進むのでは？ ・・・ 『「ＴＰＰ推進」にＪＡ系反発 １０府県、自民推薦せず』 2016/6/27 東京 「東北地方を中心に、全国十府県でＪＡグループの政治運動組織「農業者農政運動組織連盟」（農政連）が、七月の参院選で自民党候補への推薦を見送ったことが本紙の取材で分かった。ＪＡグループは自民党の有力な支持層とされてきたが、環太平洋連携協定（ＴＰＰ）などを進めた安倍政権への不満が背景にある。安倍晋三首相（自民党総裁）は東北を重点的に遊説するなど、農業票の引き留めに躍起だ。 （山口哲人） 十府県は青森、岩手、宮城、秋田、山形、石川、三重、京都、高知、佐賀。これらの農政連は野党側にも推薦を出さず、自主投票とした。改選二の京都以外は、参院選の勝敗を分ける一人区。 三重、石川のように、以前から原則として推薦を出していない農政連もあるが、秋田や高知、佐賀の農政連は、二〇一三年の前回参院選では自民候補を推薦していた。 特に東北六県で、自民党候補を推薦したのは「原発事故からの復興のため、政権与党とのつながりを考慮した」という福島県農政連だけ。安倍政権がＴＰＰ交渉を妥結（今年二月に協定文に署名）させたことや、全国農業協同組合中央会（ＪＡ全中）の一般社団法人化など農協改革への反発がある。東北は農業を主要産業とする地域の中でも、特にコメの比重が大きい。 秋田県農政連の担当者は「自民への反発というより、ＴＰＰ推進の安倍政権に対する反発」と説明。別の県の農政連担当者は「安全保障関連法の進め方もいかがなものか」と話す。 農業票は当落を大きく左右するだけに、首相も重視。二十四、二十五両日は二巡目となる東北遊説に入った。宮城県多賀城市での二十五日の街頭演説では「宮城の『ひとめぼれ』（ブランド米）や牛タンを輸出するため、国が前面に立って支援する」とＴＰＰという言葉は使わず、輸出で農家の所得を増やすと訴えた。 安倍政権は昨年十一月、ＴＰＰへの不安を拭い去るため、農林漁業の強化策を柱とした「ＴＰＰ政策大綱」を策定。さらに、自民党も参院選公約とは別に、初めて東北に特化した地方版公約をつくり「農業重視」をアピールする。それでも「農家は納得していない」（青森県農政連の担当者）と厳しい声が上がっている。」 ・・・ ＜自民党・安倍政権の目指す国の形＞ 安倍政権の閣僚のほとんどがメンバーの、右翼団体「日本会議」の思想に基づけば、おそらく、以下のようになる。 ◆「主権」 国民主権から国家主権に変わる。 ◆「人権」 消える。 国家及び日本民族が最重要であり、人権はないがしろにされる。 自民党の憲法改正案によれば、「公益及び公の秩序（＝国家）」が優先される。 ◆「三権分立」 消える。 自民党の憲法改正案によれば、「内閣の指名に基づいて最高裁長官を任命」。司法は行政に隷属する。 ◆「立憲主義」 消える。 すでに「安保法」の成立過程で安倍政権によって否定された。憲法によって時の政権の暴走を制御することができなくなる。日本は数百年も歴史が後退した。 ◆「情報公開」 消える。 すでに「秘密保護法」で、時の政権にとって不都合な情報は永遠に秘密にできる。 先進国で日本だけが、軍事独裁政権の誕生が可能になった。 ◆「言論の自由」 消える。 主権は国家にあり国家に反対する言論は弾圧される。籾井会長により、すでにＮＨＫの報道はあきらかに政府寄りに変質した。 ◆「民主主義」 消える。 日本の国の形は、第２次大戦以前の「国家主義」「帝国主義」に戻る。 ◆「原発」 原発とは、本来、経済成長のために、最優先で改革すべき日本最大の「規制（＝利権構造）」だ。 次の事故が確実に起きる。 ◆「軍事力」 人ではなく国家を守るための軍備増強が大々的に始まり、日本経済は根本から破壊される ※
『「自民への一票、憲法改悪と戦争への一票」共産・市田氏 ：自/共対決！』 2016/6/26 ⇒ 世界の各先進国で軒並み右翼が台頭している。日本でも、自民党・安倍政権は、驚くべきことに、本当に恐ろしい「右翼」なのでは？ 『自民党・安倍政権が、恐ろしい「右翼」である証拠を示す動画！』 2016/6/26 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be → 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 本当に戦争に突き進むのでは？ ⇒ ほとんどの議論で、自民党よりも共産党の方が、全然正しいのでは？ 軒並み衰退する野党の中で、共産党だけは票を伸ばしている。 ⇒ なんと「経済政策」においてすらも 皮肉にも、今は、自民党よりも共産党の方が、全然正しいのでは？ ＜原発政策＞ 経済成長のために最も重要なのは、「規制改革/構造改革」と「次世代成長産業への投資」だ。 早急に、規制によって不正に閉ざされている市場を開放し、公正な自由競争環境を実現し、強い次世代産業/企業を育成する事だ。 震災から５年経ち、電力供給はあり余り、燃料費もＣＯ２も震災前に戻った。すでに原発は完全に不要になった。 今や日本経済にとって、「原発」とは、最優先で改革すべき日本最大の「規制（＝利権構造）」だ。 経済成長のためには、原発の即時廃止宣言と、再生エネ/新エネ/省エネなどの次世代成長産業への大規模投資が必要とされている。 （※出力変動の調整にＬＮＧ火力を使えば、燃料費もＣＯ２もごく短期間に１/２に減少し、再生エネの急拡大が可能になる。2030年再生エネ比率50％は十分に可能だ。） 自民党の政策では、それらがすべて行なわれず、日本企業だけが世界のエネルギー革命から取り残され、グローバル競争で圧倒的に不利になっていく。 → つまり、経済成長のためには、自民党よりも共産党の主張の方が、圧倒的に正しい！ ＜軍備増強と戦争への準備＞ 自民党・安倍政権によって防衛費は過去最大の５兆円を突破し、今後も急増して行く。 軍備増強と原発の維持費は、想像を絶する莫大な金額になり、日本経済を根本から疲弊させる。 国民の生活は、これだけでも、一気に貧しくなっていくだろう。 → つまり、経済政策ですらも、「利権構造」に縛られ「右翼思想」に洗脳された自民党よりも、共産党の主張の方が、圧倒的に正しいのだ！ ・・・ 『「自民への一票、憲法改悪と戦争への一票」共産・市田氏』 2016/6/26 朝日 「■市田忠義・共産党副委員長 わたしは自民党改憲草案を読んで驚いた。憲法９条２項を削って国防軍を創設する、とある。海外での武力行使は無条件で可能になる。実は、わたしは８人兄弟のうち４人を戦争中に亡くした。先の大戦では多くの尊い命が奪われた。その教訓の上に立って、二度と再び戦争はしないと誓い合って勝ち取ったのが憲法９条じゃなかったか。絶対に変えさせてはいけない。自民党への一票は、憲法改悪と戦争への一票だ。（京都市内での街頭演説で）」 ・・・ ＜自民党・安倍政権の目指す国の形＞ 安倍政権の閣僚のほとんどがメンバーの、右翼団体「日本会議」の思想に基づけば、おそらく、以下のようになる。 ◆「主権」 国民主権から国家主権に変わる。 ◆「人権」 消える。 国家及び日本民族が最重要であり、人権はないがしろにされる。 自民党の憲法改正案によれば、「公益及び公の秩序（＝国家）」が優先される。 ◆「３権分立」 消える。 自民党の憲法改正案によれば、「内閣の指名に基づいて最高裁長官を任命」。司法は行政に隷属する。 ◆「立憲主義」 消える。 すでに「安保法」の成立過程で安倍政権によって否定された。憲法によって時の政権の暴走を制御することができなくなる。日本は数百年も歴史が後退した。 ◆「情報公開」 消える。 すでに「秘密保護法」で、時の政権にとって不都合な情報は永遠に秘密にできるようになった。 ・原発事故の原因究明は、安倍政権によって中止され、永遠に闇に葬られた。 ・先進国で日本だけが、軍事独裁政権の誕生が可能になった。 ◆「言論の自由」 消える。 主権は国家にあり国家に反対する言論は弾圧される。安倍政権によって送り込まれた籾井会長により、すでにＮＨＫの報道はあきらかに政府寄りに変質した。 ◆「民主主義」 消える。 日本の国の形は、第２次大戦以前の「国家主義」「帝国主義」に戻る。 ◆「原発」 原発とは、本来、経済成長のために、最優先で改革すべき日本最大の規制（＝利権構造）だ しかし、原発は続々と再稼働し、新規建設も始まり、増加する核廃棄物の将来コストと、ちっとも安全にならない安全化コストなどにより、日本経済に想像を絶するような莫大な損失が発生し続ける そして、来たる大災害やテロなどで、高い確率で次の事故が起きる ◆「軍事力」 人ではなく国家を守るための軍備増強が大々的に始まり、日本経済は根本から破壊される ※
今日の読売新聞の社説に原発は最もコストが安く再稼働は当たり前といった主張が載っていました。 これは本当なんでしょうか？ 読売新聞って自民党のお抱えなんですか？
アトミックーーーーーーーー！ 日本も原子力で原爆作れーーーーーーー！ 反対するばかは日本からされーーーーーーーー！ わかったか？
原発論議にとって、憂々しき状況ですが、どうしたらいいでしょ？ ＜参院選＞ 原発争点にならず 野党 統一候補も訴え封印 毎日新聞 6月26日 8時50分配信 原発を抱える鹿児島、佐賀の両選挙区（ともに改選 数１）で、再稼働 が参院選の争点に なっていない。統一候補を立てた野 党は陣営内でも原 発へのスタンスが 異なるため訴えを 封印せざるを得ず、脱原発票が行き場を失っている。 「この選挙は日本の将来、行く末を左右することになる」。公示日の２２日 夕、九州電力川内原発の地元、鹿児島県 薩摩川内市の中心部で街頭演説した野党 統一候補の無所属新人、下町和三（しもまちかずみ）氏（５６）は憲法改正を目指す安倍政権批判を展開した。 昨年８月の再稼働から間もなく１年。 川内原発は今も、全国で唯一稼働する原発だ。しかし、下町氏は１４分間の演説 で原発に触れずじまい。一方、自民現職 の野村哲郎氏（７２）も同日の第一声で は、安倍政権の経済政策「アベノミク ス」の成果や野党共闘批判に終始し、川内原発には一言も言及しなかった。 安全保障関連法廃止や改憲阻止で結集し、共闘する民進、共産、社民３党の中 で、原発に対する姿勢は最も温度差があ るテーマだ。原子力規制委員会の安全確認を得られた原発の再稼働を認める民進に対し、共産、社民は川内原発の即時運転中止を訴えてきた。 原発については主張を一時棚上げした 形の共産党県委員会の幹部は「安保法廃止を目指す共闘のためには仕方ない」と 語り、陣営幹部も「支援者の中にもさま ざまな意見がある。原発には触れないよ うにしている」と打ち明ける。下町氏を 支援する市民団体メンバーの一人で鹿児 島市の主婦、樋之口里花さん（４４）は 「まずは安保関連法を廃止することが大事で、原発に手を付けるのはそれからだ」と話した。 九電玄海原発（佐賀県玄海町）を抱える佐賀選挙区も同様だ。原子力規制委の 審査が終盤を迎え、再稼働が迫るにもかかわらず、反対を訴える候補者は一人も いない。 野党一本化候補の民進元職、中村哲治 （てつじ）氏（４４）は再稼働に条件付きで賛成の立場だ。このため再稼働に反対する社民党県連も中村氏と政策協定を 結んだ際、エネルギー問題については 「再生可能エネルギーの促進」だけにとどまった。一本化実現を優先し、原発が 脇に置かれた形だ。 ２２日、いずれも佐賀市で出陣式を開いた中村氏と、自民現職の福岡資麿（た かまろ）氏（４３）はともに原発に触れなかった。中村氏の出陣式に参加した、 脱原発を求める市民団体「玄海原発プル サーマルと全基をみんなで止める裁判の 会」の石丸初美代表（６４）は「憲法も 同じくらい大事な問題なのは分かるが、 今からでも原発を争点にしてほしい」と 訴えた。【杣谷健太、石井尚】
さあ～冷房の季節です… 原発反対派は冷房使うなよ… 間違ってますか…？ まきさあ～冷房の季節です… 原発反対派は冷房使うなよ… 間違ってますか…？ まき
高校一年の者です。最近テレビとかで原発って、一部ですこい悪いように言われてますけど、原発なくしたら火力発電が増えて、燃料も莫大に輸入しないといけない。結果として二酸化炭素とかも増えて温暖化の原因にもなると思うんですが、、、。 これって、温暖化で海に沈む島国のことどう思ってるんだろうと思います。自分たち（原発のある地方の人達）が被害受けるのが嫌ってことは、間接的にそのような島国の人達に被害が回ってきますよね。。 だから、原発が悪くていますぐ止めろみたいな意見はちょっとおかしいと思います。もちろん、原発がいいとは言ってませんが。 みなさんは、原発って止めるべきだと思いますか？
活断層の上に作っちゃいけないものは何がありますか？
福島原発事故の主たる原因は何か？福島原発はアメリカのGE社製である。 GE社による非常用電源の無思慮な計画が主な原因である。 GE社が津波に晒される位置に建屋、非常用電源を設置したことで、 津波による原発事故が起きた。 日本人は心底バカである。 なんでアメリカ・GE社のずさんな設置に抗議しないのか？ 日本人はアメリカサマには何も言えないのか？？ 補足 非常用電源が低い位置にあり、 さらに非常用電源がたった一つだったということが大問題である。 もちろんアメリカの無思慮な設計に 文句を言わなかった東京電力の罪は大きいが、 アメリカのGE社にもきちんと抗議すべきなのだ。 なのに日本人は東電だけを責め、アメリカサマには何も言わない。 まさに属国丸出しだ。 そして非常用電源が低い位置にあり、たった一つしかなかった危険性を 当時の総理・小泉純一郎は無視した。 小泉元総理が今頃になって「反原発」を謳っているのは かつての己の失態を隠すための工作なのか？？
原発再稼働反対とか聞くと中国人か韓国人の反日の人達かと思ってしまいます。原発が地震災害などで福島の様に成る確率よりも、化石燃料に日本が依存することによる日本社会の崩壊の確率の方が圧倒的に高いですよね。化石燃料を持つ中東諸国や中国や米国の言う成りに日本をしてはいけません。
我が国で反原発・脱原発運動をされている方々に質問があります。新興国を中心に原発の需要は高く、これからますます世界中で原発建設が進みます。 そのような状況で、日本だけ反原発・脱原発運動をやっても、日本の原発産業の営業妨害をし、ライバル国の原発産業の営業をアシストする効果にしかなりません。もちろん、ライバル国にライバル国の反原発・脱原発運動をしている仲間がおり、インターナショナルな展開をしているという言い分が聞こえてきそうですが、例えば中国にそんな運動が一定のパワーをもって持続的に起きているなんて話しは聞いたことがありませんし、外国から原発建設を受注する動きを妨害する運動があるなんて聞いたことがありません。そこで、我が国の活動家に質問ですが、あなた方はなぜ、北京で反原発・脱原発運動をやらないのですか？やらなければ、あなた方は中国のスパイとして、日本の原発産業の営業妨害しているようにしか、見えなくなりますよ？なぜ、グローバルに運動を展開なさらないのですか？単なるパフォーマンスですか？我が国で反原発・脱原発運動をされている方々に質問があります。新興国を中心に原発の需要は高く、これからますます世界中で原発建設が進みます。 そのような状況で、日本だけ反原発・脱原発運動をやっても、日本の原発産業の営業妨害をし、ライバル国の原発産業の営業をアシストする効果にしかなりません。もちろん、ライバル国にライバル国の反原発・脱原発運動をしている仲間がおり、インターナショナルな展開をしているという言い分が聞こえてきそうですが、例えば中国にそんな運動が一定のパワーをもって持続的に起きているなんて話しは聞いたことがありませんし、外国から原発建設を受注する動きを妨害する運動があるなんて聞いたことがありません。そこで、我が国の活動家に質問ですが、あなた方はなぜ、北京で反原発・脱原発運動をやらないのですか？やらなければ、あなた方は中国のスパイとして、日本の原発産業の営業妨害しているようにしか、見えなくなりますよ？なぜ、グローバルに運動を展開なさらないのですか？単なるパフォーマンスですか？
核兵器は縮小されるべきだと思いますが、廃絶するべきではないと思うのですがどう思いますか？
「自民党・安倍政権が、恐ろしい「右翼」である証拠を示す動画！』 2016/6/26 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ 参院選でもし自民党が勝つと、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 本当に戦争に突き進むのでは？ ⇒ 自民党の政策では、軍事費増大と原発の維持費で、日本経済は破壊されてしまう？ アベノミクスの一過性の無駄なバラマキ大公共工事で増えた税収分の何千倍/何万倍もが、簡単に吹っ飛んでしまうのでは？ ⇒ 自民党の経済政策では、最も重要な「規制改革/構造改革」は全く行なわれず、財政赤字が莫大に急増するだけで、軍事費増大と原発の維持費で、日本経済は一気に破壊されてしまうのでは？ ・・・ ■参院選で、自民党/公明党が勝つと、どうなるか？ → 自民党・安倍政権による憲法改正で、日本の国の形が、大きく右傾化する。 日本から、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」も消えてしまう！ ＜自民党・安倍政権の目指す国の形＞ 安倍政権の閣僚のほとんどがメンバーの、右翼団体「日本会議」の思想に基づけば、おそらく、以下のようになる。 ◆「主権」 国民主権から国家主権に変わる。 ◆「人権」 消える。国家及び日本民族が最重要であり、人権はないがしろにされる。 自民党の憲法改正案によれば、「公益及び公の秩序（＝国家）」が優先される。 ◆「３権分立」 消える。自民党の憲法改正案によれば、「内閣の指名に基づいて最高裁長官を任命」。司法は行政に隷属する。 ◆「立憲主義」 消える。すでに「安保法」の成立過程で安倍政権によって否定された。憲法によって時の政権の暴走を制御することができなくなる。日本は数百年も歴史が後退した。 ◆「情報公開」 消える。すでに「秘密保護法」で、時の政権にとって不都合な情報は永遠に秘密にできるようになった。 ・原発事故の原因究明は、安倍政権によって中止され、永遠に闇に葬られた。 ・先進国で日本だけが、軍事独裁政権の誕生が可能になった。 ◆「言論の自由」 消える。主権は国家にあり国家に反対する言論は弾圧される。安倍政権によって送り込まれた籾井会長により、すでにＮＨＫの報道はあきらかに政府寄りに変質した。 ◆「民主主義」 消える。日本の国の形は、第２次大戦以前の「国家主義」「帝国主義」に戻る。 ◆「原発」 原発とは、本来、経済成長のために、最優先で改革すべき日本最大の規制（＝利権構造）だ。 しかし、原発は続々と再稼働し、新規建設も始まり、増加する核廃棄物の将来コストと、ちっとも安全にならない安全化コストなどにより、日本経済に想像を絶するような莫大な損失が発生し続ける。 そして、来たる大災害やテロなどで、高い確率で次の事故が起きる。 ◆「軍事力」 人ではなく国家を守るための軍備増強が大々的に始まり、日本経済は根本から破壊される。少子高齢化に加えて、高いコストの原発の維持と軍備増強で、国民の生活は一気に貧しくなって行く。 ◆「戦争」 大幅な軍備増強が進み、貧しくなった国民の不満は、いずれ軍事政権を誕生させ、日本国を次の戦争に突き進ませるだろう。 ◆「偽りのアベノミクス」 経済成長すれば物価は上がる。しかし、物価を上げても経済は成長しない。当たり前だ。 金融政策だけでは、経済は成長しない。 最も重要な「規制改革/構造改革」は、全く進まない。 原発を守るために、再生エネなど次世代成長産業への投資も急激に減少させてしまった。 国民は、一過性に過ぎない無駄な大公共事業で目をくらまされた結果、財政赤字だけが莫大に増加し、 東京オリンピック後は、国民の生活はものすごく貧しくなるだろう。 ⇒ 日本は、恐ろしいことに、次の原発事故や戦争で、破滅的被害を被ることになる。 日本民族はもはや存在できなくなる可能性がある。 ・・・ 『19閣僚中15人がメンバー 最大右翼組織「日本会議」の危険度』 日刊ゲンダイ 「日本会議は、国際社会でも危険視され、海外メディアでは「ナショナリスト組織」（ニューヨーク・タイムズ）や「ナショナリスト・シンクタンク」（英エコノミスト）などと報じられている。」 「日本会議が安倍政権を裏で操るというより、もはや一体化しているとみるべきです。内閣に１５人も入ったのは、自民党が右翼政党に変質したことの証左でもある。安倍首相をはじめとする日本会議系の右翼議員に党が乗っ取られ、内閣も官邸も占拠された。」 『吉永小百合さん「戦争する国になってはいけない！」 若者に投票呼びかけ！』 2016/6/13 ※
日本の原子力政策に詳しい方、お願いします。 国の核燃料サイクル計画では、「高速増殖炉技術を2050年までに実用商業運転レベルにまで高め、軽水炉から高速炉へ順次切り替えてゆく」となってます。フランス、アメリカ、ドイツなどの核エネルギー先進国すべてが技術的に無理だと諦めた高速増殖炉開発を、日本は巨額予算を費やしながら延々と続けています。そこに勝算が本当にあるのか、甚だ疑問に思います。2兆円の巨費が既に使われ、プルトニウムは増え続け、引くに引かれず、国民への体裁の為にやむなくやっているように見えて仕方ありません。実際のところどうなんでしょうか？高名なアメリカの技術屋さんの、「金属ナトリウムを冷却媒体に使う限り無理がある」との声があります。Na以外の冷却材選択肢は高速増殖を実現する上に於いて考えられないとも言われています。ハッキリ言って「もんじゅ」は試研炉とは言えないと私は思っています。国は国民に対しおとぎ話をしているのか、それとも本当に勝算があって計画を続けているのか、解る方いれば教えてください。
原発汚染土の安全管理を放棄し、事実を隠蔽して公共事業利用を決定？＝国民の命や健康を守るための環境づくりに尽力すべき政府のするべきことでしょうか？福島県の「過度な負担（？）」を軽減する為という大義名分で原発汚染土を全国にばら撒き、全国民を被曝させ負担することを強要？日本に災害が起きない場所があるのでしょうか？災害が起きて流出した原発汚染土、放射性物質が本当に回収できるのでしょうか？皆さんは安倍政権、自民党のこのような国民軽視の原発推進政策を皆さんは支持されますか？ http://news.yahoo.co.jp/pickup/6205604 ＜汚染土＞「管理に１７０年」…安全判断先送り、再利用方針 ◇環境省非公開会合 東京電力福島第１原発事故に伴う除染で出た汚染土を巡り、環境省の検討会が再利用の方針を決めた際、法定の安全基準まで放射能濃度が減るのに１７０年かかるとの試算を非公開会合で示されながら、長期管理の可否判断を先送りしていたことが分かった。環境省は汚染土を道路の盛り土などに再利用し、コンクリートで覆うことなどで放射線を遮蔽（しゃへい）するとしているが、非公開会合では盛り土の耐用年数を７０年と提示。道路の供用終了後も１００年間の管理が必要で、専門家は「隔離もせずに計１７０年もの管理をできるはずがない」と厳しく批判している。(毎日新聞) （転載ここまで） 環境省 原発汚染土再利用の対象地は「日本全国」 利用方法ー汚染土の上に50ｃｍ以上、3万㎥の土砂、アスファルトで覆う 原発汚染土再利用地の年間被ばく線量ー０．０１ミリシーベルト 環境省水、大気環境局 中間貯蔵施設担当参事官室 山田浩司参事官補佐 「我々が考えている基準としては、全国で使えるような基準と。 今、現在、基準としては（全国で）使っても差し障りのない基準ということで考えている。」 「災害が起きない場所になるべく造るということは基本として考えている。ただし、万が一災害が起こるとも限りませんので・・・そこは汚染土です。再生資材化しているとはいえ、一定の放射性濃度はありますので、それは回収をする。そこを回収する作業員の被ばくも含めて評価しております。」 「実際（汚染土を）使う時には、当然、地元のご理解が一番重要だと考えていますので、実際、どこで使われるというのは基準とは別に地元の方にどうやってご理解戴けるかというところにかかってくると思います。（住民の）許可というのがどのような形態かにもよりますが、当然地元の方にご理解戴かないと、知らない間に使っていたということになると、こういう形態ですので、当然（地元の理解は必要なことかと思っています。」 Ｑ、反対運動があっても使うことはある？ 「無理やり汚染土を押し付けるということはしない方針で、ご理解を戴いたところに使うということを考えております。」 再利用する場合には自治体、住民にご理解戴く ①災害が起きない場所で使う。 ②流出した場合は回収する。 （「そもそも総研」情報より）
『防衛費「人殺す予算？」 軍備増強で日本経済は破壊される？ 自/共対決！』 2016/6/26 ⇒ 自民党の政策では、軍事費と原発の維持費で、日本経済は破壊されてしまうのでは？アベノミクスの一過性の無駄なバラマキ大公共工事で増えた税収分の何千倍/何万倍もが、簡単に吹っ飛んでしまうのでは？ ⇒ 自民党の経済政策では、最も重要な「規制改革/構造改革」は全く行なわれず、財政赤字が莫大に急増するだけで、日本経済は破壊されてしまうのでは？ ・・・ 『防衛費は「人殺す予算」＝共産・藤野氏』 2016/6/26 時事 「共産党の藤野保史政策委員長は各党の政策責任者が討論した26日のNHK番組で、防衛費について「人を殺すための予算」と発言した。 自民党などが反発し、発言の撤回を求めたが、藤野氏は応じなかった。 藤野氏は、国民生活をめぐる議論の中で「（2016年度予算で）軍事費は戦後初めて5兆円を超えた。人を殺すための予算ではなく、人を支え育てる予算を優先する改革が必要だ」と述べた。これに対し、自民党の稲田朋美政調会長は「言い過ぎだ」と反論。公明党の石田祝稔政調会長らは発言の取り消しを求めた。」 ・・・ ■参院選で、自民党/公明党が勝つと、どうなるか？ → 自民党・安倍政権による憲法改正で、日本の国の形が、大きく右傾化する。 日本から、「人権」も「言論の自由」も「民主主義」も消えてしまう？ ＜自民党・安倍政権の目指す国の形＞ 安倍政権の閣僚のほとんどがメンバーの、右翼団体「日本会議」の思想に基づけば、おそらく、以下のようになる？ ◆「主権」 国民主権から国家主権に変わる。 ◆「人権」 消える。国家及び日本民族が最重要であり、人権はないがしろにされる。 自民党の憲法改正案によれば、「公益及び公の秩序（＝国家）」が優先される。 ◆「３権分立」 消える。自民党の憲法改正案によれば、「内閣の指名に基づいて最高裁長官を任命」。司法は行政に隷属する。 ◆「立憲主義」 消える。すでに「安保法」の成立過程で安倍政権によって否定された。憲法によって時の政権の暴走を制御することができなくなる。日本は数百年も歴史が後退した。 ◆「情報公開」 消える。すでに「秘密保護法」で、時の政権にとって不都合な情報は永遠に秘密にできるようになった。 ・原発事故の原因究明は、安倍政権によって中止され、永遠に闇に葬られた。 ・先進国で日本だけが、軍事独裁政権の誕生が可能になった。 ◆「言論の自由」 消える。主権は国家にあり国家に反対する言論は弾圧される。安倍政権によって送り込まれた籾井会長により、すでにＮＨＫの報道はあきらかに政府寄りに変質した。 ◆「民主主義」 消える。日本の国の形は、第２次大戦以前の「国家主義」「帝国主義」に戻る。 ◆「原発」 原発とは、本来、経済成長のために、最優先で改革すべき日本最大の規制（＝利権構造）だ。 しかし、原発は続々と再稼働し、新規建設も始まり、増加する核廃棄物の将来コストと、ちっとも安全にならない安全化コストなどにより、日本経済に想像を絶するような莫大な損失が発生し続ける。 そして、来たる大災害やテロなどで、高い確率で次の事故が起きる。 ◆「軍事力」 人ではなく国家を守るための軍備増強が大々的に始まり、日本経済は根本から破壊される。少子高齢化に加えて、高いコストの原発の維持と軍備増強で、国民の生活は一気に貧しくなって行く。 ◆「戦争」 大幅な軍備増強が進み、貧しくなった国民の不満は、いずれ軍事政権を誕生させ、日本国を次の戦争に突き進ませるだろう。 ◆「偽りのアベノミクス」 経済成長すれば物価は上がる。しかし、物価を上げても経済は成長しない。当たり前だ。 金融政策だけでは、経済は成長しない。 最も重要な「規制改革/構造改革」は、全く進まない。 原発を守るために、再生エネなど次世代成長産業への投資も急激に減少させてしまった。 国民は、一過性に過ぎない無駄な大公共事業で目をくらまされた結果、財政赤字だけが莫大に増加し、 東京オリンピック後は、国民の生活はものすごく貧しくなるだろう。 ⇒ 日本は、恐ろしいことに、次の原発事故や戦争で、破滅的被害を被ることになる。 日本民族はもはや存在できなくなる可能性がある。 ・・・ 『19閣僚中15人がメンバー 最大右翼組織「日本会議」の危険度』 日刊ゲンダイ 「日本会議は、国際社会でも危険視され、海外メディアでは「ナショナリスト組織」（ニューヨーク・タイムズ）や「ナショナリスト・シンクタンク」（英エコノミスト）などと報じられている。」 「日本会議が安倍政権を裏で操るというより、もはや一体化しているとみるべきです。内閣に１５人も入ったのは、自民党が右翼政党に変質したことの証左でもある。安倍首相をはじめとする日本会議系の右翼議員に党が乗っ取られ、内閣も官邸も占拠された。」 『吉永小百合さん「戦争する国になってはいけない！」 若者に投票呼びかけ！』 2016/6/13 ※
おいおい、バカ論、お前何で金正恩の読み方がそんなに大事なんだよ？本当に日本人ならどうでもいいことだろ？ 「amaizingavalonさん 身分？そんな身分制度は日本のルールではないよ。身分制度のトップにジョンオンがいるお前の国にそろそろ帰ったらどうだ。 ∞ジョンオンって誰？ お前の国の国王？(笑)'`,､('∀`) '`,､ お前の国は北チョンだから、キム ジョンウンだしな？ また、知りもしない言葉使って撃沈か？(笑) antokinosansyoumoさん さすがに詳しいね、お前の国の読み方なんて知らんよ。英語ニュースだとそう聴こえるだけ。 ∞聞こえません。 それを言い切れる所がチョンコサンショですよ。 ＞お前の国みたいになんでもジョンオンが決めてるんじゃねえんだよ。ちなみに英語ニュースでは、ジョンオンのオは発音記号でeの逆さまの奴のように聞こえる。これはオに近いんだよ。中学でも発音記号くらいは習ったろ。 ∞馬鹿ですか？聞こえません。 金正恩 各種表記 ハングル： 김정은 漢字： 金正恩 発音： キム・ジョンウン ローマ字： Kim Chŏng'ŭn 英語表記： Kim Jong-un」 おいおいバカ論、お前の国で英語ニュースなんか聴いたら収容所送りだろ、何言ってんだよ。それにその後のお前の 「∞俺の中学は日本だから、ジョンウンと習ったけど？ 何処の中学でジョンオンって教えてるの？ 北朝鮮か？中国か？(笑)」 はどうして省くんだよ？日本とか言ってるけどそんな日本の中学あるわけないよ。そう言えばバカハワードも 「去年の有名私立小学校の入試問題でこんな問題が出たそうです。 『金正恩』の読み方を書け。 私立小学校受験生は、塾に通って、子供新聞は必須だそうで、正解率は８割を越えていたそうです。特に最後の文字は、思わずそのまま読んでしまいそうで、大人でも間違える人がいそうです。」 なんてスレ立ててたけど、日本の小学校受験で漢字の読みは出ないらしいぜ。二人はいったい何処で教育受けたんだよ。 つうかこの二人どんだけバカなんだよ？
『自民党/公明党には、原理的に、経済成長政策はできないのでは？』 2016/6/26 （１）自/公には原理的に経済成長政策はできない！ 経済成長のために最も重要なのは「規制改革/構造改革」。 公正な自由競争化や市場開放による、産業/企業の育成/強化がＭＵＳＴ。 それを大至急に徹底的にやらなければ、来たる少子高齢化による年金/健康保険/介護問題は、金融政策や財政政策や分配の公平化だけでは対策できない。 最優先で規制改革すべき日本最大の規制（＝利権構造）は「原発」だ。 日本最大の「政治とカネ」問題も「原発」だ。 しかし、自/公も経団連幹部企業群も、この汚い利権構造に組み込まれている。 つまり、自/公や経団連には原理的に経済成長政策はできないのだ。 日本の権力機構が、金融政策や一過性の大公共事業に逃げているだけでは、経済は成長しない。今のやり方では、財政赤字が急激に増加するだけだ。 ⇒ まず、せめて参院選で、最優先で、自/公を徹底的に惨敗させて反省させなければ、日本の未来は無いのでは？ （２）右翼政権に憲法改正をやらせてはいけない！ 安倍政権の19閣僚中15人が日本最大の右翼組織「日本会議」のメンバー だ！ ※「日本会議」の思想は、天皇制復活や大日本帝国憲法の復元を目指している。 ・・・ ■参院選で、自民党/公明党が勝つと、どうなるか？ → 自民党・安倍政権による憲法改正で、日本の国の形が、大きく右傾化する。 では、自民党・安倍政権は、どういう国の形を作ろうとしているのか？ ＜自民党・安倍政権の目指す国の形＞ 安倍政権の閣僚のほとんどがメンバーの、右翼団体「日本会議」の思想に基づけば、おそらく、以下のようになる？ ◆「主権」 国民主権から国家主権に変わる。 ◆「人権」 消える。国家及び日本民族が最重要であり、人権はないがしろにされる。 自民党憲法改正案によれば、「公益及び公の秩序（＝国家）」が優先される。 ◆「３権分立」 消える。自民党憲法改正案によれば、「内閣の指名に基づいて最高裁長官を任命」。司法は行政に隷属する。 ◆「立憲主義」 消える。すでに「安保法」の成立過程で安倍政権によって否定された。憲法によって時の政権の暴走を制御することができなくなる。日本は数百年も歴史が後退した。 ◆「情報公開」 消える。すでに「秘密保護法」で、時の政権にとって不都合な情報は永遠に秘密にできるようになった。 ・原発事故の原因究明は、安倍政権によって中止され、永遠に闇に葬られた。 ・先進国で日本だけが、軍事独裁政権の誕生が可能になった。 ◆「言論の自由」 消える。主権は国家にあり国家に反対する言論は弾圧される。安倍政権によって送り込まれた籾井会長により、すでにＮＨＫの報道はあきらかに政府寄りに変質した。 ◆「民主主義」 消える。日本の国の形は、第２次大戦以前の「国家主義」「帝国主義」に戻る。 ◆「原発」 原発とは、本来、経済成長のために、最優先で改革すべき日本最大の規制（＝利権構造）だ。 しかし、原発は続々と再稼働し、新規建設も始まり、増加する核廃棄物の将来コストと、ちっとも安全にならない安全化コストなどにより、日本経済に想像を絶するような莫大な損失が発生し続ける。 そして、来たる大災害やテロなどで、高い確率で次の事故が起きる。 ◆「軍事力」 人ではなく国家を守るための軍備増強が大々的に始まり、日本経済は根本から破壊される。少子高齢化に加えて、高いコストの原発の維持と軍備増強で、国民の生活は一気に貧しくなって行く。 ◆「戦争」 大幅な軍備増強が進み、貧しくなった国民の不満は、いずれ軍事政権を誕生させ、日本国を次の戦争に突き進ませるだろう。 ◆「偽りのアベノミクス」 経済成長すれば物価は上がる。しかし、物価を上げても経済は成長しない。当たり前だ。 金融政策だけでは、経済は成長しない。 最も重要な「規制改革/構造改革」は、全く進まない。 原発を守るために、再生エネなど次世代成長産業への投資も急激に減少させてしまった。 国民は、一過性に過ぎない無駄な大公共事業で目をくらまされた結果、財政赤字だけが莫大に増加し、 東京オリンピック後は、国民の生活はものすごく貧しくなるだろう。 ⇒ 日本は、恐ろしいことに、次の原発事故や戦争で、破滅的被害を被ることになる。 日本民族はもはや存在できなくなる可能性がある。 ・・・ 『19閣僚中15人がメンバー 最大右翼組織「日本会議」の危険度』 日刊ゲンダイ 「日本会議は、国際社会でも危険視され、海外メディアでは「ナショナリスト組織」（ニューヨーク・タイムズ）や「ナショナリスト・シンクタンク」（英エコノミスト）などと報じられている。」 「日本会議が安倍政権を裏で操るというより、もはや一体化しているとみるべきです。内閣に１５人も入ったのは、自民党が右翼政党に変質したことの証左でもある。安倍首相をはじめとする日本会議系の右翼議員に党が乗っ取られ、内閣も官邸も占拠された。」 ※
『北原みのり 「なぜ今、怒らないのか？」 ：参院選』 2016/6/26 ⇒ 「政治とカネ」「原発」「秘密保護法」「安保法」「偽りのアベノミクス」「憲法改正」 どれをとっても、国民は、今、本当に怒るべきなのでは？ ⇒ このままでは、 自民党/公明党によって、日本が、経済を衰退させ、恐ろしい時代に突き進んでしまうのでは？ ・・・ 『北原みのり「なぜ今、怒らないのか」』 2016年6月24日号 週刊朝日 「……不思議だ。あんなことで怒ってた私たちが、今、なぜ怒らない。なぜ怒りが大きな声にならないのだろう。漢字読み間違えたどころじゃない。嘘、つかれてる。消費税増税延期した。「TPP断固反対」と言っていたのに交渉で大筋合意した。今の憲法じゃ国民守れねぇとか言って憲法変えようとしてる。あの時より、怒ること、いっぱいある気がするよ！？ 時代の空気に任せた怒りではなく、本当の怒りの声をあげなくてはいけないのかもしれない。そうしなければ、私たちの怒りは、あっという間になかったことにされてしまうかもしれないから。」 ・・・ ■参院選で、自民党/公明党が勝つと、どうなるか？ → 自民党・安倍政権による憲法改正で、日本の国の形が、大きく右傾化する。 では、自民党・安倍政権は、どういう国の形を作ろうとしているのか？ ＜自民党・安倍政権の目指す国の形＞ 安倍政権の閣僚のほとんどがメンバーになっている、日本最大の右翼団体「日本会議」の思想に基づけば、おそらく、以下のようになる？ ◆「主権」 国民主権から国家主権に変わる。 ◆「人権」 消える。国家及び日本民族が最重要であり、人権はないがしろにされる。 自民党憲法改正案によれば、「公益及び公の秩序（＝国家）」が優先される。 ◆「３権分立」 消える。自民党憲法改正案によれば、「内閣の指名に基づいて最高裁長官を任命」。司法は行政に隷属する。 ◆「立憲主義」 消える。すでに「安保法」の成立過程で安倍政権によって否定された。憲法によって時の政権の暴走を制御することができなくなる。日本は数百年も歴史が後退した。 ◆「情報公開」 消える。すでに「秘密保護法」で、時の政権にとって不都合な情報は永遠に秘密にできるようになった。 ・原発事故の原因究明は、安倍政権によって中止され、永遠に闇に葬られた。 ・先進国で日本だけが、軍事独裁政権の誕生が可能になった。 ◆「言論の自由」 消える。主権は国家にあり国家に反対する言論は弾圧される。安倍政権によって送り込まれた籾井会長により、すでにＮＨＫの報道はあきらかに政府寄りに変質した。 ◆「民主主義」 消える。日本の国の形は、第２次大戦以前の「国家主義」「帝国主義」に戻る。 ◆「原発」 原発とは、本来、経済成長のために、最優先で改革すべき日本最大の規制（＝利権構造）だ。 しかし、原発は続々と再稼働し、新規建設も始まり、増加する核廃棄物の将来コストと、ちっとも安全にならない安全化コストなどにより、日本経済に想像を絶するような莫大な損失が発生し続ける。 そして、来たる大災害やテロなどで、高い確率で次の事故が起きる。 ◆「軍事力」 人ではなく国家を守るための軍備増強が大々的に始まり、日本経済は根本から破壊される。少子高齢化に加えて、高いコストの原発の維持と軍備増強で、国民の生活は一気に貧しくなって行く。 ◆「戦争」 大幅な軍備増強が進み、貧しくなった国民の不満は、いずれ軍事政権を誕生させ、日本国を次の戦争に突き進ませるだろう。 ◆「偽りのアベノミクス」 経済成長すれば物価は上がる。しかし、物価を上げても経済は成長しない。当たり前だ。 金融政策だけでは、経済は成長しない。 最も重要な「規制改革/構造改革」は、全く進まない。 原発を守るために、再生エネなど次世代成長産業への投資も急激に減少させてしまった。 国民は、一過性に過ぎない無駄な大公共事業で目をくらまされた結果、財政赤字だけが莫大に増加し、 東京オリンピック後は、国民の生活はものすごく貧しくなるだろう。 ⇒ 日本は、恐ろしいことに、次の原発事故や戦争で、破滅的被害を被ることになる。 特に、次の原発事故では、日本民族はもはや存在できなくなる可能性がある。 ・・・ 『19閣僚中15人がメンバー 最大右翼組織「日本会議」の危険度』 日刊ゲンダイ 「日本会議は、国際社会でも危険視されていて、海外メディアでは「ナショナリスト組織」（ニューヨーク・タイムズ）や「ナショナリスト・シンクタンク」（英エコノミスト）などと報じられている。 「日本会議が安倍政権を裏で操るというより、もはや一体化しているとみるべきです。内閣に１５人も入ったのは、自民党が右翼政党に変質したことの証左でもある。安倍首相をはじめとする日本会議系の右翼議員に党が乗っ取られ、内閣も官邸も占拠された。このままでは国が乗っ取られてしまいます」」 『吉永小百合さん「戦争する国になってはいけない！」 若者に投票呼びかけ！』 2016/6/13 ※
あの野郎、低脳返信を２０回位してきて、急に雑魚に用は無いとか、始まりました(笑)(笑)(笑) ∞正恩さんは返信何回しますか？回数が増えると変心しますか？怒るとチンパンジーに変身しますか？面白かったのでリクエストしました。あの野郎、低脳返信を２０回位してきて、急に雑魚に用は無いとか、始まりました(笑)(笑)(笑) ∞正恩さんは返信何回しますか？回数が増えると変心しますか？怒るとチンパンジーに変身しますか？面白かったのでリクエストしました。
某大学の教員が愛媛県伊方町の温泉施設を使っておきながら、原発について批判的な言い方をしていました。「お前、原発を批判しておきながら、原発の恩恵を受けているじゃないか。」と言いたくなりました。伊方町に立派な施設があるのは、原発からお金が落ちているから以外に理由はないでしょう。この教員はおかしいですよね?言っていることとやっていることが違いますよね?
『参院選で、自民党/公明党が勝つと、どうなる？』 2016/6/26 → 自民党・安倍政権による憲法改正で、日本の国の形が、大きく右傾化する。 ⇒ では、自民党・安倍政権は、どういう国の形を作ろうとしているのか？ ・・・ ＜自民党・安倍政権の目指す国の形＞ 安倍政権の閣僚のほとんどがメンバーになっている、日本最大の右翼団体「日本会議」の思想に基づけば、おそらく、以下のようになる？ ◆「主権」 国民主権から国家主権に変わる。 ◆「人権」 消える。国家及び日本民族が最重要であり、人権はないがしろにされる。 自民党憲法改正案によれば、「公益及び公の秩序（＝国家）」が優先される。 ◆「３権分立」 消える。自民党憲法改正案によれば、「内閣の指名に基づいて最高裁長官を任命」。司法は行政に隷属する。 ◆「立憲主義」 消える。すでに「安保法」の成立過程で安倍政権によって否定された。憲法によって時の政権の暴走を制御することができなくなる。日本は数百年も歴史が後退した。 ◆「情報公開」 消える。すでに「秘密保護法」で、時の政権にとって不都合な情報は永遠に秘密にできるようになった。 ・原発事故の原因究明は、安倍政権によって中止され、永遠に闇に葬られた。 ・先進国で日本だけが、軍事独裁政権の誕生が可能になった。 ◆「言論の自由」 消える。主権は国家にあり国家に反対する言論は弾圧される。安倍政権によって送り込まれた籾井会長により、すでにＮＨＫの報道はあきらかに政府寄りに変質した。 ◆「民主主義」 消える。日本の国の形は、第２次大戦以前の「国家主義」「帝国主義」に戻る。 ◆「原発」 原発とは、本来、経済成長のために、最優先で改革すべき日本最大の規制（＝利権構造）だ。 しかし、原発は続々と再稼働し、新規建設も始まり、増加する核廃棄物の将来コストと、ちっとも安全にならない安全化コストなどにより、日本経済に想像を絶するような莫大な損失が発生し続ける。 そして、来たる大災害やテロなどで、高い確率で次の事故が起きる。 ◆「軍事力」 人ではなく国家を守るための軍備増強が大々的に始まり、日本経済は根本から破壊される。少子高齢化に加えて、高いコストの原発の維持と軍備増強で、国民の生活は一気に貧しくなって行く。 ◆「戦争」 大幅な軍備増強が進み、貧しくなった国民の不満は、いずれ軍事政権を誕生させ、日本国を次の戦争に突き進ませるだろう。 ◆「偽りのアベノミクス」 経済成長すれば物価は上がる。しかし、物価を上げても経済は成長しない。当たり前だ。 金融政策だけでは、経済は成長しない。 最も重要な「規制改革/構造改革」は、全く進まない。 原発を守るために、再生エネなど次世代成長産業への投資も急激に減少させてしまった。 国民は、一過性に過ぎない無駄な大公共事業で目をくらまされた結果、財政赤字だけが莫大に増加し、 東京オリンピック後は、国民の生活はものすごく貧しくなるだろう。 ⇒ 日本は、恐ろしいことに、次の原発事故や戦争で、破滅的被害を被ることになる。 特に、次の原発事故では、日本民族はもはや存在できなくなる可能性がある。 ・・・ 『19閣僚中15人がメンバー 最大右翼組織「日本会議」の危険度』 日刊ゲンダイ 「日本会議は、国際社会でも危険視されていて、海外メディアでは「ナショナリスト組織」（ニューヨーク・タイムズ）や「ナショナリスト・シンクタンク」（英エコノミスト）などと報じられている。 「日本会議が安倍政権を裏で操るというより、もはや一体化しているとみるべきです。内閣に１５人も入ったのは、自民党が右翼政党に変質したことの証左でもある。安倍首相をはじめとする日本会議系の右翼議員に党が乗っ取られ、内閣も官邸も占拠された。このままでは国が乗っ取られてしまいます」」 ・・・ 『日本会議の草の根民主主義と憲法改正 ――参議院選挙に向けて考えておきたい、いくつかの事柄』 2016-05-24 「■安倍内閣と日本会議 『日本会議の研究』がこのところ話題になっているようだ。これは、現在の安倍内閣と親密な関係にある、日本会議という民間の保守系団体の出自とその歴史を追ったルポだ。 そこで詳らかにされているのは、安倍首相のブレインの一人が右翼的活動で知られた新宗教「生長の家」の元学生活動家であり、さらに、首相の周辺の政治家が「生長の家原理主義」――明治憲法の復元を掲げた生長の家の創始者、谷口雅春の教え――を唱える団体に参加している事実だ。 これらの事実を焦点に憲法改正を目指す安倍内閣の政治イデオロギーの由来が解き明かされている。 現在の内閣が、大日本帝国憲法の復元を目指しているとされる団体――日本会議の別同部隊、美しい日本の憲法をつくる国民の会は1000万人の改憲賛成署名の運動に取り組んでいるようだ――やそれに関係する人びとと秘かに志を共にしつつ歩調を合わせて憲法改正に突き進んでいるとすれば、これは看過すべき事態とはいい難い。」 ※
反原発派 『原発反対！電気は足りてまつ！』 地球『大雨ザー、家屋倒壊。』 反原発派『原発反対！温暖化は嘘でつ！』 地球『異常気象、熱中症死者増大。』 反原発派『原発反対！とにかく反対！』 地球『気温上昇、熱帯性危険ウィルス蔓延。』 反原発派って、何度も何度も懲りずに自滅を繰り返す、ド下手なシュミレーションゲームのプレイヤーみたいじゃないですか？
アホアホバカ論、またいつもの大嘘。もっとも日本人というのも偽りだが、北朝鮮仕込みのデタラメ情報？原発燃料のウランについて バカ論：「∞日米原子力協定の基その70%以上をアメリカからの輸入が義務付けされてます。また唯一国際的な協定により護られてるエネルギー資源です。」 おいおい、そんな義務なんかないよ。エネ庁のウェブでは「日本はウランの100％を輸入に頼っており、輸入先はカナダ、カザフスタン、ニジェールなどである。安定供給の観点から長期購入計画を結んで輸入しているが、供給源の多様化が課題となっている」って書いてあるよ。７０%もアメリカから輸入してたらトップに書くだろ？しかも協定で護られていたら多様化が課題と矛盾する。 バカ論：「MOXは、只の輸入ではなく逆輸入です。また六ヶ所村再処理工場が稼働すれば、国内でプルサーマルが確立するので将来性も高いだろ？」 「∞トランプが大統領になって、その上で、もしかしたらの話だろ？」 おいおい、MOXへの加工費いくら取られてんだよ。それ逆輸入とは言わないよ。てめえ都合のいいこと言ってねえで逆輸入意味調べろよ。しかも六ヶ所村に工場全然進んでないよ、それだってもしかしたら完成する程度の話しだよ。 バカ論：「∞ここは日本だぞ。そもそも蓄電設備もできていないのにどうするのか？将来絶対できるのか？(笑)未来を見てきたのか？」 おいおい、お前は日本人じゃないだろう。お前の六ヶ所村の話しも、未来を見てきたのか？程度のことだろ？
