メラルバにあさのひざしを遺伝させる経路を教えてください。
ファイアレッドのポケモンパーティーを現在考えています。レッドをリスペクトしてピカチュウ、御三家3匹は入れたいと考えています。残り2匹ですが、もし皆さんであれば何のポケモンを加えますか？伝説もokです。
ポケモンGoのモンスターって1日中同じ場所にいるわけじゃないの?
ピカチュウの形のモバイルバッテリーなんてあるんですね。 ポケモンGOに最適じゃないですか？笑
今更ですが、GBA(ゲームボーイアドバンス)のポケモンエメラルドを現在やっています。ポケモンエメラルドでポケモンのレベルを100にするバグって今でも出来ますか? 出来るなら、やり方を教えてください。
ポケモン。卵。6vメタモン(あかいいと) と 5vイーブイ(かわらずのいし)を交配させているのですが 6v個体が全く出ないどころか、4v以下の個体もたまに出てきます。 これは普通なのでしょうか？
ポケモンgo。空き巣狙いの方々は仕事がしにくくなったのでしょうか？それとも怪しまれなくなってやりやすいのでしょうか？
ポケモンgo、車運転中にやってて違反切符切られたなんておかしいですよね？後ろからばばタン２台でつけられたのかなぁ？なんで捕まるの？
XYで、変幻自在ケロマツを大量に孵化したんですけと、個体値ってどうすれば分かりますか？
今どこでも使えるポケモンgoのリアルタイムで場所を教えてくれるアプリかサイトありますか。あったら教えてください!!
◆ポケモンGOの進化について◆ 詳しいかた教えてください。 ポケモンを進化したあと、アメが一個増えているのですが、バグでしょうか？ ◆例：ポッポを進化 所持数12個 必要数12個進化画面に切り替わる一瞬前に、 アメが０個になるのが確認できます。 ピジョンに進化後、 所持数が1個と表示されます。 その後博士に送ると2個になります。 どなたか検証して確認して頂けませんか？
ポケとるのダメージ計算方法が間違ってないか確認してもらいたいです 攻撃力90のサトシゲッコウガが、4枚消しの効果抜群（2倍）でダメージを与え270スキルレベルMAXにした4つのちから+が発動。ダメージは更に4.5倍になり1215 ファストマッチで更に1.5倍になり1822.5 アイテム「パワーアップ」を使用していたので更に2倍になり3645
特殊型ピカチュウを作りたいんですけど、技はどうすればいいですかね？めざぱは入れた方がいいですか？
カバルドンにどうやって氷の牙を覚えさせるのか教えて下さい
陽気メガガルーラと意地メガクチートの型が決まらないんですけどどうしたら良いと思います？トリルじゃないです。
ポケモンgoを企画段階で聞いていたら、あなたは流行ると思ったと思う？ 私は、なんでそんな面倒なもん作るんだ？ 家で済ましたいと思ったと思います。ビジネスセンス無いね。ポケモンgoを企画段階で聞いていたら、あなたは流行ると思ったと思う？ 私は、なんでそんな面倒なもん作るんだ？ 家で済ましたいと思ったと思います。ビジネスセンス無いね。
ポケモンサン、ムーンが１１月に発売されますが、XYやΩR、αsの時はメガ進化ポケモンの情報は事前に公開されていたのですか？ 新しいメガ進化ポケモン(特に御三家)が気になるのですが…
改造ポケモンを公式バトルに参加させられますか？ また、改造ポケモンはバレますか？
めざ地とめざ炎の理想個体を教えてください。回答お願いします。
ポケモン(ORAS)についての質問です。 メガレックウザ…ようき/6V/いのちのたま ガリョウテンセイ じしん しんそく つるぎのまい 上記のやつはテンプレと比べたら劣りますか？
トレーナーレベル13でイーブイCP345って強さどうですか？
ポケモンについての質問です私はトリパを使おうと思っているんですが 今のパーティはメガヤドラン ドータクン カイリキーです トリパにおすすめでオメガルビーで入手できるポケモンを３匹教えてください
ポケモンGOで使うお香は無くなってしまうと買うしかないですかね。？？
ポケモンGO！ ３万ぐらい使えば１日でレベル２０越えも簡単ですか？
破壊光線のラッタって、強化すれば最強ですか？ ラッタの破壊光線って、破壊威力は最強ランクですが。
ポケモンのプラチナで質問です 今、HがＶのメタモンとＤがＶフカマルを預けています。あかいいとも持たせています。HとＤがＶのフカマルは産まれますか？
ポケモンgoのチートをしてみました。このアプリを使って、チートし、できました しばらくして、このアプリを消して、またポケモンgoをチートでプレイしようとしたら 2つ目のポケモンgoのアプリが落ちるようになりました。 原因はわかる人教えてください！ 対処法もお願いします！ いいチートなどもありましたらお願いします！
近くのジムにカイリューCP3000越えの奴がゴロゴロいるんだけど、 チートしか考えられませんよね？ 怪しすぎる。てか強すぎだろ笑 まだ配信し始めたばっかなのにおかしくね？ CPの上限値ってトレーナーレベルに依存するし、それに結構いい個体のミニリュウ捕まえなきゃここまでCP高くなんねぇだろ？笑笑 因みにど田舎です。 ポッポでも出ればいい方です。
Xで交換したポケモンは、ニックネームが変なやついます。直せないですよね？ 名前にこだわりますか？
ポケモンGOについての質問です。 ジムに挑んだ時、敵が強すぎて全然勝てませんでした。 倒したポケモン0 獲得した経験値0 これは挑んでも何の意味もなかったのでしょうか？ また、勝てなくてもなんども挑戦すれば相手の体力を削れて勝てると聞いたのですが 二度三度挑戦しても、その度に相手の体力がゲージMAXまで回復していました。 これは二度目を挑戦するより前に、相手がポケモンを回復させたのでしょうか？ 回復する間を与えないよう、連続で挑んだのですが…
車の後部座席でポケモンgoやってたら近くのポケモンの影に一瞬ルギアのような羽のモンスターの影が出てきました。びっくりして画面に近づいたのですが、スピードが早くて影がすぐ消えてしまいました。ネットで調べてみたらまだポケモンgoにはルギアはいないそうなのですが、シルエットの羽の感じ(羽の指のようなところが広い)がルギアにしか見えなかったので気になります。 シルエットで羽がルギアに似ているポケモンとかいますか？ ピジョンなどは捕まえています。オニドリルは捕まえてないですがたぶん違うのではないかと思います。 みなさんの意見聞かせてください 長文失礼しました
ポケモンGOについてモンスターボールを保有出来る数は 10+レベルの数なのですか？
ポケモンXYの輝きの洞窟でクチートの色違いは、出現しますか？ 出現する場合、出現方法も教えてください。
ポケモンoras パーティー鑑定お願いします。 エーフィ ひかりのねんど 臆病 HS 技構成 リフレクター ひかりのかべ サイコキネシス あくび 特性 ルカリオ メガ石 臆病 CS 技構成 はどうだん しんくうは ラスターカノン わるだくみ ボーマンダ メガ石 いじっぱり AS 技構成 すてみタックル 空元気 じしん りゅうのまい ゲッコウガ いのちのたま 臆病 CS 技構成 冷ビ ダストシュート めざぱ炎 悪の波動 ファイアロー ハチマキ いじっぱり AS 技構成 ブレバ フレアドライブ とんぼがえり はがねのつばさ ナットレイ ゴツメ なまいき HBD 技構成 パワーウィップ ジャイロボール しっぺがえし 大爆発 変えたほうが良いところ、または変えたほうが良いポケモンなどがいたら教えてください。自分的には、ナットレイがまったく役にたっていないので変えたいと思っています。回答お願いします。
ポケトルのステージは、今どこまでありますか？
ポケモン アルファサファイア 『エムリット・ユクシー・アグノム』について。 昨日、中古でアルファサファイアを購入したところ 前所有者のデータが残っていました。 (殿堂入り済み)図鑑を確認すると『エムリット・ユクシー・アグノム』を捕獲していなく、そして見つけてもいませんでした。 なつき度を確認してなつき度最大のポケモン3匹を連れて 捕獲しに行ったのですが、リングが浮いているだけで登場しませんでした。 昨日からいろんな時間に試していますが現れません。 何故なのか全く分からずf(^^; 前データを消して最初から自分でクリアしていくしかないのでしょうか(;￣ー￣A
ポケコイン無料で手に入る裏技ないですかね？ ポケモンGOにはまっているのですが親から課金は禁止されています。
ポケモンコマスターで1番強いEXってなんだと思いますか？ 使った感想or使われた感想で お願いします(＞人＜;)
「ミニリュウ」「ハクリュー」 「カイリュー」 「ウインディ」 名前間違えてる人 多すぎない？
ポケモンgoにハマっている方にお聞きしますが、 どのような点が面白いのですか？やってみれば分かるは無しで、できる限り詳しく お願いします。 事故を起こしてしまうほど熱中するものがある とは羨ましい気もします。
ポケモンコマスターで1番強いEXってなんだと思いますか？ 使った感想or使われた感想で お願いします(＞人＜;)
「ミニリュウ」「ハクリュー」 「カイリュー」 「ウインディ」 名前間違えてる人 多すぎない？
ポケモンgoにハマっている方にお聞きしますが、 どのような点が面白いのですか？やってみれば分かるは無しで、できる限り詳しく お願いします。 事故を起こしてしまうほど熱中するものがある とは羨ましい気もします。
Sh03f ジュニアスマートフォン2 でポケモンgo のダウンロード方法を教えてください
ポケモンgoこのミニリュウって進化させても大丈夫な強さですか？ 進化させるべきですか？
ポケモンＧＯ、レベルはどのくらいまで上がりましたか？
ポケモンＧＯはどういうところが面白いのですか？
ポケモンＧＯは家から出なければ、ポケモンと出会えませんか。 ポケモンを呼び寄せる方法はありませんか？
ポケモンORを女主人公でクリアしましたが、今度は男主人公でクリアしたいと思っています。ですが、それまで育てていたポケモンと別れるのがつらいので、何とか連れていきたいと思っていますが、何か方法はありませんか？ 友達に預かってもらうのはなしでお願いします。（友達がいないので）
ポケモンGOでの質問です。卵孵化 2.0kmと10kmで生まれるポケモンに差がありますか。 私の持っている卵は2kmが多いです。
ポケモンgoについてですが、ゲット時に貰える飴の上限っていうのはいくらなんでしょうか？どこ調べてもないので、ご存知の方教えてください^_^; PS:因みに、900ちょいまではいったことはあります(^^;;
【100枚】Pokémon GOを外で録画したいです。私は、ノートパソコンを持っていませんけど、どうしても外で録画したいです。何か道具はありませんか？オナシャス
今からポケモンのサンをポケセンオンラインで予約しても特典のフィギュアは貰えるでしょうか？
ポケモンGOでヒトカゲ、ミズガメ、フシギダネの３匹で１番出現するのとしないのを教えてください。
ポケモンＧＯはしたことがないのですが、アメリカとかで大人気になってるので日本でもすごく人気で どこでもしている人がいると思ってるのですが、近所でポケモンＧＯをしてる人はほとんどいません。それで今日なのですが、偶然車で信号待ちをしていたら、隣の車の人がｽﾏﾎを見てて、車でポケモンＧＯを してました。 やはり車でポケモンを探さないといけないくらいにステージって大きいのでしょうか？ あと、ポケモンを集めたら対戦もできるんでしょうか？ ＃「やってみたらわかる」というご回答はすみません。
ポケモンGo のカメラって？ ネットを紐解けば、 使い方や画面の写真が撮れる（スクリーンショットとほぼ同じ）事がすぐわかります。 ただ、 その結果どうなるのか？その写真をどう使う のかを説明したサイトはどこにもありません。 ７０近いジジイにはどうにも理解不能です。 その辺り解説宜しくお願いします。 もしかして、 レアな奴をやっつけた時、その写真を友達に見せて自慢する為とか？ だったら、自分も孫にじまんしようかな。
ポケモンgo/進化させると進化前のモンスターは図鑑から消えてしまうのでしょうか？
ポケモンGOで近くにいるポケモンって出るじゃないですか、待っても来ないし、多少動いて探してもダメ、じっさいあんなの表示しなくてもいいんじゃないですか？それとも、あれを頼って上手く来る人いますか？
ただの愚痴ですが聞いてください。現在お付き合い、同棲中の彼がいます。 その彼がポケモンGOにハマってしまい、2人でデートの時もずっとポケモンをし続け、危ないしせっかくのデートなので構ってよと軽く（内心はイライラしてました）言ったら、返事返してるんだから良いじゃないかと言われました。 また先日旅行へ行った時も、ホテルから5分程の場所で夕飯を食べたあと少しポケストップに寄りたいと言うので少しくらいの遠回りなら良いかと思ったら30分以上もグルグル夜の真っ暗な住宅街や公園を歩かされました。 歩く元気はあるのに部屋に着くなり次の日の予定や出発時間も決めないまま寝てしまいました。 何時に出るの？と聞けば決めてくれて良いと。。 最初は私もポケモン好きなので一緒に近所の公園などは行っていましたが、私が家事や夕飯を作ってる時に1人で散歩へふらっと行きなかなか帰ってこなかったり、いつでも充電器をスマホにさしたままポケモンを起動させている彼を見ていたらやる気がなくなってしまい現在は全く起動していません。 ゲームくらい好きなものをさせてあげたいなとは思いますが、いくらなんでもなぁ〜と徐々に我慢できなくなってしまったので愚痴を書かせていただきました。 長文とまとまりの無い書き方で失礼いたしました。 同じ状況のパートナーをお持ちの方がいらっしゃったら幸いです。。
「ポケットモンスター XY」シリーズのセレナはどれぐらい人気が高いでしょうか。コトブキヤの『ポケットモンスター フィギュアシリーズ』に「ARTFX J セレナ with フォッコ」が登場することが発表されました。 「ポケットモンスター X・Y」のセレナはどれぐらい人気が高いと思いますか。
ポケモンGoで今日、初めてレベル10のジムを見ました。 今は6体のポケモンしか配置されていませんでしたが、これがもし10体、配置されていたらこのジムを陥落させるには10体倒して1体づつポケモンを削っていかなくてはならないのでしょうか？
ポケモンgoの孵化装置について質問です。 普段ゲームしないド初心者です。 無限孵化装置で５キロの卵を入れて５キロ歩いたのですが孵化装置があかなくて困ってます。 どうすれば開いてポケモンが出てきますか？ 卵は装置以外にもいくつかあります。
はじめまして お世話になります m(__)m 私は地方のど田舎に住みながら ポケモンGOをやっています^^; 明日 仕事で東京さ出張するのですが 東京都内で乱獲でき レアポケモンが出る場合があれば 教えて頂ければ幸いです 因みに 私が住んでいるところから ポケストップまで約500メートルくらい行かないとない場所なので図鑑は スカスカ 出張中は 少しでも図鑑が埋められたらって感じなので 教えてくださると幸いです 一応読み直し 方言でて無いと思いますが 通じたかな^^; あっ！因みに乱獲って言葉ネット見て知りました（笑） よろしゅう お願いします
ポケモンGOを始めて二週間。レベル12。捕まえた数は45。何が面白いのか分からない。 このレベルの人は、何を目標にプレイすればいいのでしょうか？
ポケモンgoの質問ですジム防衛は期限付きですか？ 無期限でしょうか？
ポケモンのワタルやグリーン(初代ライバル)について ポケモンのワタルやグリーン(初代ライバル)について質問です。FR・LGの時の四天王強化前のワタルとグリーンのパーティーを再現したいのですが、彼らの各ポケモンの努力値の振り分けとかわかりますか？
ポケモン プラチナにおいてもりのようかんでロトムを厳選していると、いつともはテレビを叩いてみますか？と出るのにテレビに見られているようだとなってロトムが出現しなくなりました。 ロトムが欲しいです、助けてください
ポケモンGOで、レベル１０まで着ました。 最近、一回で捕まらなくて逃げられたりします。 一回で捕まえる方法がありますか？
ポケモン不思議のダンジョン空の探検隊のエレキへいげんではメガヤンマとエレブーは仲間になるのでしょうか？
ポケモンGOの質問です。このポケモンは持ってた方がいいですか ジム戦に使えたりしますか？ジム戦はCP2500以上じゃないと使えないですか お好きなようにどうぞ。とかの回答はやめてください。 ど初心者なので、ポケモンに詳しい方からの回答を求めます。 TL21前半 TL 265065XP CP 1309 HP 88/88 52.78kg XL Low Kick / Fighting 5 Thunder Pinch / Electric 40
アニメポケモンxy&zサトシがアランに負けてちょっと残念でしたね。最新作もサトシが主人公ですか？
ポケモン交換レートについて出)砂塵ビビヨン求)ジラーチ、ゲノセクトで交換掲示板に投稿しようと思うのですが、この交換レートはあっていないでしょうか？また、レートがあっていない場合、どのようなポケモンでしたら妥当でしょうか？図鑑埋めのため、ジラーチ、ゲノセクトをゲットしたいです。(ポケモンバンクに預けて次回作以降の図鑑埋めにも使おうと思っているので借りる等できません。 )砂塵ビビヨンは海外版ロムを日本語でプレイして入手したため国内産です。海外産の方が需要があるのでしょうか？ 質問が多くなりましたが、まとめると 1、出)国内産砂塵ビビヨン求)ジラーチ、ゲノセクトでは交換レートがあっていないでしょうか？ 2、ジラーチ、ゲノセクトを入手したい場合どのようなポケモンでしたら妥当なレートになるでしょうか？ 3、国内産砂塵ビビヨンよりも海外産の砂塵ビビヨンの方が需要があるでしょうか？ 以上3点です。どれか１つでも構いませんのでお答えいただけますと幸いです。
ポケットモンスタープラチナについて質問です。 こうてつしまのイベントでゲンからリオルのたまごを貰えると思うのですが、貰うのを忘れたまま殿堂入りしてしまい、ゲンがこうてつしまからいなくなってしまいました。 これは、リオルのたまごを貰うことはもう不可能なのでしょうか？
ポケモンＧＯのブームは、もう既に下降気味ですか？
ポケモンGOのジム戦って、わざ1とわざ2を使えるんですか？わざ1しか使えませんよね？
世界で一番人気があって有名なポケモンはピカチュウでしょうか？
ポケモンでメガシンカ＋絆現象は出来たらめちゃ強いですよね
もしもの話です。ポケモンアニメが現実世界だったとします。あなたはポケモントレーナーなりたてです。博士から今まで出てきた御三家から1体選んであなたなパートナーになります。選択肢が多くて悩むかもしれませんが選んでみてください。理由もあったら幸いです。
ポケモンGOの千波湖ミニリュウについてです。 具体的にどの辺に何時頃出るのでしょうか？ ローソン側から入る車道先に一ヶ所、人が多く集まる例の場所に一ヶ所、その奥の浅瀬のポケストップに一ヶ所、偕楽園に向かう歩道橋に一ヶ所。以上の四カ所は分かりますが、他にも外周とかもっと多く歩けば出ますか？また、全く出ない時間帯とかありましたが、何時から何時とか決まってますか？
•オリンピックの競技場内でもポケモンgoのポケモンは、たくさんいるのですか。
世界で一番人気があって有名なポケモンはピカチュウでしょうか？
ポケモンでメガシンカ＋絆現象は出来たらめちゃ強いですよね
もしもの話です。ポケモンアニメが現実世界だったとします。あなたはポケモントレーナーなりたてです。博士から今まで出てきた御三家から1体選んであなたなパートナーになります。選択肢が多くて悩むかもしれませんが選んでみてください。理由もあったら幸いです。
ポケモンGOの千波湖ミニリュウについてです。 具体的にどの辺に何時頃出るのでしょうか？ ローソン側から入る車道先に一ヶ所、人が多く集まる例の場所に一ヶ所、その奥の浅瀬のポケストップに一ヶ所、偕楽園に向かう歩道橋に一ヶ所。以上の四カ所は分かりますが、他にも外周とかもっと多く歩けば出ますか？また、全く出ない時間帯とかありましたが、何時から何時とか決まってますか？
•オリンピックの競技場内でもポケモンgoのポケモンは、たくさんいるのですか。
109シネマズで購入したポケモンの前売り券(引換券付きの2枚に分かれてるやつ)は、TOHOシネマでも使えますか？
ポケモンGOの草むらがでる仕様はまだあるんですか？私のにはないのですが...(ちゃんと探しても絶対にありません。)
ポケモンgoのミニリュウについてです。cp214のミニリュウをカイリュウまで進化させたら どれくらいのcpになりますか？ 初心者なので。
ポケモンGO の質問です。今日イーブイを進化させてブースターになりました。 イーブイのあめを集めてまた進化させるべきかブースターを強化させるべきかどちらが良いと思いますか？ ポケモンGO 初心者です。お願いいたします！
むし・こおりと言う組み合わせタイプのポケモンが出てきたとしたら、その組み合わせはいわ・こおりのアマルルガのように不遇だと思いますか？4倍:ほのお、いわ 2倍:ひこう、はがね 1/2:くさ、こおり、じめん
ポケモンGOじゃなくて オナ禁GOしようよ？
全く人の言う事を聞かない客がいたので、何を言ってもイイと思って、会話するのもだるいし、『ピカチュウ！ピカピカッー！！』って会話していたと言う部下の処分や指導、皆様はどのようにされているのだろうか？僕も、その部下に、『ダネダネ〜！』と相槌を打ったのは悪いと思います。 上司は『コラッタ！コラッタ！笑』って言う反応でして(； ･´ω･｀)
ポケモンgoでギャラドスとカイリューではどちらを作るのが大変ですか？
セーブエディター2でポケモンXY・ORASのどちらかを言語変更できますか？
マタドガスでイバンみちずれをしようと思ってるんですがsにどれぐらい振ればいいのですか？ORです。
ポケモンの"めざめるパワー"のタイプは何によって決まり、どうすればなにタイプかわかりますか?
AppStoreでポケモンGO星2つwwwwwwww お前らバカかwwwwwwww
質問です ポケモンっていつ終わりますか？ 僕は、ポケモンはあんまり好きじゃないんです まず僕はポケモンが好きでした でもポケモンgoってありますよね？ あれで田舎差別が酷くて みんなが平等に遊べなことが中々改善してくれなくてちょっと嫌いになりました 皆さん、ポケモンはいつ終わりますか？
ポケモンGOりゅん ε(*'-')з 電車でポケモンたくさんゲットできました でもフリーズしてしまうことあります フリーズはムカつきます どうしてフリーズするのでしょうか？私のスマホは１０万円くらいしました
滅びゲンガーでガルーラ対策できますか？
ポケモンGOさ、真面目に外出て暑い中捕獲してる人アホでしょ自分はチートで好きなところ移動して捕獲してまずけど 今日はカビゴンとナッシーとポリゴンとシャワーズゲットしたよ
ポケモンORASについてウォーグルの隠れ特性がほしいです。 2日連続でワシボンがマボロシ山に現れませんでした。今日もです 飛んでいるときに会うウォーグルから隠れ特性はでますか？ また、他に方法はありますか？
ポケモンゴーでポケビジョンの代わりになる良いもの、ありませんか？？おしえてください
ポケモンGOが消えてしまって再登録できない
なぜ平成生まれのゆとりは初代ポケモンをプレイしていないにもかかわらず ポケモンGOを楽しいとかほざいてるんですか? 平成元年から３年までは世代かもしれませんがそのあとの世代はリアルタイムでプレイした世代では無いですよね？
いい大人がポケモントレーナー的な服装で ディズニーランドに入ってもいいですか？ コスプレではありません、 帽子、リュック、服を ポケモントレーナーをイメージしたものにするだけです。(非公式) 服はtシャツに薄いベスト モンスターボールのアップリケがついた帽子 リュックにピカチュウのマスコット 腰にモンスターボールのマスコットなど。 ベストはポケットいっぱいついてて便利だし 普通に動きやすい服装です。
ポケモンＧＯのブームは、もう既に下降気味ですか？
iPod touchでポケモンgoをやるのは、ほぼ不可能でしょうか？
関空のポケモンストアでポケモンセンターで配信してるポケモンは受け取れるのですか？
ポケモンGO、最強パーティーを教えてください。 ジム戦未経験です。 無敗を貫くつもりなので、色々と下準備してから挑みたいのですが、やはり、カイリュウ6匹で確定ですか？
ポケモンGOのアカウントについて ご覧いただきありがとうございます。解決方法が分かる方がいらっしゃいましたら是非ご教授ください。ポケモンGOのアカウントにつきまして… 前回のアップデートで強制ログアウト→臨時で作ったアカウントの為分からなくなりログインできなくなるという、続出しているらしい事に私もなってしまいました。 この件事態は、iTunesのバックアップを復元してみたところログインしたままの状態で復元できたのでゲーム自体はできるんですが・・・ 今後また同じことにならないように、メモをせずに忘れてしまったアカウントを確認したいのですが何か方法はありませんでしょうか…？ 要するにポケモンGOで使っているGoogleアカウントを確認したいということになります。 何か方法がお分かりになる方がいらっしゃいましたら是非教えてください。 よろしくお願いします。
もし類似している質問が過去に出ていたらすみません！至急です。。明日初めてイベントスタッフとしてコンサートの会場整理をします。服装は黒のスーツで持ち物が筆記用具とハンカチと軍手と腕時計と言われました。なるべく荷物は持ってこないために貴重品は持ってこないでと言われたのですが、この場合でも会場まで鞄(黒のリュック)で行っても大丈夫でしょうか？作業中はスーツのポケットにボールペンとハンカチ、携帯を入れればいいと思っていますが軍手は素手で持っておくものでしょうか？また、財布はスーツのポケットには入らないので小さながま口財布みたいなのに定期と一緒にしてそれをポケットにしまおうと思っていますが、やはり集合場所の駅のコインロッカーに鞄は置いて行った方がいいのでしょうか？ 文章がまとまってないうえに質問ばかりですみません。。初めてなので不安で投稿してみました。
ポケモンGO ポケストップからモンスターボールばっか出るようになってすごいきずすすりでなくなったから回復できなくて困ってる皆さんどうしてる？
東京に行く用事があるので、そこでポケモンGOをやろうと思っているのですが、凍結が心配です。 電車の中でやっていると位置偽装と見なされるという話もあれば、前回起動時から急に現在地が変わっていると位置偽装と見なされるという話もあるのでどうすればいいのか分かりません。 前者はともかく、後者に関しては海外から日本へ来てポケモンGOをプレイしてる方もいる筈なので凍結の基準が分かりません。 どうすればよいですか？迅速な回答お願いします。
事件や事故が起きた際にポケモンＧＯを批判するひとが結構いますが、そういう人たちは任天堂に恨みのある社員とか一般人が書き込んでるのでしょうか？
ポケモンのEDMで調べても出てこなくてどなたかご存知の方わいませんか？ 出だしがポキモン（ポケモンと言ってるのだと思います。）から始まってピカチュウの鳴き声とかがちょくちょく出てくるのですが洋楽かわわからないのですが友達にわポケモンGO EDMと調べたら出てくると言ってたのですが多すぎて分かりません。 ご存知の方教えてください。 お願いします。 一度聞くと耳から離れなくなって気になっています。
ポケモンgoで見たことないポケモン捕まえました。これはなんというモンスターですか？
ポリゴン2は卵産みますか？
Pokémon GOでタマゴに関する質問です！ タマゴを孵化させる時にトレーナーレベルが 高ければ高いほど孵化する時に 産まれるポケモンのCPは高くなるのでしょうか？
ウルトラマンの三大チートラマン(キング、レジェンド、ノア)とポケモンのディアルガ、パルキア、ギラティナ、アルセウスが戦ったらどっちが勝つと思いますか？
ダグトリオってディグダが三匹連なっただけじゃん。 それとも、キングギドラみたいに下が繋がってんの？
ポケモンＧＯしていて電柱にぶつかった人いますか？
任天堂NXでリリース６カ月以内にポケットモンスターの新作が用意されているというのを見たのですが、本編ゲームですか？ すごく気になっています。親切で優しい皆様回答よろしくお願い致します。
tutuapp、Androidでのやり方をおしえてください。おねがいします
メガクチートの特殊技についていじっぱり、HA252S4のメガクチートを使っているのですが、こおり、ほのおタイプの技がキバしかなく(Yなのでれいとうパンチは覚えていません)剣の舞での積みがないと一部弱点をもつポケモンを削りきれません。 そこでなぜか覚える大文字、れいとうビームを使おうか考えているのですが、その場合はもちろん現状特攻抜き5Vのクチートを6Vに変えようと思っています。 しかしクチートはメガ進化しても特攻が相変わらず低く使えるのか疑問です。 特殊技を入れてるクチートを使用している方がいたら有効か教えてください クチート クチートナイト いじっぱり HA252S4 じゃれつく ふいうち つるぎのまい ほのおのキバ(こおりのキバ持ちもいます)
久しぶりに古いポケモンシリーズからポケモンやってみたいと思っているのですが今でも3世代のポケモンを今の世代まで持ってくることは出来ますか？ポケバンクといったサービスを使うらしいですがサービスの仕様変更や終了とかってあるのでしょうか
今はやりのポケモンgoについてですアップデートで足跡が消えた近くにいるポケモンの機能ですがどのくらいの距離までのポケモンが表示されているのですか？ 噂では半径200mが有力なようですが 300mや500mという情報も目にします どれが正しいのですか？ 回答よろしくお願いします
どうしてワンピースなんかよりもポケモンのほうが世界現象にならなければならないんですか？、 どうも、ポケモンに洗脳された社会不適合者の視聴者さん。東大法卒のエリートメガバン職員のorderly_manです。 ポケモンなんて所詮は人間が小動物たちをこき使っているだけの内容薄っぺらで差別主義的な有害作品。これだから、最近の社会では動物虐待現象が絶えないんですよ。それに最近社会現象となっているポケモンGOも所詮は社会迷惑なだけ。 それに引き換え、ワンピースはセリフに意味や重みもあり人の交わりの良さや感動をもたらしてくれます。それだけではなく、随所に社会的メッセージが含まれ、我々に社会を教えて下さります。まさに人生の教科書です。 なので、ポケモンなんかよりも、人生の教科書であるワンピースをもっと全世界に広げるべきじゃないでしょうか。 東大法学部卒より
ポケモンgoが勝手にサインアウトされてしまいグーグルアカウントでログインしようとしているのですが パスワードがわからず メールアドレスをうって 6桁の番号が届いたので それを打ったのですが ログインできません 何か対処法はないでしょうか、、、
【ポケモンGO】どちらのイーブイを進化させた方がいいですか？また、それはなぜですか？どちらも強化はしていません。 トレーナーのレベルは7です。
結局、歩きスマホって立ち止まって周りを注意することも出来ない 子供以下の精神状態のバカのやってることなんじゃないのか？ゲームするときは立ち止まる、歩いてるときは画面を見ない。 そんな線引きも出来ないようなお子様にスマホなんて必要ないだろ ポケモンGO攻撃してんのは廃課金勢とかのただの妬みとかじゃないのか？ まあ、今回のポケモンGOが本当の「スマホゲームのヒット」 だったのかもしれん。今までのは単なるごく一部での騒ぎ。
すいません！iPhoneでアップデートがありますよ！ポケモンgoっていつかアップデートきますか？あとアップデートするときにAppleIDをうちますけどAppleIDを忘れてしまって質問しました！早い解答お願いします！
ポケモンゴーでtutuappは危険だといわれてますが、結構の人が入れてますよね？ホントに危険なんですか？
ポケモンGOについて。名古屋近辺でミニリュウの巣はないでしょうか。 因みに愛知池はコイキングとコダックとヤドンの巣で特にコイキングは1から始めても、4周くらいすれば、ギャラドスに進化させられます。 今はカイリュウが欲しいので、ご存じの方がいれば教えてください。
ポケモンゴーで位置偽造してやってますがGPSをエラーと頻繁になります。家のなかだからと思って外でしてもエラーになります。誰か詳しい方おしえてください。ほんとうにこまってます
今のポケモンがつまらないのは ポケモンの数がオオすぎるのと 初代のころのようなシンプルさが無いからですか? あの頃はとくせいとかせいかくとかなくて良かった。
ポケモンＧＯを位置情報偽装されてるかたに質問です。 私の場合kingorootにてroot化後fakeGPSを使用しているのですが、 既存位置情報システムと競合しあっているのか？偽装位置から実際の 場所へ一時的の戻ったりしていしまいます。 何か設定上問題があったのか？それともこういうものなのか？ また対策があるのならぜひご指導お願いします。 よろしくお願いします。
ポケモンGOが配信され、軽犯罪者や怪我人が既に出ているようですが、配信元は賠償を支払っていただけるのでしょうか？また、モンスターを探すため、国宝等の美術品や建物を傷つけた場合や、死人が出た場合でも、賠償は支払っていただけるのでしょうか？教えて下さい。
タブレットを購入予定です。 アイパッドとタブレットで両立して同じアカウントのポケモンgoをするのは可能ですか？
至急お願いします！ ポケモンGOについてです！ ポケモントレーナークラブに登録したメールアドレスが間違えていてもう変更はできないとの事だったので今のメールアドレスを間違えたメールアドレスに変更したのですが中々メールが届きません！ドコモなのですがアカウントもプロファイルなどもあっているのでそちらの方に原因はないと思うのですがどうすればよいのでしょうか？新規アカウントを作ってするのは極力避けたいです！回答よろしくお願いします
ポケモンのオメガルビー、オンバーンについてベストな技構成ありますか？ 現在、 いかりのまえば、みずのはどう、エアスラッシュ、はねやすめ です。
ポケモンリーフグリーンについてメガトンパンチとかいりき、戦闘においてどっちが使えますか？
ポケモンGOで正しいパスワードを入れてもログインできません。 8/4にポケモンGOをアップデートしました。 グーグルアカウントでログインしたところ、パスワードが間違っているようで、ログインできませんでした。 そこでグーグルアプリにログインしてみたところ、問題なくログインできました。 ところが、ポケモンGOに同じアカウント、同じパスワードを入れてもやっぱりダメです。 アカウントを入れたときは、名前は正しく出るのですが、パスワードがどうしても認識されません。 ポケモンGOの問題かと思いますが、お分かりになる方、ご教授いただけますでしょうか。
ポケモンGOやってる人に質問です。私は、ポケモンのゲームをするのははじめてなので、あまりよく分からないのですが ポケモンって可愛いんですね。 私は一番イーブイが凄く可愛いと思います。 質問なのですが ポケモンGOで出てくるポケモンで見た目が一番可愛いと思うポケモンを教えて下さい。 私はイーブイが一番です。 皆さんよろしくお願いしますm(_ _)m
pokemon GOやっている人に質問！pokemonレーダーなど pokemonマップなど使っている人もいると思います。 その中で自分が使っているアプリで これ正確に見つけられる。なんてアプリ使っている人いたら教えてください！
ポケモンbwの裏IDについての質問です。 裏IDを書いてたメモを誤って消してしまいました はじめに選んだポカブもどこかへ消えてしまったので、個体値から裏IDをもう一度調べることは出来ません。 ですが、孵化乱数用のメモに 2003年12月24日20時11分11秒 孵化色いじっぱりC抜き5V メタモン後親 変わらず無し ペラップ0回 とこれだけメモで残っていて、この条件で孵化をすると色いじっぱりC抜き5Vのポケモンが産まれました。 ここから裏IDを調べる事は可能でしょうか？ 日本語おかしくてすみません。
ポケモンorasについてポケモンの初心者なんですが、オメガルビーでラティオスを厳選したいのですが方法がよくわからないです。 どのようにして厳選すべきなのでしょうか？(個体値の判定がよくわからないです) 回答よろしくお願いいたします！
ベッキーがポケモンマスターを目指しているというのは本当ですか？
ポケモンGOをしようとしても この画面から動きません！ ここまでしかダウンロードしてくれません。 容量の問題でしょうか？
iTunesカードを使ってポケモンgoに課金できますか？
あなたのお気に入りのポケモン教えてください
何かと話題のポケモンgoですが、お店の中に入らないとゲット出来ないとかあるのですか？ 今日、近所のよく行くパン屋に行ったのですが、とても不審なカップルが居ました。まず、パンをのせるおぼんとトングを持っておらず、スマホを見ながら二人で狭い店内をうろうろし、立ち止まっては操作して、しまいには何も買わずに出て行きました！ しかも、その二人は車で来てて、駐車場２台分しかないのに停めた車内でもスマホやってて、私の方が先に帰ってきました！ こちら、地方の街ですが、何故か夜になると公園に人が沢山集まるようになったみたいです。 昨夜も、街中が歩きスマホの人達で活気があったと聞きました。 パン屋にいた人達をはじめこれらの人達は、ポケモンgoを操作している人達で、間違いないですか？ ちなみに、私はスマホのゲームはやりません。周りにも、ポケモンgoをやっている人は今のところいません。
ポケモンGOで、モンスターを捕まえる際にカメラが起動しますが、カメラ起動する前に、ホーム画面に戻って始めることすら出来ません。解決方法はありますか？
過去に友達にPCでポケモンを作成(個体値などを操作して送信)してもらい、自分もやりたいのですが海外の友達で連絡取れないのでやり方などを聞くことができません。どなたかわかる方教えてください！
ポケモンgoの質問です。個体値チェッカーとか厳選とかよく耳にするのですが何を基準に厳選をしたらいいのか、イマイチ理解出来ていません。 厳選するには何を基準にしたら良いですか？進化前のポケモンも関係しますか？また、個体値チェッカーも関わりありますか？
ポケモンGOでレベル16ですが、最近コラッタとピジョンに頻繁に逃げられ、ゲットできなくなりました。 もちろんズリのみを毎回使ってますがボールから３，４回は逃げられます。 こんなもんですか？
ポケモンgoに出るポケモンは近くにいるポケモン＋たまに出るレアポケモンていう 解釈で良いですか？ こないだ急に自分の家にcp1100のフシギバナが現れてすごくびっくりしました
ポケモンGOでサインインしようとするとずっとこの画面が出てきて、ポケモンGOが未だに出来ていません… どうすれば出来るんですか？
ポケモンサン／ムーンについて今回、新しい技Zワザが組み込まれる様です。 とすると、メガシンカは消え去るのでしょうか？
がんじょうとがむしゃらココドラの話ですが親にがんじょうがいなかったら、がんじょうのココドラは生まれませんか？
ポケモンサン／ムーンについて今回、新しい技Zワザが組み込まれる様です。 とすると、メガシンカは消え去るのでしょうか？
がんじょうとがむしゃらココドラの話ですが親にがんじょうがいなかったら、がんじょうのココドラは生まれませんか？
ポケモンORASについて質問ですメタモンとランクルス♀で卵を孵化させています。 マジックミラーのユニランがほしいのですが、親のランクルス♀はぼうじんです。 このとき、卵から生まれてくるユニランか特性マジックミラーになりますか？
ポケモンGOログイン出来ません どーすればいいですか？
ポケモンGOのポケモンのレベルってバトルであげれないの？ 野生のポケモンとバトルできないんですか？ あげかたは？
ポケモンをGETするためならあの娘のスカートの中も探しますか？
ポケモンGOで卵が孵化しないのですが調べたらまだ全部歩ききってないと書いてましたでも完全に歩いてるのですが携帯がダメですか？
ポケモンGOって極端に言ってしまえば地域格差ゲームですよね？だって田舎には全然ポケモンが出ないのに東京に出た瞬間にめちゃくちゃポケモンが居るというこの謎現象から考えたのですが皆さんどう思いますか？長文すみません。あと日本語おかしい気がするんですがすいません
ポケモンゴーはどこで買えますか？ポケモンゴーはどこで買えますか？
ポケモンGOでコイルとビリリダマを一回も見たことありません。どうゆう場所にいるんですか？
ポケモンorasの改造ポケモンについて質問です。以前、動画でジオコントロールを使うパラスを見て思ったのですが、各ポケモンが絶対に 覚えるはずの無いわざを覚えていても、 wifi利用時の通信対戦(フリーやレート)で弾かれないわざはありますか？ (例:がむしゃらを覚えているヌケニンetc ) そもそもの話、わざが改造されてると弾くように現在は修正されているのでしょうか？ それすらわからないので、申し訳ないですが、どなたか教えて頂ければありがたいです。よろしくお願い致します。 (当然ですが、添付画像のデオキシスもどきは弾かれました・・・)
ポケモンＧＯ、イーブイの強化について、皆さんだったらどうします？ 個体値を最大限に粘り、進化させるイーブイがいるとします。 そしていざ強化させる場合、イーブイのうちに最大限に強化したほうが得なのか、進化後(例えばサンダース)に強化させたほうが得なのか・・・ どちらですか？ 質問の意味が分からなければ訂正いたします。
ポケモンSMについて質問します。（本当はSMと書きたくありませんが なぜか一般的に定着したのでこの表記で・・・） 「銀のおうかん」という1つのステータスの 個体値をVにするアイテムがありますが みなさんはポケモンの個体値を 変更できることについてどう思いますか？ 僕の意見： ① 伝説・幻のポケモン以外の ポケモンの個体値は変更できないようにするべき。 （おそらくこれは実現されない） ② 伝説・幻のポケモン以外のポケモンの 個体値も変更できるのであれば，タマゴには 特訓前の個体値が遺伝するようにするべき。
アルファサファイアプレイ中です。私はポケモンに遭遇しないよう常に忍び足で歩いているのですが、やっぱりポケモンってなるべく捕まえたほうがいいんですか？また普通は遭遇した場合、ポケモンを倒さずに弱らしてからボールを投げるもんなのでしょうか。
3DSのVCにてポケモン赤をプレイしています。オーキドからポケモンをもらい（ヒトカゲを選択しました）、 ライバルと対戦した後、トキワタウンでオーキドへの お届け物のお使いイベントがありますよね？ライバルとの対戦後―お届け物を受け取るまでの間、 地道に野生のポケモンと闘いヒトカゲをリザードへと 進化させました。 進化後にお届け物を受け取りオーキドへ届けようとすると、 図鑑の完成度を評価してもらうだけでお使いイベントが終わりません。 イベントが完了していないためトキワタウンから先に行く事ができずに詰んでいます。 原因・対策等お分かりになる方、お力添え頂きたく。 事象としては下記の通りです。 ・お使いがまだ完了していないのに図鑑の評価をされる。 →もちろんSELECTメニューに図鑑はありません。 グラフィック的にまだ研究所に二つ並んでいます。 ・ゲームの進行ができない。 →イベント未完の為トキワタウンから先に行けない。 （道端で寝てるジジイのせいで進ませてくれない） バグ技等は一切使っていません。正当にゲームをプレイしていました。 たぶんリザードに進化させてしまったのが原因かなと考えていますが、 子供の頃プレイした時はそんな事象は無かったと思うので困っています。 どうかお助けください。
CP633のナゾノクサをクサイハナにしてラフレシアにするか、CP860のクサイハナをラフレシアにするか迷っています。CP633のナゾノクサは、クサイハナに進化したらCP860を越えると思いますか？
ポケモンオメガルビーの質問ですある友達にオスのニンフィアをバカにされました再現すると、『私、この間ニンフィア掴まえたんだよ』てっ言ったら『えー』と、言われました私はオスのニンフィアてっそんなにおかしいのと思ったし、イラつきました。話を気にする方がいいのか、気にしなくていいか迷っています。どうするか分かりません 気にするか、気にしなくていいのか分かりません
詐欺にあいました。 ポケモンGOのアカウントをヤフオクで買いました。 ツールの使用は無い手動育成アカウントだと言っていたのにBANになりました。 何十万円かかっても良いので訴えたいです。 いつの時点でツールを使用していたのか。 アカウントの売買が認められていなくても詐欺で訴えられるか。 教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
ポケモンダンジョン闇の探検隊のエンディングてっ泣けないですか？やっぱり、パートナーとの別れとエンディングの組み合わせってひきょうですよね。私泣いちゃいましたwwwそれと、よみがえされ記憶てっのもいいですよねー あと、ポケダン青とポケダン空どっちがいいですか？皆さんお願いします。オススメのでも、いいですよ
パーティーの評価ください ゲンガー@ゲンガナイト 臆病HSガブリアス@スカーフ 意地AS ラティオス@メガネ 臆病CS ハッサム@ハッサムナイト 意地H236 A52 B52 D92 S76 ロトム@ゴツメ 図太いHB カイリュー@鉢巻 意地ASベース
ポケモンgoでイーブイを進化させるにはニックネームを変更すれば、指定したいポケモンに進化できる。しかし一度きりだと聞きました。一度目に日本語で、二回目は英語でやれば、二回も成功しますか？ 宜しくお願いします。
ポケモンに関して質問です あなたがジムリーダーなら どんなコンセプトで どんな手持ちを組みますか？ （幻、伝説、準伝説を使って構いません） （手持ちの数も自由 持ち物も持たせていいです） （ゲームではなくアニメのシステムを 採用しても構いません 「避けろ」「地面に向かって攻撃」などなど）
ポケモンGOでデータを今のGoogleアカウントから別のGoogleアカウントに変更することはできますか？もし出来ないのであれば、アップデートで出来るようになる可能性はありますか？
ポケモンgoについて 僕はカビゴンを一匹しか持った無いのでカビゴンを捕まえたいのですが、代々木公園や錦糸公園でカビゴンが毎日のように出現しているというのは本当でしょうか？ どなたか実際に見た方とかいらっしゃいますか？
ポケモンGOでルアーモジュールとお香は強さ？レアポケモンが出たりする確率は変わらないのですか？
ポケモンオメガルビーについてです。この前オメガルビーを電源ついたままカセットを少々荒く抜いてしまいました。そして、再度オメガルビーをやろうとしたらカセットが読み込めなくなりました。 他のカセットは読み込めるのに、オメガルビーだけ読み込めなくなりました。 データは消したくないので、どうしたらよいでしょうか？ あとカセットがカタカタ鳴ります。これが原因でしょうか？ 教えてくれれば幸いです。
ポケモンですがタケシとケンジ何方が好きですか？わたしはタケシ派です
改造ポケモンでしょうか... 色違い リザードン マスターボール入 親 マイキ ID.32760 特性 もうか 攻撃 202 防御 234 特攻 275 特防 227 すばやさ 257 ずぶとい性格 イッシュ地方からはるばるやってきた 全く同じ色違いリザードンが2体います... 判定お願いします( ´･ω･`)
初めてポケモンをやるのですが、ポケモンYを中古で購入した場合 初期化しないとセーブできないのですか？ 調べたらダイヤモンドなどはできないのは、書かれてたのですがXYについてはなくて…。
すみません。 回答を間違えました。detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14163220454 ですが、 レジュームではなくモジュールです。
ポケモンgoのレアなポケモン の出現場所なんですが☆ 私の家は田んぼばかりの 田舎なんで付近にはサーチ など表示もままならない ので近くの常に自動で 更新されるところで 仕事終わりの深夜 車で(マナー守って サーチは表示させますが 運転中は携帯操作しません) 巡りながら遊んでいるの ですが☆ ある程度レアなポケモンは この辺だなって法則が プレイしてるとわかるん ですが･････ 質問は実は私の家の隣が 神社で部屋にいてポケモン が勝手に湧いてくるん ですが何もわからずDLして 3日目くらいに部屋で カビゴンゲットしました☆ ↑ポケモン全く知らないんで トトロ？くらいの認識 でしたが後で友達から 凄い事だと教えられました☆ 質問の本題です☆ 以後一切のレアなポケモン どころか進化後のポケモン すらほとんど見かけなく なりました☆ つまりは本当に奇跡で 今後はこんな事ほとんど 望めないと思いますか？ 長文失礼致しました┏○))ﾍﾟｺﾘ 是非ご意見お聞かせください☆
ポケモンgoまだまだ人気 ですがちょっと落ち着いて きたので真面目にプレイ し始めました☆ (ひねくれた性格でモンハン とかも今最新の1個手前 プレイしてます) DLは初日にしたんですが攻略サイトや検索など 一切チェックせず自分で 暇つぶしにやっていたので ノーチェックなので 質問など重複していたら すみません(汗) 質問なんですが☆ 距離別のタマゴなんですが 田舎の方が10㌔5㌔でやすい んですか？ 私はほとんど2㌔がありません☆ 図鑑コンプを夢みてるのですが サーチ←アプリ等見ると 東京卑怯だなーと思いつつも タマゴが10㌔ばかり出るので ちょっと得した気になるの ですが私の気の所為で しょうか？ 前置き長く非常に長文に なってしまってすみません ┏○))ﾍﾟｺﾘ これからたくさん質問させて 頂きたかったので長々失礼 致しました┏○))ﾍﾟｺﾘ
ポケモンgoで ルアーモジュールの 効果ってどんな感じ なんでしょうか？ 私は最初レアなポケモン ゲットできるのかと 思ってましたが･････ 近所にポケストが3つ 密集していて20時過ぎると 3箇所絶え間なく誰かが モジュール設置して くれるので何回か2時間 程度そこでプレイするの ですが･････ 正直レアどころか どう表現したらいいか わかりませんが中堅クラス？ のビミョーなポケモンすら ほとんど見掛けません☆ ただ普段ここにはいない タイプのポケモン出るなー くらいなんですが･････ 特別なやり方があるの でしょうか？ ちなみにおこうと 幸せたまご？は結構 併用してます☆ 回答よろしくお願い 致します┏○))ﾍﾟｺﾘ
ポケモンorasを先日買って、配布の期限が過ぎてて、散々な結果でしたけど サンムーンも配布いっぱいまりますよねぇ？
ポケモンのパーティ編成についてアドバイスお願いします！ ゲンガーCSぶっぱ 襷 ガルーラASぶっぱ メガストーン コジョンドASぶっぱ スカーフ アローHDベース ラム まで決めたのですがあと2匹が決まりません 何かいい案ありませんか？
ポケモンのダイヤモンドで流行った「なみのりして捕まえたダークライ」などってX.Yに持っていけるのでしょうか？ それとも、改造ポケモン扱いされてしまうのでしょうか？
ダイヤモンド・パールが発売される前に Youtubeに投稿されたポケモンの動画を 見てみたいです。存在しますか？ もしあるなら教えてください。
ポケモン第六世代の国際孵化についてです (ちなみに私のはXです) 今ゴースの国際孵化を行ってて、現在1000匹のゴースが元気よく産まれたのを見てきました 結果1匹も出ず。ひかるおまもりも持ってないので、1000匹なんて大きい数に見えますが確率からするとなんらおかしくない数字です。 しかし、やはり育て屋に預けてる親がちゃんと国際孵化判定になってるか気になります。 一応、GTSで手に入れたメタモン ･半角でDitto ･ステータスにENG有り ･親の名前は半角大文字のアルファベット7文字 と私の作った6Vゴース(日本ROM日本語) を預けてるんですが、不安なのがメタモンが本当に海外産なのか、です。 ポケモンには｢国際孵化が成立するよ｣と判定してくれるものもないと思います、海外産と信じて預けるしかないですか？？ それとGTSからの輸入メタモンなので何があるかわかりません。 改造や、日本ROM英語版、昔出来たXYでのコピーポケモンかもしれません。 もし日本ROM英語版のメタモンでしたら、 日本ROM英語版と日本ROM日本語版の国際孵化は可能不可能両論あるので出来るだけ避けたいところです。 気になるのはこのメタモンが改造産、コピー産だとして国際孵化が成立するかどうかです。 成立するんでしょうか？ あんまり詳しく無いので、教えてくれると助かります。
ポケモン言えるかなの歌で、言い忘れてるポケモンってなんですか？
ポケモンでwkiパーティて弱いと思うんですけど気のせいですか？ガルーラだとゲンガーで止められてそのあと受けだしできるポケモンがいないしロトムも鬼火撒いたところでガルーラを止められないし皆さんどう思いますか？自分の使い方がヘタなのでしょうか？ 回答お願いします。
ポケモンでwkiパーティて弱いと思うんですけど気のせいですか？ガルーラだとゲンガーで止められてそのあと受けだしできるポケモンがいないしロトムも鬼火撒いたところでガルーラを止められないし皆さんどう思いますか？自分の使い方がヘタなのでしょうか？ 回答お願いします。
ポケモンgoで、やっと野生のゲンガーを捕まえたのに、この技2（ヘドロ爆弾)って通常有りましたっけ？
ポケモンゴーが既にもう、飽きたということを よく聞くようになりました。 やはり、ただ、キャラクターを捕まえるだけでなく、 ポイントがついて、お金になるとか、何か 特典がないと無理ですよね。
ポケモンxyについてです。ゲノセクトってレアですか？ レアならアルセウスよりレアですか？
ポケモンORASでの、 クレセリアがどうしても、出ません。 何か効率のよくでる方法は、ないですか？。
ポケモンGOのコイキングについて教えてください写真のコイキングはどちらの方が強いのてすか？
ポケモンgoについて ポケモン捕獲時に、時々ボーナスポイント１００ＸＰがつくことがありますが、 このポイントはどういった条件の時につくのでしょうか。スローボーナス、カーブボールボーナスではありません。 ポケモンゲット １００XP ボーナスポイント １００XP エクセレントスロー １００XP カーブボール １０XP 上記のような表示がでます。 ご存知の方よろしくお願いします。
免免助手というpokémonGOのチートアプリがありますが、免免助手というアプリは、安全ですか？
ポケモン オメガルビーで「おいかぜ」を使ったあとに、「にほんばれ」のような天候を変えるような技や特性を使うとおいかぜの効果はなくなりますか？
ポケモンについて質問ですアニメ無印ではじめてロケット団のマネをした回って何話ですか？ 37話のモノマネ娘で、あーまたマネするんじゃない！とコジローが言ってたので気になりました
ポケモンgoで質問です。 むげんふかそうちが、使えません。 卵は8個あり、1個は3回使える、ふかそうちに入れてます。 ふかそうちを使う、をクリックしても、 道具箱の中に『むげんふかそうち』が出てきて、 クリックしても反応ないし、 ドラッグも画面のセンター位まで動くだけです。 3回だけのふかそうちは、『ふかそうちにいれる』を押すだけで、 ふかそうちに、セットできるのに…。 バグっているのでしょうか。
15年ほど前、ロッテリアのキャンペーンでポケモンのイラストがあしらわれたボールペンを入手した…という記憶があるのですが、実物はもう手元になくその記憶もいまとなっては真実かどうかもわかりません。もしなにかご存知のかたがいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。実物のボールペンががもしあれば、お見せしていただけるとうれしいです。 もし、ほんとうに自分の単なる記憶ちがいでしたらすみません。
ポケモンのアニメのOP、「Ready Go」って初代のオープニングだったんですか？ ダイパだった気がするんですけど。どうなんですか？
ポケモンのレーティングについての質問です強くなるためにはプレイヤーはどのような努力をして、強くなれば良いですか？ 対戦で意識するべきことも教えてください お願いします
ポケモン対戦でレート2000以上＝強いですか？
ポケモンSSでめざパ氷図太いサンダー H31A10B30C31D31S31 どこのサイトを見て何度もやっても徘徊ポケモンが一致すらしません ちなみにphsってやつは使ってません、自分は頭が悪いので使い方が全然理解できません できればこーゆうのを使わないで取れる方法はありませんか？
3dsバーチャルコンソールのポケモン赤緑青ピカチュウ版はx/yやオメガサファイアなどと通信交換できますか？
ポケモンXY＆Zの｢カロスリーグ優勝！サトシ頂上決戦!!｣について サトシとアランの試合後に、ディスプレイ(？)にバトルで使った手持ちポケモン映りますよね？そこのサトシの手持ち ・ゲッコウガ ・ピカチュウ ・オンバーン ・ファイアロー ・ファアロー ・ヌメルゴン になってますよね？ルチャブルどこいった？ 別に質問ってわけでもないですね。
ポケモンbwでのミニリュウについていまミニリュウを育てているのですが技に悩んでいます。このミニリュウは友達にもらいもともとれいとうビーム、かみなりを覚えていてレベル技の追加でたつまき、でんじはを覚えています。 今レベル22なのですがこの後に覚える技で覚えさせた方がいい技などありますか？ もちろん最後まで進化させるつもりなのでカイリューになってからの技で覚えさせた方がいい技なども教えてもらえるとうれしいです！！(﹡ˆ﹀ˆ﹡)
ポケモンgoで1番役に立つアプリは何というモノでしょうか？
めざぱの厳選で6vメタモン6uメタモンがいる場合難易度としてはどうでしょう。一体作るのにどれほどの時間がかかるでしょうか？ 性格、技、ボールなどは考えず個体遺伝のみで、めざぱ氷、炎、地面それぞれ大体でいいので教えてください。
質問です。 ポケモンgoで卵孵化するためにレコードプレイヤーに乗っけて、２時間くらい放置するとして、どのくらいの電気代になりますかね？
解き放たれすフーパとかいうデスタムーアの出来損ないのクソ雑魚が持ち上げられてた理由は？
151匹のポケモンの中では、食べると一番美味しいポケモンとは？ ある四コマ漫画では、コイキングが一番美味しかったとか言う少年がいましたが、しかし、 アニメのポケモンでは、｢コイキングは骨と皮と鱗だけ｣とカスミが言ってましたので。 ならまだ進化したギャラドスの方がずっと肉は付いてそうです。 また、一番美味しいのはやっぱりケンタロスかも知れませんね。牛なので。 皆さんは如何思われますか？ 私は、ランキング順に並べるとこうだと思います。 1ケンタロス or ギャラドス 2同上 3カモネギ 4ドードリオ 5コイキングorドードー 如何でしょうか？
ポケモンGOタイキングは、最低いくらのCP値を持ってれば、良いですか。 高いのを持ってれば、尚、良しと分かってますが。 是非、教えて下さい。
ポケモン映画の中で好きな主題歌はなんですか？
毒が半減のポケモンに｢どくどく｣を打ったら効果がありませんでした。これは何故でしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
ポケモンgoですが、同じチームのジムに行くと、経験値とか貰えるとか聞いたのですが、零と表示されます。どうしてでしょう？
現在ポケモンの対戦するレベルはどのぐらいが主流ですか？ 昔はレベル50や100までという階級別みたいな気がしたんですが、現在はどのぐらいのレベルにして戦うのが主流というか常識なんでしょうか？
最近のポケモンはゲームしてれば自然とバトルのシステムを理解出来る仕様ですか？ 最近はアニメでサトシとポケモンが合体したりしてましたが ゲームプレイすれば自然とああいう新しい？バトルのシステムは理解出来る優しい仕様でしょうか？ 僕はダイヤモンド・パールまでしかプレイしたことないんで 2対2でバトル出来るようになった事ぐらいしか分かってませんが 最近のポケモンを始める上で知っておいた方がいい事があるか どうか心配になりました。
はがねのつばさとドラゴンクローのカイリュー。強いですか？
ポケモンファンの皆さんにご質問します、皆さんはポケモンの中で何が好きですか？
ポケモンGO近くにいてるポケモンを探す方法、ポイントはありますか。 画面 右下に表示されてるポケモンたちが、近くにいるわけですが、 その中で、左上に表示されてるポケモンが、一番、近くにいるのですか。 たまに、ミニリュウが表示されたりしますが、 ミニリュウは、川の近くにいるのですか。 ポケモンが現れる場所の特徴は、ありますか。 是非、アドバイスをお願いします。
ポケモンgoの「げんきのカケラ」が 意外に使い勝手が悪いと感じてますが、勘違いですか？ご承知のとおり、 瀕死になってしまったポケモンのHPを半分回復させてくれる という道具ですが、 ポケモンのHPが「１」でも残ってると使えませんよね。 貴重なので節約したい「キズぐすり」をしかたなく使うことになります。 ジムバトルなどでボコボコにされて返って来て 「さぁ、げんきのかけらを使って…」なんて思って見てみると、 けっこうな確率でHPが「１」だけ残ってたりします。 結局、げんきのかけらをたくさん持っていてもメリットがないので 道具がたくさん過ぎて捨てなければならないときは げんきのかけらは５つくらい残して全部捨ててしまいます それ以上持ってても意味ないので この判断は間違っていますか？
ポケGO、イーブイの名前指定で好きなのに進化は有名でしょうが、他にもそんな技ってありますか？
ポケモンアルファサファイアのドーブルについて質問です。ドーブルがスケッチで覚えた技は使うと消えるのでしょうか？
【ポケモンGO】なんて、未だにスマホ持って真剣にうろついてる人はいるのでしょうか！？ あっという間に飽きられちゃったんじゃないですか？？
突然で失礼致します。ＩＤ非公開ですが、メアドの特定及びスパムなどの攻撃はご遠慮頂けたら嬉しく存じあげます。 私は、官能小説家を目指しているしがない者です。アダルトの作文を作成して興奮可能かどうか判断して頂きたいです。皆様宜しくお願い申し上げます。口語口調で分かりやすい官能小説にしたいです。 ※（返信などは、自営業という性質上かなり遅れることがあります。またいたずら目的では無いので、そこは始めに断らせて頂きます。） 状況説明：イエスキリストが人生の終焉で担いだとされる大きな十字架に貼り付けられた一人の美しい好青年。 十字架を天に向けて澄み渡ったジュゲムの優しい笑顔が空に観得。その白い十字架は青い空を仰ぎ心地よさそうにこころ無しかほくそ笑んでいるようにもみえる。 その十字架のうえに自ら横たわり、手足には鎖。鍵をガッチリ閉められて、もはや手足の自由はない。 大自然の中生まれた頃の姿へと昇華。不思議な魔法の儀式の最中に....、なんと！其処へお婆様がきそうになった。猫ちゃんのようなピカチュウがガードしてくれた。 ピカチュウ「大切な自然の恵みの儀式の最チュウなのに、すこし困っちゃったことになりそうだったわ。」 白ねこＷｉｚ「ほんと....。わかってない婆様......。わたしのきれいなお髭が皺になっちゃいそうだったわ。」 針マロロン「うーん。森林だけど私の双眼鏡があってよかったわ。気付けなきゃすこし危なかったわ。」 ＺＥＲＯキティ「......。お鈴取りあげれちゃったからぁ......。みんなきづいてくれない......。私此処にいるよ。」 謎のデブ猫 「.......。自分って設定にしなくてよかった～。耐えられそうにないや.....。」 美しい青年 「デブ猫さんは此方を見ないで。之から楽しみたい。......耐えられそうにないです.......。」 美しい２名のヴィーナス。大自然の水の恵みの精霊だろうか。 名前はウィンドウータァ様とブロンドスィータ様 ２人は不思議な魔法使い。ウィズの白ねこの配下。 「怖がらないで。英語で言うとDon‘t Be Fear.goddesses,we can give you.It`s special service. 」 針マロロン「怖がらないで。でもこの恩をわすれちゃあダメよ。」 男は心なしか嬉しそうにも、恐怖しているようにもみえる。 状況説明：ウィンドウータァが、エアーフロートの魔法でやや斜め下を向いた十字架の固定化。男を縛った十字架が生い茂る大自然の草むらを向いている。浮遊魔法の影響だろうか。草むらから４０～５０ｃｍくらいチュウに浮いている。Appearance of the natural manners was born.御姿のブロンドスィータ様は男の瞳をみつめるようにその下へと姿をかさねる。 ウィンドウータァ「ブロンドのお姉さま。私がこの方を気持ちよくしてあげる。お姉さまは動いちゃダメ。」 美しい青年 「.....。」 状況説明：浮遊魔法で浮いたWhite Crossesの裏側にウィンドウータァ様はお乗りになった。 後は男の喜ぶ強制実行の方法をとり、ブロンドスィータ様に心の繋がりを感じる部分に触れずに心にふれるのが目的。 後は自由に発想。 以上。 米 何かドキドキすることがあったらいろいろ宜しくです。
ポケモンについて質問ですポリゴンz持ってる方で、 レベル５０時の素早さを教えてください。素早さVで、努力値252の場合を教えてください。
