ツバメの巣を除去、破壊したがる全国チェーンの会社について。現在コンビニ、飲食、小売業の業界では直営店の他にチェーン店の「大看板」を上げてフランチャイズ運営している店舗もあります。接客や作業、清掃方法はマニュアル化され店長の他に会社から「エリアマネージャー」なる役職者が定期的に監査し不適事項に関しては厳しい指導が入ります。 私の働く店舗でツバメが営巣していましたが不衛生かつ店舗の景観を乱すという理由から次回監査まで巣の除去を実施するように指導が入りました。 店長はじめ店員全て反対していましたが、マネジャーは「フンが客に落ちて補償問題になったらどうするのか？」とか「クレーマーのネタになりうる。」と言っていました。 入り口に多数あるわけでも無く注意書きのポップは作っていました。実際フン害の申立てはありませんでした。 理由は理解できますがこのあたりを寛大かつグレーにしておくのは間違いなのでしょうか？ 話を聞いた客(大学教授)が本社に掛け合い、取り敢えずはツバメが旅立つまでは除去を待ってくれることになりましたが、マネージャーはふてくされ店舗は目の敵になってしまいました。(大学教授に話したバイトは「もう居られないから」と言って辞めています。) 他のチェーン大手はこの場合はどういう指導をするのでしょうか？ 統一基準は無く各店舗責任者(店長)の裁量に任せているのでしょうか？
【大喜利】お盆に夏季休暇を取らなかった人にありがちなこと
仕事でのミスを減らす方法を教えて下さい 仕事でメモをしたのに、メモをしたことを再びミスしてしまったりして落ち込んでまたミスをして凄く憂鬱な気分になります。後半集中力が切れるのも原因だと思いますが、 メモをしてもミスしないように気をつけてもどうにもなりません。少しでも良い解決策があるなら教えて下さい。 主なミス コンビニの仕事をしています 商品の並び間違え レジのお釣りの計算ミス タグの貼り付け忘れ 割り箸の入れ忘れ です 注意していますが中々改善しません
家族が幸せになれるのはどちらですか？先日主人と仕事と家庭の両立について話し合いました。 そこで価値観の違いがあり、どちらのほうが良いのか悩んでしまったので質問させてください。 我が家は主人（31歳）、私（30歳）、息子（２歳９か月）、娘（８ヶ月）の四人家族です。 主人とは同じ会社の同期でした。結婚してから主人が2回転職し、現在の職場では入社して１年が過ぎたところです。 初めの会社（A社とします）では年収420万、次の会社（B社とします）では年収500万、今の会社（C社とします）は年収600万（＋インセンティブ）です。 私は今でもA社に籍があり、現在は育休中です。年収は400万ほどでした。 復帰後は時短勤務で働くので恐らく年収250～300万くらいかと思います。 A社は給料は少ないですが、遅くとも19時には帰宅できる会社でした。 B社、C社はIT系の企業ということもあり、仕事が忙しく、平均帰宅時間は23時です。 私は平日の家事・育児をほぼ一人で行っています。 というか下の子が生まれてからは育児で手いっぱいで、大人の夕食を作ることができていません。 朝は息子を保育園に送り出し、帰ってきてから授乳、娘が寝たら朝食の片づけ・洗濯、お昼ご飯をささっと済ませ、娘をあやしながら部屋の片づけ・掃除・買い物・上の子の夕食の準備、お迎え、娘の離乳食、息子の夕食、子供たちをお風呂に入れて、寝かしつける。 息子はイヤイヤ期なのか赤ちゃん返りなのかご飯を自分で食べないことがほとんどで偏食も多く、食事に苦労しています。 大人と同じものを出せないので、夕食は個別に作っています。 効率が悪いだけかもしれませんが、とにかくバタバタです。夕方以降は戦争です。 元々、結婚したら家事も育児も仕事もすべて半々で担いたかったという思いが私にはあり、育休中に完全に専業主婦（しかもこなせていない）になりつつある自分がなんとなく嫌です。 向いていないのにやっている気がします。 しかし、私の元々の希望とは裏腹に、収入UPを目指し、どんどん忙しくなる主人。 それゆえ私の家事育児負担は増すばかり・・・ 専業主婦になりたかったなら良いかもしれませんが、私もバリバリ働いて、本来なら夕方以降の家事育児は主人と半分にしたかったので、主人の収入アップ願望に巻き込まれて仕方なく私が家事育児をすべてやっているような気がしてなりません。我儘かもしれませんが。 主人は私や子供が体調不良の時はなるべく早く帰ろうと努力してくれ、家で元気な時はなるべく育児に参加してくれます（おむつ替え、お風呂、食事準備、食事補助など）。ただ、元々疲れやすい体質なこともあり、スキを見ては布団に倒れこみ、寝てしまいます。 土日も、朝ご飯できたから起きてというまで寝ていて、朝ご飯を食べたら片づけもせずまた寝ます。本当は上の子を公園にでも連れて行ってほしいです。その間、私は洗い物や掃除・洗濯ができます。結局主人が寝ているので、私が遊びに連れて行ったり、仕方なくテレビを見せたりしています。私が上の子を公園に連れて行って、主人に下の子を見ていてもらっても、実際は主人は寝ていて、下の子を野放しです。 主人いわく「俺は平日遅くまで働いてきて、土日も育児に追われたらいつ休めばいいの？」とのことです。育児に休みなんてないんだー！私は平日自分の体も頭も洗わず子供たちを入浴させ、主人が寝てから残った家事を深夜まで片づけています。授乳もあるので睡眠時間なんて平均４時間です。主人は私が平日の昼間に休めていると思っています。だから俺は土日休みたいとのことらしいです。 仕事が忙しく、疲れているのもわかります。でも、C社に転職したのは自分の希望であることを忘れないでほしいのです。 そんな主人が先日また転職しようとしていることが判明しました。 どうも彼の目標は「40歳までに年収1000万」「どこの企業でも生き抜ける経験とスキルを身に着ける」とのことです。あと「今の会社が激務で、育児も両立してたら、会社での評価が下がって出世できない。」とも言っていました。 転職するたびに口から出る目標が変わっていく気がしてなりません。 「年収450万くらいでいいから早く帰ってこれる会社にして」 と自分の希望を言いました。 彼いわく、私の希望する条件ならいくらでも仕事はある、でも数年後にやはり年収の高い会社に居ればよかったと私が後悔すると思う。とのことです。 今のC社で評価をあげるには土日も勉強しないといけない、ここ１年が踏ん張り時とのことですが、育児もここ１年が踏ん張りどころなので、今以上に協力してほしいのが本音です。 うまくまとまっていませんが、 ・主人の収入が多くて帰りが遅い、家事育児はすべて妻でストレス増（仕事復帰後なんてどうなることやら）。世帯年収は約1000万。 ・主人の収入が少なくて帰りが早い、家事育児は夫婦で、家族の時間が増える。世帯年収は約700万。 どちらが幸せだと思いますか？
無一文で東京にスカウトとかの仕事で出稼ぎに行こうと思うのですがアドバイスください ちなみに広島です
身体障害者支援施設に勤める介護福祉士です 朝の朝礼の際に毎日決められた人がテーマを設定して勉強会をしようということになりました テーマは日々の利用者支援でのこと資格関係、業務関係など仕事に関わることでしたら大丈夫です ただ何をテーマにやれば良いか今いちパッと思い付きません やるからにはちゃんとしたことを発表したい気持ちがあります みなさん良いテーマなどありましたら是非教えてください よろしくお願いします
仕事でのミスを減らす方法を教えて下さい 仕事でメモをしたのに、メモをしたことを再びミスしてしまったりして落ち込んでまたミスをして凄く憂鬱な気分になります。後半集中力が切れるのも原因だと思いますが、 メモをしてもミスしないように気をつけてもどうにもなりません。少しでも良い解決策があるなら教えて下さい。
仕事でのミスを減らす方法を教えて下さい 仕事でメモをしたのに、メモをしたことを再びミスしてしまったりして落ち込んでまたミスをして凄く憂鬱な気分になります。後半集中力が切れるのも原因だと思いますが、 メモをしてもミスしないように気をつけてもどうにもなりません。少しでも良い解決策があるなら教えて下さい。
かなり真面目な質問なのですが。 ネットビジネスを始めようと思いここ半年いろいろ調べたり漁ったりしたのですが。 動画が長いだけで具体的方法も教えてくれないし、あれ買えこれ買えいってきます。実際に稼いでいる方稼ぎ方や、詳しいＷＥＢなど教えてくれませんか
仕事でのミスを減らす方法を教えて下さい 仕事でメモをしたのに、メモをしたことを再びミスしてしまったりして落ち込んでまたミスをして凄く憂鬱な気分になります。後半集中力が切れるのも原因だと思いますが、 メモをしてもミスしないように気をつけてもどうにもなりません。少しでも良い解決策があるなら教えて下さい。 主なミス コンビニの仕事をしています 商品の並び間違え レジのお釣りの計算ミス タグの貼り付け忘れ 割り箸の入れ忘れ です 注意していますが中々改善しません
フリーターだと40代になると仕事がなくなり 生活していけなくなる なんていう人がいますが 高卒で卒業後ずっとバイトに勤めてた人（40代の人）はどうなるのでしょうか正社員になることはできるのでしょうか
仕事でのミスを減らす方法を教えて下さい 仕事でメモをしたのに、メモをしたことを再びミスしてしまったりして落ち込んでまたミスをして凄く憂鬱な気分になります。後半集中力が切れるのも原因だと思いますが、 メモをしてもミスしないように気をつけてもどうにもなりません。少しでも良い解決策があるなら教えて下さい。
製品のクオリティを落とす様に指示があり、悩んでいます。 食品の製造業をしています。 会社で定めた、一定のクオリティを維持するルールがあります。 その製品のクオリティを、落とす様に、指示がありました。 今迄不良品としてラインアウトしていた物も、良品として出荷するように、との指示でした。 運よくクレームがこない場合もあります。 しかしクレームが来ました。 当然だと思います。 私は機械オペレーターとして、私が不良品を流してしまえば、私の責任です。 正直に 「上司に指示されたからやりました」 なんて言ったら、反逆者扱いをされ、下手をすれば責任逃れの為に平気で上司を売る奴だととられかねない。 私としては、納期どうりに規格内の製品を出荷したいだけなんです。 お客さんはそれをお金出して買うわけですから、 「こっちでトラブルがあってこんな製品しかできませんでした」 なんてアホみたいなことしたくないんです。 こちらの都合で納期に間に合わないなら、休日を返上してでも間に合わせなければならないのに。 なぜ面倒だからと、不良品をそのまま出荷して私に責任を押し付けるのか。 不良品を流せと言われた時点で、 「そんなことしたくありません」と言えば 「あいつは言うこと聞かない」と言われ。 「上司の指示でやりました」と言えば 「あいつは無責任だ」と言われ。 「私がすべて悪いんです」と責任をすべてかぶるのは、プライドが許さない。 どうすればいいのか分かりません。 ただ正しいことをしたいだけなんです。 どうすればいいのでしょうか？
何もする気にならない休日は、どう過ごすのが得策ですか？ 当方４２歳独身、会社員。男。基本的に仕事は平日休み。 身体的には健康です。
仕事終わって夕飯の支度しながらとりあえず飲んでる(*^^*) ノンアルコールだけどね？（笑）
今春、新卒で正社員になった18歳女です。私は今、食品製造の工場で働いているのですが、最近やる気が出なくて仕事を休んでいます。 4月は、絶対休まないで頑張ると決めて頑張っていたのですが、6月に入り、同期の女の子たちがどんどん仕事ができるようになっていく中、私は先輩に注意され、同期との差が出てきてしまいました。 私なりにどう頑張っても上手くなれなかったので、上司に相談したら、配属の場所を変えてくれて今月の初め頃から今まで、4月の頃とはまた違う仕事を頑張ってきたのですが、また、仕事に行きたくなくなってきました。 理由は、毎日毎日同じ仕事をしているのが嫌で嫌で仕方ないです。朝起きて同じ内容の仕事をして帰って寝る、の繰り返しがストレスというか、毎日こんなんで大丈夫なのかな？と感じます。 なので、今の仕事を辞めて、期限が決められている仕事につきたいと考えています。 正社員の仕事を辞めて、派遣社員や契約社員に就くのはハードルが高いし、親や大人からして見れば勿体ないと思うかもしれません。でも、正社員で 目標もなく何年も働けれる自信がありません。 どうか、今の仕事を続けるにはどういった努力や考えが必要か、転職する場合、私みたいな理由でも転職してからやっていけそうなのか、アドバイスお願いします。
5センチ位の草を手作業で仕事を頼まれたのですが、ひとつひとつむしとればいいのですが、いい方法があれば教えて下さい。除草剤は使わないで下さいと言われてます。効率の良い作業があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
仕事の退職の事でお聞きしたい事があります。 現在次の働き先が決定し、退職願も受理され有休休暇消化を含めの退職日が決定しました。ですが、上司より渡されている仕事が最終出勤日までに終りそうもありません。 現在繁忙期のような状態になっており、他の人に仕事を引き継ぐのも大変な状態です。 一度「終りそうにありません」と進言したのですが、「じゃあ今以上にペースアップしてやってもらうしかないね。」と言われてしまいました。 一様、身辺整理（色々なデータ等の処理）として最終出勤日前の2日間期間を頂いています。 ですが、その日程を仕事に使ってしまうと身辺整理が出来ない状況になってしまいます。 こういった場合有給休暇を返上して全ての仕事を終らせるべきなのか 終らせられなかった仕事を他の人に引き継いでもらうべきなのか こういった経験のある方のお話や、何かアドバイスを頂けたらと思っております。 宜しくお願いします。
全業種の現在会社勤務者の副業希望者で米国では普及している セールスレップ（日本で云う営業代行・紹介）募集は求人 広告では許可されているのでしょうか？ご存知の方宜しくお願い いたします。できれば完全歩合で50名ほど募集したいのですが・・・
新入社員です。なんでそんな仕事遅いの？みんな疑問に思ってるよ？っと今日先輩から厳しいお言葉をいただきました。自分でも時間はかけたくないしはやくやってるつもりなんですがどうしても終わるのが遅いですし、なぜこんな時間かかるのかわからないです。 どうしたら仕事早くできるのでしょう…
アンダーパンツを仕事で履こうと考えてます。作業ズボンと肌が汗で、ベタベタするので、履こうかなと思ってるんですが、アンダーパンツって、直に履く？自分は、日頃、ボクサーパンツを履いてるんですが、ボクサーパンツを履いてアンダーパンツですか？ 好みですか？ 教えてください。
一つの箱に１３０個のおもちゃが入ってます。それを６６個５５個４４個３３個２２個の５個梱包しないといけません。では、いくつの箱を使って効率よく作業するのが良いですか？また、このような作業をするときにどんな発想を使ったらよいですか？
販売店を経営しているのですが週1~3日４時間程度シフトに入る 従業員が毎回必ず５分程度 遅刻して出勤します。 そしてそれについて悪びれた素振りもなく 店内に知り合いがいたりすると 遅刻しているにも関わらず 15~30分程度話し込んで仕事を始めます。 大学一年、高校一年、中学一年の お子さんがいて微熱でも欠勤します。 パートなので仕事優先ではなく 大きい子供でも病気したら １日ついて看病してあげる。 というのは子供が二人いる私でも 理解し難いところはありますが 個々の子育てなので仕方ないのかも しれません。 ですがその欠勤の連絡も 出勤５分前など必ずギリギリで してきます。 前週に出勤可能日を聞いて シフトを組むのですが 週３のシフトで出していても 当日５分前になると 欠勤の連絡をしてきて結局 週一程度の出勤になります。 時給制なので給与の面では うちに影響ありませんが やっぱりアテにしてシフトに いれているので当然のように無断遅刻 出勤時間ギリギリ前の 欠勤の連絡は大変迷惑です。 40代の主婦の方で 会社員だった経験もあるようなので 就労についての一般常識は わかっていると思うのですが… 仕事の能力も３年勤務していて まだ分からないことがたくさんで 何度教えても覚えてもらえないので 正直いなくて困ることもありません。 毎回必ずの遅刻は解雇理由には なりませんか？
ほんと人件費というのは一番無駄だよね、どんどんＡＩに置き換えればいいのに。東芝とかシャープとかみてても、大量社員削減したら、 何百億と赤字だしてたのが、リストラ費用を払い終わったよく決算は大幅な黒字。 いかに人件費って無駄だと思う。 僕が株主の所は徹底的に人を減らして効率化とＡＩ化を推進するし。
クレームが発生した場合の、責任の所在を教えてください。 食品の製造業をしています。 製品を出荷する際に、一定のクオリティを維持するルールがあります。 上司が経費削減を目的として、クオリティを落とす様に指示しました。 作業オペレーターは指示された通り、 今迄不良品としてラインアウトしていた物も、製品(良品)として出荷しました。 当然、クレームに繋がりました。 上司からの指示とは言え、本来のルールを守っていれば、起こらなかったクレーム。 作業オペレーターが、ルールを守っていれば、クレームを回避できた可能性が高い。 この場合、オペレーターがクレームの原因になりますか？ 誤った指示をだした上司でしょうか？ 二人の連帯責任でしょうか？
今日の天声人語の記事です。 個人の事務机が決まっていないっていう記事の内容がありますが、それで事務という継続的仕事ができるのか、疑問です。 皆さんはどう思われますか？http://digital.asahi.com/articles/DA3S12518464.html?rm=150
独立行政法人や財団法人などは天下りの巣窟なの？ そこで働いている一般職員も民間企業よりストレスなく楽な仕事でたっぷりと給料をもらっているんですか？
ガストのキッチンについて髪を入れるネットって毎日交換するものなのですか??
私は野球部のマネージャーになりたいと思っています。 そこで野球部のマネージャーの方野球部のマネージャー経験のある方に質問します。 １、野球部のマネージャーの仕事を教えてください。２、大変だったこと、つらかったことはなんですか。 ３、野球部のマネージャーをして良かったことはなんですか。 お願いします。
スーツ姿で手ぶら出勤している方を時折見かけますが、ビジネススキルの無い方だと見下してしまいます。 皆さんの意見をお聞かせ下さい。 理由は以下の通り。 1.財布、鍵、定期についてジャケットやポケットに入れるしかないと思われるが、ポケットが膨らんでみっともない。 2.手帳について ビジネスマンとしてスケジュール管理していないのか。スマホでも管理できるが、業務情報を個人のスマホに保存するのはセキュリティの観点からいかがなものか。社給スマホであれば問題ないが、客の目の前でスマホをいじるのか。 3.外出について 急な外出等が発生した場合、どのように対処するのか。デスクワークだから外出は無いという、甘い考えを持っているのではないか。
クレーム処理の極意を教えます。 基本は謝る事。謝る気持ちがなければ態度に出ます。 余計に顧客を怒らせ、話がややこしくなってこじれる原因になります。 次に話し方ですね。 クレーム処理は何事も誠意が大切です。 ちなみに私はクレーム処理はした事がありませーん(^^)w
なぜ九州など給料、時給が安いんですか？同じ日本で同じ仕事でこうも違うんですね。ローン一つ組んだら本当に厳しくないですか？？
この世で一番、楽な仕事って何でしょうか？
はぁ~やはり転職はするべき課題やな・・ 自分が仕事ができるとも思わないし能力があるとも思わないけど、私レベルの処理能力で他で働けて給料より貰えるならそっちで働くほうがそりゃメリットだわって話・・。自分の仕事量と対応能力を給料と天秤にかけて考えると他で働いた方が良いのではと思うよ～！！ あなたはどう考えてる～？
自己評価が高い人間って仕事ができないひとが多い気がしますが。いかがでしょうか？俺だけ頑張ってるー！みたいな。 結構エグいですよね。
100万円の仕事で元請けになった場合下請けに丸投げで100万円で仕事してもらった場合のメリットとデメリットを教えて下さい。
炎天下での短い休憩について。 炎天下での農作業やガテン系の仕事の、 10時・3時などの10～15分程度の休憩は、 いちいち冷房の効いた部屋に 入ったほうがいいの？ 入らないほうがいいの？現場の管理をしている方とそんな話しになったのですが、 その方は、「休憩が終了して、また熱い外に送り出すのが 心苦しい・・・。」という理由で、短時間の休憩は 冷房の効いた部屋には入らない、って言ってましたが、 「わずかな時間でもクールダウンしたほうが、気分的にもいいのでは」、 って言う人も。 ちなみに私は、入りたくない派です。日陰で十分なような。 （でも、昨今の酷暑は日陰も容赦ないことが・・・。） 一時間くらい休む、昼休みはともかく、 短い休憩は、ドチラがいいのでしょうか？ ＜ヒンヤリを探したが・・・、かえって暑苦しい・・・・＞
今日でお盆休みが終わり、明日からまた仕事が始まります。明日からの仕事が楽しくなるような呪文を教えて下さい。気持ちの持ちようなどではなく、呪文を知りたいです。
自民党の谷垣幹事長が典型だと最近考えますが、「本音と建前(例えば谷垣氏は護憲派で9条改正にも以前は消極的だったが、幹事長になったら意見を言わず安部総裁の指示を唯々諾々と従っている)」と言うのをどうやって使い分けます？ 組織人の考え方として正しいのかたまに思うことがありまして。
仕事の拒否に関して 私は機械設計の会社を経営しており、現在数社から依頼を受け並行して、 または予定を調整しながら業務をこなしています。仕事の依頼に関して弊社は「外注」として依頼を受け仕事をしている分、依頼内容や依頼する担当者を選べる立ち場にありません。 依頼内容や担当者によって収入や業務のやりやすさは大きく異なります。 過去、やりにくくても文句も言わず、どうにかこなしていたのですが、 最近取引が始まった会社のある担当者（以後Aさん）の業務に限り、どうにもこうにも対応できないといったことが発生しております。 Aさんからの依頼は毎度、詳細の情報が抜けており、再々確認してもなぜか連絡を頂けないといった状況に陥ります。 メール、電話、直接会社のお伺いする等々…あらゆる手段でどうにか業務遂行にたどり着こうと詳細を確認するのですが、 なぜか大事な情報を連絡して頂けないのです。 （電話や会ったりすると笑顔で「送りまーす」とは言いますが、実際に何もない） 再々確認すると別の仕事を依頼しようとしてきて、結局再スタート…の繰り返しといった感じです。 弊社としても時間を大きく消費してしまい、大きな損失に繋がっています。 そこで、この方の依頼に関して拒否をしたいと考えているのですが、Aさんは一応は役職者でもあるため その会社からの依頼自体減ってしまうのではないかと危惧しております。 業種は違えど、同様の事例で乗り越えられた方はいらっしゃいますでしょうか？ またその際の対処法をお教えください。
給与計算の事務をしている方に質問です。 私は給与計算事務を担当するようになって半年になります。給与計算システムと手計算の照合を経て数回チェックし、 手続等を終えているため、ミスもなく進められています。 しかし、最近、支給額等を誤ったり、 手続きが抜けていたりという夢を見るようになりました。 このような経験はありますか？
初の投稿になりますが、宜しくお願いいたします。 私は現在33歳になる航空貨物取り扱い（輸出・輸入）の仕事をしているものです。今まで、輸出業務をメインに9年間ほど業界経験を積んできましたが、このたび輸入のセクションに異動することとなり、輸入は殆ど未体験という事で少々不安を感じています。 そこで、質問なのですが、輸入の仕事で輸出の知識経験が活かせる所というのはありますでしょうか。 ちなみに今まで輸出業務ではカスタマーサービス、保税蔵置場業務、混載業務、通関業務を経験しており輸出に関しては一通りの流れは把握しています。 また、貿易実務検定C級と通関士の資格は取得しており、現在は実際に通関士として通関課に所属しています。 宜しくお願いいたします。
職場にみんなが困るほどの仕事をする方がいます。アスペルガーかも？と思ったりしましたが本人はわかっていません。 会社は給料を減額するという措置を取りました。 周辺の私たちは彼(アスペルガーかも？の人)に対して、アスペルガーかもしれないから仕方ない、と割り切って仕事をしていくしか方法はないのでしょうか？
今の仕事はとっても好きでやりがいもあるし、時間的にも時給的にも待遇にはほんとに問題なくてつづけたいのだけど、一部のスタッフのおかげで毎日が憂鬱。でも、やりたいことの代償は必ずあるのだなと思ってやるしかないのかなと思う。周りには辞めろといわれてるけど。 かんがえすぎかなぁ。。むずかしなぁ・・？
エコメッシュと言う仕事をしているんですがセパ抜きがどうしても上手く行きません。ビブラスを無理やり破ぶろうとしたらセパが抜けてしまう。抜けないように優しくやったら遅くて迷惑をかけてしまいます。なにかセパ抜きのコツはありませんか？
夏の炎天下 鳶の仕事が熱すぎて 死にそうです、 どうしたら良いでしょうか？
自販機補充の仕事をしている人に質問です。自販機補充の仕事をしています。 今日はちゃんとできるかテストがありました。 しかしいつもみたいに一台一台が終わりませんでした。 やはり1人で回るのは難しいですよね。
夜勤の仕事の人に質問来週から夜勤の仕事するのですが 1.ご飯は勤務始まる前食べますか？ 勤務中は食べますか？ 2.夜勤明けすぐ家帰って寝てますか？ 3.夜勤の仕事初めてなんですが、体調の整え方教えてください。 食品の製造業です。
高3男。ズバリ質問！！！仕事っていうのは一言で言ったら我慢ですか
電話対応について転職をし、最近電話対応を任されるようになりました。 前職が電話対応が無い職場だったので約三年ぶりになるのですが、、 社内の電話は上手くつなげるのですがお客様からの電話対応がとても難しいです。 例えば最初に 「〇〇会社の〇〇と申しますが〇〇様いらっしゃいますか？」と来て とっさにメモには社内の誰宛かしか書けず、 「恐れ入りますがもう一度お名前頂いてもよろしいでしょうか」 と最後に聞き直し 「〇〇会社の〇〇です。」 と言って頂けるのですが走り書きをしてもメモには名前か会社名しか書けずどちらかの名前が曖昧になってしまうことが多いです…。 3回も名前を言わせてしまうのは申し訳ないですし、何か上手くできる方法はないでしょうか…？ 聞き取れなかった緊張もあり、今日なんて噛んででちゅ。とかまちゅ。とか言ってしまい穴があったら入りたいくらい恥ずかしかったですしどうにかして克服したいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
目の前の上司が毎日毎日朝食と称して、パンをむしゃむしゃ食べるのです。食べるならもう少し早く来ればよいのに時間ギリギリに出勤するため、仕事中に食べることになります。朝からムシャムシャぱくぱく音をさせて食べられると気分が悪くなります。が、その人に意見する人もおらず、仕事はほぼその人が仕切っているので注意は無理です。その上、袋に入ったチョコサンドのようなお菓子を買ってきては仕切りに食べていたりします。外出から帰ると菓子パンを買ってきて気が付くとムシャムシャ。これはパワハラでしょうか？もう耐えられない。（当然本人はすごい太ってます）
自動車整備士見習いについて質問なのですが、この度指定工場に見習いとして雇っていただけることになりました｡ そこで質問なのですが見習いとしてやっていくうえでこのようにした方がいいなどアドバイスを頂きたく質問しました 例えばその日やった仕事の内容等を振り返りノートにまとめたり反省や改善を考察して書き込んだり等習慣化していく方がいいのでしょうか？ 仕事中メモをとったりしても大丈夫でしょうか？ 心構えなどもこうした方がいいなどアドバイスいただけると非常に助かります。 経験者の方お教えください、お願いします。
出産後に仕事復帰された方に質問です。 1歳の息子を保育園に預けて就活し、2週間ほど前にようやく就職できました。 出産する前ずっと続けていた仕事と同じ職種で、数人でやっている小規模な会社にパートとして働いています。 忙しくなってきた為に求人を出し、経験のある私を雇ってくれた訳なのですが、先日「余りにも仕事が遅いうえに基礎も全く出来ていないので、解雇を考えている。2ヶ月以内に進歩がみられなければ悪いけれど辞めて欲しい」というような事を言われてしまいました。。。 実際はもっとやわらかい表現です。 雰囲気が良く、皆さんとても優しいので。。。 経験者の私なら即戦力になると期待したのに、余りにも使えなかったという事でした。 とてもショックでしたが、自分でも初日から余りにも出来なさすぎて焦っていたので「やっぱり」という気持ちもあります。 出産以前ならそこそこパッパッと考えが浮かび、そこそこの速さで仕事を処理出来ていたのですが、 今では頭が真っ白になり、操作も忘れている所があって時間が掛かってしまったり、何度も同じ注意をされたり、更には基本中の基本な事でミスをしてしまったり、、、 慣れない環境という事もあるのでしょうが、自分でも引くぐらい仕事が出来ません。 出産後1年現場から離れていただけで、こんなにも出来なくなるものなのでしょうか。 脳みそが豆腐になったみたいで本当に自信が無くなってしまいました。。。 今の会社の雰囲気はとても良いし、好きな仕事なので何とかして続けたいと思い、残りの期間出来る限りの事はしたいと思っています。 それでも解雇を告げられれば、それも運命と受け止めようという気持ちもあります。 ただ、本当にショックで、、、ふとした時にすぐ泣いてしまうようになり、泣くばかりの自分が情けなく、悔しいです。 このような脳みそが豆腐状態では挽回出来ないし、次の仕事にも就けないのではなど、ネガティヴな考えばかり浮かびます。 出産後仕事復帰された方はどのような感じでしたか？ グダグダな私に喝をくださいませんか？
仕事中、眠くて眠くて仕方ありません。どうすれば、眠気を覚ますことができるでしょうか？ちなみに、私の仕事はデスクワークが9割で、パソコンと向き合う仕事です。 コーヒーや飴も試しましたが、効果ありませんでした。ガムは、周りの迷惑になるので、食べれません。 睡眠は十分にとっているため、前の晩、よく寝ろというご回答はご遠慮願います。 よろしくお願いいたします。
新入社員の取扱いについて 販売促進用のポスター１枚が、会議室の机に放置されていました。 ３人いる新入社員へ、誰か適切に貼るように指示しました。 以下の行動に出ました。①３人で１枚のポスターを貼ろうとしている。 ②どこに貼るべきか、私に聞いて来ました。 ③どの様な方法（テープ、両面テープ、画鋲、マグネット）で 張れば良いのか私に聞いて来ました。 私は、任せますと回答しましたが、怒り心頭です。 細部に渡り、指示をしないと動けないものでしょうか？
人生相談です。私は今年大学を卒業して地元の運送会社に就職し、現在トラックドライバーをしております。しかしながら、給料は手取りで15万以下（先月は手取り11万だった）の薄給であり、ボーナスもありません。先輩方も皆 「仕事ないから仕方なくこの仕事やってる」「誰好き好んで長距離なんかやるよ」と言っていました。 それを聞き、正直やる気がなくなっております。先輩方に最近やる気がなくなってきてる旨を相談したら、先輩たちは私に 「お前はまだ若いんだからもっと別の仕事して経験積んだほうがいいよ」 「トラックなんて30過ぎて仕事見つからなくなってどうしようもなくなってからでも遅くないよ」 「20代ってお前が今考えてるより遥かに貴重な時期だよ」と言っております。 私自身そのように感じることがしばしばあり、トラックを運転してる時なんかにでも「ハァ、俺何してんだろう」と思うことが度々あります。両親に相談したところ、 「だから最初からトラックなんてやめろといったんだ。」 「楽に入れる会社なんてたかがしれてるんだよ」 「辞めたいなら辞めてもいいけど次の仕事の目星は付けてからやめないとダメだぞ」 「勢いでやめてスッキリするのはその時だけ。辞めたあとに何も仕事決まってなければズルズルとやる気もなくなっていくからな」 と言っております。それで次の仕事決まるまでは今の仕事続けて決まってから転職しようと思っております。不動産業界に興味があります。しかし営業という仕事に就いて何も知らない状態です。そればかりか、営業についてはあまりいいイメージがありませんでした。しかし、まともな生活をするには実際問題として営業しかないと思うんです。なので、住宅やマンションといった不動産関連の営業について現状を詳しく知りたいと思っております。よろしくお願いします。
ファミリーマートの営業所って、何時までやってますか？店舗と同じように24時間社員が仕事をしてるのでしょうか？
急ぎの仕事を任せてた下請けの社長から不渡りになりそうで休業したいと言われてしまった。 上司に相談中だが、別の下請けさんも忙しい。発注元は同じ納期で追加注文され上司が受けてしまった、遅らせられない。 どうすんべ。
建設業の方へ質問です。 社長は良い暮らしを見せる方がいいですか？ 質素に暮らす方がいいですか？※会社の借入はなく、経営は順調なので見栄をはる というのではないです 主人が零細法人の社長で、ある程度役員報酬をもらっているのですが家も車もあまり興味がなくフツーの暮らしです。家もローンを組まずに40坪くらいのフツーの家、車も大衆車です。私も貧乏性というか周りから色々言われるのが嫌なのでそれで良いと思っています。でも経営仲間の40代以上は「もっと遊べ」「社員に夢を持たせろ」とお金を使うように説教してくるようです。ちなみに会社関係の飲み会は月2-3度、本人は接待などが好きではないので家で晩酌、たまーに同級生と飲みに行く程度で満足しています。 正直個人の退職金積立等も節税のために満額加入し、保険（個人年金、外貨終身等）もたくさん入っているのでお金を使うのは年に数回の旅行と月に数度の外食のみです。趣味も釣りとか映画鑑賞などで出費は少ないです。
仕事について。明日または、今日仕事が嫌だな～不安だな～と思ったとき皆さんはなにか特別なことしますか❓ 私はとりあえずちょっと早めに出勤するとかメモをとったところの反復をします。 なんでもいいので皆さんのやり方を教えてください＼(^^)／
仕事の創り方について教えてください。 会社の中で窓際になっている平社員の人がいたとします。生産性のある仕事は割り振られません。毎日あってもなくてもいい、どうでもいい少量の雑用を押し付けられて暇を持て余しています。 このままでは立場がなく、辞めるしかないのでしょうか？ そこで一念発起して、 その人が新しく仕事を自ら創り出し、会社の新規事業として認めさせるにはどんなことをすればいいでしょうか？ 予算はかけられても数十万円くらいのポケットマネーだけ、時間はある程度あるということで考えてみたいんで意見をよろしくお願いします。読んでおくべき本があれば、それも教えてください。
PTがいるデイサービスで介護福祉士をしています。上司はいつもPTだけを褒めます。介護職は褒められません‥‥何かあるといつもPTPTでムカつきます。人手不足の介護職の人数、限られた時間の中での送迎や入浴等をまわし、そのギリギリの中でも利用者様に満足のいくサービスを常に心がけ、よりよいケアをしたいと介護職は頑張っています。そんなにPTは偉いんでしょうか？介護職はそれが当たり前なんでしょうか？いつもPTは良いとこどりで悔しいです。
京都で仕事を探しています。身分証明書、免許証はないです。ハローワークとかにいってみたいのですが、意味ないですかね
何回も確認する癖を治すには？私が仕事で数字の入力作業をしているとき、 本当にこの数字であっているかを確認した上で 作業しています。 書類に書いてある数字を見る➡︎入力するというようにスムーズに作業できれば良いのですが、私の場合、書類に書いてある数字が本当に大丈夫か確認してから次へ進んでいます。なので仕事が遅いです。絶対にミスしたくないという思いからこのような作業方法になってしまいます。また、自分を信用していないというのもあります。 何か解決策を教えてください！
相談しないでパッパと進めるのはよくないですよね？とりあえず進めよう！と思い課題を進めたのですが 結局私がやった事はほとんどなくなってしまいました どう考えても効率悪いですよね 今まで費やした時間はなんだったんだろうと いう気持ちになります やっぱり自分は効率悪い…と やはり自分は最良の事を考えて(思いついて) 行動するのが苦手です 結局不快な思いをさせてしまうだけで どうすれば効率良く最良の判断が出来ますか？
名前を書いてお待ちください、の表を探しています。 飲食店で混んでいる場合に使用する、 名前を書いてお待ちください、の表のテンプレート、フォーマットはないでしょうか。ご存知の方、サイト等教えてください。 よろしくお願いいたします。
約4万枚のカードがあります。 そして約4千枚のカードリストがあります。 4万枚のカードと4千枚のカードリストを照らし合わしたいのですが、どうするのが一番効率がいいでしょうか？4千枚のカードリスト、全てが4万枚のカードにあるとは限りません。 むしろほとんど存在しないと思います。
新しい仕事をする上で困っています。 新しい環境に異動してなじむことや、 新しい仕事をおぼえるとき、 私は人よりはるかに遅いようです。例えば、新しい仕事をおぼえるのにも、とりあえずメモして、 家でノート整理して人より時間をかけて、密度を上げる、 というように今までやってきておりました。 どうしても、その場で理解してすぐ行動というのが苦手なのですが、 それって頭の中で、組み立てが出来てないですよね？ 何の欠如ですか？ 「論理的思考」というのが、自分の中では欠如してると思います。 パソコンなどおぼえるのも苦労しました。 昔から、数学系も避けてきました。 強化するにはどうすればよいですか？ 人よりおぼえるの遅いことで、まわりに迷惑かけてる部分もありまして、 真剣に悩んでます。 緊張しやすい性格もありまして、新しいことをおぼえるとき、たいてい緊張してて、 頭の中にあまり残ってない、というのも若干ありますが…(´･ω･｀)
仕事についての質問です。私は現在会社に勤めておりますが、正直会社努めというものが嫌で仕方ありません。上司や会社のご機嫌とりや自分の意見を何一つ言えない（言っても恫喝され黙らされる）会社員の生活に飽き飽きしております。そこでゆくゆくは個人事業主として生きていきたいと考えております。全軽連や赤帽といった個人でやる運送の仕事に興味はあります。稼ぎは食べていけるだけあればいいです。そこで経験者や詳しい方から実情を聞ければと思い質問させていただきました。よろしくお願いします。
前歴がついた場合、国家資格を取ることはできるのでしょうか？１年前に青少年健全育成条例を違反してしまい、前歴がついてしまいました。 専門学校で臨床工学技士の国家資格をとりたいとおもっています。ネットで調べてみると、医療系の仕事の国家資格は前歴があるととれないといった事が書かれていました。 ぜひ回答よろしくお願いします。
人は ・自分とは何か？ ・自分は何をしてる人か？ ・自分は人とどこがどう違うのか？ を考えることによって アイデンティティーを得ます。 質問：あなたは何をしてる人ですか？
新入社員で自動車学校に行くから休むといって有給もないのに休むやつがいるんですが、どうやら今年の1月から自動車学校に通っていて未だに仮免前の中間テストのようです。会社も自動車学校に行くと理由で1日休みや半日休み早退を繰り返しています。 聞く話によると中間テストで10回ほど落ちてるようなのですがそんなことありえるのでしょうか？ あまりにも会社を休みすぎ（有給はまだ持っていません）で上司の方に「会社を優先してくれ」と言われしぶしぶ早退や欠勤をせず定時までいるようです。 仕事も忙しく人数ぎりぎりで回している会社なので新入社員が休んだ分がもろに仕事が遅れています、けれど本人はそんなことはおかまいなしで定時になったら挨拶もなしにそそくさと帰宅しています。 まず7ヶ月たって中間テストまでしか自動車学校が進まないことはありますか？？？ そして残り2ヶ月で彼は卒業できると思いますか？ 周りは彼にどう言えばいいと思いますか？ 一応このままじゃお前卒業できないぞと言ってくれてる人もいるようですが全然本人は焦っていません。 はっきりいって迷惑なので会社をやめてほしいのですがどうすればいいですか？
ケンタッキーでアルバイトして6日目のものです。来週1人で入ることになりました。こんなにも早く1人でできるものなのでしょうか？ 不安で仕方がありません。 特に最後の片付けがなかなかできなくて困っています。効率のいい片づけ方など、あったら教えてください。
わかりました。私のせいなんですね？部下に言われました。 これができていない、仕事を覚えてない、とミスを指摘しているだけなんですが、言い方が悪いんですかね。仕事は電話受付や簡単な事務、単純な軽作業です。
メガ ドン・キホーテのオープニングスタッフに応募して、品出しで採用されました。希望職種はＰOＰライターでしたが、面接の際に第一希望 ＰOＰライター、第二希望 店舗事務としていましたが、面接した店長に、POPも事務もお客様とは一切関わりがない仕事ですけど、売り場か中かどっちがいいですか？と聞かれ、自分はこれまで販売の仕事の経験が長く、ずっと座り仕事なのも苦手かなと思い、それなら売り場の方でと答えたところ、品出しの方での採用となりました。が、POPライターの仕事も今となってはやってみたかったなと後悔します。もし、今後自分なりにPOPライターの勉強をして、空きが出たらそちらに移動とかにはならないでしょうか？また、品出しの中でもライターさんに頼まなくても、POPを描く機会はないのでしょうか？確かに品出しだと、レジのヘルプ入ったり、包装したりと業務が多岐に渡り色々出来て楽しそうな気もします。ドン・キホーテにお勤めの方で教えていただけたら嬉しいです。 全体的にドン・キホーテの仕事は楽しいですか？
電話応対について 会社の電話を取るのが怖くて悩んでいます “お電話ありがとうございます、○○会社～でございます”というのがうちの会社の普通の電話の取り方です。ある一定の時からなぜか言い馴れているはずの上のワンフレーズを噛んでしまう（どもってしまう）ようになりました。それからある取引先の人（仲がいい人なのですが）に噛んじゃうね（笑）と言われてからさらに電話を取るのが嫌になり、避けるようになってしまいました。なので悪循環でさらに電話がうまく取れなくなってしまいました。 今日も２度ほど電話があったのですが、出だしはどもってしまい（おっお電話…のように）～でございますの名前もすんなり言えませんでした。 メモで上記のフレーズを書いて電話のそばに置いてはいるのですがどうもうまくいきません。 電話が鳴るたびびくびくしてしまうようになりました。 自分で練習するとうまく言えるのにいざ電話がなって取ろうと思うとうまくいきません。 どうしたらいいのでしょう。。。。泣
工場勤務２０代後半勤続６年平社員機械オペレーターです。 なんだかここ最近自分のスタイルに疑問を感じてきています。周りの同僚たちと比べてお金を稼ぐことに集中しすぎているような気がするのです。 お金を稼ぐといっても残業代で稼ぐとかではなく会社が儲かって自分も儲かるというのが本来の姿。健全な姿だと思うので、どうやったら今まで以上に生産量を増やせるか、残業代を減らせるかということを考えて仕事をしております。 その甲斐あって普通の人なら１日で１０できる仕事を同じ時間で１３できるようになりました。 １年で２００日稼働日があったとして自分なら６００余分にできるわけです。 この時点でそこそこしんどいのですが、そこからさらにこれが自分の経営する会社ならもっとやれているはず。ここで満足してしまうのは会社員であることに甘んじている自分の弱さだとかなんとか自分を奮い立たせて他の忙しい工程へのフォローに回ったりしています。 で、ふと周りを見てみたらそこそこにやってそこそこ残業してる奴のほうが給料よかったりするんですよね。 自分より仕事遅い奴のほうが残業代の分給料よかったり。 俺間違ってんな～とかでも間違ってねーよな～とか色々思うんすけど起業する勇気も能力もないしとりあえず今のスタイルを変えるつもりはないし、というかできないし、そこそこに頑張ることができない自分が劣っているというか空気読めてないみたいな気がして、大人って大変だなあと日々痛感しています。 たとえば今年は前年度に比べて利益が上がってないと言われても他の頭のいい人たちがなんとかしてくれる、ではなしに自分のできる範囲でいいからたとえ１円でもプラスになることであれば実行していくべきだと思うし、たかが高卒たかが末端の機械オペレーターでも全員がそういう意識であれば会社が変わると思うのです。 書きながらなんか俺空気読めてないなあと思うのですが会社員て大変じゃないですか?
QMS 7原則のうち、下記の３つを職場でどう実践していくのか、その考えを述べてください。１．顧客満足・・・ ２．リーダーシップ ３．人々の積極的参加・・・ 以上の問いがありました。どう答えたらいいでしょうか？わかりやすい回答よろしくおねがいします。
指示待ち人間は、管理職に就けますか？意欲は、あるけど、言われたことしか完璧に仕事ができない部下がいます。その人は、40歳の独身の人ですが。販売職です。
お尋ねなのですが、 ウェディングプランナーになるには やはりそういった学校に行ったほうがいいのでしょうか。
ガチで稼げる副業教えてもらえませんか？
初めまして、私は50代です。昨年１年間うつで仕事を休み、今年の４月から復職プログラムで職場に行っています。最初の１ヶ月は訓練先の上司に病休者は皆辞めてる、ここの人達は指導者なんだから口の利き方に気をつけろ等パワハラにあい、その後人事に報告すると緊張すると良くないからまた休めと言われましたが主治医は休む必要はない復職可能と診断書を書いてくれました。しかしここからが問題で、その後の産業医面談で、訓練には向かない場所なので変えましょうと、訓練先を変えてくれましたが、２週間たってその訓練先で問題ないと、また別の訓練先でやって下さいと産業医から言われました。今後も復職できるのかは分からず、人事よりうつ病で訓練は出来るという診断書を６月から８月分まで主治医に書いてきてと言われ、書かない場合は産業医が書くと言ってます。産業医は８月には１度も会ってません、訓練内容も他の仕事してる人と全く同じ内容で責任もある作業です。訓練と仕事の違いが分かりません。最初からやめさせようとしていると私は思ってて、人事と産業医による嫌がらせだと感じます。今は傷病手当中なので、無保険、無給です。組合は力がない為、現状は職場（訓練先）への通勤が続いています。産業医は絶対なのかが疑問です。どなたかお知恵をお借りできないでしょうか、、。よろしくお願いいたします。
パニック障害になって全く仕事が続きません。発作が起きるといけなくなります。どんな仕事ならパニック障害でも出来そうでしょうか？
こういう場合は、支援を断れますか？居宅介護のサ責をしています 今朝から体調が悪く、嘔吐が止まりません 明日は朝から通院介助と移動支援のセット１２時間の支援があります そこの利用者が移動支援のみ契約されてる他社事業所に移動支援のみお願いできないかと思い連絡をしてますが、お盆休みだからか連絡がつきません 最悪、はってでも行くしかないのかと覚悟はしていますが… 他のヘルパーはプライベートな予定や支援があり頼めず、管理者(社長)も本業のお盆休みで海外旅行中で連絡が取れません 仮に頼んでもプライベートや本業を優先されますので頼りにはなりませんが
鉄道保全の仕事をしている新入社員です。 夜勤が多く、仕事もなかなかきついです。 同じ様な仕事をしている方いたら、対策法等アドバイス下さいm(_ _)m
販売員2年目。自分の思ったことが言えないのが悩みです。仕事でも思ったことを言うように と上司から言われるのですが、恐ろしくて言えません。 もはや上司自身がいつもピリピリしているので、そのせいで落ち込んで仕事に集中出来ないことを言いたいです。 部下への指導も、もっと言うようにとの事で 頭に思い浮かんだことを言っても「いや、こっちの仕事が先でしょ」等と上司から言われると指導に自信がなくなります。きちんとした自分の意見、自信がない為に何事も中途半端になってしまいます。 仕事にもやりがいがありません。 どうしたら自信を持ち、指導が出来るようになるのでしょうか？
会社経営をひとりで行っている社長が、傷病手当をもらった場合会社の利益は、出ても構わないのですか？ 会社は、存続してもひとりで会社を切り盛りする筈の社長が、仕事に従事出来ないのに 利益を出せるのか？を教えて下さい。
仕事に就いた後やりたい仕事が見つかったとき転職しましたか？
ブロック工事の職人さんの 1日に積むことができるブロックの本数についてです。Ｃ種100のブロックで 条件等がいい状態で（更地のような広く障害物がないような場所で） 一日に積める本数は何本くらいですか？ 100本とか120本とか聞いたことがあるのですが、 それは一人で全ての作業をしての本数でしょうか？ すなわち、モルタルを練ってブロックを運んでブロックを積んでモルタルを間に詰めて目地をきるといったような 一連の作業を一人ですべてやっても100本は積めるということでしょうか？ それとも手元が１人いる状態、すなわち目地を切るとかブロックを運ばせるとかいった簡単なことは手元にやらせて、自分はひたすらブロックを積む、その量が100本ということでしょうか？ まとめ（質問） 1.ブロック工1人で１日に積める本数 2.ブロック工1人＋手元1人で１日に積める本数 ご回答よろしくお願い致します。
上司の指示で開発局の道路事務所にお届けものを運びました。すると、所長が出てきていらないから帰ってくれと怒鳴られました。はっきり言ってこんな思いは2度としたくありません。なぜ小役人はこんなに横柄なのでしょうか？
ブライアン・トレーシーのThe psychology of sellingの翻訳本「私の営業方法をすべて公開します! 」が手に入りにくいので、手に入りやすい代わりになる本を教えてください。
司法書士試験を受けようと考えています 仕事の都合上オンラインスクールを希望しています。大手資格試験対策予備校の講座を受けていますが、仕事が忙しくて欠席が増えていますので。。どこか評判の良いオンライン専門の資格講座はありませんか。 よろしくお願いします。
ローマ字入力よりかな入力の方が早いんですか？会社ですごく仕事が早い人がいます。 タイピングも信じられないくらい早くやっているのですが、 その人が使った後のＰＣを使うことがあってビックリしました。 かな入力に設定されていたのです。 聞いてみたらいつもかな入力でやっているとのこと。 家に帰って調べてみたら 結構かな入力の方っているんですね。 一文字打つのにローマ字だと2回叩くのに対して かなだと1回でよいので早いらしいです。 これって本当でしょうか？ 私も毎日仕事でＰＣを触っていますので、 今からでも練習してかな入力にしたら 早くなるのであれば習得した方がよいのかと考えています。 なので、かな入力を習得するには どれくらい練習がひつようかも知りたいです。 ちなみに私は寿司打だとお得にはなりますが、 いつも結果は普通です。
経理初心者です。今の経理の大先輩は長年経理に携わってきました。 この先輩の行う経理のやり方がいまいち理解できず、辞めたい気持ちで一杯です。 私の会社には、締め日が5日おきにあります。(これは変えられない) 月次売掛金一覧表を作成するにあたり、作成の仕方が、理解できず、普通の経理の方はどうしているのか、夜も眠れず考えています。 例えば、7月中の売掛金一覧表を出すとします。20日締の会社の場合、6月21日～7月20日あるとしたら、上記の請求日に対して、31日まで入金があれば、それを含めて一覧にのせます。つまり、6月21日～7月30日まで一覧にのることになります。 締め日関係なく、純粋な7月1日～7月31日のデータをだすのなら理解できるのですが、異なります。 先輩のいうやり方を、最新の販売のシステムで出せないはずはないと言われます。 最新のシステムだと、締め日である6月21日～7月31日のデータは出てきます。 私は簿記3級は持っていますが、経理の知識に乏しく、どうしたらいいかわかりません。 20締の会社が突然、末日に変わったりもしますし、その度に顧客登録を変えたり、都度方式にしても数が多すぎて、いちいち覚えてられません。 経理の先輩いらっしゃいましたら、お教えください。
仕事の要領がいい人間になりたいな〜性格悪い上司 一回論破して黙らせたいな〜 人の陰口をあまり言わない人間になりたいな〜
国？ 厚生労働省？の研修制度半年を会社が取り入れてます。(ジュブカードなど書く書類があり、職業訓練では無く社員として働きながら規定の訓練を取り入れるモノです) 内容はスキルアップやビジネスマナーなどを取り入れるモノで、その制度を導入すると会社にもお金が入り、参加した社員も長く働ける、正社員で雇用していくといったステップアップ目的と言ってました。 なんの制度かは不明です。 今入社一カ月で来月くらいから研修スタート予定が10月からになりました。 契約は半年契約をしているのですが、私の能力不足で研修を先送りにして、雇用を再度検討するのかなと不安になってます。 社員として会社が国の研修を取り入れる制度自体初耳でした。 みなさんはこの状態どう思いますか？
お世話になります。 今年春に転職をしたのですが、経営者の方と契約の件について話せなくて困っています。 まず現状として、三ヶ月過ぎても雇用契約書が頂けていません。そもそも書いていないので、雇用契約が結べているのかもわかりません。 経営者の方に聞いてみても「社労士さんに任せていてよくわからない」と言われてしまいます。 また休日についても、年間休日１２０日以上と言われていたのですが、祝日の休暇はありません(夏季休暇や年末年始休暇もありません)。 その分、有給は多いので、といった説明があったのですが、半年後に取ることができる有給数は５日だと言われました。 他にも入社前に事前にアルバイトとして勤めていた期間のお給料が、出すと言っていたのに頂けていません。 上記のようなことがあり、とにかく雇用契約書をいただきたいと申し上げたところ「仕事を仕事としてとらえているひととは一緒に仕事ができない」「やりたいと思って前向きに仕事してくれないならうちには合わない」といったマインド？の話にすり替えられてしまいます。 また先日は他の社員の前でもこのマインドの話をされ、やる気がない社員である、といった評価をされました(日常業務には全く問題がないけれど、こういった発言をするのは仕事を舐めているからだ、とのことです)。他の社員が反論してくださったのですが、聞く耳を持たず、その後も退職強要としか受け取れない発言を続けられています。そして雇用契約書や休日の話は一切できません。 とはいえ、日常の業務はとても楽しく、他の社員の方とはとても仲良くやらせていただいています。給与はいただけているので、直近の生活でも困ってはいませんし、経営者の方はほとんど現場には来られないので、上記のようなことはほぼ起こりません。 なので私としては、今後ともここで仕事をしていきたいと考えています。そのためにも、ごくごく普通に雇用契約を書面でも結びたい。できたらその時に休暇の件も話したいと考えています。 そこで質問なのですが ① 社労士の方に伺いたいのですが、初めて正社員という形での雇用をした場合、その雇用契約書ができるのに何ヶ月かかるものなのでしょうか。 ②年間休日１２０日以上、完全週休二日制、有給２０日 といった求人だった場合、通常どのような勤務体制になるのでしょうか。 ③ 経営者の方と上記のように雇用の話ができない場合、どこか相談できる第三者機関はありますでしょうか。 ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
エクセルのマクロについてご質問がございます。 仕事でよくエクセルで作業することがあります。 下記のような作業です。 コピーした値をA1に貼り付ける。次にまたコピーした値をA1を選択し貼り付けるのですが、A1は数値が入っていますので、隣のB1に貼り付ける、という作業をマクロでできると知りました。 しかし私はマクロに関して全くの素人であるのでマクロをくんで教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
戦国好きな上司に合わせるために、戦国時代を勉強したいです！ うちの上司は戦国好きで、会議の内容なども戦国武将や戦術に例えて話したりします。他の社員は元々戦国好きな人が多いのか、そんな上司の話を楽しそうに聞いていますが、私は歴史が苦手で、イマイチ話を理解できません・・・ そこで、社会人になった今から戦国武将の知識を取り入れるために歴史の本などを読みたいのですが、できれば楽しみながら知識を入れれる漫画なんかだと嬉しいですかが・・・ オススメの戦国漫画などはありますか？？
新卒です。本気で悩んでいます。 失敗ばかりしていて、悩んでいます。 指導者の方がいるのですが、その方達にも何度も指導して頂いても 同じ失敗をし、また同じことを指導して頂いてます。正直、迷惑ばかりかけていて、申し訳ないです。 失敗の原因は報告、連絡、相談の徹底が出来ていないと言われ、自分でも気をつけて、報告することや相談することをメモしたりしているのですが、 できてないじゃん！反省してるの？反省の色が見られないと言われてしまいました。 アポのとり方やお願いの仕方など社会人としてどうなの？と 指導を受けたので、どの辺が悪いのか聞くと、失敗して学ぶよう言われました。 試行錯誤はしていますが、お恥ずかしながら、どこが悪いのか自分でもわからず困っています。 失礼なアポのとり方や、お願いの仕方をしていると思うと、話しかけるのも怖くなります。 新卒も10名ほどいるのですが、私ばかりミスが多く悩んでいます。 仕事を辞め、もう一度、学校へ行き、マナーなど学んだ方がよいのでしょうか？ 仕事を辞めるのは責任を投げ出したみたいで、嫌なのですが、迷惑をかけ続けるのが申し訳ないです。 新人の教育を行ってる方、私のような新人は今後どのような対応をすればよろしいでしょうか？
心霊肯定派に質問です。否定派は答えないでください。外回りの仕事で担当場所に幽霊がいました（幽霊が出るという噂の場所でした） 担当になって一回目で連れ帰り、体調不良になって霊能者に除霊してもらいました。一万円かかりました。 二回目行ったら、まだいました。 三回目業務に支障が出て、担当からはずれました。 月一回行くと一万円のおいしい担当場所でした。年に12万円の損失です。くやしくてたまりません。でも、身の危険には変えられません。 そこで質問。皆さんは幽霊のせいで仕事に支障がでたことありますか？ または、経済的ダメージを受けたことありますか？
日本人は仕事に対して真面目であるとか、勤勉であるといったような話をよく耳にするのですが、具体的に他国と比べてどう違うんでしょうか？？
起立性調節障害だと診断された20代前半の女です。医師からは「朝型の生活スタイルを作らない限り病状は改善されない」と言われました。私は販売の仕事をしているため、シフト制での勤務です。入りたくて仕方なかった会社にやっと入社することができて、これから頑張ろうというときにこの病気が発覚しました。細かい症状と照らし合わせると、長年私が人と少し違うのかな？と悩んできたことばかり。恐らく、ずっと昔からこの病気だったのだと思います。 毎日朝のシフトにしてくれとは言いにくい。でもこのままだと悪化していく。自分でも前より悪化してきているのを感じています。家事なども前よりできなくなってきています。 起立性調節障害の方々は仕事と家庭と体調、どのようにバランスを取っているのでしょうか。 最近特に頭痛が酷く、「自分はいつからこんなに何もできなくなったんだろう」と悲しくなります。
朝型の人間が、夜勤専属をするのって結構無謀ですか？する予定の仕事は深夜の配送ドライバーなのですが、普段であれば22時くらいには眠くなりますのでどうなのかって悩んでいます。仮にその日、コーヒーとかカフェインが入っている飲み物を多めに摂ったところで24時頃には眠くなります…。 普段の生活でも朝早く起きる分には別段苦はありませんが、夜長く起きている分には結構ツライ面があります。
良いアドバイスはないでしょうか？上司から休みの日は仕事から離れろと言われるのですがどうしても考えてしまうのです。 その背景として休みに入って趣味などをするとその事にしか意識が行かず、前日の記憶（主に仕事関連）がすっぽり抜けてしまうのです。 これはいけないと出来るだけ頭の片隅に仕事入れておくと「こんな事してていいのか？」と今度は趣味が恐ろしいほどつまらなく感じてしまうのです。
最近ゲーミングマウスを購入しました。 PC作業の仕事の効率が上がるとかなんとか。 実際に仕事で使われてる人はどんな機能をショートカットに割り振ってますか？
販売業です。 部下がウィルス系の感染で出勤停止になり人手不足の状態で業務をしないといけない人員の補充も無しです。 残業も決められた時間内にしなければいけないし 仕事が追いついていない状況 休憩時間も取れていないです。 部下が戻るまでがんばって乗り切るつもりですが それまでにミスなどしてしまいそうです… もし乗りきった場合 会社が少ない人員でもいけると思い今後も入れてくれなかったり… でも仕事は簡単に辞めれないので降格とかで責任のあまりない立場にしてもらう事も考えています。 しかし 人員不足は会社の責任だと思います どう対応していいかわかりません このような経験がある人 知恵を貸して下さい
次のような仕事は存在しますでしょうか？ このような条件での仕事を探す上でのヒントがあれば、アドバイス頂きたいです。 宜しくお願い致します。 (条件) 業種 :問わず(外銀やコンサル等激務以外) 勤務地 :関西圏・転勤なし 職種 :企画、総務、財務・管理会計 年収 :1,000万円以上 定年 :65才 (経歴) ・東京大学学部卒(理系) ・海外有名大学短期留学経験 ・米国公認会計士 ・TOEIC985点、TOEFL115点 ・大手都銀にて営業を3年、財務会計等を中心とした企画業務を3年経験
社会人の方に質問です。皆さんは自分の仕事を終えた後、同じ部署の人や上司になんと言って上がりますか？ 私は「何か他に作業ありますか？」と聞いて作業があれば手伝ってから上がるのですが、 皆さんは自分の仕事が終えていたら 定時なので上がりますと言って上がりますか？ 私は、自分の仕事が終わったならさっさと帰ってしまいと最近思うようになりました。（通勤時間が長いため） ですが、上司の仕事が残っているならば手伝わずに帰るわけにもいかないよなぁ…と思い上がって良いですか？とはなかなか聞けないです。 業種によって違うとは思うのですが 教えていただけたら参考にしたいので回答よろしくお願いします。
夜の仕事の求人方法で最高の方法はありますか？あればアドバイスをお願いいたします！
福祉事業所さんは、なぜ、その仕事を選んだのですか？
僕は今高校生で食べ物系のバイトしています。最近入って１ヶ月くらいなのですがもう厨房を任されてます。研修生です。やはり１ヶ月では仕事を全て覚えれるはずもなく、先輩に怒鳴られながら「なんでこんなことできないの！？前に言ったじゃん！」と言われてしまいます．．．涙。そんなこと言われてもパニクってしまうだけで一向に仕事を少しずつしか覚えれません。そのアルバイトはスピードが大事なのでいろいろと悩んでいます。研修生でも厨房を一人で任せるのは少し違うと僕は思うんですけどね。完璧になってから任せればいいのにな。って思ってしまいます。 ①仕事を早く行動、覚えたい（どうしたらいいか） ②なぜ研修生1人に厨房をまかせるのか？（疑問） ③悪態をつく先輩になんと言ってヘルプを出すか（方法） ④先輩の声が小さくて聞き取れません。（どうしたらいいか） 今の悩みがこれです。最近バイト始めたばかりなのでどんな事でも助言をくれたら嬉しいです！よろしくお願いします！
株式会社エントリーの名古屋支店って仕事ありますか？
月に１万円稼げる仕事で、今までで楽しかった仕事があれば教えてください。 内職系が多いかな？と思ってます。いろんなのあればうれしいです。
田舎者です。 仕事探すなら、千葉、埼玉、神奈川、どこがいいですか？
皆さんは仕事を始める前に緊張感を持つために、何をしていますか？
生命保険の営業。続けるべきか？見切るべきか？入社して４ヶ月目（実働３ヶ月）です。 このままだと査定落ちしそうです。 査定で落ちてもある程度の成績と申請書を出せば、残ることが可能だそうなのですが、そうしても正直続けていけるか自信を失っています。 またプレッシャーが強く、外回りが億劫です。 頑張ってお客様とお会いしても、緊張が強く、（もともとも上手くはないですが）以前よりもうまく喋れなくなっています。 車に乗ると、手の震え、頭痛、動悸、息苦しさなどを感じるようになってしまいました。 営業所でも、頭がぼーっとして、一人だけ違うところにいるように感じます。 上司やトレーナーはいい人ばかりで、よく気遣ってくれ、同行も積極的にしてくださいます。 親切にしてくださるのはありがたい反面、本音は辞めたいのにそう言いだしにくい状況になってしまっています。 私の気持ちとしては、 ・この仕事は自分には向いていない、楽しみを感じられない ・お客様とお話しするのが苦手、ストレス ・査定（今回パスできても次回上乗せがある）クリアが厳しい ・給料が不安定、経費の出費がかさむので収入面での不安 ・休日、勤務時間、福利厚生は魅力的なので、ある程度は我慢して続けたい ・上司など職場環境には恵まれている点は働きやすい 矛盾点はありますが、書き出すとこんな感じです。 毎日、辞めたいと思ったり、頑張ろうと思ったりの繰り返しです。 今日も「今日こそは、上司に辞めたいと言おう！」と決意して出勤しましたが、言えませんでした。 同じような経験がある方、生保営業されている方、していた方など。 頑張って続けるべきか、きっぱりやめるべきか、ご意見いただけると幸いです。
セミ嫌いの彼女がいますセミがこの世からいなくなるなら100万円払うというほどです。 マンションに住んでいて、自宅のドアを開けて、家の前にセミがいると仕事にも行けないくらいの重症です。 どうしたら克服できるのか僕も一緒に真剣に考えましたが、こたえがみつかりませんでした。 セミの克服した方教えて下さい。
ネットビジネス初心者です。副業で小遣い稼ぎしたいのですが、どれから始めるのがおすすめですか？
夕方以降は、どうしても集中力低下しますよね？？ 何か対処法ありましたら教えてください。
仕事が楽しいと思う人はいますか？生活していくために必要なだけで 楽しいなんて二の次だ、 楽しさを求めるのは御門違いだと思いながら 毎日仕事をしています。 楽しいと思う人はどういう時に 楽しいと思いますか？
経験者に質問！データ入力の仕事・アルバイトしてみたいのですが、「数字・アルファベット中心」と書いてあるので断念。文字の入力ならついていけそうなのですが・・数字・アルファベットの打ち込みって実務経験ある人はどうやって練習したんでしょうか？
ミスを防ぐためのダブルチェックって, 本当に有効なのでしょうか?図面でです. 事例： Aさんのチェック： 「こういう細かいところをなぜ描かないのか?これでは作れない!」Bさんのチェック： 「こういう細かいところまでなぜ描くのか?製造に任せればいい!」 と全く真逆のチェックをいただくと、じつに困ります。
新人教育のことで質問です。 今月で一人急遽辞めることになり、別の部所から一人来てもらいました。普通一人で仕事してもらうのに2ヶ月位かかるのですが、 今月中にある程度一人でできるようにしなければならなくなりました。 来ていただいたのは50すぎの人で、 ほぼパソコンできません。 メール連絡とエクセルによるその日の集計があるのですが、 頼りないです。 仕事自体は難しくないのですが、 どこも同じですが、扱っているものが高額なため 間違えると多大な損害がでます。 最近の人はメモを取らないため、私が会社の手順書をわかりやすく書いたものを 作って教えているのですが、 （こうすると相手がメモを取る時間も省けて楽） まさかそれも見ないでウンウン頷くだけの人がいるとは思いませんでした。 一応見ながら聞くようには言ったのですが。 8月1日から教えているのですが、仕事を憶えられるとは思えません。 上司に相談して早めに別の人を手配すべきか、 無理でもなんとかするのが仕事なのか、 どうしたら良いか教えて下さい。
仕事がとても辛いです。職場は私を含めて３人なのですが、他の2人は親子です。 ここではその2人を、親・息子、と呼ばせて頂きます。 私だけが他人という事になるのですが、この親子はとても仲が悪く、滅多に口も利きません。 いつも間に挟まれ、片方と話をすれば、もう片方の機嫌が悪くなったり、元々難しいなと思っていました。 最近は息子の方と上手くいっています。 親は、月曜〜金曜、毎日私に説教をします。 私が悪い時は、仕方がないと思います。 けど、理不尽に怒られる事の方が多く、朝昼晩言うことが違う人です。 私なりに考えて、言われた事を繰り返し発言して確認したり、工夫していますが、駄目です。 簡単に言えば、とりあえず怒りたいだけな人なのです。 辞めろ。辞められても困らない。と何度も言われてきました。 でも、実際に辞められたら困るからか、最後はかなり優しくしてきます。 ここの会社は長年、私のような他人を入れた事がなく、簡単に私の代わりを入れれる状態ではありません。 もう4年間耐えてきまきた。 辛いけど、辞めたいわけではありません。 こんな気難しい人と上手く付き合えたら、今後誰とでも上手く行く、とポジティブに考えています。 しかし、今は妊娠8ヶ月で、 毎日の説教 毎日の大泣き お腹も痛くなったりします。 私はここの会社で限界まで頑張ろうと、心に決めています。 しかし、耐えられるか不安になってきました。 ただ情緒不安定なだけなのでしょうか？ 家族に相談すれば、そんな会社辞めろと言われるだけなので、相談できません。 どなたか、喝を入れてください。 カテゴリ違いでしたら、すいません。
あなたの仕事に対しての原動力って何ですか？常識的な格好の良い話ではなく、正直にお答えを頂きたいです。お願いいたします。
ダンスホールのワックス掛けを頼まれました。 私は高齢のダンスホール講師から、ポリッシャーを扱える人が退職されて困っています。ポリッシャーが扱えるなら、ワックス掛けをお願いできないかと相談されました。私はポリッシャーは扱えますが・・・ ダンスホールのワックス掛けの経験はありません。 ネットで「ダンスホール」「ワックス掛け」と検索したところ・・・ ワックス塗布後、シダブラシでワックスを均一になるように伸ばす。 その後、２枚目のワックスを塗布し、生乾きの状態でヤーンパットを掛ける。とありました。 このダンスホールは１０年以上前から営業しているホールさんで、年に２回ワックス掛けをしていたそうです。 そこで、質問させて下さい。 このダンスホールでワックス掛けをする場合・・・ 床面洗浄は赤パット位で表面洗浄し汚水を回収後、ワックスを２枚掛けるような作業で宜しいでしょうか？ 茶パットや黒パットではワックスを削ってしまいそうなので・・・ ワックスは、このダンスホールで以前から使っていたワックスを使用して欲しいとのことなので床材の事は考えていません。 シダブラシやヤーンパットで磨く必要があるのでしょうか？ （過去１０年間(年2回）ワックス掛けをしていたので、皮膜は残っています） お知恵の拝借、宜しくお願いします。
仕事がやる気が出ないことが増えてきました。 解決法はありますか？３０歳女です。 少人数の会社で働いています。 もともと好きで就いた仕事で、新卒から同じ会社でもう１０年弱です。 いろいろ勉強や経験が必要な仕事で、今も日々勉強という感じで 会社でも一番下です。 仕事内容としても、いろんなトラブル、雑務も多く勤務時間も超過しており 休日もお客様のご予定に合わすことが多いので休めない日も・・・。 楽になりたい・・・そんな思いとは裏腹に 仕事は少人数のため期間もあるなかでこなしていかないといけません。 恋人はいますが近年の結婚予定もないし、 やめる勇気も続ける元気も今ない感じです。 頭が回らず、何から手を付ければいいか、もう嫌だ みたいに思考がすっきり働かない感じがここ最近続いています。 バリバリ働くにはどうすればいいですか？
医療事務にて算定業務をされてる方に質問です。 ミエログラフィー実施の際、オムニパーク240を使用した場合、脳脊髄腔造影剤使用加算は算定可能でしょうか？
なにか、副業ないでしょうか？今現在の仕事とは別に収入が欲しいです。 今現在の仕事は終わる時間が不定期なので、バイトがやりづらいため1人で出来る副業探してます。
私が今している仕事について、感想をください。 ３４歳女性です。 小さな広告代理店で受付兼事務をしています。 書類を作ったり雑用が中心ですがかなり暇です。ネットサーフィンはし放題です。基本的なPC操作に加え、イラレ・フォトショなどを浅く広く使ったりします。 9時～18時、定時きっちりで帰れます。 雇用形態は正社員ですが、給料18万ちょっと。賞与を入れても年収250万はいかないです。 女性は私含め年の近い人と２人だけなので派閥などはありません。適当に仲良くできています。 社内は少人数で嫌な人もいません。 立地は主要駅直結で地上に出なくても大丈夫です。 給料は安いですがこういう仕事はやりたいと思う方は結構いるのでしょうか？ もちろん人によって良い悪いは全然ちがうと思います。 違って良いので、感想（評価？）が聞いてみたいです。
介護されてる皆様にお聞きします。 施設での食事のとき 利用者様に食事提供をされていると思いますが、その時配膳 下膳 服薬は介護保険 での適応は可能なのでしょうか？ 今の施設で進めようとされてます、私は食事介助一連なら可能ではないかと思っていますが 配膳→服薬→下膳を身体介護01又は1で行う場合その人につきっきりで他にも２人 計３人に提供する形を 提案されてます また 監査が入っと時に説明を求められた時不正自給にはならないかが心配です あまり 上手く説明が出来てませんが、アドバス宜しくお願いいたします
どうしたら仕事のやる気がでますか？
仕事を教えない先輩、させてくれない先輩・・・新しく働き始めたクリニックで、仕事を教えない先輩。 最初の仕事の説明もちゃんとしてもらえず、 聞いても、「また今度ね」というイライラした態度で、まくしたてるように説明し、うわべだけを教えて、ちゃんと教えてくれません。 最悪なときは、聞かなければ分からない内容を「説明書読んで理解して」とかいうときもあります。 でも、そういうやり方なら、そうやるしかないと自分なりに一生懸命やってきました。 しかし、最近メモしてよ！何回でも言わせないでと嫌味を、言われました。一度も説明聞いていないのに説明したことにされています。 、先輩のフォローなしでした。それどころか、コンセントさしておいて！窓あけてしまったから閉めておいて！ゴミ集めておいて！場当たり的で命令されます。 その先輩とはもめたら今後が大変そうだし、職場の人間関係をなるべく悪くしたくないので、 先輩が教えてくれない、とか先輩が言ったとおりにやったら間違った などど、言えず・・・。 でも釈然としないし、悩んでいます。 こういう先輩にあたったとき、みなさんなら、どう対応しますか？
賞味期限切れの商品に対してのクレーム対応について。 小さな食品会社に勤めている者です。去る7/8㈮に、7/15㈮賞味期限の弊社商品を購入されたお客様より、代金を返してほしいとのクレームを本日7/20㈬に受けました。 経緯としては、期限内に一度開封されて一回は食べ、その後、期限が過ぎて(7/18㈪)から食べようと思ったら腐敗していた。一回しか食べれてないのに商品代金を払うのは納得がいかないとのことです。 常識的に考えてお客様の言い分は認められないと思いますが、どのように説明すれば納得してもらえるでしょうか。 賞味期限内に召し上がっていただくことはお客様皆様にお願いしているのですが…と伝えましたが、納得されませんでした。
整理整頓の出来ない人は仕事のできない人というのが、 一般的な考え方ですか？
2016年卒 営業職の女です。 広告営業の仕事に就き、はや4ヶ月。 営業職としてありえないのは分かっているのですが、困ったことに予算達成、売上げ、昇進にまるで興味が湧かないのです。 というのも嫌でも残業しなければいけないので、残業代込みで手取りは26万と、新卒のわりには貰っているほうなのです。 頑張っても頑張らなくてもそれなりに生活できて、それなりに遊べるお金もあって… お客さんと関わり、受注したり、フォローしたり、採用できたと言われることは心底嬉しいし楽しいです。 ただ売上げに興味がないのでイマイチ頑張ろうと思えないのです。 チームとしての予算があるのも分かりますが、達成したところで大嫌いな課長がちょっとおいしい思いをするだけ。ましてや俺のマネジメントが良かったと鼻が長くなるだけだと思うとどーーーでもよく思えてしまうのです。 成績が良かった人たちは昇進するでしょうが、仕事も責任も増えて23時まで残業して目の下にクマを作って愚痴をブツブツ独り言いいながら毎朝イライラしている姿を見るとまったく羨ましくも思いません。ああなりたいと思える人がいないのが原因なのでしょうか。 営業をされてる方はなにが楽しくて営業職をしてるのでしょうか？お金のためと上司は言いますがお金があっても使う時間も体力もないのに？と毒づいてしまいます。 私は営業に向いてないんですかね… 逆に向いてる人はどんな人なんでしょうか？？
社会人１年目の者です。社会人としての常識が欠けているため職場の方に迷惑をかけてしまっているので改善したいです。 例えば報連相に毎回抜けがある、特に相談はその場その場で疑問がでてこないのでいつも後手に回ってしまいます。(上司から聞かれてしまう、ミスをしてから気づくなど)またお礼を言うのが遅れてしまうなど、自分でも非常識だと思うことを繰り返してしまっています。 自分で直そうとして次はこうしよう、この仕事をする前に言いに行こう、など考えつく事は出来ても実行することばかり考えてしまい、相手の都合を考えられずに間の悪いタイミングで話しかけてしまったりします。 その内に考えることも出来なくなってきてしまい、今では注意されたら「はい、申し訳ありませんでした」と言うだけの人になってしまっています。 職場の方にも迷惑をかけたくないですし、何よりも自分の今の状態を改善したいと考えています。 私も職場の戦力になりたいです。 社会人としてのマナー本などを読んではいますが、上手く行きません。 何かアドバイスや、改善できた体験談などがあれば教えてください。お願いします。
仕事でミスをしました。 通常郵送している、個人情報の書類について、取引先から届いていないと言われました。 私の日頃の勤務態度からか、信用がなく、原因は私にあると思われています。実際、仕事で手は抜いていませんが、自分の能力に自信がないので、まあ、私かなとあきらめていました。 私は派遣社員として勤務しています。 紛失事件として、社員の方に色々と迷惑をおかけし、本当に心苦しく感じていました。 郵送したと思われるのが、数か月前であり、当時の記憶もあいまいでしたが、最近ふとしたことがきっかけで、「あ、あのとき・・・」ともしかしたらという事を思い出しました。 社員の方に、「今回はいらない書類だから、廃棄しても良い」と言われたことが１回だけありました。 それでも、廃棄は怖いので躊躇していたところ、「じゃあ、私が預かりますか」と社員の方が言って下さり、 「助かります。」と言って書類を渡したことがありました。 絶対に、その書類だという証拠はありませんが、多分その書類だと思います。 今も社員の方たちは、紛失事件の対応に追われており、その様子を見ていると、申し訳なく思います。 でも、思い出した事を言い出すべきが迷っています。 私の勘違いかもしれませんし、もし、私の記憶通りでも、多分社員の方は廃棄してしまっていると思います。 誤廃棄なら、個人情報を紛失するよりも、罪が少しは軽いのでは？と思いますが、その報告をすれば、まるで社員の方に罪をなすりつけているようで、言い出せません。 私が誤廃棄したという事で、丸く収まるのなら、それでも良いのですが、それを言い出すこと自体、なんだか生意気に感じます。 社員の方が、保管してくれていれば良いのですが・・・ その社員の方には本当に親切に教えてもらっているので、関係の悪化が嫌で、数日黙っていましたが、社員の方達の紛失事件の対応を見ていると、いたたまれなくなり、話してみて誤廃棄にした方がいいのでは？と思ってきました。 自分の責任逃れを訴えたいのではなく、紛失事件の早期解決を望んでいます。 どうしたら良いと思いますか？ 長文、申し訳ありませんでした。
夜の仕事？？ｗｗｗｗ 何でいきなり自己紹介始めだしたんだ？ 確かに、変な時間に知恵袋やってるな？ｗｗ いつ寝て、いつ働いてるんだ？ 働いたら？ｗｗ 頭悪くて働けないのか？
夜勤専門の方に質問です。21時～0時くらいから翌日9時くらいまでの仕事の場合の質問です ・一日のうち睡眠はいつ行うのか ・一日の食事は何食でいつ行うのか 仕事の日と休みの日でそれぞれ教えてください。
仕事で海水が通るパイプに穴が開いて業者の人に新しくパイプを作ってもらったのですが、その時に”スケ５で作るとかスケ８で作る”とか言っていたのですが、どうゆう意味ですか？ご存知の方教えて下さい。宜しくお願いします。
私は契約社員をして4年経ちますが仕事がやりづらくて仕方ありません。例えば仕事の事で聞きたい事があって正社員の男性に「〇〇さん、」と呼んだ時の返事が「はぁっ」という返事をされたり「何〜」と言う返事をされると聞く気もなくなるので仕事で聞きたい事があっても、どうしてもという事でなければ聞かないようにしてます。私がムカつくのは他の人が呼んだ時は普通に返事をするのに私が聞くとそういう返事になるように思えるからです。その人だけに限らず前にも居ましたし、前に務めた会社にもいました。だから私は人嫌いなんです。プライベートも、ずっと一人です。人を選んでそういう返事をしてるのなら聞きたい事があったりわからないことがあっても聞きたくありません。この先どうやって仕事をして行けばいいですか
何回も同じことで注意しても全く改善する気がありません。 誰が言っても同じなのです。 この人、解雇ですか？
当方測量の仕事をしております。 最近、仕事で３次元を扱うことが増え３DCGモデリングの業務などが舞い込んできています。 しかし、会社には誰も専門知識を持った人間がいません。私も素人なりにモデリングを行っているのですが、知識のない人間が簡単に出来るものではないとひしひしと感じています。 さらに、３Dプリンターの導入も決定し、ますますモデリングの技術が必要になりそうなんです。 そこで、１から３DCGの勉強をしようと思うのですが、何しろ未経験ですので 何から始めたらいいのか分かりません。 モデリングの主な内容は建築物や人体です。 とりあえず絵心をつけるためにデッサンを始めればいいのでしょうか？ それともCADなどをもっと扱えるようになるべきでしょうか？ 会社のソフトはRhinocerosを導入しています。 あと、個人的にフリーソフトのblenderとメタセコイアを入れています。 ネット講座を見たりしてはいるのですが、モデリングの根本的なことが理解できません。 素人意見ばかりですみません。 どうか、ご教授いただけませんでしょうか？
たとえば、もし、一緒に働いている直属の上司がこんな上司だったら、あなたならどう対応しますか？たとえば… ・説明がわかりづらい（話が長く、どこがポイントかわからない。結論がわからないので、YESかNOかで質問したら、曖昧な返事が返ってくる。結果、結局結論がわからず、利き手としては、理解不能） ・やると言って、やらないことがたまにある ・説明され、作業して、終了した後、「あ…ここはこうして」と後から言ってきて、作業に戻りが発生する。（作業前に確認はしている） などなど たとえば、こんな上司がいたら、あなたなら、どう対応しますか？
ポケモンgoについての質問ですしあわせのたまごを使って経験値を稼ぐにはポケモンを進化させるのが一番効率が良いと思うのですが実際に３０分間進化させ続けるとしたら何体進化させることができるのでしょうか？ ちなみにポッポなどの進化させるポケモンは予め準備しておくことが前提です 回答よろしくお願いします
弁当容器等のご飯を入れるスペースの名称を教えて下さい。
婦人服店員の奇妙な声 婦人服店で『いらっしゃいませ～』 普通に言えばいいのに変な声 まるで頭のてっぺんから出すような 『いらっしゃいませ～』特に語尾を上げる にイラッ（怒）とくるのは私だけでしょうか？ちなみにデパートではなく中流ブランド店に 多い気がします そこで働いている方は会社の方針？で 変な声で挨拶が義務付けられているのですか？ 普通にナチュラルでいいのでは？
当方、建築系の会社で事務をしている者です。 ご意見をお聞きしたいのは、 会社の営業であるAが仕事中に外注職人Bの手伝いをし、その分の日当をBから現金で得ているという事です。現金でやりとりしている為、おそらくマイナンバーにもひっかからず、当然、確定申告もしていません。 会社でやるべき仕事を事務に押し付けて、本人は給料を通常通りもらっている。しかも、Bからの日当も得ている。 真面目に仕事をしているこちらが馬鹿をみているようで、どうしても許せません。 どうにか成敗することはできないでしょうか？ ちなみに会社も薄々気づいているようですが、確たる証拠もなくAとBが結託しているようなので口を割ることはなさそうです。
以前の会社に重要書類関連の仕事に関するメールを送って以来二週間以上経ちます。以前の会社に勤めた時から社員同士の会話が成り立たず、しばしば困る事が多く、こちらが精神的に参ることが多かったです。 社会人経験が少ないため、一応質問させて頂きますが、常識的に考えてメールの返信てこんなに遅いものなのでしょうか？回答期限を設けないといけないのでしょうか？設けなくとも二週間以内にはさすがに来るだろうとタカをくくってたのですが、いかがでしょうか。 ちなみに、返信が遅くなるなら遅くなるとのことで、その旨連絡が欲しいのですが、それもありません。追記で遅れるなら遅れる旨、連絡が欲しいと打診してますが、それも返信がありません。 人により色んな考え方があると思うので、色んな意見をお待ちしております。
今までで試用期間で解雇、または正社員にできないと言われたことがある方、どのような理由でしたか？実は今日試用期間でうちでは雇えないと言われました。理由は仕事が遅い、思っていたより出来ないと言われました。
WEBマーケティングに関して質問です。 現在、WEBマーケティングを勉強中なのですが、 なかなか社内に相談出来る人がいなくて困っております。そこで、いろいろ調べたのですが、 エンジニアの方にはテラテイル（https://teratail.com/） という気軽に質問できるプラットフォームサービスがあるらしいです。 これのWEBマーケティングのバージョン、 もしくはWEBマーケティングに特化したこのようなサービスはございますでしょうか 主にSEOやリスティング、SNS広告などに関して質問したいです。 ご存知の方いらっしゃいましたら ご教示頂ければ幸いです。
現在会社の社長や、代表役員、経営責任のトップの方たちにお聞きしたいことがあります。 会社などのトップの立場にいることは大変な努力と経験が必要になるかと思います。報酬や給料を高くいただく為には、いろんな要素が必要になると思います。 そのうちのいち要素として「数字」についてはものすごく厳しく捉えられているかと思います また、コミュニケーションも重要だと思いますが、どれくらい重要だと感じていますか？ 経営体や職種も様々だと思いますが、状況も簡単に教えてください。（職種、構成員の数、 質問１：普段の職場の日常では、自身の感情と数字の判断の割合はどれくらいですか？ 質問２：部下とのやり取りで、仕事が好きだからと言ってプライベートな話は無駄だと感じますか？ 質問３：本屋さんなどで売られている経営の哲学など本の内容に価値は感じますか？（価値を感じる本があれば教えてください） 私はこれを知ることで、自分の会社のトップの方々がどのように仕事をこなしたり、モチベーションを保っているかの参考にすることができます。
IT企業の総務の仕事はどのようなものですか。
建設関係の仕事をしているのですが見たことのない床を見ました。 オフィスの電気工事をしようと思うのですが床がOAフロアではなく長尺シートが一面貼ってあります。所々、丸い穴があり、蓋が閉まっていてその周辺に１ｃｍほどの点が何箇所かありました。 ベテランの職人さんの話では床下に配線用のダクトが埋設してあり、丸い穴はその下のダクトの交差位置で点がダクトの通り道だとのこと。 どうせこうしていいかわからず、困っています。 どういう規格でどのような名称かわかりませんでしょうか？ 参考画像や仕様書のようなものが見れるサイト等あれば教えて頂きたい。 よろしくお願い致します。
体育館を管理する仕事が気になっているのですがどうやったらそのような仕事につけますか
新人の飲み会について 私の会社では、毎月飲み会があります。費用は会社持ちです。 タダで飲み食いできるのですが、新人たちが嫌々参加しています。私は、「無理して毎回参加しなくてもいいよ、予定があるならそっちを優先してね」とか 「楽しくなかったら参加しなくても全然いいからね」と言っているのですが。参加してくれます。 しかし、終始新人二人で会話をし、他の社員とは会話せずです。 私の主観ですが、楽しくなさそうなのです。 内心は、他の社員とも親睦を図ってほしいというのが本音です。 私は、飲み会があったから先輩と親睦を図れたと思います。（仕事中はほとんど会話ないです） 先輩と話せるようになった方が、仕事もやりやすくなると思うので・・・ 席が離れていると、乾杯もしません。「乾杯くらいはした方が良いと思うよ」と言って、「はい」と返事はしますが、自分の席から一歩も動かずです。 仕事ができない新人なので、せめて愛嬌があるといいのですが 他の社員に嫌われないようにしてあげたいですが、何か良い方法ないでしょうか？ 私が考えすぎなのでしょうか？余計なお世話でしょうか？ また、毎回の二次会がカラオケなのですが、最近の子はカラオケ苦手な子が多いようで、嫌がります。 それはいいのですが、先輩がカラオケばかり行きます。 私はたまには違うとこ行きましょうと言いますが、カラオケ以外の施設が遠く、歩くのを嫌がるので、毎回カラオケです。 新人がカラオケを拒否すると、度胸つくからだのなんだのと言います。（無理やり連れてはいきませんが・・・） ちなみにアニソンだろうがなんだろうが大歓迎です。1曲歌えばＯＫな感じです。 終電がなくなるから帰るというと、帰らせてはくれますが、本人がいないところで愚痴ります。 もしなくなっても帰る手段は用意します。 基本的に後輩にはお金を使わせないというのが、先輩方の気持ちです。 私も助かります。 先輩の考えも後輩の考えもわかりますが、板挟み状態です。 同じような境遇の方や先人の貴重なご意見ありませんか？ （これやったら解決したよ！ もう無視しとけよ！等々） 長くなりましたが、よろしくお願いします。
ihiスターで社員食堂ありますか
今社会人なのですが… 短大卒でTiffany＆Co.の広報部に 勤めるのは可能でしょうか。
18歳です。現在、海外に在住しているのですが、事情があって自分1人で帰国しようと思います。 住居、仕事、あてはないのですが、調べているうち、寮完備のバイトもあると知りました。今、考えているのはリゾバとパチンコ店です。 仕事に申し込むとき、その時点で住所がなくても、会社は受け入れてくれるのでしょうか
よい見通しの立て方を教えてください。 SEをやってます。 もう5年ほどやってますが、ひとつの仕事の見通しを立てるのがいまだに苦手です。 割り込みを除外した見通しを立てることならできます。 ただ、割り込みが発生し、結局見通しの通りに終わらなくなるのがこわいんです。 約束を守れなかったわけですから。 熟練者の方々は、どのように見通しを立てていらっしゃるのでしょうか。
よくこれからの時代は「創造性（クリエイティビティ）」が重要になると言われますよね。 それはなぜなのでしょう？「昔はこんな時代だったから創造性は必要なかった、逆に今はこういう時代だから創造性は必要だ」という風な趣旨になると思うのですが、「創造性が必要」ということが独り歩きしているような気がしてその背景がつかめません。 もしご存知の方がいらっしゃれば、ご回答よろしくお願い致します。
仕事をしなくてはいけないのに勇気が出ません。私は現在実家暮らしの24歳独身の女です。 今2ヶ月程ニートの状態です。 今までは色んな仕事をし、やりたかった仕事にも就き、1人暮らしをし自立していて精神面、金銭的にも何不自由なく生活をしていました。 去年からあたりから精神的に不安定になり仕事に行くと頭がぼーっとして体が動かなくなり、元々社交的で友達もたくさん居ましたが人と話すの、外に出るのが億劫になり仕事にも行けなくなり退職し実家に戻りました。 仕事はずっとサービス業、アパレル業をやっていてもしかしたらそのストレスが一気にきたのかもしれません。 現在は自分の貯金で生活しています。 周りにはゆっくり休んで、仕事は焦らず探せばいいと言われますが、支払い等がある為あせらかい訳にはいきません。 今まで時期的に仕事をし、同じ事を繰り返し退職しの繰り返しでせっかくやりたい仕事に就いても、人間関係を作っても全て自分でダメにしてしまいます。 仕事を探しているのですが、また頭がおかしくなってしまうのではないか、不安で不安で仕方なくて緊張して面接の電話をかける事が出来ません。 甘えだと思われてしまうのは承知してます。 仕事をするのが怖くて仕方ありません。 外出し、仕事をしている工事現場の方やコンビニの店員さん飲食店の方などを見ると偉いな。素晴らしいなと思い自分が情けなくなり胸が苦しくなり外出も嫌になります。 彼氏もいるのですが彼もあせらなくていいと言ってくれていますが、彼女がニートなんて恥ずかしい事だしいつか見捨てられるのだろうと思ってしまいます。 今まで仕事をするのが当たり前だったので、今の自分が信じられません。違う性格になってしまったみたいです。ここから這い上がるには何から始めたら良いでしょうか。 ヒントを頂けたらすごく嬉しいです。宜しくお願い致します。
ExcelデータをWebサービスに転記して欲しいです。過去に読書履歴をExcelで管理していたのですが、最近は「Madia Marker」というWebサービスで管理しています。 データを統合したいので、Excelからwebにデータを転記したいのですが、数百行あって大変です。(csvインポート機能もありますが、それだと読了日を入力出来ないです) クラウドソーシングで、このような依頼を出すことは可能でしょうか？また、こういう作業の料金相場はどのくらいでしょうか？
出世について。 仕事の能力ではなくて、上役にすり寄って出世している人みたいになりたくありません。上司へのあからさまなゴマすりを見ていると、「こうはなりたくない」と思ってしまします。自分は、仕事の能力だけで出世がしたいと思っていますが、可能でしょうか？ やはりゴマすりや太鼓持ちは必要でしょうか？ ちなみに入社5年目。社員２０００人強。売上高は５００億の会社です。
かれこれ2年ほど上場企業に非常勤で勤めている社会人学生（大学院）50代前半男性です。これ以外に自身で会社を経営（代表取締役）しておりますが報酬は取っておらず非常勤の給料のみで生計を立てています。非常勤の一か月の労働時間は160時間以上で社会保険や年金は上場企業に加入させてもらってます。少しですがその会社の株も所持しています。 定年制がありますから上場企業では60歳ちょっとまでしか働けませんが、この会社が好きで非常勤から正社員で定年まで働きたいと考え、上司に申し入れました。しかしながら、どうも自分の会社から報酬をとっていないというのは信用しづらいらしく、なかなか面談にまで至りません。 今の労働環境から正社員雇用されるにはどうすればいいでしょうか？ そしてこれまでの働き方というのは労務のプロから見るといかがなものでしょうか？ 上記の労働環境から最良の働き方というのがございましたら併せてご教授ください。 よろしくお願いします。
化学療法レジメンハンドブックの活用法とは？職業は治験コーディネーターをしています。未経験で4か月になります。 現在がんの治験を受け持っているのですが、他社の方が化学療法レジメンハンドブックを見ているのをよく 見ます。 私も購入してみたのですが、どのように活用しているのかが全然分かりませんでした。 みなさんがどのようにして活用しているのか教えて頂けると嬉しいです。
プリント基板の製造について質問です。 金めっきの表面処理でブラックパッド対策でニッケルの上にパラジウムの膜をはる事があるようですがパラジウムを使う事のデメリットは何ですか？
今所夫は県内一番、二番大きい看板屋さんの会長等社長に頭下げて仕事探してても、１人工16000円で月にあるか、無いかでそれではどうにも生活が厳しく代理店等もお得意先は、いろんな看板業界で値段の叩き合いで 人多く使っている業界に見積書まけし仕事がどんどん減っています、正直月に10日も働いていないと思いますけど？ 何かもし良ければ別建設関係等でどこに営業させれば良いでしょうかよろしくお願いいたします。
将来韓国で音楽関係の仕事に就きたいと思っています。そこで、そうするためにはどのような方法があるか教えてください。 また、日本のレコード会社や音楽関係の会社で、韓国に進出した会社があれば教えてください。
二年くらい前に義父が勝手に仕事を辞めて、頼んでもいないのに妻の自営業(アパート清掃)の手伝いを始めました。 ここで問題が発生しました。まず前提として ・元々アパート清掃は妻と義母が主にやっており、何の滞りもなく仕事が出来ていた ・妻の実家は妻含め、義兄・義弟・義父の収入を集約して家計を回していた ・その中で、義父の収入は家計全体の割合では高い方だった ・妻の実家は自宅のリフォーム、太陽光発電設備の設置等、複数のローンがある ・元々自営業は家族みんなで手伝っていた ・義父は精神病を患っている(以前、統合失調症と診断されたそうです。現在、通院中です) 上記の状態だったのが、義父が仕事を辞めてからは下記の状態になっています。 ・義父の収入分の補填をするため、義母がアパート清掃に加え、別の仕事を始めて休みなく働いている ・実家の経済支援のため、妻が自営業に加えてアルバイトを三つ掛け持ちし始め、休みがなくなる ・自分から始めたにも関わらず、義父は自分の好きな仕事しかせず、元請けや物件オーナーからの苦情増えている ・義父が連絡なく仕事を休んだり、遅刻・早退したりする ・義父の不始末の処理をするために、義兄・義弟・義母・私が休みを返上して清掃の仕事を手伝っている 加えて、義兄の結婚によって、兄嫁が自分と義兄の収入を管理するようになり、義兄名義のローン以外のお金が義実家の家計に入らなくなり、義実家の家計は火の車状態になっています。 また、妻の実家支援のために我が家の家計も圧迫され始め、私も給料のいい仕事に転職することになりました。 アパート清掃の主な仕事内容について １．退去時の部屋清掃 ２．階段、廊下等の共用部分の清掃 ３．植え込みの剪定、草取り ４．ゴミ箱内のゴミの分別 ５．外灯の電球交換 このうち、義父に任されているのは２、３、４の三つです。 ところが、実際に義父がやっているのは４だけです。 本来は２，３，４は「外回り」としてセットで行うはずなのですが、なぜか義父はゴミ分別しかやらず、しかも完璧に分別するためにすべてのゴミをゴミ袋から出して分別し直しているようなのです。 そのため、ゴミ分別だけで一日が終わってしまいます。 もちろん、ゴミを完璧に分別するのはいいことなのですが、ゴミ分別を最低限にして、残りの作業もやって欲しいのです(ゴミ処理場の方には悪いのですが) そして、そのことを本人に訴えても聞く耳を持たず、多くの人が本業がある中で休み返上で草取りや共用部分の清掃をしていることを言って聞かせても、「自分には関係ない」と聞く耳を持ちません。 さらに精神病もあるためみんなあまりガミガミ言うこともできず、手をこまねいている状態です。 どうしたら義父にきちんと仕事をしてもらえるのでしょうか？ もしくは、アパート清掃ではなく別の仕事(ある程度の給料をもらえるところで)をしてもらえるでしょうか？ このままでは誰かが倒れるのではないかと危惧しています。 どなたか同じような経験のある方、若しくは専門家の方、いいアイディアのある方がおられたら、ご教授願えないでしょうか？
仕事中に重いものを持って腰痛になりました。 整骨院で治療を受けたところ、仕事での怪我になるので労災の申請が必要とのことです。 申請をしないと、健康保険が適用にならないので、自費と言われました。４月に就職したばかりなので、軽い腰痛ですので労災の申請というだけで心配です。 会社での評価も気になります。 どうするべきか、判断に困っています。
高級車で営業に行くのはタブーですか。 商社の営業マンで、バイクで来た人が いましたが、見積りから値引いてくれると、 頑張ってるなと言う気がして、契約したく なります。一方、小さな商社ですが、長年の付合いがあったにも 関わらず、取引解消することになったのですが、 「だから、うちの社長よりいい車に乗って くるなって言ってただろう。」 と言われていました。 営業はそういう所にも気配りが必要なんですね。
【大喜利】パートのおばちゃんが夏季休暇を拒否する理由とは？
びっくりしました。 英語を勉強していて、今までは静かな部屋で一文字一文字じっくり参考書を読みつつ、 理解に励んでいました。しかし！！！！！！ 今日は読むのが進まず、頭がつまり、もうどうなってもいいやと かなりノリノリの早い音楽をかけイヤフォンを 耳にぶっ込み、 もうどうにもなっていいと、 音楽にあわせ素早く参考書を読んで、文章もちゃっちゃっと早めに速読し、 参考書の問題も素早く解き、何事もノリノリで素早く行動してたら 頭にすんなり入ってくるわ、分からなかったことがわかるようになったり、 しかも何日もかけて理解しようとしてたところが 読む解くのが早いので、その分、何度も繰り返せるので、 かなり、進みました。 この落差はなんでしょうか。 驚いてます。丁寧にゆっくりじゃなくて、早く早く早くノリノリノリで やるとなんで効率いいんでしょうか・・・
QCなどで出てくる管理図について質問です。 「第1種の誤り」を 「工程がが安定しているのにもかかわらず，データが管理限界線を外れて，工程が不安定であると誤認する誤りをいう．」 と資料にあるのですが、管理限界線を越えたら不安定と判定すべきでは？と思ってしまいます。 なぜ誤認となるのか教えていただけないでしょうか？
某大手でタクシードライバーしてます。事故が多いのは管理者や朝礼に問題があるからでしょうか？タクシー会社ではどんな取り組みや話をドライバーにしてますか？朝礼で厳しく感情的に叱責するんですか？
飲食バイト（キッチン）で、オーダーが多いと捌ききれず パニックになってしまいます。始めて１ヶ月ぐらいになりますが、 元々手際が悪いほうで、昼のピークにオーダーがたくさん入ってくると 何から手をつけていいのかわからなくなりパニックになってしまい、 「何をするんだっけ…？」と思考停止、フリーズしてしまうことが多くあります。 オーダーのモニターを見て思い出そうとするのですが、 一度頭が真っ白になってしまうと集中しようと思っても できなくなってしまったり、見兼ねて何か指示されても 一度で理解できないほど判断力も鈍ってしまいます…。 あわあわとうろたえて、「ボーっとしないで！」と 言われてしまったり…。 とにかく何か動なきゃとは思うのですが、頭がつっかえているよううな、 意識がそこに無いような感覚が自分でもわかり、 次の一手を考えることがなかなか出来ません。 オーダーは一応すべて自分で出来るようにはなっているので オーダーの数がそれほど多くなければ一人でも 落ち着いて対処できるのですが、ピーク時になると 焦りが勝ってしまい、どうしてもダメです…。 また、集中力と体力の問題なのか、前半はそれなりに キビキビ動けていても後半になると疲れてしまい、 頭の回転がだんだんと悪くなっていきます。 （飲食は初めてで、前職はずっとデスクワークをしていました） 別のことを同時進行できず、落ち着いて物事を 対処するのが苦手なのは他のことでもそうなのですが、 どうしたらこの状態から抜け出せるでしょうか…？ オーダーを効率よく捌くコツでも、冷静に対処するコツでも なんでもいいのでご教授いただけましたら幸いです。 ご回答よろしくお願いいたします。
職場で牧野フライスのV33iを使用しています。(Pro6です) これまでにFF/camを使用してプログラミングして、 DNCスケジュールで加工していましたが、 プログラムの操作ミスでワーク座標を設定しないまま加工してしまい、 主軸をぶつけてしまいました。 今後はワーク座標が設定されていない場合には加工できないようにしたいと思い、 グループ会社の方からメインプログラムを作成して、 M198でサブプログラム呼び出しをすればワーク座標が設定されていないと警告？が出るようにできると聞きましたが、お忙しいようでその方法を教えてもらえていません。 FANUCのCDマニュアルを見て探していますがよくわかりませんでした。 使用している座標系はG54からG59までです。 これまではG90 G54 X0 Y0 のような感じで構文を入れていましたが、 ここでG54系がない場合には警告（もしくはエラー）を出せるようにできますでしょうか？ 有識者の方にご助力いただければ幸いです。
仕事でミスをして怒られています。 転職して8ヶ月です。 前の職場と同じ業界なんですが 前の会社と比べ頻繁に怒られます。書類に対してのミスを指摘されたりも多少あるのですが 空気を読めてないといったことで怒られます。 客先からも多少苦情をいただきました。 前の職場ではそういったことがほとんどなかったのですが なぜか今の仕事になって急増しました。 もともと空気の読めないところはあるのですが どのようにしたら改善できますでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
仕事を辞めようか迷っています。 現在、派遣社員としてITのシステム運用をしています。職場が代わり、現在の仕事を約半年続けていますが体力的にも精神的にも限界が来ている気がします。現在の職場の特徴としては ・日勤と夜勤がある ・本来起きてはいけないはずのシステムトラブルが頻発 ・通常業務ですらありえない量のため、残業は当たり前 ・通常業務に加え、臨時に仕事が入ってくる ・休憩がとれないことがある(過去に18時間連続勤務を経験) ・明け勤務の翌日に日勤を経験 ・半年で職場を辞めた人が２桁 ・ベテランが次々と辞めていき、新人ばかり増えるせいで仕事の質が低下 ・月によっては2連休がほとんどとれない ・新人に教える時間すら確保できない など 職場の人間関係にも悩むようになりました。威圧的な別会社の社員と仕事をしなければならないため、毎日心が苦しいです。 派遣先の業務を終えた後に派遣元の仕事が入ってくることもあるため、職場で残業するか、自宅で仕事をすることもしばしば。 一度派遣元の上司に職場を変えたいと相談しましたが、職場でスキルを磨けの一点張り。職場が変わる気配はまるでありません。 最近は始業前と仕事中にお腹を下す回数も増えてきました。 絶対に吸うまいと思っていたたばこを吸い始めるようになりました。 数少ない休日も無気力な時間が続き、何もやる気が起きません。 ほんの半年の勤務ですが、ベテランが次々と辞めていき、新人ばかり増えていくため、私に振られる仕事が次々と増えています。給料は少ないのに責任ばかり追及されるので、今の職場から無断で逃げ出したいと思うことすらあります。 無論やりがいなど無く、できて当たり前という環境のため、仕事に楽しさなど欠片も感じません。あるのは苦痛だけです。 ただ、転職活動のことを考えると一歩踏み出せないでいます。今の仕事を続けていれば金銭面で困ることはあまりないのは確かです。 ただ、これ以上今の職場で働き続ければ本当に病気になるのではないかという不安もあります。 近いうちにカウンセリングを受けようと思いますが、その前に客観的な意見が欲しいと思い投稿しました。
営業と一般事務職で使われる数学を教えてください。 会社員と言っても色々ですが自分は数学というものから離れていて小銭数えるくらいです。一般の営業職と事務で使われる数学や計算を復習し業務で困らない様にしたいのです。 勉強した方がいい範囲を教えてください。
フリーランスの方へ 仕事をする場所にこだわりがありますか？例えばこの喫茶店で仕事をすると 集中力が上がるから この喫茶店でするとか 自宅のパソコン部屋の整理整頓をほぼ毎日するとか どんなことでもいいので 場所に対してこだわりがありますでしょうか？ もしあれば教えてもらいたいです。
事務職をしています。常に真剣に取り組んでいるつもりですが、いつも何かしらちょっとしたミスをしてしまいます（日付、性別をまちがえるなど）。おっちょこちょいなのか、もう自己嫌悪でたまりません。何か、いいアドバイスをください。
改善案を出せば生産性が上がり売り上げアップにつながると社長が言っていましたが、ノルマ化した改善案を出しても意味無いですよね？ つまりノルマを達成するために出す改善案はともすれば改悪に成りかねないと思います。 社長が大好きな改善は本当に会社の業績を押し上げてくれるものなのでしょうか？
ローソンでバイトしている者です。自分は、レジが遅くなおかつ、ミスが多いです。 周りが見えていないからというのは、分かっています。しかし、どのように意識、又は集中したらいいかわかりません。できれば、同じローソン経験者の方がいいです。どうか、仕事すること自体向いていない、という状況から変わりたいので、どうか、回答のほど宜しくお願いしますっ！
仕事のモチベーションがわからなくなりました。28歳、結婚２年目のフルタイム正社員です。新卒６年目で事務職をしています。現在妊娠7wですが、つわり等もまだありません。ただ仕事に対するやりがいが一切なくなってしまい、ずる休みをしてしまいがちになりました。今までは残業をしたり休日出勤をしたりバリバリ働き、バリバリ稼いできましたが妊娠発覚と同時に急にやる気がなくなりました。まだつわりもないし体調は悪くないので、今のうちに働いておこう！と最初は意気込んでいましたが、今は定時退社の有給も使って休んでしまいます。朝は夫の弁当や朝食を作るため早起きするのですが、料理などしているうちに今日会社でやることが頭の中に出てきて、「あれ、今日は私いなくても大丈夫じゃないかな？」と思ってしまい、結局休んでしまいます。妊娠により急に体調が悪くなったりで仕事に穴を開けたくないので直属の上司や一部親しい同僚には妊娠の報告をしたので、みんな私が休むことに対して何も言いません。簡単に休めてしまうと言うのもこの状態を作り上げているのかもしれません。 とは言え、普段フルタイムでバリバリ働いていたため休んでも全くしたいことやすることが見つからず、昼寝をしたりたまに家事をしたりで出かけることもしません。順調に妊娠が経過すれば産休や育休で嫌でも休みを取ることになるのに、今こうやってなんでもないのに休んでしまう自分が本当に嫌で仕方ありません。自分では気づかないうちに妊娠により心理状態が変わってきたのでしょうか。解決方法などあれば教えて下さい。
小売業正社員として働いています。どのようなことをすれば売り上げが上がるのか？ どうすれば、仕事ができるようになるのか？ まず何から始めればいいでしょうか？
企業は、会社主催で行う飲み会や行事(新年会、忘年会、歓迎会、送別会、会社で焼肉やパーティー等)等に絶対に一切参加をしない従業員に対しては「別に来たく無い奴は来なくて良い、プライベートを楽しんでくれ、お前なんかこの会社に要らない」等と完全に突き放しますか？ それとは逆に、上記の事に全て完璧に参加する従業員に対しては「いつも来てくれてありがとな、評価上げるわ」等と言って大歓迎しますか？ 回答宜しくお願い致します！
仕事で納得のいかない命令を受けたのですが、どうしたら良いでしょうか？小さな会社に勤めています。 土日も取引先の関係で、人数を減らしますが仕事をしております。 そのため受付が休みで、代わりにA部所が宅配などの荷物の受取をすることになっております。 A部所には本来の仕事があるのですが、休日なので仕事量は少ないです。 ちなみに自分はB部所でリーダーしてます。 しかし最近になってなかなか受付にでない、 受付にブザーがあるのですが、鳴ってもでないという問題が表面化しました。 会議で話し合っていた時突然係長が、 「Bは休日で暇にしてるから、Bも手伝え！」 と言ってそれで終わらせました。 こちらはもともと土日に掃除や平日の準備の仕事があり、 それを計画的に平日でもしているから休日余裕が有るのです。 問題の本質はAが今の代になり、受付の仕事をサボっていることにあります。 そのことに触れずに、こちらが休日サボっているように言われるのは心外です。 またこれでAは学習して、サボってもなんとかしてくれると考えるようになるでしょう。 別に手伝うのが嫌なのでなく、 根本的なことを解決しないのは会社のためにならないと考えます。 今腹が立って冷静に考えられないのですが、 角の立たない対応があれば教えていただけないでしょうか。 おねがいいたします。
足場の手すりについての質問です。いま、くさび足場にて高さ2.8m程度の足場を組んでいます。高さ1.8mの位置で布板、外部に手すり先行、内部に上さん、中さん、巾木を設置してあります。丁度、1.8mくらいの高さで作業が少しあるため、ジャッキベースからすぐ上の20㎝程度の箇所にも布板をひいたのですが、その高さに対しても内部の上さん、中さん、外部のてすり等はいるのでしょうか？店社パトロールで指摘されてしまったんですが、自分はその高さでは、墜落の危険がないため、いらないと思い布板のみなんですが、安衛法などで違反になるのか教えてください。参考文献等も教えていただけると助かります。
日本の生産性が低い理由は何ですか？ よく日本人はだらだら残業してる。仕事の無駄が多いという意見があるのですが、本当にそれだけでしょうか？私の疑問は、労働生産性はGDPを労働者数で割った数字ですから、失業率が低く就業人口が多い日本が不利になるのでは。（似たような国である韓国も労働生産性が低い） またコンビニやスーパーマーケットなど24時間営業の仕事も影響してくるのでしょうか？（24時間営業するサービス業の影響もあるとしたらそれは勤勉だという評価もできる。） 産業構造はどうなんでしょうか。資源がない日本は製造業やサービス業などに限られる。 よくランキングでほかの国と比較してることがありますけど、似たような構造の国と比較しなければ無意味な気がします。 詳しい人いませんか？
派遣の時給について、A派遣会社で、時給1000円で仕事をしていて、契約がB派遣会社、時給850円で増員した場合、最初からいた時給1000円の人の時給は、どうなりますか？
私は公務員（男性）です。 うちの職場で、女性の先輩職員が勤務中に大体２０分、長いと１時間３０分位離席します。 推測ですが、トイレに籠もって何かをやっているようです。上司（男性）に相談していますが、男性が女子トイレに入って確認するわけにもいきませんし、女性職員に確認をお願いするのは気が引けます。その女性は昼休みになるとスマホをいじっています。指をかなりの早さで動かしていること、画面を周囲に見られないような角度にして見ていることからおそらくゲームアプリに夢中になっていると思われ、休憩中のトイレでも同様にやっているのではないかと思います。 実際にやっている所を目撃できれば、厳重注意することができるのですが、証拠を押さえられないため、どうすればよいか困っています。もちろん全体の業務にも支障が出ているので対策が必要です。あれこれ考えた挙げ句、幼稚な考えですが、トイレに行くときはスマホを見えるように机の上に置くこととルールを定めるのはどうかと思っています。昼休み以外は上司に預けるというのも１つの考えですが、そこまでやるほどじゃないですよね？ 誰かよい対策をお教えいただけませんでしょうか？
副業の申告について教えてください。 主人が現在有給消化中で、8月いっぱいで仕事を辞めます。 その後は求職活動をしながら仕事を探す予定です。 有給消化中に副業をすることは可能でしょうか？副業の内容はインターネット等のプロバイダーの営業です。 具体的には、NTTやsoftbankなどの光を使いませんか？という勧誘の営業です。 契約時は免許証の本人確認のみで、インセンが契約後にその都度入ります。 家計が苦しい上、子供が小さく私も働けないので、出来れば申告なしで働けたら…と思っています。 どうすれば有給消化中と受給中にバレずに副業できるのか。 申告しないといけない場合は、どこにどのタイミングで申告するのか。 税金はどうなるのか。 この点を教えて頂けると助かります。 他にもアドバイスがありましたらよろしくお願いしますm(__)m
仕事をなかなか覚えない新人についてアドバイスください。 一回り年上の新人指導についています。 私と彼女、共に派遣です。 主に庶務を担当、2か月経ちました。その方は、以前事務の仕事をしていたらしいのですが、以下の問題があります。 1.言葉その通りに受け取る。 ・周りから、最初だし「ゆっくり確実にこなしていけばいいから」と言われて、一か月たっても処理速度があがらない。→せめてこの時間までに、とお願いすると、仕事の量に関わらずその時間まるまる使って終わらせる。 ・手が空いたら、時間があったら、の前置きの仕事について、本当に何もすることがなくなってからしか動けない。 2.一つの仕事に対して、その作業過程の重要性や必要性がわからない。 ・ファイルに書類を控えているが、何のために控えているかがわからない。 その書類の中のなにが重要かがわからないので、全く違う書類を控えに使ったり、重要な番号や日付を書き忘れるなどのミスが多い。 3.同じ質問を、片手で足りないほどする。 ノートまとめに時間をかけているが、いかされていない模様。 4.エクセルの基礎がわからない。 元の表に、数字の入力と上書き保存はできるが、新しく保存するにはどうしたらよいか、ファイルから違うファイルに移すやり方、データの名前を変える、等のやり方がわからない。 お願いしたこと ・前置きがあっても、任された仕事は、他人の仕事ではなく自分の仕事として受け止めて、優先順位を考えて仕事をしてほしい。 ・エクセルの基礎を少しずつ勉強してほしい。 ・ケアレスミスに注意してほしい。 ・少しずつ慣れていけるよう、テンポアップしてほしい。 2週間前から現在にかけて実行していること ・教えるときには、その作業過程だけでなく、作業において重要なことと、その後、他人の手に渡った時どういう流れになるかを説明。 ・マニュアルの追加、絵付きでの説明。 ・間違えたときには、どうしてそれではいけないか、必要なものはなにかがわかっているか確認して正しい答えを導く。 ・どうしたらいいかというだけの質問に対し、それが3回目を超す場合は、答えそのものだけを教えるのではなく、どうしたらいいと思うかの考えを先に聞いたり、今どういう状態であるか等、答えの過程も大切にして教える。 沸点は低い方ではありませんが、何度も説明していることなのに初めて聞いたような顔をされたり、3日4日経つとマイルールが発動して全く意味のないことをやったり、ケアレスミスがとにかく多く、自分1人で2人分作業したほうが正直気が楽なくらいです。 1日の仕事全体の流れ、どの仕事を優先したらよいか、1つ1つの仕事の流れ、何度も何度も説明してきましたし、表やマニュアルも新しく作りました。 ですが、5回6回と同じ質問をされるので、1か月間はゆっくり丁寧に笑顔で教えてきましたが、今現在、笑顔で教えるのが厳しくなりました。 派遣先の営業にはすでに報告済みです。 仕事自体、派遣と職員ときっぱり別れており、やることが違います。 気持ちよく仕事をしたいのですが、毎日どっと疲れて辛いです。 他に、私が実行できることや、彼女にお願いして直してもらうことはあるでしょうか？
休日になると気が抜けます。そしてグッタリ（またはダラダラ）と休日を過ごしがちです。休日にまとめて済ませるはずだった家事も、はかどりません。この状況に対し、皆さんはどんな対策していますか。平日の勤務中気を張りすぎなのでしょうか、、、
★甘えた質問かも知れませんが、親身に御付き合いして頂ければ幸いです。 こんばんは。お願いします。 職場のしかるべき部署に、自分の部署の上司のクレームを出そうかと考えています。ミスをした時の叱り方なんですが、こちらに非があるとは言え、高圧的で挑発や煽りを加え、さらに退職をちらつかせたりします。昔からそうで、ＪＲの日勤教育を思い出してしまいます。モラルを欠いているように感じ、終いには怒りを覚え、とても素直に「すいません」と言って直そうと言う気には成りません。日頃の態度も疑問で、自分の仕事が無いと遊んでいます。仕事は確かに出来ますが、周りの評判はあまり良くありません。自分が浅はかなのかもしれませんが、この程度でクレームを付けるのは逆効果になるのでしょうか？出来る上司はどのような叱り方をするもんなのでしょうか？気持ちの半分は、もうあんたなんて居なくても仕事は回るくらいを分からせるように仕事を頑張るとも思うのですが、仕事が多忙を極め少々バテ気味です。良識のある方、お話を聞かせて下さい。
かまってちゃん上司との付き合いかたを教えて下さい。 アラフィフの独身男性なのですが、 かまってちゃん・でもでもだってちゃんです。仕事はできるのに、できるだけしたくないタイプで、 口だけ星人のところが多々見受けられます。 距離をおいて仕事をしたいのですが、 自分の存在をアピールしたいのと、 自分のことを陰で何を言われているのか気になるのか、 ものすごくからんできます。 大人なので、少しはお付き合いしますが、 仕事中にそんなに構ってあげられる時間も取れるわけはなく、 すねられても面倒なので、 どう対処しようか悩みます。 彼より上の上司に相談というのは今回は無理です。 タイプは別ですが、働かないこと山のごとしの人で、 かまってちゃん上司が大のお気に入りです。 生理的にも受け付けないタイプです。 何でも良いので、対処法を教えてください。
やりたくない仕事を片付けないといけないとき、なかなか始められません。どうしたらパッパと片づけてしまうことができますか？苦痛です。
バイトが嫌です。やめるべきでしょうか 私は現在大学1年で百貨店の惣菜屋のバイトをはじめて2ヶ月少しになります。初バイトです。 内容は接客と簡単な作業ですが、2ヶ月も経っているのに全然仕事ができません。 最初の頃と比べれば接客はできるようになりましたが、まだあたふたしていて焦ると値引きを忘れていたり、声が小さく(吃る？)なってしまうようでこの前もお客さんに「日本人か？」などと尋ねられてしまいました。 またバイト先の店長にも仕事があまりにもできないので嫌われています。店長曰く、言ったことを一回で覚えないことと、テキパキ動かないところが気に入らないみたいです(努力はしています)。この前も「あなたは仕事ができないからあまりシフトに入れられない。シフト増やしてほしかったらはやく仕事覚えて」と言われました。私も仕事をはやく覚えたいという気持ちはあります。しかしシフトを減らされてしまっては仕事を覚える機会も少なくなるしどうすればいいかわかりません。メモはある程度とっていますが、店長はメモは取るなという主義なのでメモを出すと怒られることが大抵です。 簡単な作業もある程度どうすればいいかはわかるのですが、一度自分からやろうとした時にあなたは接客だけに集中してと言われたのでそれからは怖くて自分からあまり動けていません。 同じ時期に入った人たちはシフトもたくさん入れられていて仕事もどんどん覚えていっているのでここに私の場所はないのかなと思います。(実際人数は足りていると思います) 私はここのバイトをやめるべきでしょうか？ また、どうすれば仕事を覚えることができ、たのしくバイトができるでしょうか？
仕事で失敗ばかりします。入社して3年、部署がかわって1年半になります。 未だに小さいことから大きいことまで失敗があり 上司に怒られる毎日です。 部署の違う先輩は仲良くしてくれますが 小さい会社なので、数少ない上司は みんな呆れていると思います。 失敗したりミスをして、 申し訳ない気持ちはあります。 ミスをなくしたいとも思っています。 それでも、またしてしまうのです。 酷いときは１日に何度も謝って もう聞き飽きたとも言われます。 こちらもどう謝罪の気持ちを伝えたらいいかわかりません。。 今やっているプロジェクトが終わったら 会社を辞めて転職を考えています。 それでも、目の前にある仕事と 上司との関わり方が辛いです。 支離滅裂ですが、 なにかアドバイスや励ましのお言葉いただけたら嬉しいです。。
管理薬剤師の方に、クリニックへの挨拶の仕方で質問です。 管理薬剤師として勤務しております。 近所のクリニックの先生に初めて挨拶に行く場合(できれば今後も定期的に連絡を取りたい場合)、何か手順やルールがありましたら教えていただきたく存じます。 例えば事前に電話が必要かなど… もちろん医師によっても大きく異なるかとは思いますが、よろしくお願い致します。
粉体製造工場の集塵機の法定年次点検を行っていますが、品質管理に有る集塵機も法的に年次点検が必要でしょうか日々の吸塵能力は測定しています、作業内容は局所排気的にサンプル袋の粉体の出し入れ時に発生する粉塵を吸わせています。安衛法？集塵則？法律の種類も関係しますか？
生産性に関して教えて下さい。 １時間当たり ４人で作業した場合 平均すると早い人が１３３件で５２０個の荷物を準備します。目標は１４０件ですが、仕事の量が多い時は１３５件で７００個準備する事もあります。なので、目標を達成できません。７００個出した時の仕事量が通常と同じであれば、１時間でどの位の件数を作業ができたのか、知りたいです。計算が疎くて困っています。 計算式を教えて下さい。よろしくお願いします。
現在自分は会社で営業の仕事をしております。それと並行し個人でクリエイターとして活動もしております。 最近自分の活動を応援してくれる方や、仕事の依頼をしてくださる方が徐々に増えてきました。会社でもたまたま社内で紹介したウェディング関係の作品に興味を持ってもらえ、社内の人間が式を挙げた際に実際に使ってもらい、評判もよく手ごたえを感じました。 その後の会議で社長が自分の作品を会社の仕事として製作してくれる意志があるなら、今の営業職から切り替えてクリエイターとして働かせてくれると言われました。 決断もせまられています。 会社でクリエイターとして働かせてもらえるのはうれしいですが、まだ独立できる位の売り上げを今までの活動でたてられておらず、お給料をもらいながらどれだけ売上を立てられるか、会社の人間が自分の作品を営業してくれてもまだ分からい状況となっています。 また個人的にいただている細かいお仕事も会社の仕事とどう折り合いをつけてよいかどうか、悩んでおります。 将来独立は考えているので、この機会をきっかけに将来に向けて一度会社で頑張ってみたほうがよいのでしょうか? ちなみに作品はこのような物を製作しております。 ＨＰ→http://typo3012.wix.com/matsuo-naoki アドバイスをいただけましたら、よろしくお願いします。
PDFファイルについて。 10枚の書類を1つのPDFにしたものを PC上で1つ1つのJPEG等の画像ファイルに することは可能でしょうか？ 全部印刷して 1つずつスキャンしているのですが、 紙も無駄で、効率も悪いので いい方法があれば教えて下さい。
年齢差別について。。。 先日、募集内容に未経験者歓迎と書かれた飲食店での調理のアルバイトをネットの情報サイトで見つけ、応募しましたが、年齢を理由に不採用になりました。最初に応募先の店から電話がかかってきて、１週間どれぐらい働けるか、どのぐらいの期間働けるか、店から家までの距離等いくつかの質問があり、私の返答は店側の要求にマッチしているようで、スムーズに会話が進みました。 そして： 店側 「失礼ですが年齢はいくつですか？」 私 「44です」 店側 「すみません、ちょっと保留にします」 （しばらく電話保留） 店側 「いつぐらいから仕事を始められますか？」 私 「すぐにでも！」 店側 「すみません、ちょっと保留にします」 （しばらく電話保留） 店側 「うちの店は大学生や若い人ばかりですが、大丈夫でしょうか・・・」 私 「今も飲食店でいろいろな年齢の人たちと仕事をしているので、私は大丈夫です！」 店側 「いや、私たちがダメなので。。。」 これで終了です。今まで何回か利用したことがある店だけに、とても悲しく悔しい気持ちになりました。 年齢制限が必要な職種はあるとは思いますが、このケースはいわゆる雇用均等法に触れるものではないでしょうか・・・ 昔は男女差別で今は年齢差別。このまま泣き寝入りするのも悔しいので、何かできないかと思い、質問しています。仕返しするとかそういったことではなくで、何か行動することで少しでも社会をよくしたいと思っています。 こういった差別は、現在の女性の貧困やシングルマザーの貧困の原因の一つではないかと思います。また、これからの高齢化社会で、年齢による雇用差別は時代錯誤ではないかと思います。 よろしくお願いします。
迷った時は過去に学べ。歴代「東京都知事」８人の仕事、総まとめ http://e.mag2.com/2a7BQ04 このことをどう思いますか。
債権督促について。 債権回収の仕事(家賃滞納督促)の仕事をについて伺いたい事が有ります。 ある本で、債務者の電話に繋がらない・親族や保証人が居ないあるいは繋がらない場所、勤務先に連絡を入れると有りました。 中には勤務先でも居留守を使う場合が有るそうです。 その際、その本の中では、居留守だと分かった場合、その出た方に内容を感情を込めて伝えるそうです。 それを毎日繰り返すと、電話を取る人間が嫌になって債務者に取次を行うと有りました。 ここで質問ですが、債務者の代わりに電話に出た人に債務の内容を伝える事は、法律上・倫理的？に問題無いのでしょうか。ケースバイケースだとは思いますが、後々プライバシーの侵害とかで、訴えられ問題になる可能性は有りますか？ 滞納する方が悪いんでしょ、と突っ撥ねて片がつけば宜しいのでしょうが。 宜しくお願い致します。
お知恵をお貸しください。 新幹線を利用しての出張は法人のEX-ICカードを利用してます。 経理としては精算業務が一括でできるので、個人カードを利用したい営業社員の申し出は禁止しています。各部署、社員に納得がいく通達の文言があれば教えてください。
質問させて下さい。現在、正社員で勤務中の者です。 この度、旦那の仕事の関係で県外に引越しをする事になりました。これが決まったのが、7月29日です。 9月の第2週から新しい部署での仕事が始まります。 旦那を単身赴任させるつもりはない為、私は仕事を辞める必要があり、「8月いっぱいで退職させて下さい」と8月1日にその旨を上司に伝えました。 すると「さすがに今月末にってゆうのは無理だよ」「どんなに早くても9月末とかさぁ…」と言われてしまいました。 確かに、入社前にサインした契約書には「辞める場合は3か月までに申告」と書いてあったので、私の申し出を快諾してもらえるとは思っていませんでした。 しかし、今回のような場合3か月前に申告するのは到底無理です。民法上では、2週間前に退職を申し出れば雇用関係は終了させられるはずだったと記憶しています。 この民法は、入社前の契約書に私がサインをしてしまった場合でも有効になるのでしょうか。 会社側から損害賠償うんぬんの話を吹っかけられる可能性はあるものですか？ 詳しい方、よろしければ教えてください。
インタビューの流れについてです。 明日、僕は詐欺について銀行員の方にアポを取ろうと思います。できればその日にインタビューを行ないますが、、 アポの取り方で少し不安があり、アポは現地にいって取るべきでしょうか？僕は現地に行きまず、どんな人がくるのか顔を見せにいき印象を持たせたいと思い現地に毎度、足を運んでます。 単に、電話でアポを取ると声が聞こえづらいとか聞き逃すことも多いと思うから あまり自分は電話でとりたくないのですが どう思いますか？ それと、インタビューはどんな感じで進めれば宜しいでしょうか
私は現在20代前半男独身実家暮らしの契約社員で他副業2つの計3つ仕事しています。ほとんど毎日2つ又は3つの仕事を詰め詰めの時間働いています。周りからは正社員の方が絶対と言う方が多いので自分の気持ちは3つの仕事を辞めて転職しようと思っています。 ただ今の給料が3つ合計で35〜40万程なのですが正社員になると会社によって変わってくるとは思いますが年2回の賞与と20万以上もらえるかどうかの給料か今の給料での生活どちらが余裕ある生活ができるでしょうか。貯金は月20万をめどにしています。あといずれ結婚したりすることになると相手の親や周りはどう思うのか
治験に興味があります。 人の役に立つことでお金を稼げるのはありがたいです。 お金を貯めたいので報酬額が高い治験を教えていただけますか 治験の報酬の相場ってあるのでしょうか。報酬が高ければ仕事が大変というのは本当ですか。 新薬でもよいかと考えていますので 詳しい方よろしくお願いいたします。
ゆとり世代の特徴。 自ら考えて行動ができない。。。 何でも人を頼るクセがある。お子ちゃま
ビジネスメールの書き方で質問です。 登場会社：自分の会社 お客さんの会社 自分の会社の協力会社（Ａ社として） お客さんに、Ａ社で進めてもらっている仕事の状況を報告するときのメールです。（Ｔｏ お客さん Ｃｃ Ａ社） 下記内容を、お客さんにはもちろん 協力会社にも失礼の無い文面にしたいです。 気になるところで、 「Ａ社様に作成していただいた」 「Ａ社様に作成してもらった」 「Ａ社さんに作成してもらった」 「Ａ社に作成してもらった」 「Ａ社に作成させた」 「（弊社で）作成した」 どれがふさわしいかなど、 アドバイスいただければ幸いです。 －－－－ Ａ社管轄の仕事の進捗状況の報告書を作成してもらいました。 添付ファイルを見てください。 －－－－
博士号取得者が研究職ではなく一般職に就いた場合、 博士号取得者は一般職の仕事より研究をやりたがっている 一般職の仕事はどうでもいいと思っているというのは博士号取得者に対する偏見ですよね？
来年からオーダースーツのお店で働くことになりました。スーツを販売されている方にお聞きしたいのですが、日頃からどういう風にスーツに対してお勉強されていますか？また仕事に対して何かアドバイスがあれば是非ご教授ください。 よろしくお願いします！
ソシオヘルスの健康相談に電話したことのある方、対応や知識はどうだったか教えてください。 実際に勤務されている方もいましたら内情教えてくださると嬉しいです。よろしくお願いします。
仕分けバイトについて 深夜に、ある宅配会社の仕分けバイトをしています。 しかし、仕事についていけません。 ・ベルトコンベアで流れてくる自分の担当の荷物をレーンに引き込む。（担当は2レーン） ・引き込みながら、荷物についている問い合わせ番号のバーコードを端末で読み込む。 ・引き込んだ荷物を決められた場所やトラックに積む。 たまに補助が入るとはいえ、この3つの仕事を1人でやれと言われています。 努力しているのですが、どうやっても1人で出来る仕事には思えません。 これは、私の手際が悪いのでしょうか？ それとも、無理難題を言われているのでしょうか？ もし私の手際が悪いのだとしたら、なにかコツは無いでしょうか？
高3女子です。私は高1の頃からずっと千葉大薬学部を目指して勉強してきましたがこの時期になってもE判定の下で半年も無いのに無理だと親にも先生にも言われ、今の段階で薬学部よりはるかに合格可能性があると言われた新潟大学医学部保健学科を視野に入れています。 親はどうしても薬学部に行きたいなら私立も考えていると言ってくれましたが、学費を考えたらそんなこと絶対頼めないです。 放射線技師になることが薬剤師になることの次の夢でしたが、専門学校でもなれるということを聞くと数Ⅲまでやって新潟大行くのに頑張って勉強してるのが悔しくなってきます...。薬剤師の夢も完全に消えません...。 医療系の仕事に就きたいと思っていたのですがもう自分が何を学びたい、何を仕事にしたいのか分からなくなってきました...。 理学部などに行って薬の研究などの方がいいのでしょうか？ 私立の薬学部に行く 国立の理学部、農学部に行く 国立の医学部保健学科に行く グダグダと長く、アバウトになってしまってすいません>_< 周りの目や就職、将来的にどれがいいでしょうか？
私はスクエアエニックスで仕事をしています！入社五年目でようやく大きなゲームプロジェクトに参加させてもらうことが出来ました、しかし他の社員さんはベテランでまったくついていけません･･･アイデアはあるのですが入社5年の若輩者の意見を聞いてくれるかどうか心配です。 仕事をしている方で似たような経験がある方はこういった場合どうしていますか？教えてください。
何か、毎指定曜日の指定した時間に音を鳴らさず自分に教えてくれる、携帯電話以外のものはないでしょうか。 仕事上、指定時間にやらなければいけないことがあり、どうしても忙しく忘れてしまします。 バイブレーションタイマーは１つあるのですが、毎日かけなばならず、かけ忘れることもあります。 そこで何か、身に着けられるもので音が鳴らず毎日や毎指定曜日の指定した時間に自分に教えてくれるものはないでしょうか。 ちなみに勤務先は携帯電話は持ち込み禁止です。
アパレルサイトのWEB運営 管理業務について 当方22歳でアパレル業界での経験,事務系の経験無し フォトショップ,イラストレーター等の使用経験もありません。ワード,エクセルは使える程度のレベルです。 (半年程 ブランド古着サイトの写真撮影経験はあります) アパレルサイトの運営 管理業務に興味があり転職を考えているのですが全くの素人なうえ知識が浅くとても漠然としています。 また、半年程度ですが写真撮影を経験し本格的に撮影,加工の仕事をしてみたいとも思っています。(都合上そこでは半年以上続けられませんでした) そこでアパレルサイトの運営 管理業務に詳しい方、写真撮影 加工に詳しい方へ 業務内容や仕事のメリットデメリット等を教えて頂けませんか? よろしくお願いします。
前の仕事でお世話になった方が亡くなったのですが、正直面倒で告別式などに行きたくありません。普通に流していていいものでしょうか？悩んでいます。
はじめまして。 私は、建築の現場監督をやっています。 2年目になりますが、全く成長していないと上司から言われています。 先日も大失敗を犯し、やり直し工事をしまし。しかし、また確認不足の為、失敗を犯し、またやり直し工事が発生しました。 「なんで確認しなかった？」、「真剣にやらないから、失敗する」、「理解していないからそうなる」など言われ、怒られていますが、なんで確認しなかったのかが、自分でもわからないです。また、私からすれば、真剣にやっているつもりです。 最近は、すぐにパニックに落ちいって何から仕事をすればいいかすらわからなく1日を過ごしています。 以前、知恵袋で質問した際、回答者さんからアドバイスされたことを実践しているつもりですが、全く進歩していないと思います。 メモしたことさえ忘れてやらないことも有ります。 もうどうすればいいのかわかりません。 へんな文章ですみません。 これからどうしたら、良いでしょうか。
飛び込み営業でビビらないコツとかあったら教えてください。
世界中に支社や支店がある会社の子会社（規模は全く異なる中小企業）で働いています。 社歴は10年以上になります。 簡単な社内の回覧文書を作成しましたが、回覧印を押す枠について、黒枠と黒文字で～役員と書いたら、その役員から呼び出しをくらい、その枠は喪中みたいだ、失礼でありえないと叱られました。赤枠、赤文字で囲えと注意されました。 また、日付についても社長は親会社時代から西暦が好きなんだから西暦で書くとかそれ位見る側を考えろと言われたのですが、日本企業では元号で通常書くのではないでしょうか？ 私は色々な部署に配属されましたが、今まで指定が無い限りは元号で書いていました。 親会社にいた役員達が下りてくるより、私は今の会社に勤めていますが、こんな常識も知らずに今までやってきて損してきたな…などと言われて、初めてで困惑しています。 この役員の言っている事は正しいのでしょうか？
上司に、 「明日から後輩とポジションを１日ごとに交代にする」 と言われました。 これまで、ほぼゼロベースから、長期間に渡って専属で任されてきた仕事です。 明日からすぐに代われる物では無いし、プライドもあります。 １日ごとに交代なんて、何故ややこしい事をするのか？ こんな中途半端にややこしい事をするより、どうせなら今年は今の体制で来年の人事異動で新体制にすれば良いのに。 と、私にとったら不満でいっぱいです。 きっと上司は、後輩を今の私のポジションへ置きたいのでしょう。 私が一人で、苦労して積み上げた今のやり方。 それから更に自分流で築きあげてきた仕事なのに。 それを、後輩に取られた気分になってしまい、悔しい気持ちです。 この気持ちを解ってくれる方いますか？ 何か他の解釈ができますか？ 明日からの私に渇を入れてください。
ランサーズについて タスク型の仕事で月3 万円を目標にしたいです。 この目標は、厳しいですか？ それとも、可能 ですか？
会社の中に社員食堂があるのですが、お盆期間に休みを取る社員がいるので前もって休む人数の集計を取り社員食堂の人に報告してますが毎年集計をとっても定食類が余ってしまい処分しています。何か正確な無駄を出さないような方法はないでしょうか？
ホント仕事の事で悩んでます。今53歳男性、障害者雇用で契約社員になり4年が経とうとしています。総務で働いてますが、雑用の仕事が多く館内パトロールして蛍光灯が切れていたらパソコンに入力したり、自販機からお釣りが出ないとかの故障を業者へ依頼したり、宅急便を取りに行くとかが業務です。正直、座ってる事が多く工場の代表電話が私の番号にかかる為、電話を取るのも私の仕事なんですが、そんなに電話もかかってくる訳でもないし、パソコンがあってもする事がありません。この職場に未だ馴染めなくて 正社員とのコミュニケーションがあまり取れてないので、自分の思った事も言えません。フルタイムで月〜金まで8時間する事がなく辛いです。たまに正社員から「今何やってますか」と言われて、「前に作った手順書を見直してます」と適当な返事をしましたが、何度も同じ事は言えません。この職場で元々コミュニケーションが取れてないので正社員に「何か仕事はないですか」とも聞けません。聞いたとしても、そうなると毎日会社に来るたびに「何か仕事はないですか」と聞かなければいけませんよね。どこまで暇なんだと思われたくないですし、この先どうやってこの会社で働いていけばいいでしょうか？辞める事も考えてますが障害者雇用のなかでは収入面ではいい方なので決断しかねています。一度エージェントの方にも相談しましたが、ここをやめたら今以上の収入面での求人はないので、一度会社の上長と、相談して改善されなければもう一度考えればどうでしょうかと言われました。ただ今の職場で相談できる雰囲気ではありません。どうしたらいいでしょうか？真剣なご回答お願いします。
新人に手を焼いています。 いろいろ検索したのですが、しっくりした答えがなく対応に困っています。 新人は今年入社した高卒18歳の女子、一人っ子、中高と運動部、仕事は事務系接客有。私はアラフォー、役職なしですが職場では女社員のリーダー的立場です。 良いアイデアが欲しくてこの場を借ります。 （悪口と思われても仕方ないですが、実状を知ってほしいので書きます。ご了承ください） 1、誰とでも仲良しな行動 ・男女問わず誰とでもフランクに話す。話したことある人は仲良しと思ってる。 ・仕事でミスがあっても、まず謝れない。ニコニコしてごまかしてる感じ。 ・新人が配属された翌日、他部署も含め有志で集まる予定でした。誘う予定はなかったのですが話が伝わってしまい、一応「知らない人ばかりだけど来る？」と聞くと「はい、行きたいです大丈夫です」と参加。逆に他部署の人に「なんでいるの？よく来られるね」と言われました（有志はみんな顔見知り・仲良し）。会話に混ざることはなかったけど物怖じしなかった。 2、話に聞き耳 ・男性上司Ｂと女性上司Ｃが雑談していると、新人は手を止めその二人のほうを見ている。でも新人にはまったく関係ない話の内容。相槌を打って会話に混ざるとかでなく、ただニコニコと聞いている。もちろん仕事進まない。 ・公共の場で話してるので聞くのは構わないけど、仕事を止めて顔向けてまで聞くことではないと私は思う。（勝手に聞こえるのは仕方ないとして） ・食堂でも周りの話を聞いている。ニコニコと。ほぼ混ざらない。混ざっても話題がかなり過ぎてから、なのでずれてる。 3、1度で指示を理解できない ・「新人さん、これやってね」と何度もやったことがあるものを頼んでも「これやるんですか？」と必ず聞いてくる。確認の質問のようでもなく、「なんでこれやるの？」的なこちらの意図を飲みこんでない返事がしょっちゅう。 ・上司（職場の長）が、スイッチに近い新人に「新人さん！スイッチ動かして！」と呼んでも「へ？なんのこと？」的な反応ですぐ動かない。長が再度「スイッチ！」と言っても「？？」なので結局別の人が動かす。お客様が帰られる時で、状況みたらすぐにスイッチと分かりそうで、新人以外は長の意図は理解してた。 4、気配りがない ・昼食の後、女子トイレでハミガキしますが、多いと手洗い場の前に4～5人くらい集まります。しかも5人いたらぎゅうぎゅうなくらい狭いスペース。 そこにトイレから出た上司Ｃさんが手を洗おうとするのですが、髪をいじっていた新人は除けない。鏡の前のまま。Ｃさんは脇からそおっと手を伸ばす感じ。髪いじってるだけで水道は使ってないし、壁に寄るスペースはあったのに。その場にいた人みんな「新人除けないんだ･･･」と唖然。 ・新人なのでこちらで仕事のフォローはします。事務的なことも雑用も。しかし「やってもらってすみません」という言葉はあまりない。 ・お客様に出すお茶の用意してるとき、新人も給湯室に来るのですが、先輩がやってるのをみて仕事に戻る。せめて「私代わります」とか「持っていきます」という態度はない。もちろん「さっきはお茶ありがとうございます」はない。（お茶は言わないとほぼやらない） 5、動きが鈍い ・仕事は正確性が大事なので急かすわけではないのですが、急がなきゃ・やらなきゃという行動はない。走ったことも見たことない。（ほんとに運動部だったの？と思う） ・郵便やさんが来ました→ちょっと遠くにいた新人、立ち上がる→郵便やさんの近くにいた先輩Ｄが受け取る→新人それ見て座って仕事続ける→Ｄが郵便仕分けして受付簿に書く作業・・・受取はできなくても「先輩、私仕分けと受付簿書きますよ」とはならない（書いてね、と言えばやる）。立ったなら走って取りに行けば間に合うのですけど。 ・受付簿や書面を書かせると遅い。字はきれいだがスピードはない。 ・指導はしていますが、４ヵ月たつ今になっても自分から動くことが少ない。先輩がやってるから私はやらなくていい、と見える。 私も今の職場に来たばかりで、新人指導しなければならないのは分かってても自分が仕事覚えるのに精一杯でした。なので指導は主に元々いたＤさんがしてくれてましたが、彼女も精神的に参ってきてます。 上記のことは何度か注意してますが元に戻ってしまいます。 先日上司に相談して今後の方針など決め、指導を立て直そうということになりましたが、如何せん新人が不思議ちゃんなのかゆとり世代なのか、対応に困っている状況です。 せっぱ詰まってるので批判や中傷はいりません。ごめんなさい。
母からキャラクター物の印鑑をプレゼントしてもらったのですが、仕事で領収書などにこのようなハンコを使うのは不適切でしょうか？せっかくプレゼントしてもらったので使いたいのですが、職場の人に大丈夫なのか聞きたくても常識外れと思われたくなくて聞けません。（笑） 回答よろしくお願いします。
日本建築センターと建築保全センターどちらが優れていますか？
土木の公務員について質問です。土木の公務員のまちづくりに関わる仕事はどのようなものがあり、どのようなことをしているのですか？ ざっくりとした質問ではありますが、回答をお願いします。
今度UR物件を施工することになったんですが下請け業者からはお金の面、施工の面が大変と聞くのですが、どのくらい大変なのでしょうか？
上司としての威厳とは何でしょうか？私は24歳の女性です。最近栄転をし、新店で副店長になりました。新しいお店のスタッフ達は私と同じ歳か少し年上の男の子ばかりです。それが原因なのか、親近感やフレンドリーなのはいいのですが仕事を明らかにサボっていたりお給料が増えないならこれをやってもやらなくても僕に得がないですよねー。とやる気を出してくれません。やる気を損なわず一生懸命になって仕事に取り組んで欲しいです。上司としてどうあるべきか悩んでいます。 仕事の立場上部下がいる方はどうされているのか参考にさせていただきたいです。
マネキンアパレルの販売の仕事をしたいのですが。コイン１００枚！！ 長文になりますm(__)m 先日マネキン事務所３社へ初めて登録に行きました 事務はパソコンで目の疲れが取れないのど、製造は年々腰にくるので この業種にはもう戻れないと決めています。 私は48才。服飾専門卒。アパレル販売経験は個人ショップの高級婦人服を学生時にバイト２年 他は事務や製造などとをしてきて販売ブランクは25年ほどであること のんびりしているから食品や物産展はNG。衣類でやりたい マネキンなので、百貨店のイメージが強く、きちんとした敬語やマナーは身に付いていないし、販売自体もほぼ初心者であること、フルタイム希望を伝えたところ 勧めてくれた仕事は３社とも(就業地はバラバラ) １社につき、その場で２～４の案件を紹介してくれたのですが 仕事内容もきちんと話してくれないので謎めいて返答できなかったので こちらで捕捉いただけたらと思い質問させていただきます。 ●案件１ ショッピングセンターの衣料メーカーの販売業務（レジなし）を週５基本平日２日休みで一人体制。引き継ぎは１日くらい。 店長がいなくて、１人体制なら仕入れや返品取り寄せ棚卸や売上管理とかもするんですよね？未経験に近いわたしで勤まるんでしょうか？と聞いたら ３社とも 分からないことはメーカー担当へ電話で聞けばいいから。 とにかくやって、合わなければ言ってくれたら変えますから もう少し詳しく聞かせてと言ってもそんな回答で… とにかくやってみたらいいからとゴリ押し １人は責任あるのに、そんな感覚で行って勤まるもんなんですか？？ ●案件２ 百貨店の特別会員さまのお宅へ伺い衣服などを販売する仕事どうですか？ えっ… マナーも身に付いてなく店舗販売でも不安な私が 百貨店の看板背負って気位高い特別会員さん宅へ？ スルーしましたが、これを私に勧めるってなんてこと(?_?) ●案件３ 百貨店勤務。靴や婦人服や紳士服メーカーの長期販売 ①常時店長不在、フルタイムで社会保険に入れる１人勤務業務 ②常時店長不在、フルタイムで社会保険入れない１人勤務業務 ③常時店長不在、フルタイムで社会保険に入れる２人でシフト勤務業務 ④常時店長不在、フルタイムで社会保険入れない２人でシフト勤務業務 ①②は１人勤務ということは、店長と同等の事務みたいなことも発生するんですか？と聞いたら、メーカーによるから行ってみないとわからない。そんな回答 婦人服はお直し少ないだろうけど、 メンズズボン丈直しは必須だし、 靴もサイズ合わせやら慣れるまで大変そうだし。 事務的なことは指示でできるとしても、１人体制でどうやって接客まで覚えるのさ？？ ●案件４ 百貨店勤務。靴や婦人服や紳士服メーカーの月に数回の催事。（社会保険加入に日数が不足） 催事場の販売は何をするのか聞いたら お品のお勧めと、お買い上げ時にワゴン販売でお代を提示し、レジは百貨店。お釣渡して終わりと それは分かるけど 品の準備に片付けに、売上報告とかはどうするの？と聞いたら 心配しなくていい。行けば分かる。とにかくやってみてくださいの一点張り。 催事場の仕事の流れわかんないと引き受けたくても受けられない( ﾉД`) １つの紹介所がこんな説明なら他行くんですけど、３社ともこんなんなんです。。。 今までほかの職種で派遣会社利用しましたけど、ここまで雑な説明はありませんでした！ どの案件でも店長（もしくは先輩である人がいない）１人体制って責任ありますよね。 ただでさえ、百貨店はそそうできなさそうだし。。。 時間開始までに準備は整えないと、OPEN時には困るし、 帰りもする事できてなければ帰れないし（試食等で経験あり） 深く考えずにマネキン紹介所の「一度やってみて」の意味がわからない フルタイムで長期にも関わらず 就業して３ヶ月目からでも社会保険に加入できないとかも本来おかしな話ですよね・・。 まわりでアパレル販売している知り合いもおらず・・・ どなたか教えてください！！
バイトで毎回仕事での取り組み方の ルールの文章を読まされます 仕事での決まりみたいなものですが 内容は省きますが 書いてある内容は こんなことを私はしません私は仕事に対して真面目に取り組みますなど 毎回読まなくても守ると思うのですが いつも初心忘れべからずという精神ですか 仕事に対していいかげんにもしませんし ルール文章を読む読まない関係なく 仕事にはきちんとしています、、、、 でもこのルール文章を ある程度の人は交代で読みますが 何年間ずっと通してみてきて ずっと読まない人も居ます 平等ではないのはなぜなのか 疑問にもなっています ルールを読むことで 仕事がよくなりますか?
工場に勤めている人に質問 「ざっくりと掃除して」や「適当に掃除して」って言われたらどのように掃除しますか？
皆様ご意見よろしくお願いします。週一で必ず起きる起こすミスをなくしたいのです。周りから多すぎて迷惑だと言われました。自分でも逆の立場ならそう思えて来る程です。 私は工場で働いているのですが、なにをどうしてもミスがなくなりません。もちろん人間だからミスをするものだと周りから言われますが、私はあまりそういった考えは好きではないのです。ミスをしない方は本当にしないからです。 対策として、 ミスをした記録を細部まで残し、原因を書き残す方法をとりました。しかし、次から次へと新しいミスが出て来るので根本的な解決には至っていません。 デスク周りの整理整頓をしました。便利は良くなりましたがミス減少には至りませんでした。 少しでも不安に感じる作業はこまめに先輩へ確認するようにしました。これは効果がありましたが、無意識に起こすミスには有効ではありませんでした。 一通りの作業を終えたら次工程に流す前に確認するようにしました。しかし、上司には時間の無駄だと蹴られました。そんなことをするなら１つ１つの作業を的確にしろと言われたからです。 もう一度作業の流れを確認しました。そこでこまめな小休止を打ってメリハリをつけました。集中する箇所を見直す感じですね。しかし、これもイマイチ… ミスしない方の方法を取り入れました。しかし、どうしても別のミスが次から次へと出て来てしまいます。 私は思春期の頃から学校や家庭のストレスで物忘れが酷くなり、記憶が瞬間的に飛んでしまうようになったことに関係があるでしょうか？一度医療機関にかかり脳を見て貰った時には脳に異常はありませんでした。 環境も疑い、現場や事務職を自主的に異動させて貰いながら色々やって来ました。事務職ですとミスタイプや確認しても後に見落としが見付かるなど悲惨でした。 ハッキリ言って貰って大丈夫なので、本当に宜しくお願いします。
無責任な社員について。 職場で、面倒な仕事や、やりたくない仕事を絶対にやらない。 上司から指示があっても、やらない。 それが原因でクレームが発生すると、人のせいにして、逃げる。上司から、直接そいつにでた指示は、 「○○○さんが処理した方が間違いありません。」 と私にふる。 それで、ほとんど私が処理して無事に終わると、 上司には、「処理が終わりました！」と自分がやったかのように、堂々と報告。 何とか処理しようと、必死でがんばろうとする自分に対して、なんだこいつ。 こいつの声を聞くだけで、むかついて仕方ありません。 こんな自分は、大人として失格なのでしょうか？ こういう奴に対しては、どのように接したらいいのでしょうか？
ビジネス甲子園、小次郎、３か月で１０００万円 稼ぐとよくありますが、 どなた詳細が分かる方いらっしゃったら教えて下さい。本人の体験談やいろんな方との対談動画など見てると 本当かなぁと思っています。。。
吸収式冷凍機の冷却水温度が低いと溶液が結晶するというのは、どういうメカニズムなのでしょうか？前任者の退職して、急に３０年くらい前の吸収式冷凍機を仕事で見ることになりました。 電気図面をながめているのですが、条件がいっぱいあって、イマイチ理解できません。 冷却水の温度が低いと、溶液が濃くなると言うのでしょうか？ どなたか詳しいかた教えてください。
社会人5年目の25歳嫁ありの男です。 前職の会社を辞め、今の仕事につき1年が経とうとしています。今の仕事に転職した当初は定年まで働こうと思いこの仕事につきました。(施工管理です) しかし、今仕事を辞めたいと思っています。 現状、複数の現場を管理し、またクレームの対応等で先日体調不良で4日ほど休んでしまいました。 原因は業務過多により精神的についていけなくなってしまったことでした。 上司も業務過多と理解して頂き、本社に掛け合いその上司から来て頂き二人で業務にあたることになりました。 今は少し落ち着きましたが、正直なところ今すぐにでも辞めたいと思っています。 現場に行くのが怖くて、お客様と話すのが怖くて、何よりまた体調不良で倒れそうになることが怖いです。 ただ、上司の方は優しく、あまり考えすぎるなよと声をかけていただいたりとすごいお世話になっています。 なので、辞めるともなかなか言い出しにくい状態です。 嫁はもし辞めたら次の仕事が決まるまでか不安なだけと言っています。 辞めたらやめる癖が付きそうで怖いですし、色々なことを考えすぎて収集がつかなくなっています。 少し、アドバイスや同じ経験をされた方、お話貴重なご意見頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
仕事の関わり方について、MBTI性格タイプ論(16種類)でENTP型と診断され、驚くほど当て嵌まって自覚したのですが、その中で、「面倒な作業」をする羽目になることは是が非でも避けたがる、ルーチンワークは嫌い等、どれを見ても書いてます。非常に当たっていて本当に嫌いで避けたいのですが、実際仕事をする際に避けずに通らないといけない場合が多々あります。この場合どういう風に向かって仕事を進めていけばよろしいでしょうか？何かよい考え方はないでしょうか？注意散漫になり全く仕事が進みません。それも何日もです。ご教示お願い致します。
質問です 37才で自営で建設業です 僕は６年前に上京し、５年前に今の会社に入りました。当時は会社の下に頭の人がいて、その親方がが会社からの窓口となり、10人くらいが形上はにはその人の下で会社に出ていました。 ですが、会社の社長はサラリーマン時代の取引先を奪いながら会社を渡り、独立したような人で、いた会社がそのせいで潰れても笑ってるよな裏切る事を何とも思っておらず、親方を裏切ったので頭にきて、親方はやめてしまいました。他にも沢山裏切られたり、はめられた人はかなりいます。けど仕事を沢山持っている為、誰からも何も言われた事すらなく、全て自在に思うがままだと思ってるような社長です。会社を起こすのも横領で外注に流し現金でばっか 一緒にやめても、上京してずっと今の会社で働いてたし、学歴も手に職もない自分は残る他なく、その人の代わりになる事になり、２年前に外注扱いとなり、10人いたけどＡさんと２つにわかれ５人の代表みたくなりました。 そして去年の秋に暴力団に拉致監禁される事件にあい、理由はウチにいた５人の中の１人が会社の金に手をつけるは現場で盗みはするわで、住む家もないホームレスだったので家も借りてやってましたが裏切りが酷いので、実家に引き取ってくれとお願いに岡山まで日帰りで頼みにいき、貸してた金を給料全額で返してもらい、まだ足りない分を毎月返して欲しいと頼み辞めた奴の逆恨みで、暴力団連れてきて５時間アイスピック突き付けられ 、お前のとこの若い衆が麻薬をウチのシマで捌いているシマ荒らしは３００万払えと脅されましたが、絶対に払わないと言い通したら、気に入られてしまい、舎弟になるならチャラって言われ、考えると言ってその場はあり金だけで解放されました。実際５人の中の１人が麻薬を捌いていたのも事実だし、その相手は会社で割れた片方の頭の人です。 ウチの若いのは刑務所に入りました。 ですが、昔暴力団だった自分は人生変えたく上京し、初めて真面目に働く事をしてやっと普通の生活を手に入れた為、舎弟になる気はありませんでした。 その気持ちを暴力団に電話で伝えたら、仕事出来なくしてやると言い会社の事務所にカチコミにいき、社長にある事ない事言って、社長から今来てるよヤクザがと言われ、現場に何かあるとまずいから、休んでおきなって警察行って正規な方法で綺麗にするまで、休んでなよ、若いののピンハネは毎月振り込みしとくからって言われたけど２回で止まってしまい、警察に被害届けを出し逮捕から示談まで半年無収入で我慢しました。 毎月電話はしてましたが、金の話になる前に電話をきられ、社長も参考人として何度も警察や検察に呼ばれてたので事件が片付いたのを知ってからは電話にもでなくなりました。 しびれを切らし、事務所で待ち伏せしてたら、びっくりした、様子もなく仕事やっと復帰出来るかー！良かったなー！金か？調度振り込むつもりだったから半年分請求書出してくれ金額はまた電話するといわれたのですが、電話は来るわけもなく、電話しても出るはずもなく、知らない番号なら仕事があるので出ると思いかけると、１発で出て、いい加減にしてくださいって言うと請求書の書き方と金額は郵便で送るといい、明日来るように速達でお願いし、電話を切りました。 請求書の書き方は税金対策で嘘を書かされる為、毎月言われたように請求書を書いてました。 そして郵便が届き中をみると請求書は出したらすぐ払うと書いてありましたが、再契約は、しないので今までありがとうございましたとかかれてました 再契約の前に契約すらしてないし、休んでなよって言われて、ずっと待機して仕事を探す事もしてないし、事件片付いてずっと通勤遠かったから、わざわざ会社の近くに引っ越しまでしたのも知っててコレかよ、と思うと頭にきて、偽装請負で告訴しようか悩んでます。自分も偽装請負に加担したと罪になるのも覚悟です。もしくは、退職金言うか次の仕事が見付かるまでの半年分(中小企業庁に相談したら一年分請求しちゃいなよと言われましたが１０００万とかの話になるので法外かなと)請求しようか、真面目にやってきて、裏切り者なのは知ってたけど、自分にまでしやがったので頭にきて、今まで泣いていった人の分までギャフンと、言わせたく知恵貸してもらえませんか？ 追記 労基と中小企業は、偽装請負だし雇われなら労基で相談に乗れるし、完全に請負なら中小企業庁で相談乗れるし、微妙なとこだから弁護士紹介するからと言われ、１時間限定弁護士に依頼しない約束で紹介してもらい、１年分請求しちゃいなよって話で終わりました
バフ研磨の作業についての質問です。 バフをかける際、姿勢は常に座った状態で作業するのですが作業開始から三時間位で腰の痛みがひどくなってきてしまいます、作業中は座布団やらを敷いたりして対策はしているのですが依然として腰痛は和らぎません。 最近になってここまで腰痛が酷いのは自分だけなのか、そもそもバフ研磨の作業は自分には向いてないのか不安になってきます。 バフ研磨をする上で腰痛は切っても放せないものなんですかね？
祭日や土日の仕事の会社は生活が不規則になるのでしょうか？
昔あったお店なんですがトレカのレアカードを持っていくとその額に応じてパックやお菓子と交換出来たのですが、それは違法なのでしょか？一応古物商は持ってる感じでしたが
定時になると帰りたくて帰りたくて仕方ない僕はおかしいのでしょうか？僕（入社6年目）は本当に根性の無い人間で、残業が大嫌いです。 終業時刻の17時になるとやる気がゼロになってしまいます。 残業が大嫌いというか、働くのが嫌いなんだと思います。 他の社員は午後9時、10時まで残ってやってる人もザラに居るのに。自分がそんな業務量の多い担当になったらきっと全部投げ出すでしょう。 僕の時間外労働は約20時間／月ほどです。周りはほとんど50時間超えています。僕はたった20でも毎日ため息ばかり、うつ病寸前です。 僕は本当はもっと残業してやらなければいけないことがたくさんあります。前任者が今まで毎月やっていた業務や課長に提出していた書類のいくつかを、僕になってからやってないのです。そのうちバレると思います。監査とかで指摘されるかもしれません。そしたら素直に謝って、これからもやらずに帰ろうと思います。 僕はクズ人間です。 どうしたらやる気が出ますか？
仕事で膝をついて作業するので、膝パットを購入しました。プラスチックの膝のプロテクターで、膝の裏側でナイロンのマジックテープでとめる形です。 まだ新しいので、ナイロンの紐が固く、膝を曲げた特に、裏側に食い込み、痛いです。 ナイロンの紐を柔らかくする方法はありませんか？
物事をメールや文章で分かりやすく説明できる人は頭がいいんでしょうか？
工場の仕事って、上司に言われたことがしっかりできればとりあえず問題はないですか？
真砂土ミックスで路肩の防草対策を行おうと思うのですが、舗装する箇所には10ｍ程の高木があって、真砂土で舗装する事により、立木まで枯れてしまうのが心配なのですが、立木の根っこも痛めてしまうのでしょうか？ どなたか回答をお願いいたします。
建築工事についてですが、よく足場が道路ギリギリに設置してあり、外部に材料置場や駐車スペースのない現場を見ることがありますが、材料搬入やクレーン作業の際、どのように工事しているのでしょうか？ 通行止を行うかと思いますが、30分ほどの材料搬入の際もガードマンを立たせて通行止するのでしょうか？ また近隣からのクレームも多いかと思いますがどのような対応しているのでしょうか？
誰が一番の責任者となりますか？とある出来高払いの仕事を請けていますが今年度分で請求漏れがあることが判明しました。 過去約1年間ずっと上司の指示による内容とタイミングにより請求書の作成と提出をしていましたが、今回は上司（経理・事務専門）も部下の私（事務員兼現場作業員）も報告をした時点で請求書の作成を失念しており請求漏れがおきてしまいました。 この件で私が一番責任が重いと責められていますがどうも納得がいきません。 気が付かなかった私も当然責任もあるかと思いますが、仕事や権限の委任をせずに、前例に従いずっと上司の指示と権限によって管理してきた仕事で問題が起きたら部下のせいというのはちょっとおかしいのではないでしょうか？ それとも一般的に部下は自分だけでなく上司のミスもフォローすべきなのでしょうか？
皆さんは一度聞いたことは忘れずにいれますか？今新しい部署で仕事を教わっているのですがその時は理解したつもりでも実際自分がやろうとすると少し忘れてしまいます。本当自分が頭悪すぎで嫌になります。
7月11日から雑貨屋さんで働き始めました。覚えることがたくさんあって、メモをとってもどこに書いたのかわからなくなって、あたふたしてしまいます。 早番の朝の仕事と遅番の夜の仕事、在庫、発注などなど覚えなくてはいけません。 接客も全然ダメです。 私は覚えるのがすごく遅いし、人と話すのも苦手です。これからやっていけるかわかりません。 仕事を早く覚える方法や接客が上手くなる方法などありませんか？ 誰か教えてください.･°･( >_< )･°･.
双極性障害(Ⅱ型)です。障害者として会社に勤務しています。私には妻がいて、重度の拒食症です。正直、会社での業務は辛いです。パソコンの前に座っているだけで、吐き気を催したくなるほどです。でも、そんなことを主治医へ話せば、休職の診断書を書くに決まっているので、主治医には、本当のことは、話せません。 私は、今まで、長期休職を取得しているため、今度、休職する時は、解雇の時だと、腹をくくっています。でも、拒食症の妻を養うためには、そう簡単には仕事を辞めるつもりはありません。 仕事がなくなれば、夫婦共に、路頭に迷うからです。 自分自身を強くするコツは何かありますか？ 私には、病気だという甘えは、一切ないつもりです。どうか、なにか、精神を強くする方法がありましたら、ご紹介ください。 単なる思い付きでも歓迎です。何卒、よろしくお願いいたします。
だらしない上司について。 事務職として入社して２年、直属の上司がクソすぎてどうすれば良いか悩んでいます。 元々ただの事務職として今の会社に入社しましたが、ある直属の上司（下記Ａとします）があまりにもだらしないせいで担当ではない仕事が増え、私が客先から怒られ、しかし立場上はただの事務なのでどうすることも出来なくて困っています。 そのＡのおかしなところをいくつか挙げると、 ・期限内に書類を提出（むしろ作成さえ）できない。 ・「今日中にやっといて」と言われその書類を見ると、1か月ぐらいかかるような自分の仕事を平気で渡してくる（もちろん私は残業です、私は一切知らない仕事です） ・客先から怒られた～とよく笑いながら自慢してくる（それがかっこいいと思っているようです。ヤンキーになりたい中学生のようです） ・客先からだけではなく社内の人間からの電話にも出ない ・私の知らない間に客先に私の名前を勝手に出しているようで、その客先から「○○さん（私）がやってくれてるって聞いてるけど？」という電話がしょっちゅう ・Ａの上司は知らんぷり。半年に一度「いい加減にしろ」と軽く言う程度。 ・客先はＡの上司に言ってもＡに言わないと分かっているのか、客先の矛先は私。 ・客先へ私が謝ったことを報告すると「だって僕にも都合があるじゃ～ん？」と返事するのみ。 他にもここに書ききれないほどのクソっぷりです。 冒頭にも書きましたが私は事務職です。 客先へ謝りに行ったり、自分がどうして今こんなクソ上司の尻拭いをしているのか不思議です。 Ａの事以外はとても良い会社なので辞めたくありませんが、もうさすがに限界です。 こういうクソ上司には、どう言えば、またはこちらがどう接すれば行動すれば仕事をしてくれるようになるでしょうか。 お願いします。
至急お願いします！会社での書類整理について。 私は会計・総務事務を１人で担当しています。 小さな会社でまだ書類関係の整理が全く出来ていなくて、整理して管理する体制を作ってくれと言われました。 ①領収書、納品書などはどの様に管理するのが一番いいのでしょうか(ファイル、クリアファイル、レターケース等？) ②休暇届、振替休暇届、慶弔事届、住所変更届を社員が出す場合の提出期限、保管期間、管理部署 それぞれ会社によって決まりがあると思うのですが、私の会社は今からその決まりを作っていくところで、一般的な会社はどの様にしているのか教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。 ※一回投稿したのですが上手く反映されなくて？もう一度投稿しました。 同じ投稿があったらすいません(>_<)
カワスキの事を、ケレンと、言っても間違いじゃないんですか？ ケレンは、擦る動作の事なんじゃないですか？
ある程度、普通の人間であればそれなりに仕事ができるようになりますか？
私は中学3年生で、今年度高校受験を控えています。私にはしっかりとした将来の夢がなく、なんとなくウエディングドレスなどのドレス関係の仕事に就きたいというドレスへの興味があるだけです。 そのなかでもドレスを作りたい。自分の思った通りのドレスが作れる、または設計できるようになりたいなと思っています。 大してお洋服などのデザイン系の勉強などは全くと言っていいほどしていません… でも今からでも頑張りたいと思っています。 こんな私がドレス関係の仕事に就く(作成、デザイン)ことが出来るのでしょうか、？またいまからそのためにしなければいけない努力は何がありますか？教えてください。
A1カラー印刷（社内のプロッタで）は大体いくらでしょうか よく社内の経費節約を訴える際 A4(3)用紙の印刷 白黒5円、カラー40円も掛かるので注意して下さい。といったような社内通達があるのですが A1のカラー印刷はいったいいくらくらい掛かっているのでしょうか。 目安で結構ですので、大体の価格をご存知の方いらしたら教えて下さい。
電験三種チャレンジに向いてますか？昔、電気電子の会社で二種電工は何とか取れたという感じでした。 でも、電験はチンプンカンプンでした。 いま、裁断の仕事を長いことしてますが、 もちろん、電機や機械を修理屋さんと、 保全みたいな感じでなぶる機会はあります。 ふと、最近過去問見たら、 電力以外はなんとなく分かる様な？という感じでした。 結構、モーター慣れしてるもので・・・ 実際、どれも３，４０点ぐらいですが、 回答説明見ると、しまった、そこ見落としただとか、なるほど！と思えてます。 あぁ、そういえばそうだったなぁとか。 ぶっちゃけ、方法はともかく、勉強したら、 ひょっとしたら？はあるのでしょうか？ 客観的にお願いできればと。 長い経験はモノ言うのでしょうかね？ 取得目的は、 いまの仕事に目標持って純粋に役に立てたらという感じです。
私はある酒造会社で出荷業務を担当しています。 商品を出荷する際は、 ①半製品を冷蔵庫から出し、扇風機で乾かす。 ②乾かした半製品にラベルを貼り、製品にする。 ③検品をして、出荷する。 という流れになります。 先日、冷蔵庫から出した商品に違うラベルを貼って出荷するというミスが発生してしまいました。 原因としては、商品表示の確認不足や商品表示が見にくかったことが挙げられます。 再発防止の為の良い対策があれば教えてください。 お願いします。
仕事が遊びっぽくなり、遊び（趣味）が仕事っぽくなってきました仕事のキャリアは20年くらいです こんなもんなんでしょうか？
既婚者です。仕事がハードワークで、日曜日はいつも寝てばかりです。中々子供と外で遊びに行く気力が無い私です。ため夫のぶるいですか？
山梨県北杜市高根町清里あたりの宿泊施設を教えて下さい。 来週の平日ですが、仕事で２泊３日程度、滞在します。 土地勘ありません。 自動車で行きますので、移動の足に制限はありません。作業予定上、２０時過ぎに仕事を終えて、宿に向かうので、遅いチェックインでも受け入れてくれる宿を探しています。 また、朝７時ぐらいから仕事を再開するので、６時台の早い出発でもOKの宿を探しています。 できたら、経費削減のため、安価な宿を希望しています。 食事は、地図で見るとセブンイレブンなどコンビにはあるようなので、宿の食事は無くてもかまいません。 出来たら美味しいものは欲しいですけど。 上述のような宿をご存知の方、お勧めがあるかた、よろしくお願いします。
パソコンで不器用な人はどうすればいいでしょうか？会社員ですが、ほぼ1日中パソコンを使う職種で、 自分の端末をうまく使える人と使えない人で、業務効率が全く違います。 会社としてはそれを問題視していて、 新入社員にはまずマンツーマンでかなり詳しく研修し、 端末のカスタマイズなどもしてあげます。 その後、できる人はさらに自分なりにカスタマイズしたり、 自分で工夫してどんどん効率よく使えますが、できない人は何もしません。 新しいシステムが導入されたとすると、できる人は自分でカスタマイズ、 使いやすい機能を探す。 できない人はデフォルトのままです。 たとえば最近業務管理システムを新しいものにし、 自分の案件等を簡単に一覧にできるのに（一応研修は全員受けた）、 やり方が分からず人に聞くわけでもなく 自分で手書きで管理したり、昔使ってたエクセルの管理表を使い続けていたりします。 （メンバーは最年長で40代半ばだが、できない人は年齢全く関係なく、本人の資質） 他の例としては、社内でメーラーを新しいものにしたら デフォルトで送信者、受信者などが表示されていなかった。 それをそのまま使い続けている人がいる（汗）。 ちなみに、一日に送信、受信とも100通以上する仕事です。 外部の人から自分だけに送られたのか、 社内の人からCCで来たのか等みわけてすぐ返信することが必要です。 または、社内のサーバーであちこちアクセスするのに、 ショートカットを一切作っていない。 大量のファイルやフォルダを管理するのに、 Windows でフォルダアイコンが大になっていたり、 名前順にソートするべきなのに更新順になっていたりとか。 まあごくごく初歩的なレベルでできていないし、 使いやすくしよう、改善できるのかな？という発想を そもそも持っていません。 他の人の端末を覗くこともあるので、効率よくやっている人の 様子を見ることもあります。しかし真似はしない。 一度このような格差が問題になり、各自がどのように使っているか みんなで工夫を共有し合いましたが、 変わらない人は変わらないし、 新しいシステムが導入されたらまた差が付きます。 そんな感じでも、仕事はなぜか早くミスがなくいというなら 誰も文句ありませんが、できてない人は処理量が少なく、 残業多め、業務が整理できていないのでクレーム多いという傾向です。 最近またこんな感じの人がストレスで参ってしまって脱落したので、 再度この問題を考えています。 どうすればよいでしょうか。
個人経営のセラピストさんに質問です。 私、現在小さな会社で正社員として、整体師（セラピスト）の仕事をしています。自分としても実力も付いたし、年齢的にもそろそろ独立を・・・とは考えているのですが、正社員で守られた中で仕事していくべきか、冒険しても独り立ちした方が良いのか、悩んでいます。 というのも、指名してくださっているお客様の中から「独立する気はないの？」と聞かれ、今一番脂ののっている時期に独立した方が良いよと勧められ、迷いが出てしまいました。 私が迷っていることを今の職場の院長も察しているのか、フランチャイズという形で、１店を任せることもできるから、そういう独立の仕方はどうか？と聞かれました。 そこで質問なのですが、現在（もしくは過去に）個人でサロンを経営した経験のある方に、経験談をお聞きしたいのですが、苦労されたお話、成功されたお話、気をつけたほうが良いことなどアドバイスがありましたら、お聞かせくださると嬉しいです。 1）、自宅の一室をサロンとして開業された方 2）、マンションの一室を借りて、サロンを開業された方 3）、店舗を借りてサロンを開業された方 4）、フランチャイズで既存の店舗で経営された方 それぞれに、 a）、どれくらいの準備金が必要になったのか b）、一人で開業されたのか、数名で開業されたのか、スポンサーが居て雇われ店長的な開業なのか c）、Openしてからどのくらいの期間で利益が出たのか（もしくは閉めざるを得なかったか） d）、完全予約制で会員制のようなサロンか？オープンなサロンか？ などといったところが判ると助かります。 どのくらい資金を貯めて開業すべきなのかも、正直見当がつきません。 こんな甘々な考えで独立は有り得ないと、自分でも解っているので、逆に夢を見ない方が良い、という結論に達しても良いので、ご教授ください。
仕事への姿勢について とあるIT企業に勤めて2年目になりました。20代半ばの女子です。 仕事も増え、新しく任されることも多くなってきたものの仕事量が多く確認が疎かになりミスにつながることがここ最近続いていたせいか、 「仕事に対する姿勢が良くない」「責任感がない」と上司から言われ仕事を続けることが苦しいです。 わたし自身、仕事をてきとうにやっている意識もなく責任感を持ってやっていたのでそう言われたことにショックで仕事へのモチベーションが下がっているなと感じています。 たしかに将来を考え始めていて、これからやりたいことを考えたときにこの会社ではちょっとできなそうだな…と思うことに興味がでてきていたところでしたが、そう思ったからといって仕事を投げやりにすることなんてありませんでした。 実は去年から仕事へのストレスで身体への影響が出始めていたり、最近は毛髪や眉毛が抜けたりと、心身ともに健康ではないなと感じています。 ここで転職をすることは逃げることになってしまうのでしょうか。 また、仕事の姿勢はどのようにしたら見直してもらえるのでしょうか。 ご教示いただけたらと思います。
専任看護師について。 ５年以上分野で仕事をして、大学院で勉強すればいいとききましたが、看護専門卒だったら どんなルートで大学院にいけばいいのでしょうか？また短大卒ならどのルートで大学院にいくのでしょうか？
仕事ができない・遅いため居場所がありません。 転職して２か月ですが、仕事が遅いため周りから呆れられ居場所がありません。以前も質問していましたが、その時の回答や今までのことを思い返すと、私の行動で嫌われたというより、仕事ができないのが最大の原因のようです。 実際に仕事を完成させるのが遅く、次の人に上手く仕事を回せず、迷惑をかけてしまっています。早くこなせるように工夫はしているつもりですが、他の人のように要領よく早くなっていきません。普通の人からしたら努力が足りないからだと思われると思いますが、何をどうしたら良いのかパニック状態です。 そんな状況を見て、仕事ができないやつだと職場の人から冷たい態度をとられ、私にだけアタリがどんどん強くなってきています。一緒に入った同期も内心笑っているのが見え見えで辛いです。 居場所もないのに平気なフリした顔して行くのもつらいし、辞めたいですが同じ理由で試用期間中の短期離職がもう３回目になってしまうので、今後が不安で辞める勇気もありません。 ただ毎日締切にできず、居場所もないストレスと闘う気力が持てずズルズルと職場にいて、申し訳ない気持ちもあります。 自分でもできそうな非正規の仕事や婚活等も考えましたが、年齢は２５歳で奨学金も６００万の返済もあり、どの道でも生きていけなさそうで、どうして良いのかわかりません。 何か現状から抜け出す方法があればアドバイスお願いします。
主人の仕事について質問です。現在の会社に働き始めて五年です。水回りの設備の現場仕事です。今の会社は、元々現場は下請け会社に任せておりましたが自社施工に力を入れていこうという事で現場で働く主人を採用して頂いた様です。 最近、分社化していくと言う話があり昨年一部の部署は名前を変えて今まで幹部をしていた方が社長になりやっております。 今回、主人の部署も分社してやっていけという話にぬっております。今の上司は、頑張って利益を出せばいい給料が貰える！と説明があったようです。分社した会社の社長には元の会社の従業員がなる様ですが在籍は前の会社のままの様です。 退職金もなく、保険もはっきりしません。 選択は、子会社に行くか、辞めるからしいです。 このような話に素直に従わないといけないのでしょうか？ 私としては、全く同じ待遇（基本給やボーナス等）なら仕方ないかと思っていますが。 親会社側は、工事の仕事が入ったら仕事を回してあげると言っている様です。 具体的に9月からと言う話になっている様で、夜も眠れず不安で仕方ありません。 主人は、４０歳で現場仕事しか出来ません。 現在の従業員数は120名位の会社です。 税金対策などでの分社なら仕方ないですが、いづれは退職に追い込まれるのではと思っています。 あまり分社をするという事に知識がありません。 アドバイスを宜しくお願いします。
不安な気持ちと混乱でいっぱいです...(長文) 就職活動を終え、来年4月から社会人になります。私はこれまでに受付事務と飲食店のバイトをしましたが、怒られてばかりでやめてしまった過去があります。受付事務では出勤ごとに何かしら怒られ、私の学歴や人格を否定することまで言われてしまい、「怒られることに怯えてミスを起こす」という悪循環にはまることが多々あり、普段できることもその職場ではできなくなってしまいました。今となって考えてみると、向こうが言ったことに対して覚える気があまりなかった自分の責任もあると考えるようになりましたが、出勤前日は眠ることも出来なくなり辞めました。 仕事に対する責任感に対して考え直し、働き始めた飲食店では初日から一人の社員に目をつけられ？文句を言われることがありました。「〇〇やってよ」と私だけに言い、他の人には「お願いします」と付け加えます。(というかほとんど言いません）それと「あれはあそこにあるんだけど」と抽象的に言われ(私が)混乱してしまい機嫌を悪くさせてしまった時もありました。その人以外は良い人が多く仕事も難なくこなせましたが、その人には最後まできつく当たられました。もちろん私にも非があった（忙しい職場の中、短い勤務時間の希望を出してすぐに上がってた事や仕事の遅さなど)のでしょうが、今でも心に引っかかっています。 ２つの職場の経験から、社会人として生きていけるのかとても不安になります。 自分なりに分析したとしても結局何がいけなかったのだろう、どうして不器用なんだろう、また「怒られるのに怯えミスをする悪循環」にはまりたくない、バイトと違いすぐに辞めることはできない、、、色々考えてしまいます。 怒られて学んでいくこともあると考えていますし、期待しているからということも分かります。 ですがやっぱり劣等感にさいなまれた当時のこと(特に受付事務の経験)を思い出し不安になってしまいます。 社会人になることが怖いのです。大げさに聞こえるかもしれませんが、人生の楽しみが全てなくなってしまうように思ってしまいます。 長くなってしまいましたが、 新入社員がはやく馴染めるためにはどういった姿勢で仕事に臨むべきなのか。 怒られたときにはどう対応し、どうすればお互い気持ち良く業務を進められるのか。 この二つを実際に社会人として活躍されている方に教えてもらいたいです。 本当に甘ったれた質問で情けない限りですが、よろしくお願いします。
会社に提出する勤務表についてです。 今の会社が、勤務表を【営業所】で電子ファイルで作成して総務宛てにメールで提出という方法です。 普段は客先常駐なのですが、社内メールサーバについては外部からログインして使用できない為、休日にわざわざ営業所に赴かないといけません。 大体の会社は社内システムとして勤怠管理や諸費用申請入力のシステムが構築されていると思いますので、休日に営業所に赴いて勤務表作成は不要と思います。 休日に営業所に赴いて勤務表作成というのは、従業員からすると負担だと思うのですが、どうなのでしょうか？
新しい職場に入ってから仕事ができる。信用できるという評価をいただくまでの方法を教えてください。 いつも印象が悪いです。建設業、小売業をやりましたが干されます。どうすれば仕事ができる人になれますか？方法を教えてください。
仕事が出来なかったころから、出来るようになったという経験談を教えてほしいです。 仕事ができません。というか職場でいつも干されます。スーパーの仕事で初対面から低学歴という事で仕事回されず、上司が言うには小学生でもできる在庫数えなどやる。しかし全商品のうち２～３個いつも合わず。あとコミュニケーションがうまくできずに干されました。 どうすれば仕事ができるようになれるのでしょうか？
自衛官たるもの日本を誇る事は当然ですよね？日本を誇れない自衛官はいるものか。
高所作業に用いる両端固定の水平親綱はどのくらいの張りで設置するのが適正でしょうか？作業員の安全帯を水平親綱に掛けて使用する場合です。 あまり強く張ると中間での転落の際に支点や親綱への負荷が大きくなるし、 緩いと落下する距離が長くなると思い、以前から気になっています。 強く張っていれば、手すり代わりになり、転落防止になる。というのは親綱としての用途が間違っているのでしょうか？ ご意見をお待ちしております。
ご経験者の方がおられましたら、教えて下さい。CLUB Panasonicというサイトに”天空の大冒険”というサイコロすごろくゲームが有ります。１日に２回、サイコロ（１から６の目）を振れるのですが、、、２日目（サイコロを３回か４回振って）でゴールをしている人がいます。いろんなイベントが有って、振ったサイコロの目よりも多く進めるのですが、それにしても２日間で５０のすごろくの目をクリヤーすることは、私には考えられません。どんな特別なノウハウがあるのでしょうか。ご経験者の方、是非ご教示下さい。
エステ商社に９年間勤めてきた４０代の正社員・女性です。今年の１月に結婚しました。 オープンして１年半のサロンには私以外の６名は全てパートさんです。 先日「エステ会議」という事で社長と話をしました。内容は以下の通りです。 ①私と売り上げの高い２名のパートさんを残し３名で運営をしていく。その条件は私が主として売り上げを上げ、残り二人はお手伝い。※ただし、私が体調を崩したり妊娠した時点でサロンは閉鎖する。 ②完全閉鎖にの方向で既存のお客様は消化していく。 ③私が個人的にサロンを引き継ぎ運営していく。場所の名義は会社のままで家賃や光熱費など会社に払い、人件費や運営費は私が個人で支払っていく。 そもそも、売り上げが悪いというのをこの日初めてしりました。 なぜなら、１月に２０１６年の売上目標を提出するように。とのことで年間売上目標を提示されたので、それを元に１２か月で振り分けたものを提出しました。 上半期で５月以外は全て目標を上回っており、５月も急な本社のイベント参加のため私を含めスタッフ２名がそちらの仕事に参加したため、サロンは１週間ほど半日営業になりました。なので、売り上げも当初の目標の90％程度をなりました。 本社からも特に売り上げに関しての修正なども入らず、特に話もなかったので年間の目標を順調にクリアしていっていると思いこんでいました。 急に上記のような選択肢を出され、意味が分かりませんでした。 実際、話の最初に社長が持ってきた資料は2015年のオープン当初の計画書でした。 「それはオープン前にたてた最初の計画書です。実際に１年オープンしてみて２年目の計画の際に年間目標数字なども変わりました。ご提示された金額で目標（年間計画書）を作成しました。そちらで話をしていただけないでしょうか。」と伝えましたが、「ああ、見たかもしれない。」という返答のみでした。 もともとエステサロンをオープンしようと計画されていた所に私が声が掛かりスカウトというような形で入社しました。雇用の際に私の条件を伝えました。 ①日曜日は働けません。（急なトラブルや突発的なお仕事なら対応しますが、常時日曜出勤という形では無理です） ②エステティシャン（技術者）ではなく、管理者として主な仕事はスタッフ育成・サロン運営・本社のインストラクター業務との兼務 ③前職の給料と同等を希望する。 実際は ①に関してはサロンは日曜定休とし、突発的な仕事があった場合は日曜でも出張でも出ておりました。 ②完全にお客様に入らない。というスタンスではなく、打ち合わせや他の仕事が無い時や人でが足りない時にはお客様に入っておりました。 ③給料は最初のスタートは前職より１０％ほどダウンしたお給料でのスタートでの話し合いできまりました。しかし、その2年後くらいに景気が悪くなり本社のリストラが入り残った人も全員給料１０％カットとなりました。以後、１度も給料は上がりませんでした。 急にサロンは赤字だ。数字を出され、上記のような条件を出された場合。私としてはこの先妊娠もせず、一生体調も壊さず１技術者として働いていく。という自信はございません。会社に対しても社長に足しても不信感しかありません。 辞める方向で検討しているのですが、辞め方としてどのように話をして辞めるのが良いのでしょうか。 昨年中古ですがマンションを購入し、ローンも始まったばかりです。できれば退職金や失業手当など頂けるものはいただき、次の仕事を探して行く時間を作りたいと思っております。 頭が混乱しており、情報として不足している部分も多いかと思います。 なんとぞ、ご提案、アドバイスなどございましたら、よろしくお願いいたします。
「情報武装」営業・会議・ミーティングどんな情報を武装していますか？ 人にはない情報の仕入れ方をしている方がいましたら、教えてください ex)地域の情報は、タクシーの運転手から仕入れる。。など
梱包の仕事と、ピッキングの仕事ではどちらが貴方にとって時間が過ぎるのが早いですか？又、楽ですか？梱包もピッキングも軽い商品だとします。
国家試験まであと４日、、、仕事が夜10時までで勉強なのでなかなかする時間がありません。
エアレースはGが強くて体力も必要と思いますが、他のモーターレースなどと比べてベテランの方が有利っていうか、結果を出せているのは、どうしてですか？
双極性障害(Ⅱ型)です。障害者として働いています。ここ2～3ヶ月、うつ状態が酷くて、集中力がありません。病気だから仕方がないのですが、集中力を引き出すため、何かちょっとしたアイデアかコツがございましたら、教えてください。思いつきで結構です。よろしくお願いいたします。
私は、教員をしています。20年目になります。2年目の教員がKY発言を繰り返すのですが… 私が気にしすぎなのか？それとも他の方もKYと思っているのか疑問です。 皆さんならどう思うか、ご意見をお願いします。 『私は、学生の時に授業中は寝ていました(本学の卒業生です)。私は、授業の中で参加型の授業をして興味をもってほしいと思っています』と、発言しました。 この言葉って、授業がつまらないから寝ていました、ととれるのではないかと思いますが、どうでしょうか？
私は男性、契約社員53歳、総務で働いてます。4年目ですが、雑用が多く自販機壊れたら業者を手配するとか、館内をパトロールするとか宅配便受け取るとかそんな仕事です。自分の席でPCを使っての仕事がほぼないので前に作成したマニュアルを修正したりしてますが、座ってる時の方が多いのでする事がなく正直辛いです。正社員に、何かする事ないか聞けばいいんですが、聞いたら「今まで何やってたんですか。」と言われる可能もあるし、仕事を指示されたとしても毎日会社に来て8時間ずっとする事があるわけないと思います。やめる事も視野に入れてはいますが、障害者雇用の割には年収が悪い方ではないので辞めて後で後悔したくありません。どうしたらいいか真剣な回答お願いします。
至急 労災について 労災で休業しております。通院中でもあります そこで８号を提出することなんですが。 頑張って通院して治療に専念しているのですが まだあと少しかかりそうです。元々営業で脚をやってしまい、脚がなおらないことには労務不能になりますが 今回たまたまデスクでの仕事が３週間程入るようでそれなら仕事に復帰できる ことになります。 そこで問題になるのが、ここから。デスクで復帰したら休業補償８号は切れますよね？ そもそも出勤してる状態になっているので賃金が発生しているわけですから（仮定） そしたらそのデスクが終われば？あとは営業が待っているんですが この場合、脚がまだ治癒していないのでまた休業になると思うのですが。 こういう場合、デスクで復帰したら８号の届出はドクターは治癒として記入して 労基に当方が提出し、 でも、営業不能なのでデスクが終われば自宅待機になればこれはこれで賃金がでないので 休業になりますよね？（パート；時給制、社会保障なしの職場） こんな場合、また労災復活させるのでしょうか？ そのようなことってありますか？ そんな短い間なら完全治癒まで仕事に復帰しない方がいいのか それとも復帰しても、待機がわかっていてもその間の賃金は労災に申請することが できるのか教えてくださいませ。 説明不足やつたない文章で申し訳ありません。 はじめてのことでどうすればいいのか困り果てています。
光陽機械製作所 卓上型デポジッター『クリームプレッサーK-3型』の操作手順を詳しく知りたいです。 旧型は少し理解できますが、DATAやMODEなど何を意味するのかがさっぱり解らず困っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします
病院で使用する製品を探しています。 病室やベッドサイドで使用する、入院期間中の患者さまの情報や注意事項を職員間で共有できるツールの使用を検討しております。いろいろ探してみたところ、非常口やトイレのマークのような「ピクトグラム」という絵文字、絵表示を利用してわかりやすく表示しているものがあり、便利そうで良いのではと思うのですが、なかなか使いやすそうなものがありません。 看護や介護の現場で使用する患者さまの情報共有ツールでおすすめや良いものがあれば、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
取引先からFAXが誤送信されてきました。中身はほかの顧客の個人情報が一部記載されていました。 取引先に誤送信の旨を伝えると破棄してください、とお詫びの言葉がありました。 もっと個人情報の取り扱いに注意するように自分の上司から改めて注意喚起してもらったほうがよいでしょうか。
仕事が山積みされ、休日も出ないと間に合わないと、妻に言うとふくれます。 妻はどちらかと言うと、いい歳して夫が多忙で家にいないと、かまってくれない、つまらない、とブー垂れます。 要はかまってちゃんなのです。 そんな妻の撃退法をご教示下さい
仕事を辞めたいです。 ちょっとしたことで殴られ痣を作るのですが、それがもう嫌で嫌でたまりません。先輩が言うには「お前なんかどこに行っても殴られるからこっちで殴られている間は良いと思え」と言い、殴ることを正当化してきます。 仕事を辞めようとした時も「これまでお前に奢ってやった飯代とか面倒代を全部おいて行ったらやめていい」と言われてしまい辞めれません。 所謂ブラック企業で働いているのですが、最近身体を壊してしまい、自宅で療養しています。 復帰後に休んだことに対して殴られそうで怖いです。正直休まりません。 このまま何も言わずに会社から消えるのも大人げなく、悪いうわさが立つのはあまりよくないので辞めたいという旨を伝えたいのですがそれも怖くてできません。 どうすれば楽になるのでしょうか？ もう、何もかも怖いです。 正直言って今は働くことよりも自分の体を治したいと思っているのに不安が強すぎて何もできません。 たすけてください
建設関係の仕事をしているのですが社内で仕事がない日が多く困っております。 具体的には出社したはいいが、上司の許可がないと仕事が前に進まないことが多々あります。明日はこの案件の見積りをあげないといけないから出社しよう。 ↓ 上司の許可が下りない。 ↓ やることない。 ↓ 出社した意味がない。 こんな感じが1ヶ月のうち半分ほど続きます。 やることも無いのに出社して1日何もすることなくネットサーフィン、なにかしらの勉強。 どうしたらいいのでしょうか。 正直、仕事辞めようかとも思っています。 何をして過ごせばいいか。なにかアクションを起こせばこうなりそうなど知恵をおかし下さい。 お願い致します。
深刻です。仕事が長続きしません。 就職して一週間もすると、出勤前にとてつもなく憂鬱な気持ちになり、結果いつも退職します。 とにかく今の現状から逃げ出したい、そんな気持ちのスイッチが入るともう止まりません。 これまでに最も続いた仕事でも10ヶ月程度。 同じように仕事の退職癖、逃げ癖のあった方で克服された方がいれば具体的な方法などご教授下さい。 当事者として同じ境遇で苦しんでいた方、また現在苦しんでいる方からのみ回答募集です。 どうぞよろしくお願いいたします。
デザイン会社に入社して1年目です。小さな仕事を最近させてもらえるようになったのですが、どうしても納期ギリギリになってしまいます。 仕事量はそこまで無いのですが、アイデアが中々思い付かなく手が止まってしまいます。 上司に相談すると、もっと経験すると良いと言われました。 具体的にはどのようなことをすれば良いのでしょうか。
仕事や勉強などをして頭が疲れたりだるくなったりした時、頭をリフレッシュ（スッキリ）させるために有効なことは何ですか？ なるべく短時間で終われるようなことがいいです。
【電話対応】会社にお客様や取引先の方から電話があった時 お客様「山田さんいますか？」と聞かれたとき、山田さんかわろうとしたら 山田「要件はなんですか？」 自分「いえ、知りません」 山田「要件聞いてからかわってください」 自分「ちょっと聞いてみます」 山田「あーもういいです。私でます」 このやり取りにすごくいらっとします。 言いたいことはわかるのですが、別に山田さんが席を外していたり、他の電話対応中でもないんだから お客様からかわってくださいって言われたら、何も言わず変わればよくないですか？
仕事とは何年働いてできるようになるのでしょうか？やはり三年でしょうか？
仕事についてです現在の仕事に就いて1年半以上経つのですが、未だにミスしたり、何も出来なかったりすることが多いです 私は異常なんでしょうか？回答よろしくお願いします
研究室で動物を飼育しており、その動物の餌の発注を教授にお願いしなくてはなりません。このとき、スムーズに発注をお願いするためには何を伝えるべきでしょうか？ex.・現在あるものがいつまでもつのか ・いつまでに必要かetc 例文も添えて回答していただけるととても助かります よろしくお願いいたします。
仕事についての質問です近年は年功序列制では無く現場業界を初めとした実力主義になって来ていますが現在でも年功序列が続いてる職種にはどの様な仕事がありますか？
司法書士試験を受けようと考えていますが、 パソコンを使ったオンラインで学習できる環境がほしいです。 今は大手資格試験対策予備校の講座を受けていますが、 仕事が忙しくて欠席が増えています。評判のよいオンライン専門の資格講座はありませんか。 よろしくお願いします。
就職活動・面接について質問です。 現在、私は在職中で転職しようと考えています。 転職理由は会社の考え方が古い。と、言うか。。。仕事・業務内容には関係なく残業をしている人の評価が良く忙しいと考えている点です。 １時間に必ず１度席を外し20～40分は平気で戻って来ず大笑いして盛り上がっている。 そんな人達は夜遅くまで残っています。っと言っても夜７時位。 そして30分もあれば終わる仕事を数時間かけていて残業する人が大変で忙しい。 事務職は暇な仕事。など。。。 私は、やむを得ない残業は仕方がないと思っていますが、業務時間内の時間を効率よく使わずに残業するのは本当に嫌で、残業になりそうな時は私は休み時間を使っても定時で退社したい性格です。 このような事から転職しようと考えていますが今回、就職で面接まで行く事になりましたが【現在の職場を退職したい理由】を聞かれたら、どのように回答するのが１番良いのか教えて下さい。 上記の事をダラダラ話したらもちろん×ですよね。。。 どう答えるのが１番良いのか悩んでいます。 こんな感じ。など解答例を出して教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
顧客からの無理な依頼 現在、営業職で働いているのですが、毎年特定の顧客（自営業）から無理な依頼があって困っています。その依頼というのも、地域のイベント的な物への参加の依頼なのですが、前前任者から毎年 参加しているようで、休日の参加の上に、遠方なため、出張費などでも、足が出てしまいます。 その顧客の売上は大したことはありません。。。ただ地域で悪評を流されたり等を気にして 断るのを躊躇してしまいます。 ここははっきりと参加しないと断ったほうがいいのでしょうか。
倫理研究所の「倫理法人会」と「家庭倫理の会」の違いを教えて下さい。
IT系の仕事してる人に質問です。俺はまだ若造ですが、web系やってるんですが、通勤がものすごく面倒だと感じています。会社自体はフレックスタイムで9時〜13時の間に何時に出勤してもいいシステムで 勤務時間も7時間で休憩1時間入れて合計8時間です。13時出勤なら終わるのは21時ですね。 会社もとても良くて、コーヒー飲みながらも出来るしある程度自由が利きますし まだ2年目の若造ですが月収も70万円稼いでいます。 しかし会社での作業と言えばずっとノートパソコンを使った作業です。 人と会話することと言ったらたまに隣の仲いいやつとゲームの話したりするくらいです(勤務中ですが^^;) あとはコーヒー汲みに行ったりトイレに行ったり、広い職場なので散歩がてらウロウロしたり やることはそのくらいです。 上司と話すことなんて滅多にありませんし あるとしたら月に2回くらい次の企画やプランの話をする時くらいでそんなのはメールでやれば済むようなことです。 これならばノートPCを家に持って帰って自宅でできるようなことばかりだと思いますが なぜ皆んなわざわざ出勤して会社で作業するのでしょうか？ ノートPCさえあれば仕事は家でもできますよね。 会社に行く意味がないんじゃないかな？って最近思っています。 正直言うと自宅でテレビを見たり音楽を聴きながら仕事をしたいと思います。 今の職場でも音楽聴きながらはOKですが音漏れダメなのでイヤフォンを使うとかしながら作業してる人がほとんどです・・
妊娠中の仕事の仕方について。現在、妊娠7ヶ月です。通勤ラッシュがしんどく、また一般的に電車に妊婦がいるのを快く思われないと方もおられるのを知り、最近平日の混み合う日は時短勤務にしてもらいました。8時間勤務が、平日のみ6時間になりました。 しかし、その分仕事が追いつかず、焦りとストレスを感じるようになってきました。 しなくてはいけない仕事も山のようにあり、企画とプロジェクトのマネジメントなので、少しの遅れがあとに響いてきます。 一方、相談業務などもあり、その日突発的な相談対応が入るとプロジェクトのマネジメント業務がすすまないことも多々あります。泣 親の介護などで急に仕事をやめざるを得なくなった同僚などがおり、経験値から私がやることになる仕事も多いです。 仕事は大好きで、以前はそのプレッシャーもある程度楽しみながらできていまし、必要に応じて残業もしていましたが、いまは体への負担を少なくしたいために残業もあまりできませんし、わざわざ時短にしてもらったのに、残業をあげるのも心苦しいです。 何よりストレスが胎児に与える不安が大きいです。胎動も少なめで、わかるような分からないようなかんじの日もあります。（元から胎動は強くなく、最初からあまり自信はないです(>_<) 検診では問題ないと言われていますが、時々不安になります。 産休まであと２ヶ月半です。 ただ、2ヶ月半のあいだに達成しなくてはならないことを考えるとプレッシャーです。 ストレスをこれ以上高めないためにも、こんな時こんな風に乗り越えたよ！こんな風に仕事に向かいあったよ！効率よくするのにこんな工夫をしたよ！という体験談がききたいです(>_<) 愚痴のようでごめんなさい！ どうぞお力をお貸しください！
仕事ってどうして「進捗」が大事なんですか？？
何をやってもダメな22歳女性です。 顔とスタイルだけが取り柄で、 他は何もありません。 キャバ嬢をしたいのですが、 人見知り＋親が厳しくてできません。 なぜこんなにも何をやってもダメなのか謎です、、、今後の人生どうすればいいのでしょうか？
現在35歳訳あって仕事を退職してこれを機に雑貨店を開業したいと思ってますが自己資金はありません。ネットで開業融資なるものがあると書いてあったんですが資金なしでそういった制度はどうしたら受けられるのでしょうか？詳しく教えてくれる方いませんか？
知人のトラックの償却で質問ですが、償却は終わっていまして、先日事故でトラックが廃車になりました。 これを機に仕事を変えようと退職を会社に話しした所、違約金が約300万かかるので、払ってから辞めるようにと言われましたが、どうすればよいのでしょうか？
