ヤフオクで落札し、今取り引きナビを使い取り引き中です。 落札前、商品説明をじっくり読んだとき、配送方法がレターパックライトとありました。レターパックライトは全国一律360円だと思っていたのですが、出品者からは送料870円だと連絡がありました。 これはヤフオクではあり得ることなのでしょうか？なにぶん初めてなので、私がルールをちゃんと理解していないのかも知れないです。 でもなんだか納得いかずもやもやするので、出品者に間違えていると言ってもいいのでしょうか？ どうか力をお貸しください！
ヤフオクの個人出品で、落札後のナビや商品の箱の中に実店舗のDMを入れて宣伝しても違反ではないですか？
ヤフーオークションで子供の衣類を出品、落札された方がいて 落札後一週間連絡も来なく、やっと相手の方の住所等の連絡が入りました。その間に私は三回連絡を入れていましたが・・・ 支払いも完了せずに二週間経過したときに 私が電話をし、どうなさるか聞いたところ 結局いらないと。 ではそちらの都合でのキャンセルは自動的にそちらに悪い評価がつきますよと 言ったらそれでいいといわれ、落札者都合でキャンセルというか落札者を削除 いたしました。 そしたらそのあと、私に非常に悪いの評価を入れてきました。 音信不通、二週間も経過しているのに悪いという気持ちもなさそうでした。 こちらは二週間も待っていたのに。 落札者の都合で今更キャンセルなのに、落札者も評価を入れられるんですか？ 結局相手はまだ評価２の方でしたので、自分のIDを抹消していました。 汚いやり方にびっくりですが、キャンセルした相手の方も評価を入れられるのですか？ この評価はどうすることもできまいのでしょうか？
ヤフーオークションにての購入について。 この度初めてヤフーオークションでの商品の購入、落札をしたいと思い利用したいのですが、初めてということもあり、疑心暗鬼になり足踏み状態になってしまいました。私が購入しようと思っているものはバイクのヘルメットなのですが、お店、ネット通販よりも安く新品で出品されており、少しでも安く買いたい私としては都合がいいのですが、出品者の評価を見ると全て高評価、全く同じような文章で大多数の方が、感謝の言葉や、また機会がありましたら〜、と書かれておりサクラのような気がして少し怖い思いがあるというところです。 怖いならお店や、信頼のおける通販などで買えというお気持ちもよく分かるのですが、私としては安く抑えたい方が強いので質問した次第です。 今までにヤフオクを利用して似たような感じの出品者から買われた方などいましたらその時の対応などを教えて頂けないでしょうか？ 回答お待ちしております。
３月の初めに商品を落札、お支払いしていただいたのですが、ヤフオク簡単決済の受け取り口座未登録の為キャンセルになりました。とのメールがきていました。いままで受け取り口座を期間中に登録して下さいとのメールがきていたのですが、確認していませんでした。すぐに口座を登録したのですが、キャンセル後なので振り込まれることはないのでしょうか？こういった場合どうしたらよいのでしょうか？金額が大きい為かなりこまっています。２件あって相手の評価もひくいですが泣
①ヤフオク出品者の住所や氏名を知るには、どうすればよいでしょうか。 ②ヤフオクの取引ナビに書き込める回数の制限をなくすにはどうすればよいでしょうか。ヤフオクで商品を買ったのですが、商品の不具合で骨折してしまいました。出品者と取引ナビでやりとりをしてやっとＰＬ保険で治療保障の対応をしてくれるところまで話が進みました。しかし、出品者が住所や氏名、メールアドレス、電話番号などを教えてくれておらず、商品の保証書にも何も連絡先が書かれていません。商品が送られてきたときの送り主の欄には配送センターとしか書かれていません。取引ナビはあと３回しか書き込めず、連絡が取れなくなるのを心配しています。 今から取引ナビで連絡しますが、最初に書いた①と②について、そして、教えてもらえなかった場合や書き込めなくなった場合はどうすればよいでしょうか。お知恵を貸してください。よろしくお願いいたします。
アッテというフリマアプリについて質問です。私は応募者です。応募をして小さなクッションの取引をお願いしました。 LINEの方が連絡を取りやすいということでLINEを交換しました。 その時にあった時に遊ぼうと誘われましたが、遊ぶ気がないことを伝えました。そこからかなり素っ気なり、とりあえずLINEで取引場所、取引の日程を調整し、〇月〇日〇時にどこどこと約束したのですが、当日心配になり、LINEを送りましたが、返信が来ません。 交通費が無駄になるのが嫌なため待ち合わせ場所にはいっていません。 これってなにか問題になることは出来ますか？（運営に問い合わせするなど、なにか方法） あと、アッテで他（LINEなど）のSNSを交換することは禁止事項ですか？ お金は当日の手渡しだったのでなにか損をしたわけではありません。 ですが、写真を見てとても気に入り、たのしみにしていたのでとても残念です。 ちなみにアッテでその方の評価を見たところ「だまされた。｣と評価している人もいたので同じような方もいらっしゃるのかなと。
今日の朝9の時辺りにちけきゃんで購入されたのですが、入金確認待ちから進みません。相手が振り込んでないからでしょうか？
チケットキャンプについて質問です。現在チケット別途の支払いを済ませ、払込番号をいただき、チケット代を支払う段階まできております。まだチケット代は払っていません、チケット代を支払うと発券番号の控えをもらいますが、チケットの発券可能期間まで時間が空いています。取引先の人はチケット発券番号の控えをもらったら受け取り連絡をしてほしいといっています。これは詐欺に遭ったりしないでしょうか？初めての取引で心配です。お願いします！
ヤフオクのトラブルについて。 出品者側です。 未開封として出品してたのですが、落札者から「開封された形跡がある。なので新品ではないので返品して欲しい」と言われました。 こちらは開封はしてないので確かに新品未開封なのですが、コレクションとして保存してたものではないので、箱の傷み等気にする方は入札しないようにという文面は記載してました。 そこを指摘すると「箱の傷みではなく、付属品の入ってる位置が他の未開封品と違う」と言ってきたのですが、私はその商品を2つ持っていて（どちらも未開封）発送する前に何気なく付属品の位置を見比べてたので、私が持ってる物と向こうに送った物の位置は同じはずなんです。でも向こうが言ってきたのは違う位置で…（簡単にズレるようなものではなく、位置を変えるには開封するしかないです） ただ、その付属品が入ってる部分は正面からだとわかりにくく、写真にも写ってません。 なので、「位置が違う」の一点張りだとこちらも証拠がないので返品に応じようと思いますが、こういうトラブルの時他の方はどうされてますか？1000件以上取引してますが、クレームを入れられたのは初めてで戸惑ってます。 落札者も取引回数は多く、殆どが良い評価ですが、悪い評価の殆どが今回と同じように「開封してあるから返品と言われ、返品したが商品が戻ってきて確認しても開封した痕跡なし。」という理由なので少し不信感があります。 あと、返品の前に一応写真を送ってくださいと言ったら「今週は忙しいのでちょっと時間ください」と言われて、もしかして他で開封品を購入して（開封品だと未開封の相場よりだいぶ下がります）それを送ろうとしてる？？？という疑問すら湧いてきます。 モヤモヤを引きずりたくないのでさっさと解決したいのですが、2日に1回返信があるかないかくらいで、どうしたら良いのかわかりません。
ヤフオクで出品していた物が落札されましたが、相手から取り引きの応答がない場合でも落札手数料は引き落とされるのでしょうか？
これがヤフオク詐欺ですか？ヤフーオークションで新規の方から落札したのですが、連絡が取れません。 YAHOO決算で支払いもしましたが、一向に商品も送られてきません。 しかも同じ商品を再出品しています。 これは何か対策法はあるのでしょうか？泣き寝入りするしかないのでしょうか？ かんたん決算で支払ったのですが、YAHOOは全く関係なく当人同士の問題ということなのでしょうか？ どうか助けてください。。。
ネットオークションで出品者が入札者を装って価格を吊り上げるようなことはあるのでしょうか。欲しい商品があったので入札したところ、自動入札で高値更新が続いたので、途中であきらめたのですが、しばらくしたら最高額の入札者がキャンセルしたからという理由で繰り上げになりました。そのあと自分の入札金額ぎりぎりまで入札し、そこで止めた次点者がいて、少し気持ち悪くなっています。
オークションの送料について 落札後に送料の内訳として「発送は委託で梱包料および郵便局まで持っていく手間賃もすべて含まれている」ことを初めて知りました。 落札前の商品説明のページで送料の明記はありましたが…委託云々の分を上乗せされていたとは知りませんでした。 ちなみに郵便局で調べた送料の倍以上です。 送料の内訳の明記がない場合は違反行為ではないのでしょうか？ 今までもオークションでお取引をしたことはありますが送料は実費の方ばかりでしたのでちょっとモヤっとしてしまいます。 商品代を委託料・梱包代込みの金額に設定しておけばいいのにと思うのですが。目に見える金額だから余計気になるのでしょう。 私は支払わないといけませんか？
ヤフオクトラブルです。出品者です。 出品した商品を送料無料にできないか？と質問がきました。無料はできないので、送料込の値段で回答し、こちらは了解を得たと思い値段を差し替えるので入札をお待ちください。と回答しましたが、差し替え前に入札してしまい、仕方なく文章に補足で落札料金改訂を付け足しました。 ◆その方が落札されるしたので、送料込の料金のお振込みをお願いしたところ、そうではなくちゃんとした送料で安くなるならその値段を提示しろと言ってきましたので、質問の内容と異なるし商品掲載差し替え前に入札して、そんな乱暴なやり取りはできませんので取り引き中止にして下さい。と伝えたところ、即決済してきて『早く送れ！』と連絡がありました。 ◆金額の問題ではなく、この様な相手と取り引きがしたくないのでヤフオクサイトにも確認をとり取引中止の了承を得ました。何度も丁重に取引中止で返金口座を教えて下さい。と、取引連絡をするのですが文句ばかり書いてきて返金口座を教えて頂けません。 ◆私は取引中止から変更する考えはありませんので、 返金口座を教えてもらえない場合は現金書留で返金したほうがよいのでしょうか？ この相手では終わりが見えなく、困惑とくだらない疲労がたまり早急に終わらせたいです。 早く送れ！というわりに返事は3日後にしかこず、オーストラリアから一時帰国中で時間がない！とか、良く訳のわからないウソくさいことの連発です。 ◆文章が支離滅裂になってしまいましたが、良いアドバイスいただけましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
ヤフオクで商品を購入しましたが、出品者にキャンセルしてほしいと言われました。かんたん決済のコンビニ払いに指定したあとなのですがこのまま私が支払わなくても、こちらに悪い評価がつくことはないですか？ それとも期日がすぎると自動的に悪い評価がついたりするのでしょうか？
ヤフオクに出品し、落札をされ、取引ナビ、連絡掲示板、評価からも連絡したのですが、落札者から連絡がありません。落札者は、他の取引の出品者へ評価を本日も入れていたので、サイトは見ているのに連絡がこない。 なぜだろうと、取引履歴の内容をよく見たら、落札者の評価で表示されるＩＤが落札者ＩＤで表示されるＩＤと違うのですが、こんなことあるのでしょうか？ また、１週間くらい連絡は、待った方が良いのでしょうか？
初めて質問させて頂くのですが私は購入者側なのですが2週間前にメルカリで商品を購入したのですが、届くと別の商品が入ってまして、相手の手違いで別の方の頼んだ商品が入ってました。それで出品者側が返品を要求しましたが、私はその商品を返品して相手もそれを受け取って直ちにそのお目当の商品を郵送すると言ってました。それから約1週間に渡ってその商品自体届いていません。それで私も不審になり出品者側に問い合わせてみたら、「もう発送はしてます。もう時期届くと思いますよ？」って言われて待ってみても中々商品が届きません…私はその商品を手に入れてしまったのでもうキャンセルしたいのですが… こういう事になったらキャンセルはできないのでしょうか… ご回答いただけると幸いです
毎回、こんな迷惑メールが来ますがなんですかね？ 入金の確認は1時間後にお願い出来ますか？ 6臆円の無償譲渡・振込は、貴方 +)[+<{--[~+)[+<{--[~+)[+http://uhfty.hosnmh.net/vfH/4l/hCCciL/C34Z/TNuK/pz しってますか？
ヤフオク詐欺 自戒をこめて。 携帯の電池を落札、即入金。 物 届かず。 出品者の氏名解るも、住所・ＴＥＬ解らず。 ｙｕｓｕ＊＊51＊＊なる出品者、現在も同じ物を出品中。相手情報をどこまで確認すれば、確信がもてるのでしょうか。 あるいは、ヤフオクそのものがギャンブルなのか。
一般¥6,000 ファンクラブ¥5,000のチケットをファンクラブ料金¥5,000で買いました。このチケットを¥6,000でチケットキャンプに出品した場合、「定価以下での出品」に該当しますか？
ヤフオクでのトラブルについて困っていることがあり、皆様の意見をお伺いしたいです最近、ヤフーオークションにて商品を落札しました。落札後なかなか送金できず、1週間程経ち送金しました しかし、その日の午前中に出品者様が本取引をキャンセルされていたため、既に取引が終了した形になってしまいました 出品者様の出品物への質問から、返金のお願いをしているのですが返事がありません どうすればいいのか、困っています
ヤフーオークションでのトラブルです。専門知識のある方、オークションベテランの方の見識をお願いします 出品者です。スタート５００円、落札710円化粧品サンプル送料なしでの出品です。最近のヤフオクルールの出品です。商品説明で、発送は定形外と記入してます。落札者様の発送希望に、宅急便とありました。 ？と思い、こちらの、最初の書き込みのままで、そこも訂正しないといけなかったのかと思い、落札者様には、メール欄で、定形外で発送しますと伝えました。 何も、返答がなかったので、定形外で発送しました。クレームがあれば、こちらの負担＋でもしょうがないと思っていました。残念なことに、配送事故になったみたいで、相手に商品が届いていません。双方、最寄りの郵便局に問い合わせましたが、結果出ていません。相手の方が、身内の、法律専門家に相談したとか、言い出して、宅急便での配送をしなかったこちらを攻めたてます。返金したほうが、よいのでしょうか？
Yahooオークションで時計を落札しました出品者は中古自動車販売会社の経営者で 本物だと記載がありました 質問欄にて偽物だった場合返品可能と答えていたので落札しました Yahoo決済前に再度 返品可能だということを確認しました 出品者から電話がきて本物に間違いないというので決済しました 届いた商品は偽物でした その旨、取引ナビで伝えると 購入した時計屋に聞いたら本物だと言い張ります ナビのあとは電話で大きな声で話され怖かったです 偽物だという根拠を話し返品を申し出ました その後、時計屋から連絡が取れなくなったから申し訳ないから返品に応じる でも返金は2週間ほど時間が欲しいと言われました 取りあえず返金してくれるというし振込先も伝えた後、本物だと言いながらも振り込む日時も、ナビで伝えてきました でも、オークションを取り消すと言ってきました 商品返品したので 返金終わるまで残しておいて欲しいとお願いしても 時計屋に鑑定してもらって本物かどうか再度確認する 料金が発生するから取り消すとのこと 偽物に間違いないので本物だと購入先の時計屋が言っても信用しません 購入先がアメリカと記載がありましたが、お店のカードはアフリカのケープタウン ご自身が使っていたときは日付変更しなかったのにも関わらずその事の記載はありませんでした 偽物と認めなかった場合は上記2点でキャンセルすることは可能でしょうか？ もし返金がなかった場合どのようにすればよいでしょうか？ 民事に備えてやり取りは画面コピー取りました その他、出品者に伝えること、やっていた方が良いことありますでしょうか？ 41万と勉強料だと諦められる金額ではないのでご教授ください 宜しくお願いします
ヤフオクについてです。振込みトラブルの事故をなくすためにも、控えは手元に取っておいたほうがいいですよね？いざ、水掛け論のトラブルになった時のために。
ヤフオクでの失敗談を教えて下さい。お金がかかりすぎたとか損失を出してしまった。などなど。教えてくれたらBA差し上げます。
ヤフオク 入金ご連絡がない。 ヤフオクで10日前に映画のチケットを落札しました。 本来特典が付いているものの特典抜きしたもので即決650円でした。 同商品の出品数はかなり多く出ています。この人も数量9 650円即決を10個くらい作っていて他に即決した人もいました。 即決後すぐ入金したのですが 入金以降連絡が取れません。 連絡が取れず10日以上が経ってこれからどうすればいいか教えてください。 現在、取引ナビで連絡 連絡掲示板で連絡 別商品の質問欄で連絡してみましたが どれも反応がありませんでした。 他の商品の質問欄で1日前にやりとりしているのがありましたので相手の方が事故などに巻き込まれた可能性はないと思います。 評価750の方で同じような取引例がたくさんあり、住所や名前は聞いているものの電話番号を聞いていませんでした。 また、複数落札されたであろう私と同じ商品の取引評価はまだ誰もされていないようです。 こういうのはよくあることなのでしょうか？ ヤフオクはじめて5年ほど経つのですが初めて不安になる取引です。
室内で、相手の会話を録音する時はどこにボイスレコーダーを隠しておけばいいですか
ヤフオクで車を出品してすぐに即決で入札が入り落札していただけました。 落札者が諸事情により支払いを月末まで待ってくれと言ってきました。 それやったらと手付金を先に納めてくれたら待ちますと解答したら、手付金も諸事情により待ってくれと言われました。 この場合落札者側の理由でキャンセル扱いにはできるのでしょうか？ 私も曖昧なことをして評価を悪くしたくないと思ってます。 ご教示願います。
ヤフオクの落札キャンセルについて質問です。新古品で未使用、目立つ傷は無いとの事で落札したのですが追加の説明で傷が見つかりました、お詫びでおまけをつけます、傷の画像は無し。 入札後に追加の説明があったので気が付かず落札になったのですがプレゼントで落札したので傷は少しでも嫌だと思いましてキャンセルを申し出た所、追加の説明を読んでいない貴方が悪いの一点張りで絶対にキャンセルは認めないと言われました。 相手の評価を見たら結構悪い評価が付いていてあまり関わりたく無いと思いまして落札都合でよいので削除をお願いしましたが落札したからには責任持てと言われ削除してくれず、催促のメールが毎日来て憂鬱になっています。 しまいにはイタズラ落札として法的処置を取らせてもらうとメールが来る様になりました。 怖くずっと無視しているのですがこのケースは私に非があるのでしょうか？ 追加の説明が出た事にメッセージが来るわけでもなく入札したら金額しか見ていませんでした。 マイナス要素の追加の説明ならばトラブルが出るのは当たり前で一旦取り消して傷写真も入れて再出品するのが普通だと思うのですが… このまま無視しても良いのでしょうか？ たしかヤフオクの手数料は20日締めだと思うので早く落札者都合で削除し無ければ手数料が発生すると思います、また面倒な事を言ってくる様な気がしてどうして良いのかわかりません…
メルカリの取引をキャンセルしたいです。 メルカリで出品していた商品が購入され、挨拶の連絡をしたのにも関わらず無視。 コンビニ払いを選択されていたのでお支払いはいつですか？とお聞きしても無視。 プロフィールをトラブル防止のためにご確認下さいと記載したのも無視。 未だに一言もご連絡いただけません。 まずお取り引きを継続する気はあるのか？ このまま発送しても大丈夫なのか？ と不安を覚え、キャンセルしたいと事務所に申し出たのですが支払いがされていて双方で納得していない。という理由でキャンセルしてもらえません。 双方で納得以前に、相手の方と連絡が取れないのではお話になりません。 そんなことを繰り返しているうちに手続きからかれこれ9日が経過しました。 今更発送しても双方で気持ちの良いお取り引きは言えないと思いますし、これだけ経過しても今尚ご連絡がいただけない状態です。 購入者様が何をお考えになっているかもわかりませんが心配なのは購入者様がキャンセルする際に通報の機能があるかです。 ご連絡いただけず、キャンセルしようにもキャンセルできず…購入者が取引をキャンセルする場合は通報の機能等はあるのでしょうか？ ご回答お願いします。
ヤフオクの初心者です。今回、あるTシャツを落札させていただいたのですが 出品者の方と連絡が取れません。 その方は私と連絡はしていないのに 別の商品を出品しているのでログインは しているのですが 無視しているようです。 取引の手順はしっかり踏んでいます。 どうすれば良いでしょうか？
出品した商品が２個落札されたので同梱で発送するのですが、一つはかんたん決済で降り込まれましたがもう一つもかんたん決済ですがまだ振り込まれておりません。取り引きナビ・連絡掲示板で何度も催促しましたが連絡がありません。携帯にも掛けましたが使われていない番号でした。 返金しようにも連絡がないので出来ません。 皆様のご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
以前にヤフオクで落札した商品を再度出品し落札されましたが、落札者から修理に出したら偽物との連絡があり返金の依頼がありました。こちらも、同時に出品者にみ連絡し同様に返金のお願いをしようとしたのですが、日にちが経っており落札情報が削除されており連絡出来ません。 何か良い方法をご存知の方がおりましたら教えてください。 ヤフオクでの保証なども聞いたことがありますが、合わせてご教授ください。
ヤフオクで靴を買ったのですが値段が安く中国製でした まあそれは国産と偽ってないので値段も安く許せるのですが 一足が両方左足用でした。ないでしょ？業者に取引連絡すると 写真を撮ってメールするように指示がありメールしました。 翌日に両方右足用だった落札者からも同様の連絡があったのか 私のが両方左、Ａさんのが両方右だったと連絡がありました。 そこまではいいのですが、Ａさんの名前、住所を明記して お互い片方を送り、交換してほしい。送料は払うので。 うまり私の住所、氏名もＡさんに公開して同様の依頼を したと考えられます。 私は送付を断り、返品するので返金を依頼しました。 この業者に対する感想を教えて頂きたいのですが・・・ 宜しくお願い致します。
お金をカードで振り込んだのにオークションで出品者との連絡が取れません。相手は大阪府枚方市大垣内町1-1-10-11にあるブランド品買い取り店でのようなのですが、確かに実店舗はあったようなのですが、電話をかけても電話番号が使われていなく連絡のとりようがありません。 ２５０件くらい取引実績があり安心していたのですが、こういった場合どうしたらいいでしょうか。
ヤフオクで、出品者(相手)都合のキャンセル手続きをするのに、出品者にひとこと言ってからの方がいいのでしょうか？先日ヤフオクで落札した商品、入金を済ませて2日後に「商品がなかったから返金します、口座を教えて下さい」と出品者から連絡が来ました。 今日、口座を教えると、夜になって「振り込みました」と連絡が来ましたが、休日挟むので何日か入金確認ができません。 入金確認したら出品者都合のキャンセル手続きをしようと思いますが、その際に、相手に「出品者都合のキャンセルにさせていただきます」とひとこと言ってからの方がいいのでしょうか？ 相手都合にすると相手に「悪い」評価が付くので、気をつかいます。 それともこの場合、確実に相手都合なので、相手に言う必要もなくキャンセルにしても問題ないですか？ 逆恨みとかは勘弁してもらいたいです。 この出品者、評価500くらいのうち20件が「悪い」評価で、そのほとんどが、相手落札者に出品者都合のキャンセルされていました。 私だけじゃなく、常習犯みたいです。 取引ナビのやりとりは、非常に簡潔に「申し訳ありませんでした、ご容赦ください」と書いてあり、謝罪の気持ちがなくはないみたいですが、取引というものをわりと軽く考えて慣れているような印象を受けます。 返金して、何事もなかったことに・・というのもちょっとモヤッとします。 落札システム利用料もかかるし。 常識的に、この場合、相手にひとこと言ってからキャンセル手続きをするものでしょうか？
ヤフオクで、落札者が受取連絡をしてくれないので決済金が振り込まれません。取引メッセージにも応答もありません。 このままではどうなるのでしょう？？
ヤフオクにて8/5に11000円程のDVDを落札しました。かんたん決済にてすぐに支払いを済ませ、落札の挨拶を送りました。元々発送は8/17の予定でしたが、それ以前に返信がないことを不安に思い、2回ほど連絡しました。しかし返事もないまま発送日を過ぎました。3500程評価があり、悪い評価は２つ程でしたが、私と同じように支払いをしたのに連絡がつかず商品が届かないという評価が8/17現在8件も増えてました。連絡掲示板、取引掲示板、評価、電話、ショートメール全てしましたが音信不通。かんたん決済なので、今はヤフオクがお金を預かってる状態です。連絡がつかない為困っていて為す術がありません。 この場合内容証明を送り、少額訴訟を起こし、警察に被害届をだすしかないのでしょうか？(´･ω･`)
海外の製品をヤフオクで出品しているのを閲覧していると メーカー名が横文字で書かれているのを出鱈目な カタカナにしている人って恥ずかしくないですか。ネット情報が氾濫している現在は調べればかんたんに 分るのにと思いませんか。 知らないのは恥ではないと思います、出鱈目を言うのが 恥だと思いませんか。
以前、20世紀少年と21世紀少年の単行本をヤフオク！で売った時、新品で買った時よりも高く売れた。今回、いちご100%を出品したら15000円以上で売れ、新品で買うよりもはるかに高く売れた。全巻初版本で帯付きだったが、それがポイントだろうか？
メルカリにてトラブルです。 まずコンビニでトップスと本を別々の 購入者に発送しようとしました。 が、トップスがサイズオーバーで 発送できないと言われ鞄に戻しました。 本は発送できました。 が本が1週間以上経過したもの本人 にとどいていません。 トップスは郵便局にて発送しもう 受け取り済みです。 それで考えられたのがコンビニで 発送するさいに間違えて伝票？をいれた こと。 コンビニに問い合わせたところ 本は発送済みになっており 発送するさい伝票？のようなものをはさみ ますよね？それをいれるのはこちら側な ので店員側に非がないと言われました。 記憶が定かではないのですが自分もいれる 伝票が二枚あればどちらをいれるか 確かめたと思うんです。それにサイズオーバーでかえされたものに伝票？は出るんでしょうか？コンビニの対応に不満があり相談しますm(_ _)mメルカリにもいちよう問い合わせしてますが返事がおそくて、、、あと間違えて届いてないかトップス購入の方にも連絡いれましたがまだ返事はありません。 わかりずらいかもしれませんがアドバイスなどあれば教えてくださいm(_ _)m
青春18きっぷ4回分、ヤフオクだと1万円で売れたとしても8.64％の手数料＋送料で手取りは9200円くらい。一方で近所の金券屋で売れば即金、手間なしで8800円。ヤフオクも落札手数料が高くなりすぎて金券類は完全に街の金券ショップで売った方が得なケースが増えてきたなぁ。そう思いませんか？
ヤフーつてでアカウント交換の詐欺にあいました… 昨日になるのですが、ヤフオクにゲームアプリのアカウントを出品していた出品者様が商品説明に交換も可能です。と記載をしていたため提案をしたら、ヤフーメールにご連絡ください。と返事が来たのでヤフーメールに同じ提案を送ったら交換可能とのことだったのでこちらの名前と電話番号、アカウント情報を送ったらその出品者さんはログインが出来ない。やパスワードが違うためパスワード変更してもう1度お願いします。 と連絡をしてきました。 1度アンインストールしたらデータが消えるタイプのアプリのため相手がログインしてパスワードを変えてしまえば私はもう1度ログインをすることが出来ず出品者がホントはログインしてパスワードを変えて嘘をついてるのか、本当にログイン出来てないのかわからない状態ですが、ほぼ黒だと思っています。 ごまかしたり逃げようとしてる為です。 相手の情報でわかってるのは Yahoo!ID ヤフーメール のみです。 被害届を出したいので何が必要か教えてください。
取引ナビ以外に落札者と連絡を取る方法はありますか？ 落札者より連絡が来ないので、取引ナビの、取引メッセージ呼びかけても返事が来ません。 yahooIDに@yahoo.co.jpをつけてメールを打っても返事が来ません。 この他に落札者と連絡を取る方法はありますか？
ヤフオクで販売されている改造ポケモンについて。あれはほとんど改造かと思われます。改造と思われる商品(理想シェイミ、ダークライ、アルセ)画像に図鑑ナンバーが？？？となっていましたので、ストーリーはどれくらいまで進んでますか？、全国図鑑はありますか？ と質問しました。 そして、商品内容を理解してますか？ と問われ 理解した上での質問ですよと回答しました。 その質問になんの意味がありますか？と問われ、 具体的には教えれませんが、改造でないとの自信があるならお答え下さいと回答しました。 そしてごちゃごちゃ言われ、 意味はあります。結構重要です。答えられないなら答えられないって言えばいいじゃないですか その時点で正規の可能性は限りなく低くなりますがね と回答しました。 そしたら、 改造と勝手に思ってもらっても構いませんよと言われ、重要とか言って大した理由ないんじゃないですか？重要とか言って答えられない、嘘はやめましょうと言われました。 そして、真実を伝えました。 改造と判断してよさそうですね。 実は、商品画像のところに図鑑ナンバーが？？？になってますよね。 僕の場合は491となってるんです もしも全国図鑑がないのであれば改造とは断定出来ませんが、全国図鑑があると答えられた場合は限りなく改造の可能性が高いということになります。 出品者さんの言い方からして改造と思われます。 違いありませんね？ と回答しました。 そしたら、 wwww そんなことですか。そりゃサブロムまでクリアする必要もないでしょう。そのソフトで撮影、そのソフトがクリアしてるのか、そこまで聞かないと意味ないですよねあなたの主張では。 聞くのは結構ですが頭を使いましょう。 まぁ正ロムではナンバーは出ていますが先走って改造と思うのであれば仕方ないですね。 そんなことで改造と判断する前に、もっと気をつけるべき点があると思いますが、そんなことで改造と思うのであればそれでいいんじゃないですか？ もう少し質問の仕方を考えましょうね。 まぁどっちにしても貴方に落札は出来ませんがね。 常識なさすぎ と言われ、ブラックリスト入りです。 改造でないと断言をなぜしなかったんでしょうかね？ そして常識がないのはどちらでしょうか？ その人は改造と思われるポケモンをたくさん出品している人です。 pokemononline01 という人です。 常識のないこやつらが改造ポケモンで稼いでると考えたらうざくないですか？ まんまと買ってしまうアホも大概ですが。 どう思いますか？
ヤフーオークションで詐欺に合いました http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e175007116ナビに白いエアーパキンに入れたとわけのわからないことを書いてきただけです。 皆さんで取り締まりをお願いします。http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t474565838#aboutpayme... と同梱ということでいっしょに決済しました。 郵便局も困って連絡しても着信拒否にされてしまったということです。
オークションでバイクを売却し、落札者の方と現地で落ち合いバイクを引き渡す流れにしました。その際に今後修理が発生したり、落札者様に不利益な事がおこってもこちらは一切保証出来ませんという旨の念書のようなものを作成したいのですが、どのような文言で書類をつくればよいかどなたか文章を考えて頂けませんか？？
例ヤフオクでゲームのアカウントを落札し振り込んだ後相手から連絡がなかったのですがどうしたらいいですか？
先日、銀魂 ちびきゅん布団を入札したましたが、支払いの時、正規品ではないと気づきましたため、相手と連絡し、キャンセルさせていただきました。こちらもいろいろ調べて、通常、2500円くらいの布団、9800円で売っています。こんな行為には、どうしても納得できないです。また、その原因で、一件の「非常に悪い」という評価をされたことも納得できないです。
こんばんは、いきなりのこんな方法での質問すみません。 オークションのトラブルを検索していたら質問されてた質問にたどり着きました。私も、今現在ブランド物を落札し、出品者から返金されず本当に困ってるところです。本物と記載してあったので信じてオークションで落札したのですが 質屋に持ってたら買い取り不可、偽物だとわかりました。 出品者は、路面店で買ったので間違いなく本物だと折れません。 逆にこちらがクレーマー扱いの状況です。 解決したと拝見し、どのような流れで解決できたのか教えていただきたく質問させていただきました。もしお時間がございましたら教えていただければ幸いです どうぞよろしくお願いいたします。
ヤフオクで裏取引持ち掛けられ断ると悪い評価を付けられた上に脅迫メールももらいました。ヤフオクのどこへ相談可能か？
ヤフオクのトラブルについて質問です。 先日、出品していた商品が落札されました。 その際、先方は支払いにかんたん決済を選択し、こちらは送料の連絡をいたしました。その後取引ナビにて先方から、郵便局の口座を教えてほしいを連絡がありました。 かんたん決済を選択したのに何故、さらに先方に非常悪い評価がいくつかついていたので理由をお聞きしました。 しかしそのあとも理由のお答えはなく、削除しますと催促をしても かんたん決済にで支払いします 支払いは８月２０日にします 等短文で返事があるだけで評価に関してお答えはなし。 取引ナビでやりとりをしている最中なのに、送料を連絡してしまったため、かんたん決済にて支払いされてしまいました。 評価について連絡がなければ削除・返金しますと伝えると、先方が三菱USJの口座番号を連絡してきました。 そのあとの催促でやっと携帯電話が使えなくなったため支払いが出来なく悪い評価がついた、と連絡がありました。 今までのやりとりで不信感しかありません、とこちらが連絡をしたのち、オークションを開いたら先方のIDが無効になっておりました。 以上が経緯になります。 送料を含めた代金をいただいておりますが、この人に商品を送る気になれません。 ですので返金をしたいと思っております。 その場合、提示された口座に振り込むしか手はないでしょうか。 （提示された口座が正しいものかは確認していないのでわかりません） さらに、すでにかかってしまっている落札手数料は差し引いて大丈夫でしょうか。 また、IDが無効になっている、というのは自分で削除されたでしょうか。 それともYahoo!様からの削除だったのでしょうか。 ちなみに取引ナビでのやりとりに関して、謝罪等はなし、返事は短文のみ、日本語が不自由なのかいたずらなのか接続詞が変・全体的におかしい、です。 先方の住所・名前はわかってします。（ただしこれも確認できてるわけではないので正しいか不明です） 削除も連絡もできず、ヤフオクのヘルプにも特に例もなく困っております。 このまま返金をしなければ当方が詐欺扱いになってしまうと思っております。 長々と申し訳ございません。 よろしくお願いいたします。
ヤフオクの期日ギリギリのチケット 最近期日ギリギリ（3日前）のイベントのチケットを落札し 無事に届き終わりました。で質問したいのですが いろいろ見ていると、イベントの前日夜に終了だったり 当日2時間前が終了だったり 手渡しと書いてないのにどうやって発送手続きをするのだろう？ と思うような商品がいっぱいあります。 期限ギリギリで出品して落札されもし万が一 イベント当日時間までチケットが渡らない状況になった場合 どっちの責任になるんでしょうか？ 前日に落札されて速達等で送ったけど間に合わなかったみないな・・・ とりあえず落札したもののチケットが届かずイベントに行けなかった みたいな・・・ 出品者、落札者からのトラブルについて参考に教えてください。
ヤフオクで出品し落札され入金・発送までスムーズでしたが出品した商品の釣竿に自分の確認不足もありますが傷ついた状態で美品と書いて出品してました。落札者側から下記のコメントが寄せられ 散々使い古した品物が数回使用の美品ってどういうつもりか説明しろ！ブランクは傷だらけ、ガイドはサビまくり、スレッドのひび割れ、グリップに傷、リールシートはツヤ消しがテカってそれでも美品って言い張るつもりか？・・・コメントされ返品・返金に応じますと連絡し落札者に落札金額・送料代返金しましたが、2週間近く返信・応答もなく出品した商品が返品されません。 どうしたらよいですか？
ヤフオク、チケット受け取りのタイミングについて チケットを出品しました。 私の名義ですので入場出来ない場合もあります。 ※責任は負いかねる旨は説明文に記載しています チケットはこれから発送予定ですが、落札者がかんたん決済受け取りボタンを押すタイミングは、 チケットを受け取った段階ですか？ それとも入場してからでしょうか？ 当方はチケットを受け取った段階でお願いしていましたが、 落札者より入場出来ない場合があるなら入場後に手続きをすると言われました。 全く説明文を読んでいない方で落札後、後出しで色々質問してきて困っています。。
ヤフオクのトラブルです。最悪な出品者に当たりました。 ちょっと長いです。 こちらが落札者です。1000円未満の商品を落札し、すぐにかんたん決済で支払いをいたしました。小さいお子さんがいるらしいので特に連絡はせず、1週間待ちました。 1週間後に連絡がやっときて子供が紛失したらしく見当たらないと。探しては見るが 返金も受け付けるとのことなのでなぜ、連絡できなかったのか?管理がずさんではないのかとの 言葉と共に返金は受け付けるので指定口座に振り込んで欲しいと連絡しました。 それに対しての返事は子供が入院してる、ずさんって言葉はひどい。業者じゃないので 家庭の事情もあるのにってまるで自分が悲劇のヒロイン。振り込みもゆうちょ以外はすぐに振りこめない。 他銀行なら9月まで待てとのこと。 現在、里帰り中でゆうちょ銀行の通帳も持ってきてないし、郵便局が遠いので簡単にいけません。それは無理とこちらが指定するネット銀行に速やかに支払い願いますと連絡したら安価なものだから 振り込み手数料は払えない。家族のゆうちょの口座を教えるか、ネット銀行にに振り込むなら 振り込み手数料を払えと言われました。 こちらは穏便に済ませたかったのに腹がたってしまいました。 10年以上ヤフオクやってトラブルはたまーにありましたがこんな出品者初めてです。 この場合、私は手数料を払わなければならないのでしょうか? ヤフオクのガイドを見ても振込手数料については書いてないので困っています。 最悪、少額訴訟してまでギャフンと言わせたい気持ちです。
ヤフオクで偽ブランドの時計を本物だとわからずに入札しました。質問ページで取消しをお願いしましたが、何もかわりません。どうすればいいのか教えてください。
オークションで、いまだに「１円落札・送料3,000円」と、送料や手数料に実質価格を上乗せする手法を見かけます。1円で物を買えるわけなどなく、送料などの見えざる要素に費用が忍び込んでいることを、気づかない購入者が常識知らずと責められるのも分かりますが、百歩譲っても、健全な値付け行為とは言えないと思います。 見た目を安くして目立たせる売り手のテクニックとはいえ、狡猾な詐術と言ってもいいと思います。 オークションは、未成年者の利用も多いので、誰もが分かりやすい取引ルールをベースにしないといけないと思います。 こういう取引を黙認している運営側のモラルに、猛暑のせいか、ちとイラついているのですが、みなさんはどう思いますか。こんなこと、大人の取引では常識の範囲内で、スルーでしょうか？
詐欺みたいにあたるのかどお対処したらよいのか聞きたいのでお願いしますm(__)m 某ｵｰｸｼｮﾝで中古で品物をたまたま安く購入できて品物届き使用してたんですが急に購入したところから電話があり、売りに来た方が当方が購入した品物が親が亡くなり形見になるので新品買って渡しますので品物 戻してほしいと言われ連絡先教えてよいですか？と言われそう言う事でしたらと連絡先教えて通夜に品物出したいので送ってくだいと言われ送り、その方が新品で注文したけどﾒｰｶｰの在庫なく１ヶ月待ってくださいと言われ今月で１ヶ月経ったのですが連 絡ないので連絡したとこ16日位には入りますみたいな事で待ってたら15日に連絡があり注文した品物の型番間違えたとかになり もう当方で探して在庫も有りのとこ見つけてそこで購入して下さいと相手に伝え在庫有りのとこの連絡先も教えて連絡してくれたみたいなのですが、その後相手の方が振込してくれないらしく当方に在庫有りのとこから当方に相手の方が振込されないですと言われ振込するよう相手に催促したら振込しますと言うだけでなかなかされなく品物もこない感じですが、こういった場合はどう言ったら良いでしょうか？ 長々とわかりずらいかもしれませんがお願いします。
yahoo オークションについて 出品者と連絡がつかない場合、連絡掲示板と悪い評価をつける以外の方法ありますか？（相手のショップに直接メールしても返信なし） yahooは対応してくれないのでしょうか？ 落札・入金から１週間たちます。 代金はyahoo簡単決済で支払ったのでyahooに返却してくれ！？は無理ですか？ yahoooオークション担当者の連絡先をご存知のかたいますか？
ヤフオクって、住所がばれるの？
チケットキャンプにてチケットを売ったのですがどうしてもキャンセルしたいです どうしたらいいですか？
yahooオークションで 2000円の品で入札を行いました。高値更新されたくなかったので 続けて2100円でも入札を行いました。 即決価格が2100円であったため、そのまま落札してしまいました。即決価格のところは見落としており、そうなってしまいました。 それならそれでよいと思い取引を開始い送金もすぐに行いました。 しかしながら、その3日後、また同じ方の商品を落札したという情報が入り、重複して落札したような形になってしまいました。自分落札した覚えがないので、気づいたのが３日後でした。 出品者からは非常に悪いという評価をいただき取引はすでにキャンセルされていました。 11/20に入札となっており、非常に悪いと評価をいただいたのか11/23で自分のその時点で気づきました。これは、前回の取引で私が２回落札ボタンを押したためなのか、何かの誤作動なのか分かりません。私が悪くなければ出品者にもその旨説明したいのですが、そこのところよくわかりません。ヤフオクにも相談したいけどどこにも問合わせ先が記載されておらず.... よろしくお願いします。
簡単に月100万稼ぐ などの広告が多いですがお金は簡単には稼げません。 その場だけで良ければいいかもしれませんが、しっかりと長い目で稼ぐノウハウを身につけないと意味がないとおもいます。私はヤフオク転売のピカソなので何でも聞いてください・・。OK？
今回初めてヤフオクを利用しました。落札後の出品者の方からの返信内容が金額確定なのかよく分からず、住所・名前・支払い方法を伝えた所、連絡が1週間経ってもないので、金額確定だと思い、支払いを済ませてしまいました。その後、商品も届かず連絡もないのでどうしたらよいのか困っています。どのようにしたらよいのでしょうか？ヤフオクをよくご利用になる方からのお知恵をおかりしたいので、よろしくお願いします。
商品受け取り後も落札代金を支払わない落札者 オークション初期から参加し、欲しいチケットを買ったり、不要品を売る程度ですが２０００以上の評価を重ねてきました。悪い評価はありません。先月何点かの衣類を出品し、同時に複数の衣類が落札されました。かんたん取引で住所の連絡があった人には翌日発送しました。 その内の１人は午前中に入金が確認できていませんでしたが、翌日以降数日間、 郵便局まで行く時間がなくなったため、他の方の落札商品といっしょに発送しました。 以前にもそのようなことはありましたが、数日以内に入金がありました。 しかし今回は３週間過ぎても入金がありません。度々取引ナビから連絡し、評価どちらでもない→評価悪い から連絡し続けていますがなしのつぶてです。相手は最近別の商品を落札して、順調に取引を終えたようです。健康や家庭の事情があってネットを見ていないのではなく、私の送ったものは、もう支払わないつもりと考えられます。 この旨ヤフーに連絡し、見舞金制度を申請しましたが ＊＊上記のお見舞い審査の申請について、ご連絡いただいた情報を確認し、 「未着・未入金トラブルお見舞い制度」規定に照らし審査した結果、 お見舞い対象外となりました。このたびの申請について、配送中に紛失された場合などでも 「補償」がない、または発送したことを証明できない配送方法を 選択するなど、利用者に求められる注意義務を欠いたと判断できる 状況のため、お見舞いポイント付与の対象となりません。＊＊ と、回答がありました。ならばヤフーが保障のない発送方法を一切禁止すれば良いのに、取引が減ると手数料収入が減るのでやらないんですね。 被害額は送料、手数料入れて２０００円未満です。正直この額はどうでもいいし、相手に報復評価など受けたくないので勉強代と思ってスルーするのが賢明だとは思います。リスクは承知で、 しかし心情的にこのような卑怯な落札者が許せません。 なぜ買ったものに代金を支払わないのか、まっとうに暮らしている者には理解できません。 警察に被害届→内容証明→少額訴訟を起こしたとして、経費が少々上回っても勝ち目はありますか？ 定形外普通郵便で出しているので、未着と言われればどうにもなりませんか？ ポストに入る大きさではないので、配達の片が手渡ししたと思うのですが、現地の郵便局に調査を依頼できるものでしょうか？
ヤフオクで商品を落札しましたところ、取引ナビの取引情報欄の出品者情報に記載されている方とは別の方から取引メッセージが届きました。これまで何度もヤフオクで取引してきましたがこんなことは初めてです。どのようにすればいいか、どなたかご教示下さいませんか。
本気で困ってます…。 先日楽天オークションで商品を落札し入金をしたのですが、出品者が期限内での発送期日までに発送せず、昨日取引が自動的にキャンセルになりました。 楽天からの入金用口座に返金されるとの事なのですがその入金用口座の支店名を間違えて登録をしてしまい(銀行、口座番号、名義)はあっているのですがこの様な状態でもちゃんと振り込んで貰えるのかもの凄く不安で、、変更も考えたのですが、4日間掛かるということで楽天が振込手続きをされる日までに間に合わない状態で(>_<) この様な場合、いったい どうすればいいのでしょうか？？
ヤフオク出品についての質問です。 ベータ版にて出品して落札者から『出品者情報が確認出来ず取引が進められません』と取引メッセージが入りました。 初めての事で対応に困っています。何度もデータ版（かんたん取引）にて出品しているのに今回に限りなぜ？なんでしょうか？システムの不具合なのか私の何かが悪かったのか・・・改善方法があるのか？ 取引は進められるのか詳しい方情報をご提供ください。
車のガリバーの対応について、下記はどんな結末になるのでしょうか？車のガリバーのＨＰに掲載の車両、モニター付きだが、ナビ付きの掲載が無かったので問い合わせ。 ↓ ガリバー、ナビ付属との回答。 ↓ 同一の車両がオークションにも出品があったので、中古車屋を通して落札。 ↓ ナビが付いていなかった。 ↓ ガリバーにクレーム。御社がナビ付きだといったので、中古車屋に頼んで落札してもらった。 ↓ オークションの規約上、購入者と話しは出来ない。 オークションを通してクレームを言ってくれ。
本気で困ってます…。 先日楽天オークションで商品を落札し入金をしたのですが、出品者が期限内での発送期日までに発送せず、昨日取引が自動的にキャンセルになりました。 楽天からの入金用口座に返金されるとの事なのですがその入金用口座の支店名を間違えて登録をしてしまい(銀行、口座番号、名義)はあっているのですがこの様な状態でもちゃんと振り込んで貰えるのかもの凄く不安で、、変更も考えたのですが、4日間掛かるということで楽天が振込手続きをされる日までに間に合わない状態で(>_<) この様な場合、いったい どうすればいいのでしょうか？？
ヤフオク 出品者です。ある商品を落札までの話と取引で困ってます 金額もそこそこなので最高落札者が新規の人だったので 削除しました 落札当日に質問から 次点入札者から繰り上げされるまえに同じ商品を落札したので削除してほしい と質問ありました 私はその質問みていません 結果 家にかえってPC開くと 次点落札者が落札者になっていました 落札者の言い分としては ・入札の取り消しを要望したのに入札取り消さなかった ・いきなり繰り上げされた と取引を進める意志がないのです ヤフーガイドラインで 入札すれば 繰り上げで 最高落札者になりうる可能性がある みたいな ガイドラインはありますか？
相談です。お願いします。 楽天オークションである商品を3万円で落札しました。落札後、クレジットカード払いにして入金も済ませたところ出品者からこんな連絡がきました。 【こちらとしては相場から7万ほどを希望としていたのですが私の知識不足でしてこの価格での落札になってしまいました。 非常にご面倒ではあるとおもうのですが差額分を振り込みいただきたいと思います。 7万以上を希望していましたがこちらのミスなので差額の3万円分をよろしくお願いします。】 正直この商品に6万円も払えませんし、キャンセルするにしてももう支払ってしまった3万円がどうなるのかも不安です。 まだ出品者には連絡を返していません。どうしたら良いのかわからないので知恵を貸してください。
メルカリでのトラブルについてです。 このようなトラブルは初めてなのでどのように対処したら良いか質問させて頂きます。 10日ほど前に500円ほどの商品を売り、12日に発送しました。発送先は隣の県でしたが、まだ届かないとの連絡がありました。同日発送した人たちは全員届いているのにその人にだけ、まだ届かないようです。 もしかしたら住所の書き間違えがあったのかもしれないのですが、その場合、自分の住所も書いてあるので戻ってきますよね？ 5日前に発送してまだ戻って来ていないのですが、そのような住所間違いで戻ってくる場合はどのくらいで戻ってきますか？ 発送先が隣の県で、大体の目安を教えて頂きたいです。 相手の方はまだ評価が8つほどしかなく、購入しかしていないい初心者のようで、届かないということしか言ってこず、何をしたら良いのかわかりません。 私のプロフィールには、発送後のトラブルは責任を負えません。と書いているのですが、このような場合、郵便局で問い合わせるのは出品者の義務でしょうか？ 購入者が嘘をついているという可能性もあるのでしょうか？ 読みにくい文章でしたらすみません。 住所間違いがあった場合、戻ってくるのはどのくらいの期間か。 このような発送トラブルがあった場合、どう対処したら良いのか。 を教えて頂きたいです。
メルカリアプリでのトラブルにて困っております。 発送日数の設定を1-2日で設定し 旅行に出掛けてしまいました。 14日夜中に出発し16日に帰省するので 問題ないと思っていたのですが 出発2時間後に、購入され 16日発送致しますというと 48時間以内の発送だから16日夜中までに 発送してください。と言われました。 対応できないことと、48時間以内の認識がなく 知識不足でありましたことの謝罪を 致しましたが、即決購入したのだから 送ってください。17日までなら 受け取れますが、遅れるなら 受け取り評価は1ヶ月後になるだけだから。と。 普通郵便での発送方法のものを購入され お盆期間に少なからずかかっているのと 翌日に届く距離でもないので 15日発送17日必着などお約束出来ません。 キャンセルのお願いを致しましたが ルールを守らないのか？ 違反するつもりでやっているのか。と… 発送しないなら、友達に買わせて 評価を悪いにして、この事を書き 商品も、私の事も酷評する。と 数十秒、数分おきに届くので 旅行を切り上げて、48時間以内に 発送できるよう、帰宅し15日に 当方負担の速達にて発送致しました。 早く取引を終わらせ、関わりを 絶ちたいためです。 認識不足でありました発送日数は ご指摘以降修正致しました。 発送日数に関しましてトラブルがあったので 4-7日設定ですと記載致しました。 毎日130人のメルカリのオフ会をしているから…や 今もお友達が見ていますよ。と 到着後も評価をして頂けず トラブルと思っているなら 受け取り評価はしない。 ブロックをして逃げるような方等 取引メッセージが来ます。 1700件のお取り引きで、良い評価しかないから 拘りがあるんでしょ？等 きちんと取引をしてきた事まで言われております。 発送前に、友達に嫌がらせ行為をさせるに近いことを 言われており、言われること1つ1つが 怖くてたまりません。 相手プロフィールにも、脳障害、被害妄想等 記載され もう、お金も商品もいらないので お取り引きを終わらせたいです。 どうにかならないでしょうか？ ご飯も、睡眠も取れません。 アドバイスお願い致します。
スマホを落札して商品が届き、ショップに持ち込み機種変をしようとしたところ電波が入らず、基盤を交換修理が必要との事で、￥15000前後掛かるとの事でした。説明にはジャンク商品と記述が書いてありません。出品者に連絡して商品の返品、返金をお願いメールをしましたが2日経過した現在連絡がありません。このまま連絡が取れない場合どうしたらいいでしょうか？一応相手方の名前、住所は控えてあります。携帯にもメールをしましたが連絡がありません。被害届を 出すべきですか？
ヤフオクでのお取引でのことです。 今週日曜日のライブのチケットをヤフオクで購入しました。 入札前に質問したのですが、何時間か待ってもお返事が来ませんでしたが、今週なのでなるべく迅速にお取引したいと思い、即決で落札しかんたん決済でお振り込みしました。 それが悪かったのでしょうか... 画像のように、いきなりキャンセルされてしまいました。 とても楽しみにしてたのに、残念でした。 (後で気付いたのですが、この方の評価は結構酷かったです...) ですが、このようなキャンセルの場合、こちら側の口座に直接振込みの方が賢明というか普通ではないのでしょうか？ 現金書留は振込みに比べれば事故は多いはずですし... まだ、掲示板やSNSで探せば、チケットを譲ってくださる方はいらっしゃるので、正直お金さえ返してくれればいいんです...(出品者キャンセルで私の評価は下がらず、この方の評価などをちゃんと見ず早とちりした私も悪いので) なので率直に、残念です。と申し上げ、 せめて現金書留ではなく、お振り込みいただけませんか？と昨夜連絡しましたが、返ってこず。 先ほど、こちらの口座を提示して、ここにお振り込み頂けるとありがたいです。と連絡しました。 こちらが勝手に連絡するのは図々しいのでしょうか... 今後の対応はどうしたらよいのでしょうか... 何度もヤフオクは利用していますがこんなこと初めてなので戸惑っています。 長文失礼しました。
なんでヤフオクって報復評価が可能なのでしょうか？ヤフオクやっていると気に食わない奴等なんて山ほどいるけど、 メルカリなどと違って、そういう奴等にも商品さえ届けば良いをいれざるえない。 どうせ、そんな奴のほぼ１０割が悪い評価をいれれば、悪い評価を入れ替えされるのがおちだから。 でも腹立たしい。 なんで同時評価制度にしないのでしょうか？ お互いが評価し終わってはじめて評価が公表され、 その後は評価変更やコメント変更できないようにするべきだと思うんだけど。
ヤフオクについて。利用停止になりました。商品は落札されていて、代金も貰っているのですが、相手の連絡先が分からず困っています。自己紹介欄に連絡をくださいとのことを書き込みましたが、相手側は見ていないらしく、連絡掲示板に返金してくださいとの連絡が来ました。しかし、こちら側からコメントを返すことができず詐欺のように思われてしまうのではないかと心配しています。このような場合どうすればいいのでしょうか？
ヤフオクの出品者は取り引きが終わってから二週間後に入金されるんですか？
落札代金先払いは危険 お金を振り込んだのに商品を送らずトンズラ？
ヤフーオークションで1700円で落札しました。新品ですがこのようなほつれは不良品ではないですか？
ご回答、アドバイスお願いします。 ヤフオクにて出品、7/26に落札され、29日朝に入金連絡があり、その時に31日着を要求されましたが、確認が夕方になるため、31着は守れないことを返信し、発送は翌日の朝しました。 昨日の夕方に運送会社から受取拒否でどうするかと連絡ありまして、落札者と連絡もとれません。 運送会社も預かりは1週間くらいまでと言い、とりあえずは連絡待ちにしていますが、このまま連絡がとれない場合、どうすればいいでしょうか？ 落札者は外国人名義です。 よろしくお願いします。
十六銀行間の振込についての質問です。 十六銀行間でのお金の振込は、無料で行えますか？ また、振込をお願いする場合は相手に店番と 口座番号をお教えすればよいのでしょうか？ わからないことだらけでお恥ずかしいのですが、わかる方回答よろしくお願いします。
初めて相談致します。 ヤフーオークションでトラブルがありました。 私が車を¥93,000にて落札し、出品者へ取引ナビで金額や振込先を教えて頂けるようメールしました。 しかし出品者から以下の連絡を頂きました。 『おはようございます。 大変申し訳ないのですが、14万円で最落を設定し忘れておりました。 14万＋リサイクル＋月割りの車税でお取り引き頂ければ助かるのですが、難しいようでしたら今回の取り引きは流してもらいたいと思います。 申し訳ございません。』 内容は全てコピーペーストです。 つまりは最低落札金額の設定を忘れていたのでこれだけ払って下さい。払えなければ今回の取引は流します。という事です。 ありえませんよね？ 私は落札後に今所有しているマイカーを手放す手立てを行った後です。 この出品者とどのように対応すればよいのか非常に困っています。 車はもはや生活の生命線でもあります。 「非常に悪い」の評価だけでは済みません。 出品者を説得する為のヤフーオークションのルールやガイドライン等、どなたかご存知ありませんか？ また、このオークションが出品者の思惑通り取引中止になる場合、相手にはどのようなペナルティーを与える事ができますか？ ご存知の方がおりましたらご教授御願い致します。
ヤフオク出品者です 初心者に落札されなにも連絡ないので 削除して相手に悪い評価をしたら 逆に相手から悪い出品者です と評価をされました 納得いきません どうすればいいですか？
ヤフオクでトラブルがあったことありますか？
ヤフオクで騙されたことはありますか？
ヤフオク出品者です。取引は終了し評価まで頂いたのですが、商品受取連絡をしてもらえず、ヤフーから入金がされません。連絡してもらえないと、いつまでも支払われないのでしょうか？
出品者への連絡方法は皆さんはどのようにされておりますか？ 電話・メール・ｙａｈｏｏ評価？
何かわかりませんが商品を入札した覚えがないのに勝手に入札されてしまい、その商品が即決商品でしたのでそのまま勝手に落札されてしまい、ストアの方にも連絡掲示板で取引しないと言ってるのですが3日経つのになんの返事もありません。 悪い評価を付けずに取引キャンセル方法がありますか？
LINEについて質問です 今朝突然ラインで電話番号で友達追加されたのですが身に覚えがない相手ですただ一つ気になるのはヤフオクで3万円のスマホを落札したのですがあと2日で1週間経つのですが一向に送ってくる気配が無いので 相手に電話をかけたくらいです。まぁ出ませんでしたけどね。 その出品者の名前とLINEの名前が同じなのがちょっと気になるのですが これは同一人物だと思いますか？ ちなみにYahoo！に全然連絡も発送もないのですがとメールをしても当事者同士で話し合い解決してくださいの一点張りです。連絡取れない相手とどう話し合えと言うのか疑問です。 かんたん決済ですでに銀行からお金が引かれているのであと9日後には相手の口座に自動的に振り込まれるだけです このLINEの相手にメッセージで確認しても反応ないし何なんですかね？ やべ！コイツヤフオクで金だまし取る予定のやつだみたいな感じで反応なしなのですかね？ メルカリで今欲し人がいるんでキャンセルしてもいいですよ～の一言が凄い気になるんですよね(￣▽￣;)
ヤフーオークションにて、1週間経っても落札者様からの御連絡を頂けなかった為、落札者様のご都合により削除しました。 それから数日経って、yahoo！簡単決済にてのお支払いがありました。 対応しようにも削除してしまった為、落札者様と連絡が取れません。 さらに、同商品を出品しても、恐らくこのことが理由で違反削除されてしまいます。 解決するには、どうすればよいでしょうか。
電動工具を落札、送金して二日後くらいに品物が届く、落札したものと違う物が届く、連絡掲示板にて出品者に連絡、帰ってきたメールが返品しろ、返品届いたら落札の物送り返す、間違えたのはそちらだから先に送ってとメールするが返答無、、出品者に返品届いた後一週間で落札品がやっと届く、完動品と言う出品者の説明が有ったので落札、ところがバッテリーが充電できない、バッテリーは消耗品とはわかっているが、充電できないと言う事は、内部の損傷と考えられる、ごみを購入したのではないので返品交換をメール打つが四日も返事無、出品者はリサイクルショップなのでこんな出品者を何とかしなければいけないと思いますが、何らかの制裁は無理でしょうか。
Yahooオークションについて質問です。最近、「取引ナビ」の形が新しくなったようですが、 その新しい流れを説明しているサイトはあるのでしょうか？出品者から見る流れは、実際に数件体験しましたが、落札者から見る流れが全く見えてきません。 落札者にはどういう内容が見えているか判らないけど、気にせず「取引メッセージ」欄を使って従来通りの連絡文を書けばいいのでしょうか？ 従来通りに、出品者への連絡情報（電話番号など）取引メッセージに書いた方がいいのでしょうね？
7/3終了でいまだ入金してくれない落札者さま。8/20に必ず入金しますと連絡掲示板から言ってきました。取引ナビや連絡掲示板でやりとりが出来なくなるのは、終了から何ヶ月ですか？ 不安になってきました。
ヤフオクで落札者から取引連絡こなかった場合、評価はできるのでしょうかそれとも泣き寝入りでしょうか
ヤフオク 落札者都合で削除を依頼しようと思っているのですが、落札者を削除することによってあちらがお金を払わなければならないということはあるのでしょうか？
ヤフオクでの出品に関しての質問です。 長文ですが、切実に悩んでます。 ヤフオクで頻繁に車輌の出品をしております。 そこでのイタズラ入札に大変困っています。最近１つの車輌で5人中４人ものイタズラ入札がありました。 まず１回目にオークション出品（即落設定無し）して２日目に１人入札がありそのまま時間経過で終了。 連絡を何回かしても、待てど暮らせど連絡なし。 落札者都合のキャンセルしましたので、落札手数料はかかりませんが、そこでのイタズラ入札が無ければあと、もう１４日間は出品できたはずなのに出品料損ですね。 再度同じ車輌を出品し、 今回は４人の入札がありました。 一応入札者の評価もチェックしつつ、キャンセルを頻繁にしている人や揉め事起こしたような入札者もいませんでしたので、そのまま取り消しもせずオークション終了しましたが、 第１落札者、キャンセルも悪いの評価も一つもなかったのですが、連絡しても連絡来ず。 とりあえず１週間待ってみようとしている途中に、その入札者の評価がキャンセルの嵐。 第２落札者、今度は『３日以内に連絡来なかったら次点繰り上げします』と３日待って音沙汰なし。 この場合キャンセルでも悪い評価つかないのに、イエスかノーぐらいの返事があってもいいと思うのですが。 第３落札者、第２落札者と同様。しかもこの数日でキャンセル評価が２つほど。 第４落札者、連絡したらすぐ連絡がありましたが、ちがう出品者の同様の車輌を購入したようです。この時点でオークション終了から２週間経過してるので、しょうがないですね。 オークション中の入札者の評価が100や200までいっててキャンセルが１つも無かったのに、 いきなりの豹変ぶりで、もう、どうやって入札者を識別すればいいのかもわかりません。 今現在出品中のものは、『１つでもキャンセル履歴のある方、質問欄やメールでコンタクトを取ってない方の入札はNG。直接取引ならOK。』などと、わずらわしい条件を商品説明で謳ってますが、本気で購入を考えてる人に対してこれは、こっちも相手も面倒くさいしどうなんだろう？って感じです。 何かいい方法、提案などありましたら、よろしくお願いします。 ヤフーにも問い合わせたんですけどね、、、 ダメですね┐(´～｀)┌ ちなみにID非公開や、イタズラ入札（経験者）側からの意見は相手にしたくないのでいりません。 もしあってもスルー 他で吠えて
VWクロスポロ(9N)の6速ミッションはアイシン製でしょうか？ よくあるトラブルなど教えてください。
私の好きな人が今大学4年生で就活中で私も今転職の仕事を探していて就活中で他県に引っ越しも考えています。好きな人と私は前同じ大学で好きな人は来年の3月卒業で私は大学を卒業して地元に戻っています。今好きな人と私は同じ九州で県は違うところに住んでいます。連絡はときどきメールで取っています。卒業してからもやっぱりその人の事が好きです。メールより電話の方が声が聞けて嬉しいので好きな人と電話で話したいです。電話で好きな人と話した事がなくて話したいです。でも好きな人と電話で1度も話した事がないので電話をかけるのが少し緊張します。好きな人と電話をするきっかけと電話をする方法と好きな人と仲良くなる方法と付き合う方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
ヤフオクで新幹線のチケットを出品し、落札されました。 本来は入金後の発送予定でしたが、 落札者が「乗車日が迫っているから早くしてほしい」と言ってきたので、 先にチケットを送付しました。 簡易書留か普通郵便が希望か落札者に尋ねましたが、返事が無いので 出品時の説明文通り、簡易書留の速達で発送しました。 乗車日の2日前には配達されたようですが、不在で乗車時刻までに受け取れなかったとの 連絡が落札者よりありました。 チケットは「留置き期間経過」で返送されてきました。 JRに払い戻しができるか確認しましたが、「この乗車券は乗車日経過後は 払い戻しができない」との回答でした。 落札者に入金するよう催促しましたが、その後の連絡はありません。 内容証明を送付しましたが、「留置き期間経過」で返送されてきました。 取引ナビで内容証明記載の文書は通告しています。 警察にも相談しましたが、相手がチケットを受け取っていない以上、 詐欺としては成立せず、被害届は出せないと言われています。 被害金額は13000円くらいですが、何とか支払わせる方法は、ないでしょうか。 被害届が出せないという点が納得できません。 たとえば、生鮮食品をいたずら注文され、相手が受け取らず、 売主に返送されてきた時には腐っていて、商品価値がなくなっていた場合など、 相手が分かっているのに、売主は泣き寝入りなのでしょうか。 法律に詳しい方、よろしくお願いします。
とあるチケットの購入を考えています。 ①FC枠 定価で譲ってくださる方をTwitter上で探す 《2日がチケットの入金締め切りのため、こちらが直接支払い、チケットが発送されたら郵送してもらう形になります！ちなみに、チケット発送は早くても12月頃になります！》 ②チケットサイトで、チケット代別途のチケットを購入する ③倍率は高いですが、モバイルサイト枠などのエントリーをして自力でチケットを取ることを諦めない どの方法が良いと思いますか？？ 確実に手に入れるには、すでに譲りに出ているものを買うのが最善かとは思いますが、その場合こちらが先に入金することになりますが、チケットはまず売り手の方に届くのでにわかに不安があります(＞A＜..) 今まで詐欺防止のため先払いは拒否してきたのですが、実際にはその方法で購入してる方が多数いるので迷っていますm(__)m ちなみに、チケサイトでは手数料がかかってしまうため定価よりやや高めになってしまいます(´･ω･`;)
新品未使用と説明が有りましたが、届いた商品（ipod nano）には引っ搔き傷が有り地金が見える状態でした。また、よく見ると汚れがあり未使用とは思えません。商品の返品及び代金を返してもらえるでしょうか。
ヤフーオークションにて落札した商品（電化製品）約2万円が一ヶ月経ってもまだ届きません（最初に出品者は急病で一ヶ月待ってくれとは連絡ありました） 昨日今日と何度も連絡していますが、全く音沙汰なしです。 この場合オークションの保障は適用出来ますでしょうか？
出品者のほうです、ヤフープレミアムを解約してから落札者様が簡単決済されました、解約すると簡単決済から金額が受け取れないのがまったく知らないです、どうすればいいですか、教えてお願いします
偽モノ？ルイヴィトンをネットオークションで売る行為について質問があります はじめまして。 去年あたりヤフーオークションでルイヴィトンのバッグを買いました。私は本物か偽者か分からないのですがどっちでもいいかーって思い １年ほど使い続けてました。 そして最近そろそろ売ってしまおうかなーと思いヤフオクにだしたいのですが 仮に偽モノだった場合私は逮捕されてしまうのでしょうか？ ルイヴィトンを売っていたヤフオクのお店も逮捕されるのでしょうか？ ご回答のほうお待ちしております。
チケキャンで、手渡しでの取引をするチケットを買い取ったのですが、当日まで連絡がうまくとれずにドタキャンされた方って居ますか？
ヤフオクで出品した品が落札されて宅急便コンパクトが選択されて送料が品代とともに支払われたのですが宅急便コンパクト専用BOXはそれぞれ65円を落札者様がその分を負担されたとは思えません。ヤフオク運営部とヤマト運輸の連携不足の為でしょうが。落札者にその分を負担して貰ってもいいですか？
ヤフオク出品者です。落札者様から、入金したと連絡ありましたが、この５日間、何度確認しても未入金です。お支払方法は、ゆうちょ振込のみですので、簡単決済のように、数日かかることは、ないと思うのですが、どのように確認したらよいですか。 振込先を間違えていませんかと聞きましたら、間違えてない言われました。 振込の際の控えも無いようで、困っています。どなたか、対処法ありましたら、ご回答お願いいたします。
ヤフオクの評価が見れないのですが、不具合発生でしょうか？
原付をヤフオクで落札したが、翌日に返品した場合の廃車手続き。 正常に動かない車両だったので、出品者に返した。 ナンバープレートは手元にある。あとは、役所に行って、廃車手続きをして、出品者に書類を送る必要がある。 標識交付証明書が必要と役所のHPに書いてあったのですが、見当たりません。 廃車手続きをするだけでよいですか？ こういうケースが初めてなので、ほかにやることなど、注意点があれば知っておきたいので質問しました。
ヤフオクチケットで手渡し 期日があと3日ほどのイベントのチケットを見つけました。 速達でなんとかいけそうでしたが不安でしたので 質問欄から発送方法や送料など3回に渡って 質問していました。出品者様は近所でしたら手渡しできます（その方が確実）とのことだったのですが あいにく隣の県だったので 郵送を希望しました。 その質問をする間に説明欄に 私の住所まで行けますので検討してくださいと 追記がありましたが気づきませんでした。 結局は送料の質問途中で 出品者様は出品を取り消されました。 出品を取り消されたと言うことは 私の質問等が面倒だったということですよね・・・ こっちの住所まで持って行くといっているのにと・・・ あと手渡しの場合落札者が出品者の住所へ取りに行く というのはあるかと思うのですが 出品者が落札者の住所付近まで来ていただけるというのは よくあることなんでしょうか？ 定価以下で安い価格でしたし（数百円） 落札者としてはわざわざ来ていただいたら お礼等が必要になりますよね？ どういうお礼をしたらいいのか・・・ 手渡しもしたことがないので不安に思いました。 出品を取り消されたことが結構ショックです・・・
1本 １５００円の商品を２点落札したのですが 2点で商品束数量を１４０本 ２１万円になることに 出品者と連絡をとったあとから知らされた。落札をキャンセルしたいのですがどうしたら良いか教えてください。 又 3000円のつもりだったのに 落札したら21万円払わなければ いけないのでしょうか？ もっと注意してらくさつすべきだった・・・ 最善の方法を教えてください。
Yahoo!オークション/ヤフオクについて悩んでいます。 私は出品者です。出品した商品を落札していただいたのですが商品を間違えて発送してしまいました。（AさんとBさんそれぞれにお送りする商品を逆に送ってしまったのです） それぞれから連絡をいただき、すぐに正しい商品を送らせてもらいました。発送連絡の際に返送用の封筒を入れておくので返送をお願いしたいという旨も伝え、またどちらの商品もまったく同じサイズなので商品の中に返送分の切手と宛名を書いた封筒も入れて送りました。 どちらの方にもほぼ同時に到着したようで、またどちらの方も翌日に発送してくださるとのことでした。 ですが、Aさんから送られてきた商品はすぐに届いたのですが、Bさんからのは１週間経っても届かず、こちらからメッセージにて伝えたのですが返事がなく、それから更に数日経って再度連絡したら「携帯を出張先に忘れたので連絡できなかった」「返送したが切手不足で返ってきていた」とのことでした。また返事や発送が遅くなったので不足分は負担して下さるとのことでありがたくお願いしたのですが、それから更に２週間経ちますが返ってきません…。ブラックリストに登録するのを悩んだのですが失礼かと思いやめました。 しかし最近、Bさんが私の出品した商品を６つ同時に落札しました。ベータ版の取引なので落札者様から取引開始なのですがメッセージで同梱をお願いしたいという連絡があり、こちらが合計金額を伝えたところで連絡がこなくなりました。取引も開始してもらえていません。こちらから連絡を入れているのですが返事もなく…。 間違って送ってしまった私に責任はあるとは思います。この場合、商品はいらないと言うべきなのでしょうか。また今回の６つの落札を削除し悪い評価を付けてもいいのでしょうか。（落札日から１週間経ってます） 正直なところ、返送用の切手に商品、更に６つも落札され連絡も取れないとなればかなり悔しいです。 ちなみに６つの商品の合計は8500円ほど、返送をお願いしている商品は2000円ほどのものです。
Yahooオークションについて質問です 私の出品している商品が落札され 落札者と連絡を取り合っているのですが 領収書を同封してくれと言ってきましたオークションで領収書とは一体何を指すのでしょうか？ また領収書は貰えるのですか？ 教えてクレオパトラ
お取引終了後の出品者キャンセルについて。 オークションにてＣＤＲを購入したのですが、不良品で代替品が無いため出品者に代金を返金してもらいました。お取引は無かった事となりましたが、出品者は出品者都合にてオークションを削除したら（もちろん悪いの評価はつくと思いますが）ヤフーオークションから落札手数料の請求は無いのですか？ 出品者様が誠意ある対応をしてくれたので気になって質問させていただきました。 宜しくお願いします。
ヤフオクで8月7日の夜に落札をし、同日中にかんたん決済で支払いを済ませたのですが、出品者からの連絡が現在まで皆無です。もちろん、商品を発送したという連絡もありません。ガイドラインによると、8日間は待たないといけないようですが、催促の連絡をするのはまずいでしょうか？ ちなみに昨夜落札した別の出品者からの商品は、もう入金確認をした、後日発送するとの連絡をいただいているので、差がより際立ち正直腹立ちます。
某フリマアプリで購入したのですが、韓国製ということで不安になり質問させて頂きます。相手からは韓国製でも正規品だと言われました。。 シュプリーム詳しい方よろしくお願いしますm(._.)m
古着等を販売するお店がヤフオクで出品された商品（新品３着）を10000円で落札しました。 ヤフオクで仕入れたものを自分のお店で売るようですが、これは良いのでしょうか？？お店が転売目的のためにヤフオクで商品を買うというのがちょっと引っかかります。
ヤフオクかんたん取引利用で、相手へ送った商品が不在で商品が戻ってきました。落札→入金→発送とスムーズに行ったのですが、その後、中々到着の連絡がなかったので、「御手元で商品をお受け取りになられましたか？、到着しましたら受け取り完了ボタンを押してください」とこちらからお話しした所、相手からは「ありがとうございました」とメッセージと共に、受け取り完了ボタンが押されていましたので終了したものだと思っていました。 しかし本日、定型外で発送した小包が保管期間切れで戻ってきました。受け取ったと言われたのに・・と取引が怖くなり、「キャンセル扱いで返金したいので連絡ください」と、評価・出品中のオークションの質問欄・連絡掲示板・更に電話着信（出なかった）思いつく限りで連絡を入れました。 暫くして返事が来たのですが、何度返金用の口座を何度聞いても教えてもらえず、「友達が受け取らなかった、新しい住所教えるし、新しい送料金額入れるからここへ発送してくれ」と言われました。 一応送料の入金はしてもらえる様ですが、その新しい住所の人が受け取らなかった場合を考えて聞いているのに、再送してくれの一点張りですし、更には外国人みたいで、話がずっとループ。そのうち、１５回上限の取引メッセージも使えなくなってしまいました。 又、「ご連絡が困難になった場合ご了解ください」とも言われてしまい困っています。 ちなみに今回、500円以下で落札されたもので、現金書留で発送しても多分送料が足りず、こちらが負担する事になってしまいます。 かといって、再度荷物を送り、また保管切れ等で戻り、更には金額が返せずで、こちらが泥棒扱い受けても困るなぁと思っています。※口座を教えてもらえないので返金する方法がないのが怖いです・・・ ちなみに相手は今でもオークションに出品しまくってる方です（1000以上の評価をお持ちで、内悪いが10以下の方です） そこまで評価が悪い方ではないのですが・・・ 何方かアドバイスをお願い致します。
チップ500枚！Yahooオークションについて とある商品説明欄にフルカスタム（本体＆内部カスタム）で11円と表記されているものがありました。 なおオークションで販売されている本体の価格は 二万円超です。（内部カスタムは部分ごとに五千円〜など数種類あり） そしてフルカスタム（11円）をご希望の場合は落札後にお伝えくださいと書いてあります。 しかしその続きには 商品の落札をきっかけとして売買契約が成立した場合には、 代金を支払い、取引を完了する義務が発生します。」 上記をご了承の上での入札になりますので 入札、落札をしましたら支払いの義務が発生します 落札後のキャンセルはキャンセル料を支払う義務が発生します と記載されています。 この商品をフルカスタム（11円）を希望したうえで2万円超で本体を落札した場合、11円で譲ってもらう事はできるのでしょうか。 ※値段については 当方の提示している値段、条件をご理解のできる方のみ入札をお願いします 当方の提示している「値段」「条件」でご希望と合わない場合は 当方では対応無理です、他で探してください と記載されています。 また出品者の都合でキャンセルになった場合キャンセル料を支払う義務は生じるので生じるのでしょうか。 また落札後に出品者が商品説明欄を変える事は可能でしょうか。
イーベイにて、取引を始めようと思っていますが。個人で取引（出品、購入）が出来るのでしょうか。教えてください。
Yahoo!補償のお買い物補償制度の利用方法について 今回ヤフオクに商品（ヘルス家電）を出品して15,000円で落札されました。しかし、出荷前までは正常に稼動していたのに正しく稼動しないと連絡があり返品を希望されたのでおかしいとは思いつつも返品を承諾して落札代金と送料を足した金額を返金しました。 出品する前まで正常稼動していたものなので正直いつの段階で不具合が生じたのかは確認できません。考えられるタイミングは下記の３点 ①梱包中 ②配達中 ③落札者が商品を受け取ってから 実際に返品された商品を確認したところ、連絡の通り正常稼動しなかったのでメーカーに修理依頼をしました。 今回発生する損失に対してヤフープレミアム会員なので補償制度を利用して補償を受けようと思いますが手続きのやり方がわかりません。 補償内容としては ①落札代金に対するヤフーから引き落としされる手数料 ②修理にかかる修理代金 ③梱包代金 ④送料 以上の補償制度を利用したいのですが 補償申請をしたところお買い物補償の出品補償に該当するのですが 申請する補償対象にヤフオクで出品した商品が出てきません なのでそこから先に進めず申請ができない状況です 過去に同じような経験をされた方、申請方法の手順がわかる方がいましたら教えてください なおこの制度は３０日以内なのであと２週間以内に申請しないといけませんので少し急いでいます。ご存知の方アドバイスよろしくお願いいたします。 それからYahoo!は一切電話による相談とかは受け付けないのでしょうか？ 相談メールのアドレスや電話番号は一切ありませんよね あとは今回利用している知恵袋を使って解決してくださいといった感じですよね なんか嫌な感じです。
取引ナビ オークション終了後の取引連絡が行える、非公開の掲示板形式のツールです。 マクドナルドプリパラ☆サイリウムチャーム☆フアルルのトモチケ 落札数量：1 落札価格：250円 終了日時：2月24日 21時03分 オークションID:h220053655 投稿 出品者 yosi6008_50（111）さんに投稿する 残り投稿可能回数：10回 メッセージ一覧（10件） 商品を発送しました 投稿者：yosi6008_50（111） 2月27日 14時14分 商品の、発送を、いたしました 早ければ、2～3日中には、届くと思います あと、商品の、代金250円と送料140円の390円ですが 小銭が無くて400円を、現金書留で送りました 早ければ、月曜日に、届くかもしれませんので、お受け取りください その他 投稿者：piratefleet_brackpearl（449） 2月25日 19時37分 世の中には、過ぎたるは尚及ばざるが如し、というものがあるのですよ。 他がどうであれ、此方は何か特殊な事をしてくれとは微塵も要求などしていませんよ。逆に訊くこと自体が信用を失墜させ、正当に取引が出来るのかと疑念を生じさせたのです。 飽く迄も常識的に、ごく普通に、で良いですから。 では、送金は済ませておきますので。 ごく普通に、何も特殊な事はして頂く必要は無いので、その旨、宜しくお願いします。 その他 投稿者：yosi6008_50（111） 2月25日 14時27分 こちらは、何も減らしてしか、発送しないとは、一言も、言ってないし、後々の事を、考えてクレームならないように、尋ねたまでで、お客さまが、必要がは、こちらにわ分からないことなので、減らすことに、よって梱包の仕方もかわってくるし、送料も、かわる可能性が、あるから聞いたまでですが 何も、最初に、入れて発送してほしいと、言われたら、出来た事と、おもいますが どうも、すみませんでした その他 投稿者：piratefleet_brackpearl（449） 2月25日 12時45分 それはその人のみの身勝手な事情であって、此方に訊くようなことではないですよ。 要るか要らないか、ではなく出品画像の物が全て揃って当たり前であり、他人が何をどう言っていようと此方には何ら関わりのない話なのですから。 要はあなたが外食に行き、偶々自前の箸を持参した客が他にいたから、などという理由で箸が要るか要らないかと訊く意味の解らないことを言う店員に出会ったことがあるのか、という話です。 此方には一切関係のない話であることは明白ですが、何をどうしようと思って他人がどうこう仰有っているのか。他のお取引が此方にとって何の意味があるのか。 無関係な話に逸らさず、不必要なことを訊いた失言なら失言だと認めるべきですよ。 正直、脈絡もなく落札後に品数を減らすとの打診をされ、手元に現物が無いのか、落札額が不満で誤魔化しに出たか、マイナスの印象しかありませんよ。 此方が要るか要らないか、ではなく出品画像通りの現品があり、正当にお取引を継続することが可能なのかどうか、です。 その他 投稿者：yosi6008_50（111） 2月25日 10時59分 写真に、映っている、20か21日限定の、プリパラファイルを、他の人で、持っているから、要らないお客さまが、おられるので、要るか要らないかを、おたずねしただけで、関係ないことでは、ないですよ 投稿者：piratefleet_brackpearl（449） 2月25日 10時43分 何を仰有っているのかよく解らないのですが。 要るか要らないか、ではなく出品しておられた条件はどうだったか、ですよね。 4.出品と販売に関する順守事項 （エ）オークションで売っている商品等とは無関係のコメントを商品等情報に記載したり、写真を掲載したり、リンクを設定したりすることはしないでください。 落札後に出品画像とは違った条件でのお取引を打診した場合も、事実上それは上記項目の違反と同じことですよ。 何の意図があってのことかは存じませんが、ガイドライン枠内でのお取引をされることが御納得頂けないということでしょうか。 連絡先、支払い、発送などについて 投稿者：yosi6008_50（111） 2月25日 06時49分 野田様、 お世話に、なります プリパラのファイルは、どうされますか？ 必要でしたら、入れますし必要がなければはずしますが？ 商品の、送料は、140円に、なります 田村 送付先住所、支払い、発送などについて 投稿者：piratefleet_brackpearl（449） 2月25日 06時44分 初めまして、落札しました野田です。 定形外で良いですが、送料は幾らですか。 以上、宜しくお願い致します。 連絡先、支払い、発送などについて 投稿者：yosi6008_50（111） 2月24日 21時06分 初めまして、田村と、言います この度は、落札していただいて、ありがとうございます 今回は、よろしくお願いいたします 支払い方法で、希望が、有りましたら伺いますし、ゆうちょ銀行でも、いけます 商品の、発送は、定形外郵便に、なります 一応、ご連絡いたします ページトップへ
先日ヤフオクで化粧品を購入しましたが、到着を待っている間に出品者から連絡が来ました。【今回お送りしました商品が当方の手違いで間違っておりました。たいへん申し訳ありません。 交換させて頂きたいと思いますので、お手数ですが下記の住所まで返品を願いできるでしょうか。 定形外郵便でお願いできるでしょうか。 送料を返金させていただきます。】 この場合、正しい商品が届いてから返品がいいのか、 間違えて届いた商品を先に返品した方がいいのでしょうか？ さらにこの出品者は荷物に発送元無記入でした。 このことも不安になりました。 発送元を記入するのは常識だと思っていましたのでこちらもビックリでした…
某 フリマアプリメxxリというアプリで疑問に思ったことです。 某フリマアプリは煙草の出品などの取り引きを禁止していますが 煙草を出品していて、なおかつ購入されているものを見つけました。 受け取り評価が付いていたので 取り引きが完了したと思うのですが もしも購入した側が未成年だった場合どうなるのでしょうか。 また、購入した側が成人だった場合は特に問題ないのでしょうか。 つまらない疑問だと思った方もいらっしゃるかと思いますが ご存知の方がいらっしゃられば教えてもらえれれば嬉しいです。
ヤフオクでスピーカー買って不具合に気づいたのが一ヶ月後なんですが 相手が店でなく個人なんですが 今更 返すって非常識ですよね？ てか 受け付けてくれないものですよね？ 気が弱くあまりトラブルにしたくないんです まずはここできいてみたいです アドバイスください
見ず知らずの方と原付オートバイの個人売買取引を行うことで話が進んでいるのですが、相手から免許証のコピーを求められました。 まだ個人売買、取引前です。一応相手の方も免許証のコピーを渡すと言っておりますが、心配なのでコピーは渡しておりません（渡す気もありません）。 取引自体、こちらから話をふっていますので是非行いたいのですが、どうもこの免許証のコピーが引っ掛かっていて悩んでおります。また家族の者も何かトラブルに巻き込まれたりするのではないかと心配しております。 コピーを渡さなければそのまま個人売買の取引を続けても大丈夫でしょうか？それともキャンセルした方が無難ですか？またこのコピーの件は警察に相談したりした方が良いでしょうか？ 取引は続けても大丈夫でしょうか？
ヤフオクで、同様の商品の相場 （ 他の出品者の商品が落札された時の平均落札額 ） から著しくかけ離れた高額設定で出品することは禁止するべきではないでしょうか?たとえば、74分用MDを1枚100,000円で出品するなど。 入札者が集まり、結果的に1枚100,000円になったというならともかく、その商品を欲しいと思う購買者の足元を見るように相場を著しく逸脱した高額設定で出品するのは第一に人としてのマナーに反しているとしか思えず、良い気がしません。 もっとも、高過ぎれば誰も入札しないでしょうが。
ヤフオクで、同じオークションで、2回繰り上げ最高額入札者になりました。 私は最高額入札者で、無くなった時点で購入の意思はなくなり ほかの商品で検討しています。 入札の削除はできますか？
ヤフーオークションで落札したものですが 取引ナビが 何度やっても 開きません どなたかわかる人はいませんか? いま連絡掲示板で 出品者には メールしてますが 返事はまだ来てません困ってます よろしくアドバイスお願いします
いままでブランド物を落札したけど、そのブランド物がいくらにもならなくて、損した方っていらっしゃいますか？どれくらい損しましたか？
カオス(；゜Д゜)新品未使用の嘘…ってありますか？ 皆さんの新品や未使用について 明らかにこれは嘘だろう！という体験談を教えてください。 自分の体験では 使用感たっぷりでさらに掲載写真にはなかった 子供がシールをペタペタ貼って剥がして剥がし残しが３分の２ほど残っている物が届きました。 取るのが大変だったし 本来シールなんてどこにも貼られていない物なのに 出品者に聞いても新品未使用と言うしで、 届いた時に証拠写真もとっていたので 説明を求めたところ 新品未使用でしたよ。 出品中に子供がいる友達に貸していました。 オークションに掲載した時は 新品未使用だったので間違いはありません。 と言われました。 新品未使用の捉え方の違い… 確かに掲載した時点では新品未使用です。 でも落札者側からしたら、 新品未使用のまま届くと思いませんか？ 掲載する時点で新品未使用なら 売れるまでの期間は好きにしていいわけないですよね？！ 掲載した時点に嘘はないけど おかしいでしょー(>_<) こんな新品未使用について カオスなことがあったことはありますか？カオス(；゜Д゜)新品未使用の嘘…ってありますか？ 皆さんの新品や未使用について 明らかにこれは嘘だろう！という体験談を教えてください。 自分の体験では 使用感たっぷりでさらに掲載写真にはなかった 子供がシールをペタペタ貼って剥がして剥がし残しが３分の２ほど残っている物が届きました。 取るのが大変だったし 本来シールなんてどこにも貼られていない物なのに 出品者に聞いても新品未使用と言うしで、 届いた時に証拠写真もとっていたので 説明を求めたところ 新品未使用でしたよ。 出品中に子供がいる友達に貸していました。 オークションに掲載した時は 新品未使用だったので間違いはありません。 と言われました。 新品未使用の捉え方の違い… 確かに掲載した時点では新品未使用です。 でも落札者側からしたら、 新品未使用のまま届くと思いませんか？ 掲載する時点で新品未使用なら 売れるまでの期間は好きにしていいわけないですよね？！ 掲載した時点に嘘はないけど おかしいでしょー(>_<) こんな新品未使用について カオスなことがあったことはありますか？
ヤフオク！の落札後のトラブルについての質問です。私は落札者ですが、8月5日に商品を落札して、すぐにYahoo！かんたん決済でお支払いを完了し、8月9日に出品者の方の口座に入金されたのを、支払い明細で確認しました。 ですが、未だに出品者から発送連絡がありません。また、手元にも届いておりません。 取引ナビで4回、連絡掲示板で2回、評価で1回連絡を入れましたが、全く返信は来ません。 因みに、出品者の評価は、良い101ー悪い4(どちらでもない3)＝合計97、良い評価の割合は96.2％です。どちらでもないには、私からの評価も1つ含まれています。 取引ナビは、メッセージ版ではなくて、「かんたん取引」と呼ばれていた、現行版の取引ナビを利用しています。 このまま放置していても問題ないでしょうか？ 皆さんも、このような場面に遭遇したら、どのように対処しますか？
yahooオークションについて質問です 私の出品した商品が即決で落札されたのですが 落札者のあて先がホテルでした この場合教えていただいた住所を書けば届くのでしょうかホテル宛は初めてなので不安です また即決特典として送料無料と商品説明に記載していたのですが 送料分の代金も落札者が支払っていました この場合気にせず商品を送ればいいですかね？ 教えてちょんまげ！
ラクマでのトラブルなのですが、先日ドローンを購入しました。 やや傷や汚れありで、購入前に傷の確認をしましたら、本体の裏側の画像を載せて頂きました。充電完了次第飛行可能と言われました。 購入して商品が届いたら、プロペラが1つ回らず、根本を確認しましたら、無理やり開けたのか欠けているような感じで接着剤で止めてまりました。 出品者にそのことを伝え、返品を要求しましたら、発送前は動いていたので壊したものの返品は拒否します。と言われました。 プロペラの元の部分は明らかに問題がある感じです。 そのことを告知しませんでしたので、不備のある商品と言うことで返品対応お願いします。と言いましたが、やや傷や汚れありと伝えているので拒否します。と言われています。 どうすれば返品出来るのでしょうか？
落札後、即入金手続きを済ませてから10日以上連絡がなく、3回連絡を督促しましたが一切連絡がありませんでした。詐欺にあったものと諦めていたら落札後1カ月近く経って、いきなり商品が送られてきました。全く連絡をしてこない非礼な出品者なので、このような出品者をオークションから排除するために悪い評価をつけておきたいですが、商品説明に悪い評価には報復評価すると記載されています。このような出品者については、こちらから評価せずに関わり合いにならないようにした方がいいでしょうか？ それとも、出品者をブラックリストに入れておけば、報復評価を避けられるのでしょうか？
ヤフオクで1380円で出品品を間違えて13800で入札してしまいました。取り消しもしくは1380円で再入札は可能でしょうか？
ある金融機関との取引上での問題で大変困惑し困っており、ご相談とお知恵を拝借致したく存じます。実は小生今般 妻を亡くし、生前妻が取引のあった金融機関へ出向き、正直に事情を申し出の上、妻名義預金の引き出しと解約を申し出ましたところ、思いもよらない難題な数々な書類の提出を申し渡せられて、困惑しております。こちらとしては非常事態で緊急性を要する事ですので、何とか事情状況を考慮して頂きと…懇願しましても社内内規にて（法律的には未定義）決まっている事の一点張りで応じては頂けません。 （申し出人が契約者本人以外の当事者の場合では、後の財産相続権争い等が生じた際に、その金融機関が訴訟などに巻き込まれない為の自己防衛処置が目的の内規です） これを盾に預金者に対し不当とも思える程の書類の提出 （故人とその代理人の戸籍謄本、印鑑証明と実印、相続人全員の戸籍謄本、住民票印鑑証明 他）を強いてきます。 ですから仮にその様な事が生じた際にも貴社には一切の迷惑、不利益、損害等の訴訟などは一切致しませんと、同意書、又は誓約書を入れます、と申し出ましても、一方的とも思える内規通りの書類の提出を求められ、緊急時なのに困り果てております。
オークションで落札者から複数落札したんだから送料で浮いた分をサービスしろと連絡がありました。この商品は送料無料で出品しているので送料割引など存在しません。皆さんはどうしますか？至急お願い致します。
ヤフオクの出品をしています。取引したくない方からの入札がありました。 以前取引した時に面倒な目にあった人に入札されました。 不覚にもその当時にBLに入れていませんでした。なるべくなら取引したくないのですが、入札されている状態で削除せずにBL入りってできますか？ 入札削除すればいいんですが他にも同ジャンルの商品を出品していて報復が怖いです。
ヤフオクでのトラブル。ある商品が落札されました。 その直後、ブラックリストに登録されてしまう（取引をしたくない為）という事はあり得ますか？ というのも、出品終了直後後より落札者と連絡が取れないのです。 これから取引を始める、という前にブラックリストに入れられてしまった場合、出品者としては何か連絡を取る手段などありますか？？相手側に評価は入れる事は出来ますか？ よろしくお願いします。
チケットキャンプのトラブルについて教えてください。私は購入側です。 チケットキャンプで、○列目と記載されているチケットを購入しました。 しかし、購入してから相手の方とやり取りをしていると、 2階の○列目だったようです。 この2階というのを相手は記載されていません。 私としては1階だと思っていました。 相手方も記載していなかったことは申し訳ありませんと謝罪をしてきました。 2階のチケットに数万円を支払いたくはないのです。 こういう場合、どちらに非があるのでしょうか？
ヤフオクで販売した商品が 動作しない（中古品） と言われました。 こちらは動く物を購入して、そのまま相手に中古品を送ってます。（つまりこちらは一度手元にはいれていない） 勿論こちらが実際に動かしてはいないので、元々こちらが 動かないものを購入させられた可能性はある また相手がすり替えた、運送中の故障の可能性がある こういう場合往々にして、落札者がこちらが悪いと評価を書いたり 詐欺だと言って来たり オークション側に通報すると言うのですが どのように対応をすると良いでしょうか？ このケースだとどちらが悪いということも断定できないでしょうし 誰が悪いと決めても仕方が無いので こちらが数十パーセント引いた金額で引き取るか 現状で、再出品して、売れたら返金 出品額はお互いの相談 ということで話をしているのですが相手が納得していない状況です。 相手の言う事を信じれば相手の気持ちもわかるのですが こちらも動いてたというもので壊れたものが戻り全額返金というのも （こちらが全部の責任をおうのも可笑しいかなと思います また、契約時のメールにて、 中古品に関しては一切動作保障はしないということと 運送中の故障等の保障についても 第三者がみてあきらかにわかるような証拠や 開封時に第三者と立ち会いの元 開封した以外は 保障はしないことを明記しております ※このような特約？が有効になるかはさだかではありません どのように対応したらよいでしょうか？
過去３年分の落札物を知りたい。
オークションで、同じ商品なんですが、前の落札者様との取り引きを破棄した理由を質問されたんです正直な話、一方的にこちらが相手の態度を不快に思い落札をキャンセルしました。 こういうのはあまり良い事ではないと思うので、相手から連絡が来なかったと答えてしまいたいのですが、商品の内容ではなく、前の取り引き者様との事情を偽って売ることも法的には違法なのでしょうか
足立梨花ってよく見るとブスですよね？ いい尻はしてるけど(笑) どうよ？
ヤフオクで、中国切手のセットを20000円で買いました。到着したものは、切手のコピー印刷物でした。 商品説明には、専門知識はないとか書いてありましたが、誰が見ても本物には、見えません。大抵ヤフオクでは、返品不可なので、泣き寝入りするしかないのでしょうか？返金請求は、出来ないのでしょうか？ 出品者は、個人です。 また、どこか相談出来るところはないのでしょうか？
【至急】ヤフオクで詐欺に会いました。対応を教えて下さい。 約1ヶ月前にオークションでトレーディングカードの方を販売致しました。 値段は即決で3万円です。 出品してすぐに質問が1つつきました。内容は 「給料が20日に入るから商品を先送りしてもらえないか。子供へプレゼントしたいのだが今月は車検等色々ありすぐには金を用意できないから。対応してくれるなら1万上乗せして4万円支払う。」というものでした。 冷静になれば本当に浅はかだなと思うのですが、「子供へのプレゼント」という文章に引かれ、また、自分も社会人で今月車検等ありその出費の痛さが理解できること。 なによりも自分は金に困っているわけではなく「とりあえず遅くても売れればいいや」という気持ちで出品していたため 相手の郵便番号、住所、電話番号、メールアドレス、免許証の写真等を送ってくれれば対応します と返信し直接メールで取引しました。 すぐに個人情報が送られてきて、文面等からとても悪い人には思えなかったのですぐに商品を先送りし、2日後に追跡してみると受け取り完了・また相手からもお礼のメールがきました。 そして暫く過ぎて、振り込み予定日の1日前（19日）にメールがきました 今現在出張に行っており振り込みができない。上司に聞いたところ24に帰って25日に確実に振り込みができる という内容でした。 大変ですね、という趣旨のメールを返信してそのやり取りは終了しました。 次に24日。 更に出張が延期になったとメールがきて、27日には帰るから28日は絶対振り込む。本当に申し訳ない という内容でした。 正直この辺まできてやっと不信感が芽生えていたのでこれには返信はしませんでした。 で、つい先日の28日。 一切連絡がつかなくなりました。こちらが催促のメールを送っても返信は一切なく、電話は1コールもせずにすぐに「只今、電話に出られません」の状態です。 で、 ふと気になって相手の名前でグーグル検索をかけてみると、今から約6年前にオークション関係の詐欺容疑で夫婦で逮捕されていました。 名前は勿論、住所（◯◯県◯◯市◯◯）まで完全に一致しており、免許証の年齢と逮捕されていた当時の年齢を照らしあわせても一致します。 完全にしてやられた と思いました。 自分が浅はかすぎた という他無い内容なのですが、せめて販売した額が返ってこなければやってられません。 特に金銭が急ぎで必要 というわけではないのでじっくりいくのも問題ないな と思っています。 とりあえず明日（31日）まで待って、音沙汰がなければ行動を起こそうと思う（近い警察署が土日はやってないため）のですが、如何せん仕事が本当に忙しいもんで最初からどう対応するか決めて行動したいというのがあります。 単刀直入に聞くと、自分はどうすればいいですか？ かなりの期間待ちましたし、可能ならば販売額以上の金が返ってこないかな とか思ってしまいます。 とりあえず月曜には警察署に被害届は出しにいこうと思っているのですが、これは対応してくれるのでしょうか… 相手の個人情報や、やり取りしたメールの類は全て残っており、追跡記録も勿論残っております。 どなたか知恵を貸してください。
ヤフオクについて ライブチケットを１０万円で落札しました。しかしこちらが振り込んだとたん音信不通になり 結局ライブが終了 その後も届くことがなかったです 警察に言えば犯人を捕まえることはできますか？ ポイントとしては ヤフー簡単決算のため 相手の住所・電話番号・名前は聞いておりません
あるメーカーのデニムパンツを入札していましたが、 高値更新したので他で出品されている同じメーカーのデニムパンツを落札しました。翌日 高値更新された方のデニムパンツも「あなたが落札しました」とメールが来ました。 終了一分前に「評価の悪い人は取り消します」と追記が書いてあったので」 終了ぎりぎりになって出品者が最高入札者を取り消したようです。 そのため次点入札者の私が落札したようです。 終了していないので時点落札者ではありません 出品者に「高値更新の時点で諦めて他所で落札した。２つも同じのいらないので取引する気はない」と伝えたら 「落札者都合で悪い評価がつくけどいいか」と返事が来ました。 今まで悪い評価がついたことないので出来れば回避したいのですが 仕方ないのでしょうか。 入札者を取り消した出品者の都合でもあるとおもうのですが、、、。
先日海外取り寄せ商品を今月中旬頃落札し、出品者様から2016/07/28 15:24通関手続中東京国際郵便局 税関保留期限 のため品物を送れないので返金の申し出がありました。楽しみに待っていた上に品物を送れないという出品者様に正直いら立ちます。 またオークション違反にも該当するような気がするのですが・・ 皆様ならどのように終了させますか？ 初めてのケースですので対応に困っております。 また本当に返金されなかったらどうしようかとの不安もあります。 ご回答お待ちしております。 現在見られませんが、オークションID： d198997550 出品者kggkl41〇〇様です。 また返金されなかった場合のヤフオクの問い合わせ先もお願いします。
ヤフオク出品者です。入札者制限を設定しているのですが、質問から評価の悪い方から入札したいと言われたのですが、皆さんならどうしますか？ 落札後のキャンセルの多い人でした。 また、入札を許可する場合、こちらが何か操作することができますか？
相手の話を聞いて、考え、適切な質問をするって難しいですね
ヤマト運輸の宅急便で発送する場合コンビニの持っていくと100円引きとなりますが規定の運賃を落札者に請求して良いのでしょうか。私の場合宅配の方に取りに来てもらうかコンビニにもっていくかがはっきりしないと思うのでどうしても規定料金を請求せざる負えません。落札者に届いた伝票に100円安い運賃が記されてクレームとかが発生したことがあるのでしょうか。皆さんはどうされているのでしょうか。初めての出品ですでに入札されています。いちいちこのことを各落札者につたえなくてはいけないのでしょうか。どなたか良い案を教ええていただければと思います。
ヤフオクで言葉が通じない方への返金について。 ヤフオクに詳しい方、対処の仕方をご教授願います。 当方出品者です。 同じ落札者様が同時刻終了の２品を落札してくださいました。取引ナビを利用してますので、連絡は落札者様から先にしていただく事になっております。 ですが、「同梱発送出来ますよ。」と先に連絡した方がいいのかなぁ...と悩みました。 だけどいつも複数落札してくださる方は自分から「同梱発送お願いします。」と連絡があったので、まぁ落札者様から連絡を待てばいいか...と待つことにしました。 その結果、 取引ナビで発送先の連絡→ヤフーかんたん決済 と、２品とも手続きを進められました。 ２品分送料をいただきました。 ですので、同梱発送をして余分な送料をお返ししたいと考えています。 差額は205円になります。 落札者様に取引ナビで、 「ゆうちょ銀行振り込みか、切手で返金をしたいと思いますので、ご連絡をお待ちしております」 と、メッセージをおくりました。 １日経過しましたが返事がありません....。 ちょっと不安に思い、落札者様の情報を見たら、お名前が外国の方でした。 もしかして、日本語が通じないのかもしれません。 英語に翻訳してメッセージを送ってみるべきでしょうか？ 日本語で、 「ご連絡がないので、このまま2通に分けて発送しますね。」 と言って発送してしまうべきでしょうか？ 英語は詳しくないので、英語でメッセージを送って返事がかえってきても、もしかしたら落札者様と話の食い違い等トラブルが余計に発生するかも...と少々怖いです。 ヤフオクは利用してから何年も経っておりますが、今回のようなケースはどうするのがいいのか、悩んでおります。 いい案がありましたらご教授くださいませ。
先日、ある商品を落札していただて、振り込まれたので商品を着払いで発送したのですが、戻ってきた時の対処はどうしたらいいでしょうか？振り込まれた金額から送料を引いて、落札者に返金して終わりにしたいと思ってるのですが、皆さんならどうなさりますか？
ヤフオクについて。 ヤフオクでメイク関係用品を落札しました。 出品者の評価も高く、過去これといって問題も起きていないように見えましたが、落札後、次の疑問点が続々と出て来ました。 盗難品なのかとか心配になっています。 ・出品者が外国人 ・出品者住所が岩手なのに、発送元が東京 ・新品にも関わらず保証書印がない ・市価の半額近い ・オプション等の、ヤフオク外取引も勧めてくる ズバリ黒でしょうか？
オークションで出品しましたが、詐欺にあったのか心配です。相手の方は新規、郵便局留め希望だった為住所はわかりません。取引は10日ほど前に終了しておりますが、最近ヤフー簡単決済よりメールがきて、まだ口座に入金されてないと知りました。相手側は早々に簡単決済の手続きをして下さいましたが、「受け取り連絡」をしていない為にこちらには入金されないという事でした。相手の方には再度連絡しておりますが、返事はありません。取引後14日すぎると自動的に支払われるのでしょうか？どなたかご存知の方がおられましたら教えて下さい。もし未払いだった場合は、被害届を出す予定です。また局留めにした郵便局に相談された方おられますか？どうぞ宜しくお願い致します。
オークションの取り引きは手続きの時間のかかる方だったので、相手を傷つけないよう『どちらでもない』評価をつけたら、逆上され、最悪な評価を定期的に更新してきます。取り引きから一ヶ月たっても嫌がらせの評価の更新をするので、完全に営業妨害です。あまりにもしつこいので、該当のオークションを削除しましたが、嫌がらせの評価は残り、今日も更新されますが相手を消すことはできないのでしょうか？
ヤフオクで落札したPanasonicのnanoe発生器が最初から故障していました。http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m169550202 商品到着後電源を入れて数時間後には右側の「強」の青LEDが点滅。取説によれば「本体故障」…何度繰り返しても同じ結果。最初から故障していたとしか思えません。 出品者にこちらから何度か連絡はしてみたものの、」丸一日たっても先方からは何も連絡がありません。もちろん電話にも出ません。 皆様に伺いたいのは、本文中に 「これは中古品で通電確認はしている（言い換えるとつまり動作保証の無いジャンクでは無い）」 「出品者側に重大な過失がある場合を除き「返品・交換・クレーム」一切無しでお願いいたします」 「記載内容以外の不具合については（免責）とさせて頂きます。」 と記載があった場合、「最初から故障していることを見逃していたので重大な出品者側の過失である」とみなして返品可能か？ということと、 時期が時期でもこういうクレームにすぐ対処しないのは出品者としていかがなものか？ 他に対処法は無いのか？ 以上になります。 皆さまよろしくお願いいたしますｍ（＿ ＿）ｍ
出品者側理由で落札後に取引の削除をしました。簡単決済で入金され返金処理も完了しました。通常であれば売上金からヤフオク手数料が差し引かれて売上金として私に振り込まれると思うのですが、今回は削除したことにより実際は売上になっていません。この場合でも10パーセントの手数料は差し引かれるのでしょうか？
ヤフオクで登山靴を出品しました。 登山靴は自分で購入して数回使用したものです。 状態をよく確認したつもりでしたが、落札者から取引ナビに連絡があり、「受け取りましたがソールが剥がれかけ修理が必要な品でした」と書かれていました。 出品者として揉めることはできれば避けたいのですが、こういったことが初めてでどうしたらいいかわからずにいます。 良い対応方法をご教示いただけると幸いです。よろしくお願いします。
ヤフーオークション：商品説明 エンジンかかります、発電します、がエンジンが停止出来ません。チョーク閉にすると、エンジン停止します。メンテナンスが必要です。エンジンの周りOIL汚れ、その他油落としで清掃しました。エーア器は手製が付いています。 メンテナンスが出来る方または再利用出来る方いかがでしょうか。 サイズ約長さ３４ｃｍ高さ３０ｃｍ幅２３ｃｍ重さ１８ｋｇ４サイクル、ガソリン ５０/６０Hz単相１００Ｖ２．５－３Ａ空冷 発送費国内一律１，０００円但し北海道、沖縄、離島は実費になります。 返品不可、ノークレム、落札代金は先払いとなります。支払いを確認した後 商品を発送します。 上記の商品を落札しましたが送られてきた発電機は起動も発電もしない。 落札者の返事は：返品不可、ノークレームでお願い申し上げます。 神経質な方、完璧を求める方、入札をご遠慮お願い申し上げます。明記してありました。 メンテナンスが必要です。 メンテナンスが出来る方、再利用が出来る方。いかがですか。書いてありました。 E３００エンジンはメンテナンス手間ひまかかります、。エンジンはかかります、 当方の見解 エンジンかかります、発電します、がエンジンが停止出来ません。チョーク閉にすると、エンジン停止します。メンテナンスが必要です。 このメッセージで普通の学力ある日本人ならエンジンがかかり発電もＯＫだがＯＮ/ＯＦＦのスイッチに問題がありメンテナンスが必要だと解釈すると思います。 上記の記述でまさか全ての部品を分解メンテナンスが必要とは思いもよりませんでした。 このような表現は適切ではなく、落札者を惑わせる表現で納得出来ません。どう対処すべきでしょうか。
デュエルマスターズとヤフオクについての質問になります。 先日「デュエルマスターズ 引退」という趣旨の商品を落札しました。内容はモルトnextなどのの計4個のデッキとノーマルカード7000枚以上という内容でした。 しかし中身を確認するとメインの計４個のデッキは、正直デッキと呼べるような代物ではありませんでした。 その中身は画像を見ればお分かりいただけると思います。 事前に中身の確認はさせてもらえなかったので未然にこのような事態を防ぐことができませんでした。 出品者はノークレーム・ノーリターンと言ってますがやはり返品は不可なのでしょうか？ あまりにも期待にそぐわない内容だったのでなんとかしたいと思っているので、 皆様の意見を聞かせていただけないでしょうか？ またなにかいい手段があればそれも聞かせてほしいです。
ヤフオクを利用して、初落札し、入金後出品者から無事商品を郵送受領したのですが、落札者は住所・氏名・連絡先等を教える訳ですが、出品者側の個人情報等を記載等する際の差出人記載は、名字だけで良いのでしょうか？ 取引自体は成立しているので問題はないと思いますが・・。 この点につきましてご存知の方、宜しくお願い致します。
チケットキャンプについて。チケキャンを退会しようと思っています。 そこで質問なのですが、退会したあとにまた再登録するときには、チケキャンは同じ番号を使って登録は出来ないので、1度家族の番号で登録して、そのあとに自分の番号に変更することは可能なのでしょうか？ ご回答おねがいします。
ヤフオク取引のトラブルについて 先日、ヤフオクにて電子機器を落札しました。 振込みを完了したことを伝え、確認でき次第発送するとの返事をいただきました。ここまでは問題なく取引できていたのですが、後日、入金確認の連絡と共に商品を破損させたと連絡が入りました。 詳細を確認したところ、梱包時に落下させてしまったようです。 当然、取引はキャンセルで返金要求したところ、振り込んだお金は既に使ってしまってすぐに一括返金が難しいと言うのです。(それなりの高額でしたので･･･。) 故意に破損させたわけではないでしょうし、相手は若い方でしたので、1割の利子をいただけるなら半年かけての返金でも構わないと伝えました。 しかし、現在失業中で収入がないと言うのです。(一度携帯に電話したところ、お客様都合で繋がらなかったので相当生活が苦しいのかと･･･) ただ、失業前に積み立てていた財産があるらしく、審査に3ヶ月程かかるが、それを脱退すれば一括返金できるのだそうです。 こちらとしては期間に問題はないのですが、審査が通らなかった場合を危惧しています。 本人はほぼ間違いなく通ると言うのですが、100％ではないと思います。 かといって、収入のない人からお金はとるにとれませんし、親に立て替えてもらえとまで言うのもどうかと思っております。(借金の取立てではないので･･･) でも、私も「いつでもいいよ」とは言えません･･･。 何かよい解決方法はないものでしょうか？ 何とも回答し辛い内容だとは思いますが、皆さんの知恵をお借りできればと思い、質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
３回落札したものを一諸に送ってもらう場合の評価は１ですか？
ヤフオクで商品をキャンセルをしたときに相手側が料金を大体全部見積もって1000円いただきますといってメールの欄に口座などを書いてきました商品の説明欄に購入後のキャンセルはご遠慮願いますとかいてあるのではらってくださいとゆってきましたがそれってキャンセル料を払っていただきますなど書いていない限りこっちに払う権利はありませんよね？ どうでしょうか
yahooオークションについてです。 久しぶりにオークションを利用し、とある商品を落札したのですが、以前と仕様が違っていました。私は出品者に住所を知られたくないので局留めを予定していたのですが、かんたん決済で入金したら自動的に住所が相手に送られてしまいました。 以前利用していた時に不振な電話がかかってきたり、他にも不愉快な事があったのでなるべく住所はしられたくなかったのですが、もうオークションで局留めは利用できないのでしょうか。 また勝手に住所を送るyahooの仕様にも結構な怒りを感じます。 「住所が相手に送られますがどうしますか？」というような確認の段階もなくいきなり決済と同時に住所を相手に送る仕組みが許せません。
非常に悪い！がついている出品者で、悪い評価をしている方のコメントが「ジャンク品と書いてあっても電源も入らないゴミを売るとはどいういう事か。電源が入らないのならその説明も書け」とジャンクのカーナビを落札した方が評価していましたが。 電源も入らないようなゴミだからジャンクなのじゃありませんか？どーおもいますコレ？
急ぎです！お願いします！ ヤフオクの落札手数料について、 私はヤフオク出品者です。落札者都合にて落札者削除した場合、落札手数料はかかりませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
オタマートで購入者が72時間以上支払いを行わない場合、取引をキャンセルすることができます。 キャンセル時には購入者の評価をすることもできますので、必要に応じて評価をおこなって下さい。と書いてありますが、これは出品者だけが評価できるのですか？ こちら(出品者)が相手に悪いをつけて購入者から報復評価があったりしないか心配です。
チケットの転売サイト チケットキャンプで先日チケットを購入したのですが、出品者はサイトでは個人でした。評価欄には異常なくらいの数の評価数がついていました。実際チケットが送られてくると、発送主がサイトの運営会社からでした。 これは、やはりチケットキャンプ運営自体が転売目的でバイト等を使って人気チケットの買い占めを行っているということでしょうか？
「高く売れるドットコム」を含む数社に、某商品の買い取りを写真鑑定によって競合し、数社わずかな差ではありましたが「高く売れるドットコム 」に10万円で買い取ってもらうことになりました。商品を発送後、何週間たっても10万円が一向に振り込まれず、こちらから照会すると「商品の型版が古いため6万円しか振り込めない。」との回答でした。 このようなことは許されるのでしょうか。 皆様のアドバイスをお願いいたします。
メルカリでの取引についてです。3週間前、リンとレンのフィギュアをコメント後に購入しました。 ところが相手から天気が悪いからという理由で発送を先送りにされました。 その時、確かにゲリラ豪雨だったので了承しました。 ですが、そのまま仕事の都合と言われ、さらに先送りにされました。 結果、3週間待ってもまだ発送されていません。 あまりにも遅いので、相手からボカロのグッズをつけると言われたので発送を待っています。 この場合取引を終了するべきでしょうか？ 長文失礼しました。
チケットを取引してる人を少額提訴したいのですがどうですかね？私はコンサートの日に都合が入ってしまい、チケットを譲りに出しました。その際、譲り先が決まったので私はドタキャンなどされないように住所、電話番号をお互いに教え合い交換しました。相手の方は都内手渡しをしたいと言ったので相手の都合にわざわざ合わせ都内手渡しで取引することにしました。なのに、公演日も迫っているのにキャンセルしたいと言われました。ですがこちらとしてはドタキャンとして捉えていますが相手は、私はドタキャンはしていません、キャンセルをするだけですと言っています。相手がキャンセルと捉えていても譲る側がドタキャンと捉えればドタキャンですよね？また公演日も二週間前でこちらも忙しいためキャンセルしても再度お譲りに出してもなかなかスムーズにお譲り先が決まりそうにありません。 この場合、少額提訴などはできますか？ かなりこちらとしても焦っていてチケットを紙くずにはしたくありません。回答お待ちしてます。
後輩に車を売ったのですが後輩が名義を変更前に別の相手に車を売りました その後1ヶ月ほどの月日が流れたのですが 一向に名義変更をしておらず駐車違反などを繰り返されています。 一度後輩が売った相手と連絡を取ってみたのですが 書類に不備があったため名義が変更できなかったそうなので 訂正し再度書類を渡したのですが またたてつづけに駐車違反が起きていて 連絡を試みたのですが数日間応答なしなんです 被害届を出してみようかまよっているのですが 出さないほうがいいんでしょうか？
大至急お願いします！ Yahoo!ショッピングで注文するとメールが届くんですが、Yahooメールに数ヶ月ログインしていなかったために停止されて、ストアからのメールが届きません。この場合どうすればいいのですか？？できればキャンセルしたいです。 また、家に宅配便が来ても無視しておけば大丈夫ですか？そしたら代金も支払わず、商品も貰えず取引が無しになったりしますか？？ あと一つ聞きたいのが、メールを確認しなくてもコンビニ払いできますか？？ いっぱい質問してすいません、どうかお願いします(>_<)
フリマアプリのお取引で、相手に普通評価を付けたら基準が厳しすぎるんじゃないか？と言われてしまいました。 こちらが出品者です。 普通評価にした理由は『今日発送しましたのでよろしくお願いします』の連絡に返信が無かったからです。 流れ的には 購入→相手から購入の挨拶（こちらも返信）→相手から支払いの報告（こちらも返信）→こちらが発送の報告（返信なし）→いきなり評価 という感じです。 相手の言い分は仕事で報告を見るのが遅くなってしまい、荷物の追跡をした所、既に到着してたので返信ではなく評価にて連絡した…との事ですが、やはり顔の見えない取引なので返信頂かないと不安でして…。 初心者なので、取引回数は少ないですが他の方と比べてしまい普通評価にしてしまいました。 相手の方は複数のフリマアプリ、オークション利用していて全部合わせると取引回数1000回以上で、『取引で評価を下げられた事は初めて。今後この基準で他の方と取引するのであれば気を付けた方が良いと思います。』と言われてしまいました…。 客観的に見てどう思いますか？
yahooオークションにてディズニーリゾートのチケット2枚を出品しました。 期限が残り2週間のチケットでした。商品説明には期限が残り少ないため、2日以内にお支払いいただける方、ノークレーム・ノーリターンと記載しました。 また、発送方法は「ゆうメール・クロネコDM便・郵便書留・ヤマト運輸宅急便」としました。 即決ですぐに落札され、落札者はクロネコDM便を選びました。その日のうちに入金されたので、こちらもその日のうちにクロネコDM便にて発送しました。 ところが、それから2日後に落札者からチケットがまだ届かないという連絡がありました。 ネットで調べるとまだ、営業所にあるようでした。配達の目安も翌々日となっています。 そのことを落札者に伝えると、2日後にTDLに行く予定で遠方なので前日夜に出発するので明日には必要なので困っているということでした。 今さらこちらに言われてもという内容でした。 それならば郵便書留・ヤマト運輸を選べばよかったのでは？と思いました。 相手には追跡番号を知らせているので後はそちらで対応してほしいと伝えました。 すると、営業所に取りに行こうと思うが、もし明日中に間に合わなかったらキャンセルお願いします。という連絡がありました。 自分勝手すぎると思いませんか？ 結局、自分で営業所に取りに行き、間に合ったようですが、ちょうど連休中で入場制限があり、そのチケットではすぐに入れなかったようです。
ヤフオクで入札したいのですが、出品者の評価に「非常に悪い」が数個あります。「コイツはクズです相手にしないようにしましょう」と「出品者の都合で落札者「誰々」を取り消ししました」と「何々に欠陥があるなら説明に書いて下さい、こんな欠陥があるなら入札しないのに」など １０件は無いけど、結構あります。こんな出品者の品はいくら安くても入札しないほうが良いですかね？ 残り一時間で誰も入れていません。どうしようかな迷っています。
この説明文を読まれてこの商品は両手用だと思いますか？ 片手用だと思いますか？ タイトルは「スリクソン ゴルフグローブ レディース 19 」です わたしは両手用と記載して落札しましたが片手用でした 出品者に確認したところ両手用にはタイトルに「両手用 」と記載して区別していると言います 片手用には「片手用 」と書いているわけではないです 商品説明分は両手用と片手用同じものを使っていると 両手用と記載してあるので両手用と認識するのが一般的ではないでしょうか？ これを読んで片手用かも？と質問する人などいるのでしょうか 返品は受け付けるが返品する際の送料は負担しないと言いますが納得できません
今のヤフオクって、出品者と落札者が直接メッセージのやり取りをしなくて済むようになってますよね？ 久しぶりに出品をして、とある商品が落札されたんですが、ヤフー側から 相手の情報・銀行振込・振込予定日の連絡がありました。 その後に 支払い完了の連絡がありました とメッセージがヤフーから入ったので、かんたん決算みたいに後で入金されると思い商品を発送しました。 しかし、いくら待っても銀行に入金はありません。 これは本人が入金してないという事でしょうか？ それともヤフー側の問題なんでしょうか？
ヤフオクで３週間ほど前にとある品物を出品し、落札されたのですが、その時私はワンプライス出品しか利用出来なかった為支払い方法はヤフー決済しか選べなかったのですが、商品説明にお支払いはゆうちょのみ、と書いていたにも関わらずヤフー決済で入金されてしまった為落札者の都合で削除してしまいました。(受注連絡もない為、金額は全て落札者に払い戻しされるかと思っておりましたが、当方の勘違いでそんなことはなく３週間後に当方の口座に振り込まれてしまっておりました。) 取引ナビも行えない為、連絡掲示板にてその件をお伝えし謝罪し、取引連絡のみで金額は一切取らないという手段で専用出品の方法を提案しましたが恐らくその方に何故か違反報告されてしまいました。(ヤフオクでは一切代金をいただかなくとも専用出品は出来ないらしいですが、他にどう対処するべきなのか分かりません。) 勿論、非はヤフオクのルールなどを把握し切れていなかった当方にありますので、すぐにでも発送または返金の対処をしたいのですが、落札者様から連絡が一切こず正直どう対処すべきなのか分かりません・・・。 ※また、取引ナビは当然消えてしまいましたので落札者様の情報はIDしか分かっていない状況です。 この場合、どうするべきでしょうか？
オタマートにて購入された品を定形外郵便でポスト投函にて発送した所、「ポスト投函なら一言言って欲しかった」と言われ、更に評価にも「ポスト投函は補償がありません。次からポスト投函なら一言言ってください」と書かれました。これはいかがなものなのでしょうか。評価は全員が見れるもので、更に私のこれからのお取引にも関わってくるかと思います。 そもそもポスト投函云々の前に普通郵便に補償はないですよね。 ポスト投函がそんなに嫌ならば、窓口から発送して欲しい、と一言言ってくれればよかった話ではないのでしょうか。窓口から発送が常識だと考えていたのでしょうけれど、そのようなことを前提としてお取引を進めていたのだとするとそれこそ少しおかしい気がするのですが･･･。ポストの意味をなんだと思っているのでしょうか。 聞きたい点は、 ☆そもそもお取引でポスト投函はタブーですか？ ☆私に非はあったにせよ、この件はすべて私が悪いのでしょうか。相手様は悪くないのでしょうか？ あなた様の常識を押し付けられても困ります、と言ったところ、「ではあなたはプロフにポスト投函と書いていますか？聞かれなければそのまま投函しても良いのですか？」等書かれて何を言っているのだろうと思いました。もう相手にしていても無駄だと判断し、そのまま放置しております。この言い草は理不尽極まりないと思うのですが･･･。 (私はプロフに普通郵便で補償はありません、希望の発送方法があるなら伝えてくださいと書いています) お互いにブロックし、二度とお取引はしないかと思います。ですが、どうも心が晴れないのでご回答よろしくお願い致します。
この度、ヤフオクで2万円の買い物をしました。 落札後に取り引き設定でコンビニ決済を指定したのですが、翌日に出品者の方からの連絡で代理出品の為、出品者の依頼された方の口座に直接振り込みして欲しいとの事。 これだとヤフオクでの取り引きが関係なくなってしまいそうなのですが大丈夫でしょうか？ 相手の方を疑うわけでは無いのですが昨今、こういった取り引きは良くある話しですかね？ 支払いが直接第三者に渡ってしまいますが代理出品者を信用するしかありませんか？ その方は評価200以上ある方なので下手な事はしないと思われますが、気になったのでご意見頂けたら幸いです。
つい最近になってメルカリを始めてみました。 ヤフオクはこれまで多くの取引をしています。 出品＆落札両方とも経験していますが、ほとんどの方が良識のある方です。 取引もスムーズです。ところが、メルカリはなんだかモラルを疑いたくなるような人が多い気がします・・・ 即購入禁止とか、規約で禁止されてるのに謎ルールが蔓延してる（？）気がします。 みなさんはメルカリで変な人に遭遇したことはありますか？ 出品or購入どちらでも構いません。 変なエピソードあったら教えてください！
オークションに詳しい方に質問です。 ある電化製品をオークションに出品したら片言の日本語や英語で 質問が来ました。これって詐欺だと思うのですが、どうやって 騙すんでしょうか？どっちにしろオークションに出して一般ユーザーに入札された時点で あんたたちと取引する訳ないだろ。と思いました。
以前ヤフオクで 出品した商品の料金は送料込の3000円でしたが、 実際かんたん決済では300円しか振り込まれておりませんでした。 それにすぐ気が付いたのですが、すでに発送済でした。先方に何度も連絡を取りましたが、全く無視されています。 この方とは二度とお取引をしたくありません。 決済済でも落札者都合のキャンセルにしてブラックリストにして 同一人物と思われるIDからもお取引できなくするようにできるものでしょうか。 それができたとして、相手からも報復で悪い評価がこちらにもついてしまうことも 考えられますか？ 詳しい方がいましたらよろしくお願いします。
詐欺で訴えると言われてます。先月ラクマにてミリタリーのトレードをしました。私はWAというメーカーのガバメントを出し、 相手はマルイのフォリッジ･ウォーリアを出してきました。 トレードは相手から申し込んで来ました。 私はラクマにて、動作不良ジャンクで買い、直した後に出品しました。 取引中に3N(ノークレーム、ノーリターン、ノーキャンセル)と言い、相手も同意の上でトレードしました。 届いた後ガス漏れがあり、私が持っていた時はガス漏れは無かったのですが、そこは謝り、取引は終了しました。 今日になって、相手からメールがあり、色んなところが壊れてる、これはジャンクで詐欺だ、訴えると言われて殆ど脅迫です。 私は高校生でよくわかりませんが、どうすればいいですか？
ｵｰｸｼｮﾝ終了を確認して取引始めようとしたら落札ページには何もありません。意味が解らないのですが・・・どなたか教えてくださいませんか？商品はどこへきえたのですか？
先週、YAHOOオークションのきらら・ゴールドから、バックを購入致しました。オークション案内ではバックの幅は40センチでしたが、届いたものは50センチ弱にて私の用途（バックの幅40センチと50センチは全く異なるサイズですが）に合わないので、出品ミスの旨伝えるとともに、返品希望の旨連絡いたしました。しかし、返事の方は若干のサイズ誤差での出品者都合は不可能とのこと。再度、連絡したところ送料負担であれば返金に応じると言われましたが、送付の際の送料もこちらで払っている訳で、送料だけで3千円以上の自己負担となり、落札代金を超えてしまいます。私もオークション歴は長いので、出品側にミスがあれば全て出品者負担と思っていましたし、そのように対処してきましたが、現状今回のような最低限のマナーを無視する方（YAHOO「悪い」評価を加える以外で ）に対処できる方法があれば教えて下さい。
ヤフオクでの商品未着について ヤフオクである物を２週間前に落とし、一週間ほど前に代金振り込みました。しかしそこから発送の連絡がなく、発送の催促をしていまして、日曜日にようやく発送連絡が来ました。しかし、未だに商品が届きません。運送会社の方に連絡をとり、私宛の宅配物があるかどうかを尋ねたところ、お届け予定の品はありませんとの事でした。これは詐欺でしょうか？ 一応取引連絡で連絡を取れる状況です。私はあと一週間も立ってしまうと諸事情で家を開けてしまい商品を受けとる事ができません。 今の状況として、 ・入金確認後3-7日で発送 ・住所 名前 電話番号は分かっている状況 今週の日曜日ぐらいまでに届かなければ警察の方へ被害届を出そうと思っていますが大丈夫でしょうか？
落札した品物を始めての落札だったので、支払い方が、解らず、悪評価されてしまいどうしたら、支払いできますか？
送料全国一律0円の意味は分かりますか。
ヤフオクでスニーカーを落札しました。 取引ナビで連絡して、かんたん決済も完了していますが2日以上、出品者からなんの連絡もありません。こういったケースが今までないので、このまま連絡があるのか、ないのか不安です。 出品者の評価を見る限り、悪いはないです。 いつまで待って、その後どこに連絡をしたらいいのか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
スマホアクセサリーショップ nksm 上記店舗からハローキティのiPad Airケースを購入しましたが、中国からの輸入品であり、商品の入ったケースが色褪せて傷だらけになっていました。 さらに梱包は茶封筒にそのまま入っており、乱雑に折られ、セロテープで一箇所止めただけ…。 メール便の封筒に差出人の住所の記載は一切なし。 返品したい旨連絡したところ、お客様の都合の返品は受け付けないと一言メールのみ。 電話は繋がりませんでした。 商品が傷だらけであることや輸入品であることをせめて教えて欲しかった。プレゼントにするつもりだったのに、5000円も払う代物じゃないです、とても。 不愉快極まりないのですが、やはり返品や交換する方法はないのでしょうか？ またこのようなケースの場合、どのように対応したら良いのでしょうか。 レビューや評価はいいものばかりですが、ほとんどサクラなのでは？と疑いたくなる酷いレベルです。
ヤフーオークションの件です。 初めて、質問させてください。 どのように、対応をすべきか、思案中です。みなさまのご意見をお聞かせください。 原文をそのまま見てください。私 7月26日 13時38分 誠に不本意ですが、キャンセルとさせていただきます。（落札者様のご都合） 発送処理を止めさせていただきます。 私 7月26日 12時31分 オークション品（ノークレーム・ノーリータン）で、出品しているのに、落札後にコンディションの件で、落札者様に キャンセルとお申し出され、悪い評価をしたら、私にも悪い評価をつけるるとは、理解できません。 通常どうり処理をいたします。（以前にどのようなお取引が、行われたかは、今回のお取引とは、関係ありません） 相手方 7月26日 12時06分 写真では判断できないので確認しています。キズがなく、新品のコンディションでしたら購入したいのですが、キズがあるようでしたらキャンセルします。こちらに悪い評価が付くようでしたら同等の評価をさせていただきます。 私 7月26日 12時01分 贈り物との事ですので、オークション品（ノークレーム・ノーリータン）では、保証・キズ等の不具合に対応できかねますので、御ご了承ください。 私 7月26日 11時57分 かなりの神経質の方ですね。写真にて、ご判断ください。そんなに気にされるなら、落札者の希望で削除っもいいですよ。 相手方 7月26日 11時52分 以前ヤフオクで新品の携帯電話を購入した時に、本体にキズがあったり、説明書の角が曲がっていたりしたことがあったので、念のため確認しております。 大きな傷はないということは細かいスレキズ程度はあるということでしょうか？ 私 7月26日 08時57分 本体には、大きな傷ありません。付属品は、写真の撮影のために、開封しただけですが。 相手方 7月25日 21時57分 了解です。 新品とのことですが、本体にキズはないでしょうか？説明書等の付属品も新品、未使用でしょうか？贈り物用ですのでキズや使用感があるとマズいので、回答お願いします。 私 7月25日 21時54分 支払い処理確認後、郵パックにて発送です。最短で、7/26発送です。 相手方 7月25日 21時41分 支払いした場合発送は最短でいつになりますか？ 相手方 7月25日 19時21分 お世話になります。 新品とのことですが、本体にキズはないでしょうか？説明書等の付属品も新品、未使用でしょうか？ オークションの商品ページには、 新品にレ点入れてあります。 落札後はノークレーム・ノーリターンでお願いします。の一行を記載済みです。 そのような取引内容ののですが、私としては、落札後に、相手方に注文をつけられ、関係ない取引の件まで、持出しされ、困ってます。 このまま、落札者の都合での削除で、いいでしょうか。 よろしくおねがいします。 長文の閲覧ありがとうございました。
落札コンビニ入金後、出品者より販売不可の連絡が有りました。返金はどうなりますか？
Twitterで、ものをもらうつもりなのですが、どうやってお金を振り込めばいいのですか？あと、Twitter上で知り合ったので相手の素性がよく分からないので、郵送を書き留め？にしたいのですが、 書き留めの方法も教えてください。
先日、ヤフオクでトレカのまとめ売りを落札しました。 商品が届いて開けてみると文章に書いてあったものとは違い、さらには写真には写っていたカードが送られてこないなどとてもショックを受けています。 おそらく、ヤフオクは対応してもらえないとは思うのですが、この場合法的措置などをとることはできますか？ 詳しい内容、その場合にかかる金額などおしえていただきたいです。
平成２８年３月にヤフオクで、 FUJI■コンプレッサー■PUV-10■10馬力■200Vを落札したんですが、 インバーター・圧力スイッチ・圧力計などが付いていないものです。部品がそろいオイルも入れ動作確認したところ、 モーターはうなるのですが動きません。 オイルを抜いて中を見ようとすると、オイルに混じって、 鉄粉が出てきたので、 シリンダーに有るチェック盤を外して中を見ると、 金属片が多数出てきました。 よく見ると、コンロッドやピストンピンが出てきました。 出品者に連絡先が分かりません。（IDは分かります） 多分、出品者は出荷前の動作確認をしていないと思います。 このような場合はどうしたらいいですか？ 宜しくお願いします。
大至急、ヤフオク出品について教えて下さい。 ヤフオク出品初めてなのですが、支払い方法はかんたん決済にしているのに、出品情報をみると下に銀行振込み等も記載されてしまいます。ワンプライス出品の支払い方法はかんたん決済のみと説明してあります。 落札されたのですが、相手は銀行振込みを希望しているのですが、ヤフオク会社にも10％くらい差し引かれると思うのですが、 銀行振込みで問題ないのでしょうか？
こんにちは。ヤフオクについての質問です。僕は8/4にヤフオクで「NIKE モアアップテンポ」を落札しました。 その後、取引連絡のメッセージのところへ出品者さんへ挨拶といつまでに入金するかを伝えました。 その次の日(8/5)に入金をすませました。相手には入金完了の通知が入っているはずですし、挨拶もしたというのに数日経った今日になっても音沙汰なしです。 さすがにここまで商品がこないのは詐欺？などを疑ったほうがいいのでしょうか？？ もし何かしらの方法で発送してもらえるように催促する方法や、入金を済ませた今の状態でキャンセルして返金してもらえる方法などがあるのであれば教えていただきたいです。 初めてヤフオクをやってみて初めての相手がこのような人だったので余計にわからず戸惑ってしまいました。 よろしくお願いいたします。
オタマートでイラストオーダーを承ろうと思っています！アナログでもデジタルでもイラストを印刷してお届けするという事を考えていたのですが、アイコン用の絵を依頼された場合データの取引の場合はどうやって行えばよいのでしょうか？メールの取引などでしようと考えているのですが、それは行ってもいいんですか？ 経験者の方是非教えてくださると嬉しいです。
ヤフオクで落札したものが届きません。発送の連絡は5日前にいただきました。同一県内の普通郵便でそんなに掛かるなんてことはあるのでしょうか？ 取引ナビから、届かないのですが…と尋ねてみましたが返事はいただけていません。そして返事待ちをしているあいだに、受け取り確認のお願いというメールが来ました。このメールは出品者の方が送るものなのですか？だとしたら、取引ナビに気づいていただけていないのか…。あえての催促メールなのか…。 悪い評価はほぼない方なので詐欺の心配はしていないのですが、このまま届かない場合はどうなるのでしょうか？ ちなみに、入金方法はかんたん決済です。
先日落札しました商品の説明に天然本真珠と記載されており「＊天然真珠ですので、良質なものを取り揃えておりますが、まれに自然にできたエクボや小キズがある場合があります。」「真珠のネックレスが 大変お得な特別価格で入荷しました。 この際ぜひお手元にお買い求め下さい。」との事、安いとは思いましたが説明を信じ落札しましたが届いたお品物はどう見ても天然ではなく出品者に質問したところ帰って来た返答が「いいえフェイクです。この金額ではあり得ません。」との事。これって私がいけないのですか？悪い評価を付けるのは簡単ですが納得いきません。
ヤフオクで私と同じカテゴリに出品している他の人の商品を 閲覧していたら 商品説明でサイズが間違っている出品者が居ました。画像では品物にサイズが書かれているのですが、その商品には 説明しているサイズは無い筈です。 教えた方がよいですか、同じカテゴリなのでイヤミと誤解されますか。 トラブルになっても本人が悪いのだからそのままがよいですか。
ヤフオクの 入札取り消しについて質問です。気が付いたら入札した記憶が無いのに自分が最高入札者になっていました。全く記憶が無いというか自分の意思で入札していないのでスマホの誤作動というか偶然何かに当たって入札ボタンを押してしまったのかなと思うようにしました。 オークション終了まで2日以上あり、出品者に質問の欄から謝罪と入札取り消しのお願いをしたのですが連絡が無く、入札取り消しもしてもらえません。 再度、質問欄からこのまま落札しても購入出来ない旨を伝え謝罪しました。 このまま、私が落札してしまったら必ず購入しなければいけないのでしょうか？ 購入の意思はありません。 どの様な対応をしたら良いのでしょうか？
ヤフオクで落札してコンビニでお金は支払ったんですが、まだ発送していない状態でキャンセルしたいです。
ヤフオクのシステム使用料などヤフーウォレットの２か月分の引き落としが残高不足などでできなかった場合、出品などのサービスは即時に利用できなくなるのですか？
オークションの出品者さん ゆうちょ振替の記号・番号を全角で知らせてくださるんですが 何故半角にしてくれないのでしょうか。 コピペしやすいのに。
普通郵便、クロネコメール便のお届け日数について。先週の水曜にヤフオクにてアイドル生写真を落札しました。落札者から入金した日の夜に発送したと連絡があったのですがもう明日で一週間になります。普通郵便やクロネコメール便の場合大体長くても3日となっています。これは詐欺にあったのでしょうか？出品者に連絡したのですが返事が来ません。ちなみに出品者は神奈川県横浜、当方が京都府宇治市です。
ヤフオク 出品者側からのご相談です。落札者が「かんたん決済」で 支払いが完了し、その後手続きに進もうかと思い 商品ページの取り引きナビで連絡をしようしましたら 通達も無くヤフオク側から商品ページが削除されていました！ 結局「支払い完了の通知」が来ただけで その後全くお取引が進められておりません！！(ToT) だがしかし、 幸い違う商品ページから『〇〇を落札した者ですが・・・』と、質問メッセージが送られて来ていたので 落札商品ページが削除されていることは双方知っております。 ここで、質問内容です。 問．落札者はヤフオクに登録してあるクレジットカード情報で支払いをされてしまった形になるのでしょうか？ ※ 出品者側は落札後何も手を付けておらず、「かんたん決済支払い完了」というメッセージだけがヤフオクから出品者のメアドにメールが送られてきただけです。 ※ 添付画像は全く取り引きが進んでいないという事の証明用です。 尚、画像は【Yahoo! かんたん決済 受取一覧／売上金管理】の《受け取り明細》ページから抜粋です。 皆様のお力添えを何卒宜しくお願い致します。
amazonで出品をされている方にアドバイスをお聞きしたいです。 今まで、このようなことはありませんでした。 そのため、もしかすると同業者(？)さんのいたずらなのかなあ…という気持ちもあるのですが… 注文をして→早く発送してください(数分後)：配達は～を指定で(○○の発送しか行っておりませんと記載をしているのに、です)→数分後→やっぱりいりません、キャンセルして こんな感じで来ます…。 単純にマナーがない人なのか、それとも価格がかなり安い(他の出品者様の３分の１以下) なので、いたずらなのか…。 恐らく他の出品者様はここまで暇ではないと思いますので、前者の可能性が高いのですが、正直もう２度と関わりたくないです。 このような場合、表示がされた際に、またその人物だと分かった時点で キャンセル、販売拒否は可能でしょうか？ 一番気になったことは、早く発送して！！(これはまだしも、他のお客様でもおられるのですが、もっとマナーがいいので、「お願い出来れば…」という感じでした。) また、もっと気になったのが、明らかにこちらの文章：説明を一切読んでいないということです。 こういう困った方に対しては、他の方々はどのように対応をされていますか？ 今までのお客様が凄いマナー良かったんだ…と思いました。 (もともと、それほど出品している方ではないことも関係あるのかもしれないのですが…) ★また、やっぱり譲って！！と来た場合には、拒否でもいいでしょうか…。 何だかかなり危険な気がして、人気商品なのですが、暫く在庫に入れないでおこうか躊躇しています。…
ヤフオク初心者で今、困っています。10回程落札経験あります。今迄は楽オクやモバオクをしていました。今回落札してヤフオクにはベーター版とメッセージ版があることを初めて知りました。 今迄の取引はベーター版でした。今回落札した物はメッセージ版の出品者の方で、いつもと画面が違うと思いながらも簡単決済でクレジットカードで支払いしてしまいました。 相手の連絡先は聞いたのですが、それには返信はなく支払が確認されたので、発送迄お待ちください。とだけ返信が来ました。評価は600程ある方で全て良いですが、連絡先交換前に先に支払いしてしまったので、発送されない詐欺に遭わないか遭ったらどうすればよいか、不安です。 私の認識不足が悪いのですが、どうしたら良いかわからず質問させて頂きました。 詐欺に遭ったら、警察… それとも、相手に入金される前にクレジットカードを止めて貰った方が良いのでしょうか？(実際に相手に入金されるのは15日です。) アドバイスお願いいたします。
ヤフオクの出品に関しての相談です。 既に代金は受け取り済また落札者様には商品が届いている状況です。 ミニカーを本体と取り外し可能の部品と外箱という内容で出品しました。 ですが落札者様に届いた時にミニカーと発泡スチロールを固定するネジが4ヶ所中２ヶ所とまってなく本体がずれた状態だったようです。 落札者様からはネジを送るよう連絡がきたのですが、色々なネジを混ぜて保管していたためどれか確信がないため付属のネジのイメージを教えてほしいと返事をしました。 この内容に対しては、そちらが外したのに分からないのはおかしい、表記詐欺と返信がきています。 当方の発送時の確認不足になりますが、この場合どの様な対応が正解でしょうか。
出品者の方にお尋ねします。今までに、自分の失敗、勘違いで送料で損された方は？ その場合、相手に足らずを請求されましたか？ 又、自分の落ち度だから、シブシブ諦めましたか？ 諦めるしかないでしょうね。
ヤフオクで落札者から連絡がない場合、削除するべきですか？削除するとどうなりますか？再出品するのとはどう違うのでしょうか？
ヤフオクでランチュウを落札しました。 15cmとの記載でしたが届いたランチュウは12.5cmしかなく、 実に2.5cmもサバ読みをされていました。警察では契約履行違反に該当するようですが、あなたならど うしますか？ ヤフオクのランチュウ出品者は当たり前のように大幅なサバ 読みをしています。 ランチュウは5mmも違えば大きく値段が違ってきます。
預けたお金が、かえってきません。 彼氏のお兄さんが、自営業で車の修理の仕事をされているため、中古車を購入するため相談していました。銀行の、マイカーローンのお金をお兄さんの会社に振込みましたが、オークションでの購入を検討していましたが、1ヵ月ほどかかり、結局車を買うことができず、結局自腹で、他の車屋さんで、購入しました。ですが、預けたお金90万まだ、わたしの手元にかえってきてません。理由をきくと、トラブルがあって、まだ段取りが整わずかえせないとのこと。かれこれ10日以上たっても、あと少しで段取りがとれるの一点張りで、返事がありません。オークションで、車を購入するにあたり、他の業者とのやりとりのなかで、トラブルがあり、返済できないとのことを話していました。マイカーローンの返済が近づき、手元のお金もごくわずかな状態なのです。どうゆうふうに、いえばお金が早急に帰ってくるのか、経験された方が降りましたら、意見をお聞かせください。
ヤフオク商品到着時故障の場合の責任の在り処 以下の場合、売り手、買い手、運送業者の法的、道義的責任の比重についてどのように考えるか意見をください。私、質問者は買い手です。商品はPS3、動作確認済み、中古美品です。売り手は一通り動作を確認し、実際にゲームが起動している画面(BDから起動)を添えたうえで出品しています。もちろん但し書きにはノークレーム、ノーリターン。発送方法は「プチプチでくるむ」としています。買い手は特に質問もなく、全面的に文面を信用して購入し無事商品が到着しました。しかし届いてみると、起動はするものの各種メディア(BD,CD,DVD)全て再生できない状態でした。運送業者の言い分としては、「そもそも中古品であり、外箱に目立った損傷がなければ...」とのことです。買い手としては明らかに文面と異なる商品が結果として送られたことになり納得できないため、とりあえずは売り手に返品をもとめました。売り手としては文面に書いた以上のことも以下のこともしていないため責を問われる筋合いはないとの結論がでました。 現在、売り手の方にも運送業者に補償をお願いするのに協力してもらえないかと頼んでいるところです。 この場合行き着く先として一番難易度が高いのは運送業者による補償です。その次はもちろん売り手が返品を受け付けることであり、簡単なのは私があきらめることです。経済的、時間的にも私があきらめてジャンク品として売り出すことが一番でしょう。 実際のところ輸送過程で破損したことはおそらく事実でしょう。しかし運送業者としてはそもそも引き受けた商品が完全動作品であることなど確認できない立場にあります。問題は売り手が商品到着前と到着時の商品状態にどこまで責任を持つのかということです。梱包は文字通りプチプチにくるんであるだけで大きくはないですが隙間もあり、外箱は破損どうこう以前に劣化したものでした。しかし売り手側の論理を採用すればその梱包を暗に許可したのは買い手であり買い手の責任だというものです。そして運送業者は過失の立証がない限り規定の業務を行っただけという話になるでしょう。私自身としては経済的合理性や精神衛生よりも正当性が気になってしまうので、そうなるとやはり内容証明、少額訴訟、ひいては民事訴訟という話になってしまうのでしょうか？ そもそも個人取引とはどういう性格のものなのか？この場合、売り手には全く責任がないと言えるのか？私、買い手は全面的に責任を取るような過失を犯したのか？運送業者に果たして責任を問うことは正当なのか？このようなことが全くわからなくなってきてしまいました。過去の判例等に詳しい方の回答をお待ちしております。このような質問は星の数ほどあることは承知しておりますが、全て状況が若干異なるために新たに質問するに至りました。
某外タレのコンサートチケットを先週落札しました。 2枚セットで送料込みとあったのですが、発送はミニレターで保証は無いのでご了承くださいと言われました。 チケットは2枚で9000円、高額です。 今日発送完了の連絡がきたのですが、万が一郵便事故にあった場合は、ヤフーあんしん保証は利用できるのでしょうか？ 先ほどガイドを見てもよく分からなかったので、質問しました。 ちなみにミニレターはポスト投函で送ったそうです。 自分はヤフープレミアム会員です。 出品者は個人で時々様々なチケットを出品してるようで、評価は1700くらい、うち非常に悪いが5つあり、チケット関連のトラブルが過去にあったようです。 無事に届けば良いのですが…。
私はヤフオクの落札者です。出品者が理由もなく、落札者都合で削除してしまいました。 もちろん、私のIDにマイナス評価です。削除のコメントが、私の支払いが遅いとあります。 出品者には、二、三日支払いが遅れると取引ナビで伝えてあります。 皆さんはこんな時、どう対応しましか？
ヤフオクに慣れている方に質問です。こないだ落札代金の支払いをすませ、あとは商品を待つだけなのですが、相手方から商品を月曜日に発送すると言われました。月曜日発送という事は、今日の16時位まで発送連絡を待ったほうがいいですか？それともこちらからさりげなく聞いたほうがいいでしょうか？ 約束では今日発送で、この時間にまだ連絡が来ていません。
ヤフオクの自動延長について質問です。 ヤフオクは時間ギリギリに落札されたら５分制限時間が延びるとあったのですが、先ほど他の人が落札してから２分後にはオークションが終了していました。自分はその製品を落札しようとしていて、自分が入札した時は自動延長が発生して５分延長になっていたのですが、その４分後にページを更新してみると自分の２分後に入札があって、そのままオークション終了となっていました。具体的には ・２３：１１ 私が商品入札、５分延長(確かこの時点で残り時間6分くらいだったと思います) ↓ ・２３：１３ 他の人が商品入札(入札履歴にありました) ↓ ・２３：１５ 私がページ更新 既にオークション終了 このようなことってあるのでしょうか？
今グッズを取引している方がいます。去年の12月から取引を初めて、 私は12月にグッズを先送りしました。 ですが、相手は全く送ってきません。 連絡は取れますが｢忙しい｣と言って 全く送ってきません……。 去年の12月～今年の7月まで続いてます。 8ヵ月たってるのに送らないのは詐欺ですか？ ちなみにその方とはYouTubeで動画を出していたのでグッズ交換したのですが、YouTubeやめるとか言い出して……LINEも返信なくて……。 どうしたらいいでしょうか？
俺が今仮眠を取りたいから後でやる事で、相手から教科書を借りるだけで俺が貸した教科書を返してくれないというこういう時はどうすれば良いですか?
ツイッター上の取引で、お金が絡んでいます。 商品の取引で、向こうに商品を送ったのにお金が振り込まなれない。振り込む意思がない場合。(ツイートしてるので、DMを見ていることは確実) このような場合、これは犯罪になるのでしょうか？警察による言って対応していただけるのでしょうか？ ツイッター上での取引なので、犯罪になるのかもわかりません。
どう思いますか？ どうしますか？ほぼ新規のような方から落札され、1回、レンラク来ただけで 後は1週間連絡なし！ 住所等の連絡もなく・・。 評価は75％で4回か取引がなく、1回悪い評価があります。 悪い評価は、「こちらも都合があってキャンセルしただけなのに、 お前はそんなので商売できるのか！」 こんなコメントを残しています。 このまま削除してもいいのですが、必ず報復の悪い評価をしてくるでしょう。 今まで1000回以上良い評価で、わるい評価0なのにこんな馬鹿な奴の為に 悪い評価をつけられるのは悔しいなと。 みなさんならどうしますか？
エコオクは落札した際の送料はどのようになっているのですか？
ヤフオクについてです。 先日、使わなくなったタブレットをヤフオクにて出品し落札されました。 こちらのタブレットは2つモデルがあり、Wi-Fi専用かLTEも使えるものかです。タイトルではWi-Fiと記載して、Wi-Fiモデルということを書いておきました。 ですが、誤りで説明欄にLTEも使えるほうのスペック表（メーカー公式）を貼ってしまいました。 しかし、質問にて「スペック表の通りLTEも使えるものか、Wi-Fi専用なのかどちらですか。」とありましたので回答で、「間違いです。Wi-Fi専用です。」ということを伝えておきました。 落札者は違うのですが、落札した本人はLTEも使えるものだと判断していたようです。 返品不可の記載、NC・NRという記載も入れました。 実際、このような場合どうすればいいのでしょうか。 正直、今までWi-Fiという記載での間違いの落札はなかったです。 落札者のミスということで自分は判断しているのですが、どうしたらいいですか？
ヤフーショッピングは初期不良返品は可能ですか？欲しい家電がヤフオクとヤフーショッピングと両方で出品されていたのですが、 家電を買うと、いつも呪われているかのように初期不良を引いてしまうので、 多少、割高でもやはりショップさんが出店してるヤフーショッピングの方が安心かなと思い。 ヤフーショッピングで買い物をしました。 そして嫌な予感通り初期不良を引き当ててしまいました。 ちょっとした傷とかではなく、まるで起動しないレベルのものです。 最初はメーカーに電話したのですが、 修理になり盆休みも挟むので１ヶ月はかかるとのこと、 そんなのたまったもんじゃないので、まだ同じ商品を販売して居るショップさんに 在庫の良品と交換してもらおうと思うのですが、 ここにきてふと、ヤフーショッピングって返品可能なのかという疑問が湧きました。 ヤフオクとかはノークレームノーリターンなどが多いですが、 ヤフーショッピングで初期不良で、相手がショップさんの場合は良品との交換とか返品とかできますか？ それとも、ショップによりますか？
ヤフオクで取引ナビ使えないおじさんとか名前がカタカナになってるおじさんとか住所が最後まで書いてないおじさんとか、なんて注意すればいいの？もうめんどくさい
チケットキャンプの売り手です。チケットを買い手の方にレターパックプラスで送り、もう着いてるはずなのに受け取り確認が取れません。 レターパックプラスの追跡を見てももう届いています。 この場合、チケット料金はいつ支払われるのでしょうか？
ヤフオクは支払っても落札を削除できますか？今回、ヤフオクで商品を落札してその日に支払いを完了したにも関わらず、ずっと発送されず、2日経って見てみると商品ページが出てこず、勝手に非常に悪い評価をされていました。しかし、その出品者は評価は良好で。詐欺をするとは考えにくいですのですが、やはり詐欺られたのでしょうか…？非常に困っています。回答よろしくお願いします。
落札専門の人で、３００も４００もよい評価ばかりの 人を、結構見受けますが、クレームをつけるべき相手 にも、我慢して、悪い評価をつけていないのではない でしょうか？１００も２００も取引した場合、時には良好ではない 相手に当たると思うにですが、その相手に対して、そ れなりの評価をつけた場合、やり取りの痕跡がのこり、 きれいな評価ばかりにはならなとおもうのですが。 ただ、出品側としては、多少のことには、目をつむって くれるのであれば、ありがたい相手とは思います。
落札したくせに金払わん連絡とれんやつ非常に悪い評価していいですか？
結局、ヤフオクっていらないものを押しつけてるだけなんですね。紙幣とか特にそう。 破れてても関係ないもん。
新品 未使用品 開封済み。 という事で落札させてもらった商品がどうも未使用品ではないと思い 商品のメーカー様に電話で相談してみたところ、 長期にわたる使用、破損を商品のメーカー様と確認しました。それで、出品者様に取り引き連絡掲示板で連絡したところ返答がなく、 電話をさせて頂いてお話はできました。 2~3日後に返金する。との事でしたが、1週間以上振り込みを確認出来ず、 メールや電話の返事も無いままなのです。 この場合、どうすればいいのか色々Q&Aを探してみても答えがなく、 この場をお借りして、皆様のご意見お力添えをお願いしたく書き込みをさせて頂いた次第です。
緊急です。m(._.)m ヤフオクで iPhone6s 124GB中古を76800円で即決して 、かんたん決済支払いました。後にで ネットを見ていたら その機種が△ 利用制限となる可能性があると 調べて分かりました。 むろん、ヤフオクの商品のページには SIMフリーで、全てのキャリアの開通確認、すべての動作に問題は無いと書かれてありました。 キャンセルしたいのですが、かんたん決済をクレジットカードで払っています。支払いを差し止める 方法無いのでしょうか？ それとも △でも、問題なかったりするのでしょうか？ 今、相手方に質問中ですが、まだ返事は来ていません。
twitterの相手と金銭の取引をする時に、実際に会って手渡しする以外になにか良い方法はありますか？中傷のコメントはお控えください。
ヤフオク、不審な新規落札者！落札されたら、最初にこちらの個人情報開示される仕組みですか？ヤフオクの取引画面が、いつから新しくなったのか分かりませんが、久しぶりに出品したらこの一ヶ月間で旧式もありますが、ほとんどが新しい方法に切り替わっています。 不慣れなので教えて頂きたいです。 新規の落札者が、最初の取引情報入力前にメッセージをよこし、キャンセルして下さい！のひとことのみ。 こちらは落札者を削除し、その人はマイナス評価になるだけでしょうが、落札者に最初にこちらの取引情報が開示されているのでしたら、怖いです。 それ目的の落札なのでしょうか？ こちらの対応はどうすればいいでしょうか？まず名を名乗れと言うべき？返答がなく、そのままにしておけばこちらが落札手数料を取られるだけ、個人情報取られるだけ、ただの損ですよね・・・
松阪屋さんに、注文し指定の振込み先にお金を振り込みました。 その後振り込み確認の連絡もなく、商品も送ってきません。 まるで、詐欺のようです、いったいどうなっているのでしょうか、 そして、松阪屋さんに、メールで何回も問い合わせているのに、 連絡もありません。いったいどうゆう店なんでしやうか、 教えてください。
ヤフオクでの相談です。 先日とある海外ブランドのショップの会員セールで勢い余ってたくさん購入してしまいました。 自宅に戻り冷静になり、いくつか不要なものをヤフオクに出品しました。正規販売店での購入である旨を説明文に記載し、無事落札されたのですが、落札者から難癖をつけられたため、購入店舗名をを教えてしまったのですが、落札者が納得いかず直接店舗に問い合わせると半ば脅しに近いことを言ってきています。 会員セールでの購入のため、私が購入した履歴はショップに残っているだろうし、間違いなく正規品ですのでそこは問題ないのですが、最悪私は転売屋と思われ会員資格を失うかもしれません。 また、落札者は警察官らしいことをほのめかしております。 なんとか問い合わせをやめさせたいのですが何か良い手はないでしょうか！？ また、警察官であることをほのめかして上記のようなことを言ってくるのは法律的にアリなのでしょうか！？ また、それが本当に警察官であった場合、勤め先の県警に訴え出れば何かしら罰則とうは下るのでしょうか！？ 間違いなく正規品なのでこちらに非は全くありません。 お知恵をお借りできれば幸いです。
ヤフオクで入札した覚えがない商品の落札連絡がスマホにありました。ID不正ログインの可能性もあると思い、まず出品者様に 購入意思はありません、不正ログインの可能性なども考えられるので ヤフーに連絡します、評価はお待ちくださいと掲示板連絡しました。 で、このあとどうしたらいいかわかりません。 どこに連絡したらよいのかわからず大変困っています。 とりあえず、パスワードなどは変更しました。 至急、アドバイスお願いします。。
ヤフーオークションのIDが、心当たりがないのに利用停止中なので取り消したいので、手順を教えてください。
農業総合研究所と農家が取引を開始する手順を 教えてください
Yahoo!オークションで落札し、出品者の人に送料について質問したところ1ヵ月以上返信がありません。落札をキャンセルしたいと思っていますが、どうすればいいでしょうか？
http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p520700222 上記の商品を落札しました。 実際に届きましたが、中になにをいれても温まりません。 商品の説明としてはかなり異なります。それでもノークレームノーリターンと記載されていたら、もう諦めるしかないのでしょうか。
ヤフオクでものを購入したのですが。取引相手に ☆支払いが完了後、審査を通り入金日が確定してから、その日に取引をする、。 少し不安になったんですが、これって先払いですよね。これでお金が出品者に届いてこちらに商品が来ないこととか有り得ますか？ また、なんかまずいことがありますか？
チケットキャンプで、チケットを購入したのですが、そのチケットは手渡しで、しっかりもらえて、使用しました。ただ、相手から発送連絡がないため、受け取り連絡ができないのですがどうすれば良いのでしょうか？
代行出品について ・ほかの方の商品を私のIDで出品していたのですが、商品を届けないので、キャンセル扱いになり、返金しなくてはいけないのに、返金をしない。・商品を受け取られて、落札者様が偽物であると判断し、キャンセルになった方へ、返金しない。 私は商品を見ることもなく、依頼された方の商品を出品し、落札後入金されたら依頼主に振込み、依頼主が商品を発送する、という手順でしたが、落札者様からのキャンセルに迅速に対応しないので、落札者様から苦情、問い合わせが、私のIDあてに取引ﾅﾋﾞに来るのですが、どうやって対応したらよいのでしょうか？ 法的な手続きをするとすれば、どうしたらよいのでしょうか？ 依頼主とはクラウドワークスを通じ知り合ったのみで、本人と面識はありません。
下記商品が届きました:http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w146200195 ミッキーのリングになります。 ヤフオクのページに一枚の正面写真しか載っていませんでしたが、新品の記載がありましたので、気にせず落札しました。 しかし実物を見てすぐに違和感を感じました....よく見ると、ミッキーの鼻がない？！ 皆さんはどう思われますか？返品が正解でしょうか？ 同時落札したミニーのリングと一緒に撮った写真を添付いたしました。
営業所止めについて質問です。 オークションで落札者から営業所止めは可能ですか？と連絡を受けて、自分は伝票のお届け先住所に〇〇営業所止めと書けばいいと思い、可能ですと答えました。 で入金を確認して商品（クロネコヤマトで）を発送しました。後日クロネコヤマトの方から〇〇に届けに行ったのですが、個人間の取引での営業所止めは受け付けていませんとの連絡を受けました。 ここから本題なのですが、営業所止めができるできないの確認というのは電話等して確認するしかないのですか？又、可能かそうでないかは出品者に聞くのではなく落札者がそこに電話等して確認してから〇〇に営業所止めでお願いしますと出品者にお届け先住所を連絡するのが正しいのではないでしょうか？ 今回は知識不足だった自分が悪いのですが・・・ 回答よろしくお願いします。
ヤフオクで箱ブーン発送でコードをとってしまい、違うコードから発送してしまいました。 その為にヤフオクの画面で発送完了連絡が出来なくなってしまいました。相手から受け取り完了連絡が貰え無いのでヤフーから入金になりません。 どうすればいいですか？
全く身に覚えのない商品が落札になっていました。 商品ページも閲覧していないし、なにより寝ている間に落札になっていました。一応、相手にもこの旨を伝え、ヤフー側へ確認するよう言われましたが、なにかいい方法あれば知りたいです。
オークション出品にて、未使用品を新品と商品説明を誤って記載しました。落札され発送後に気がつき、落札者様に送料込の全額返金の意思(返品は不要)を伝えたのですが、それには触れることなく、受取連絡と評価をいただきました。 評価をいただいたら終了になりますか？もう一度伺ったほうがよいでしょうか？そして、連絡がなかった場合は こちらも評価をして終了でよいと思いますか？ よろしくお願いします。
受け取り連絡をしないと評価できない
メルカリで出品する場合について質問です。 出品→落札→発送→受け取り で入金されるシステムであることは 分かりました。 そこで疑問なのですが、 出品から発送まで進んだのに 受け取りしてもらえなかった場合はどうなるのでしょうか？ 仮に早く受け取りして欲しいと通知したのに、 相手に届いてないから受け取れないなど、 言われた場合はどうなるのでしょうか？ その場合は出品者が諦めるのですか？
指輪のサイズについて質問です。 あるオークションサイトでティファニーのアトラスリングを購入したところ、13号と記載されていたものが、サイズを測る棒で測ったところ、11号でした。 私は幾つかティファニーのリングを持っているので、他のも測ってみると、号数が合っていたので、その写真を見てもらい、11号ののようです、と返信したところ、私はそんなことは知りません、ネットで検索したら内径17ミリは13号とあったのでそう書きました、とのことでした。 そこまで知ってるのなら質問すればよかったじゃないですか、とのことなのですが、13号です、と言い切っていらっしゃったので、そのまま信じておりました。 返品しますので、返金をお願いしたところ、返品不可ときさいしているとのことなので、オークションの規則では、記載と違うものを返品不可にはできません、とあります、と返信しました。 ティファニーに持ち込んでサイズを測ってもらおうとは思っておりますが、私に何か落ち度がありましたでしょうか？ 他はとてもスムーズなお取引をしてくださる良い出品者さまです。
日帰り温泉の招待券に転売禁止と書いてあります。 ヤフオク等で売ったら問題があるでしょうか？ 教えて下さい。
出品者です。昨日14時頃商品を落札されましたが、一度連絡があり、送料を伝えたあと連絡がありません。簡単取り引きを利用しており、落札者はYahoo簡単決済にて支払いを予定していると言っておりました。落札者は、出品も落札もなく新規の方でした。簡単取り引きを利用しておりますので相手の住所、電話、名前は分かっております。つまり、こちらの名前、住所、電話も分かってしまっております。とても怖いです。もう少し、連絡を待とうと思っていますが、何日ほど待てば良いでしょうか？仮に、ある程度待っても連絡がない場合は、キャンセルするつもりですが、その際は落札者都合でのキャンセルで良いでしょうか？キャンセル処理後に嫌がらせされないか心配です。また、電話に直接連絡すべきでしょうか？直接話すのは気が思いです。こちらに落ち度なく取り引きを終了したいです。
とあるサイトからお米を購入しました。 ですが購入から一月経って開封し中身をみると、虫が大量に混入し、 成虫した蛾までいました。返品をしようと、購入したサイトのメールフォームに現状を説明したのですが、 一週間以内でなければ返品を受け付けません。 との返答が来たのですが、このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 何かご意見いただければご幸甚に存じます。よろしくお願いいたします。
ヤフオクで出品したんですが、落札者が１５円少なく入金してきました。 たかが１５円なんですが、なにしろ商品代金が３００円なので 割合的に損が大きい。１５円追加入金してくださいと言ったら１週間連絡がない。 どうしましょう？？？？
人気公演の最前列チケットを定価即決で出品しました。 その際、端の方であることを勘違いして真ん中辺りと説明に付記しました。 落札者からの指摘で発覚し、手数料全てこちらの負担で返金処理にも応じると答えたのですが「気持ちの問題」とのことでチケット代金１割分の減額による対応を迫られております。 端とはいえ最前列、個人的には定価でご理解いただける人に見てもらいたいです。 減額に応じるべきでしょうか、取引キャンセルとすべきでしょうか。
ヤフオクで箱ブーン発送でコードをとってしまい、違うコードから発送してしまいました。 その為にヤフオクの画面で発送完了連絡が出来なくなってしまいました。相手から受け取り完了連絡が貰え無いのでヤフーから入金になりません。 どうすればいいですか？
シュプリーム×アンダーカバーのクマTシャツをオークションで購入しました。 こちらは偽物でしょうか？ 宜しくお願い致します。
以前オークションのトラブルについて質問させていただいた者です。 その節は皆様からアドバイスをいただきとても助かりました。 ありがとうございます。 あれから一カ月以上経った昨日、落札者様から「不誠実な対応のため最終決断として内容証明を郵送する」とメッセージがありました。 正直、こちらに届いた後の対応をどうすれば良いのかわかりません。 これまでの経緯は以下の通りです。 ・6月中旬に車のシート2脚を出品（私）、落札された ・発送は一律料金設定だったが、落札者様から佐川急便と着払い契約しているので着払いで発送して欲しいとの要望。 10数万円と高額な品を落札頂いた事もあり、少しでも要望通りにと思い佐川着払いで発送。 ・落札者様へ商品到着。 受取連絡があり、「梱包が雑でシートレールが突き抜けて傷が付いている」「どういういい加減な対応なんだ、考えられない」「誠意を見せろ」「佐川はどうにもならないとの見解だ」とメッセージ。 ・続けてまたメッセージがあり、プラスチックカバーが割れているとのこと。 ・私としては梱包方法に問題無いと思っている（以前同型のシートを購入した際の梱包材をそっくり取って置きそれを使用）。 ・配送中の破損だが、高額商品という事もあり申し訳なく思い全額返金するので返品して頂きたい旨を伝えた。 ・落札者様「商品は取り急ぎ必要だから返せない」「修理で負担が増えたので一部負担して欲しい。そうすれば納得できる」とのメッセージ。 ・商品は返さないが金銭の要求があった事もあり、保証は効かないのかと地元の佐川急便へ相談。 落札者様へ配送した営業所のドライバーに確認を取り、配送先へ伺って状況確認後連絡をくれる事になった。 ・3日待っても佐川急便から連絡が無いためこちらから電話。 すると、すぐに確認して折り返しますと一旦電話を切る。 ・二時間後連絡があり、「配送時には確かに外装の破れはあったが、破損は確認できなかった。再度伺ったが現物を確認させてもらえなかった」との事。 落札者様には佐川急便側ではどうにもならないと伝えたようだが実際はどうなのか聞いた所、「配送中での破損ですので修理費は佐川急便で持ちます」「オークションのお取引が証明できる画面を保存しておいて下さい」との返事をもらった。 ・落札者様から「佐川急便ではなくおたくが早急に誠意を見せろ」と再度メッセージ。 ・私「商品を現状維持で返品してもらえれば全額返金します」「使用しているのなら返品も受けません」と連絡。 ・しばらく連絡が無かったが、昨日の内容証明のメッセージに至る。 上手くまとめられず長くなりましたが、流れはこの通りです。 この落札者様は業者さんで、ネットで調べてみたら既にこのシートを転売している様です。 写真付きで載ってました。 しかもその写真は私がオークションで使用していた写真を転載しています。 英文で書いていたので海外向けでしょうか。 この様な状況では返品も望めませんし、佐川急便としても最早保証すら今更無理な様に感じます。 そもそも落札者様は最初から佐川急便の保証ではなく私に誠意を見せろの一点張りでした。 私としては返品＆返金が無理という事でしたのでこの件はこのまま終わりにしたかったのですが、ここにきて内容証明を郵送するときたのでこの先どうすれば良いのか不安です。 内容はわかりませんが、無視して良いものなのか、何かしら動いた方が良いのかわかりません。 落札者様からのメッセージもキツく気分がずっと重いです。 この様なご経験がある方や詳しい方のお知恵を拝借できれば助かります。
え？ギグバッグって・・・商品名だったのですか・・・
ヤフオクで7/28に払うと言われましたが払われず、支払いの事を私も忘れてて30日にその事を思い出しコメント送りましたが、その日のうちに故郷で急な不幸(?)というコメントで払えないというコメントがあったのですが、これは非常に悪い評価してキャンセルでも大丈夫ですかね？ 8/6の15時 時点で支払い通知はきてません。
ヤフオクで出品してる時、評価がたくさんありたくさん出品してる業者さんのような方に落札された場合なぜか商品が酷い状態といわれトラブルがおきます。 こんな事はよくあるのでしょうか？落札のみされてる方には文句も言われたことがないのですけど、、
銀行利率が低いので個人向け国債のキャッシュバックキャンペーンを探したていたら香川証券の還元率がよかったので口座を開設しようと思いますが私自身勉強不足で全く聞いたことのない証券会社だったので迷っています。この会社について情報のある方・もしくは取引のあるかた教えてください。 またその他個人向け国債のキャンペーンいい情報があったらあわせてお願いしたいです・・・
ラクマで落札した場合、落札者の個人情報は住所と名前以外どんな事が出品者に伝わっていますか？先日ラクマでシリアル番号のみでソフトを買いましたが、 対応の良い方でしたがその日の深夜にtwitterに不正侵入がありました。 楽天で利用しているメアドでtwitterに利用してないアカウントがありました。 取引終了してしまっている為か、 購入成立後に出ていたこちらの住所等の表示が出ない状態になりました。 またラクマでの取引の場合個人情報はできるだけ消すべきでしょうか？
ラクマのログインができなくなりました。 フリマアプリラクマというアプリを利用しているのですが急にログアウトされてしまい、それっきりログインができません。 アップデートや特別なこともしておらず本当にいきなりです。 以前からシステムに落ち度があることは聞いていましたし、実際このようなことが起きたのも初めてではありません。 ですがその度に新しい電話番号での登録が必須になるようで…家内の電話番号を借りてなんとかやり過ごしていたのですが4回目ともなるとそうともいかずとても困っています。 これを機に利用もやめる予定ではありますが取引がまだ3件残っているのでとても困ります。 取引の連絡がまだ完了しておらずこのままだとこれから入るはずの売上金も無駄になってしまいます… 他の人になんとか電話番号をかりたとしても…以前のアカウントにはログインできないのでしょうか？
ヤフオクでPSVITAを出品したのですがクレームが来て困りました。 落札したVITAがネットが繋がらないので修理に出した。ネットが繋がらないことを隠して故障品を落札させられたと評価にかかれました。 私はネット環境が万全ではなかったのではないですかと返答しました。 すると次は修理に出した際基盤が壊れていたとソニーから連絡がきましたと連絡がきまして 基盤が故障しているのにネットが繋がらないというのに少し疑問を覚えました。 基盤が故障しているのであれば起動もしないのではないでしょうか？ クレーム自体はお取引終了から半日過ぎてからきました。 自分は落札がなければ自分で使うつもりでしたのですぐに連絡をもらえれば返金返品もするつもりでした。 発送前に起動やネット接続の確認もしております。 今は日もだいぶ経過しているのでそういった対応もできかねます。 この落札者様は評価が悪いがひとつもない方なので自分が悪いのでしょうか？ 自分はどういった対応をすればいいか悩んでおります。
ヤフオクでPSVITAを出品したのですがクレームが来て困りました。 落札したVITAがネットが繋がらないので修理に出した。ネットが繋がらないことを隠して故障品を落札させられたと評価にかかれました。 私はネット環境が万全ではなかったのではないですかと返答しました。 すると次は修理に出した際基盤が壊れていたとソニーから連絡がきましたと連絡がきまして 基盤が故障しているのにネットが繋がらないというのに少し疑問を覚えました。 基盤が故障しているのであれば起動もしないのではないでしょうか？ クレーム自体はお取引終了から半日過ぎてからきました。 自分は落札がなければ自分で使うつもりでしたのですぐに連絡をもらえれば返金返品もするつもりでした。 発送前に起動やネット接続の確認もしております。 今は日もだいぶ経過しているのでそういった対応もできかねます。 この落札者様は評価が悪いがひとつもない方なので自分が悪いのでしょうか？ 自分はどういった対応をすればいいか悩んでおります。
yuanye_1605に ヤフーオークションで詐欺られました。yuanye_1605 の情報分かりませんか。
ヤフオクでシャネルのバッグを落札したのですが、商品があまりに劣化が酷く敗れているのにそのことはいっさい記載なし。シールありとあるのにどこにもなく・・・ かなりの高額で落札したので納得がいかず返品をしたいのですが、 電話しても常に留守電で連絡が取れず、取引連絡はスルーされている次第です。 このまま逃げられた場合警察に詐欺で訴えれますでしょうか？ 消費者センターは相談にのってくれますでしょうか？
Yahoo!からかっても1円の足しにもなりません。どうです？いい答えでしょう。
ヤフオクで出品されていたものを、正規品かどうかを質問していたら、逆ギレされてマナーが悪いとか言われたのですが、この方の出品物全部が怪しく思えてきました。 http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v456308784
ナイキベナッシにぱちもんありますか？ヤフーショップで購入しよーとしてるんですが
チケット流通センターの取引の流れは基本的にチケットキャンプと同じで買い手が受け取り報告をしない限り相手に金銭は行かないという事でしょうか？
オークションでの商品説明について ヤフーオークションで小型の家電製品を落札された方のことです。詳細情報 商品の状態： 開封後一度も使ってません 商品説明 中古品になりますが目立った傷もありません。 状態としてはいいものだと思います。 こういう表現の場合、どういう状態のものを想像されますか？ 開封後未使用でも、開封してあるから中古品と記載されている？ 商品説明が中古と書いてあるから使用してある中古品？
メルカリでメガネを購入し、その後支払いの変更がしたかったので、出品者様にキャンセルしていただいてその後「専用」(←カッコなし)と記入して出品し直して下さいと頼んだのですが専用、と検索しても商品は出てこず出品者様も見つかりません(>_<) 出品者様のページにいきたいのですが、相手にキャンセルされた場合相手の商品ページをみることは出来ないのでしょうか？？ 確実に入金させていただきます、と伝えておりましたのでお取り引きメッセージは伝わっていたと思うのですが…… 出品者様の名前は「いちこ」(←カッコなし)様で、商品名はメガネ☆ゾフから専用に変更ののち、キャンセルしていただきました。 直接その方のURLがあれば良いのですが…… IDでも大丈夫です！ 探しても見つからなかったのでとても困っています(T_T)商品の値段は3900円です。 zoffのメガネで、状態は未使用に近いまたは目立った傷や汚れなしだと思います！ 支払い期限を過ぎたという項目でキャンセルになっておりましたので、出品者様のページが見えなくなっている可能性もあるかも知れませんのでどうかよろしくお願いしますm(_ _)m メルカリ いちこ 購入希望 専用
今まで300件近くの取引をしてきました。 その中で今まで【どちらでもない】以下の評価は受けたことはなく、私自身も【悪い】という評価をつけるような方と取引をしたことが幸いなことにありませんでした。しかし今回出品者として1件の取引で終了後なかなか取引が進まず、最終的に全て取引が終わったときに【どちらでもない】の評価をしました。すると落札者から【非常に悪い】の評価がつけられました。 そこに『お金振り込んだのに何が不満なのか。』や『イタズラ電話はしてくるな』とかありもしないことが書き込まれています。 流れとしては、21日に終了しゆうちょ銀行のみかんたん決済はなし定形外郵便、24日以降に振込予定、25日になっても何もアクションもなかったので『発送準備出来ています。振込完了しましたら連絡ください。』とメッセージしました。 26日の夕方になり『今週振込予定。かんたん決済出来ると思っていた。出来るならすぐに振込みします』とメッセージが来たのですが『取引開始後に決済方法の変更は出来ないようですので、今回はゆうちょ銀行にお振込お願いできますか？』と伝えましたが、その後何もメッセージもなく28日に振込完了の連絡。29日に商品発送し取引をすすめ8月1日に『届いたらご連絡お願いします』と連絡しました。 4日に『まだ商品届きません。明日運送屋に確認します』ときたので『定形外で発送していますので、確認は郵便局へお願いします』としました。 その日の深夜に受取連絡がありました。 私自身顔の見えない取引なので、連絡はマメにするようにしています。振込予定や発送予定が変更になる際は都度連絡する、謝罪する、ということをしてきましたしお相手の方にもそうしていただいていました。 取引の中でこちらの質問にはスルーされ、空白の時間がありモヤモヤすることが多く結局発送まで1週間以上かかりました。最初の段階で話をしていただければこちらもこんな思いすることはありませんでした。しかし、色んな方が利用されていることもわかってはいます。 ただ、先にも書きました評価のコメントに書かれた『イタズラ電話はしてくるな』『脅された。恐怖を感じる』といったことを書かれる覚えは一切なく、心外とすら思えます。 ただただ私の頭が硬いだけなんですか？ 評価を悪く書かれるのは相手の方が思うことなので構いません。ただ、やってもいないことを書かれる覚えがないのでこちらで書かせていただきました。
以前、ヤフオクで出品した者です。ですが、商品に不具合があったため、返金することになりました。今週中に振り込まなければ被害届を出すと言われ、口座番号を伝えられ、銀行に言ったのですが、振込先の名前が無いと振り込めないと言われたため、名前を聞いているのですが、返事がありません。 なので今週中に振り込めそうにありません。(すべて連絡掲示板で連絡しあっています。) 私はどうすればいいのでしょうか？ご回答お待ちしております。
ヤフオクで商品説明と全く異なる商品が送られてきて返品要求をしても無視されています。 高額なので返品し返金をしたいのです。取引メッセージで何度連絡をしても無視されています。ヤフオクで出品者の連絡先に内容証明を送っても送付した宛名・住所は合っていますが、受け取りが無く（拒否ではなくおそらく倉庫などで無人？）保管期間を過ぎたと理由で返送されてしまいました。 次の策として訴状を作成して裁判を起こそうと思っていますが、このような住所に人がいない（無人）のような場合、どのように相手側の住所を記入すればいいでしょうか？ このままですと内容証明同様に受取人がいない訴状になってしまうと思います。相手は法人なので、登記簿等を入手しその代表者に訴状を送る事になるのでしょうか？ また、このような裁判での注意事項などがあればご教示いただきたく、お願いいたします。
ATMで通帳記入しようと思ったのですが何回しても向きを確認してくださいとなってしまって記帳ができませんでした。でも、引き出しや、送金などの手続きはできました。その際は、記帳できませんがお取引を続けますか？というふうに表示されて、そのまま取引を行い、明細がでてきました。取引はできるのに記帳ができないってどういうことなんでしょうか？ちなみに、ゆうちょ銀行です
ヤフオクに関しての質問です。 商品が落札されたので、落札者に荷物を発送しましたと連絡をいれて定形外で送りました。 発送連絡から10日経って突然、荷物来てませんと連絡が入りました。定形外で補償はなかったのですが、トラブルかなと思いわざわざ郵便局まで出向き、荷物を調査してもらえるとの事で専用の用紙に全て記入しました。その旨も全て取引ナビにて落札者に伝え、そちらでも近くの郵便局に問い合わせもしてみてくださいとも伝えました。しかし無視。 次の日に私の家に送ったはずの荷物が返送され、理由を見ると不在、保管期間も終了との事。この旨をさらに落札者に伝えると、ようやく返事があり、身に覚えがない、不在表もはいってなかったですと返事がありました。しかし返送された荷物には全て記録が残った紙も貼り付けられています。 とにかく荷物があったので、わたしは、一安心して再度送ろうと思いました。 落札者は配達記録残る方がよさそうだったのでレターパックプラスを勧め、もう一度かかる送料の振込口座と金額を連絡しました。振込完了したら連絡をくださいとも言いました。 しかしまた無視。連絡をもう一度催促しましたがまだ返事もくれません。 お金はいただいており、商品も手元にあります。しかし連絡をもらえません。 こういった場合はどうしたらいいんでしょうか。 そろそろ落札者に電話連絡してみようかと思ってますが自宅番号ですし、受けてもらえない場合など含め悩んでいます。ヤフオクのヘルプページを見ても特に私が探してるようなヘルプページが見当たりませんでした。なにかメールで問い合わせとかできたりするんでしょうか。 ご存知の方よろしくお願いします。
カメラを60万円で購入したのですが、定価5万円のものが送られてきました。しかも東京発送と書いてあるのに、海外からの発送。許せません。出品者はメールアドレスを残してIDを削除されてしまったため、ヤフオクでの連絡はできません。 そのメールアドレスも送れる事には送れる(有効)のですが、返信は全くありません。 どうすれば良いでしょうか？警察に届け出るにも、かんたん決済での支払いだったので、口座情報もわかりません。住所もイタズラ防止だとか言って本当の住所ではないみたいです。つまりこちら自身では何も相手の正確な情報を掴めずにいます。電話番号も前は繋がりましたが今は繋がりません。
ヤフオクにて質問です。 悪質な落札者にペナルティーは？落札をしておいて、あれこれ支払いを引き延ばし、最終的に支払いを行わず連絡の返答もしてこない落札者に対してのペナルティーは出来ませんか？ 今回は商品を出品者負担のため、入金されないと商品を送りませんから被害というものはありませんが、他方から非常に悪いと評価を沢山受けている落札者でした。 このような落札者にどうにかペナルティーを与える方法はないのでしょうか？ お願い致します。
店舗と併用っていい迷惑だと思うのですが ヤフオクでブックオフが出品している商品を落札しましたが、 また在庫なしでキャンセルされました。 ４回落札して２度目です。ブックオフのＩＤは１４００ぐらい悪いがありますが、 在庫を確実に確保してないのに、出品ってガイドラインに違反していないのでしょうか？
支払いが完了していないのに商品を発送したとの連絡がありました。私はヤフオク初心者のため知識不足な点があります。また、落札しか経験がないため出品について詳しくありません。そこで質問させていただきました。 私は落札者側です。Yahoo簡単決済を選択し、本日中に振り込む予定でしたが、振り込む前に発送されました。もちろん、支払い完了の連絡もしておりません。こちらにミスはないと思います。 私は評価がまだ少なく、互いに初の取引相手となるため、信頼されて先送りされたとは考えにくいです。 ①Yahoo簡単決済には有効期限があることに加え、遠い場所から定形外郵便で送られてくるため、商品が届き次第支払いたいと思っているのですが、この対応はあまり良くないのでしょうか？ ②仮に商品が届かないため支払わずに決済の期限が切れたとき、その通知は出品者にもいくのでしょうか？ ③最後まで届かずに支払えなかった場合、出品者が取引を落札者都合で削除することは可能なのでしょうか？ ④なるべく落札者都合で削除されないために気を付けることはあるのでしょうか？ ⑤こちらが振り込み前に受取完了連絡をしてしまった場合、取引は削除できなくなるのでしょうか？ また、振り込めなくなるのでしょうか？ ※ベータ版ではありません。 質問が大変多く申し訳ありません。 ここでいただいた回答をもとに出品者に連絡をしようと思っています。
ヤフオクで10日たったのに落としたものが届きません。届いてないメールも送りました、これは詐欺ですかね？
ご覧いただきありがとうございます。ヤフオクについての質問です。 先日お取引された方から悪い評価をいただきました。 内容は、送料400円振り込んだのに、360円のレターパックで届き、40円返金がないとの事でした。 こちらで改めて確認したところ、こちらは360円のみ頂いており、商品ページにも一切400円と記入してませんでした。 お金は受け取っていないので、返金する必要はないですよね…？ 何がいけなかったのでしょうか…悪い評価が増えてしまい、大変悲しいです。 こちらがすることはありますでしょうか？ お手数おかけしますが、回答いただければと思います。
ヤフオクについて先日ヤフオクで落札しました。発送元:東京都との記載 現状は落札、取引連絡をこちらからしただけ、出品者からの連絡はまだ来ていない状況です。 出品者に取引連絡をすると出品者の住所や連絡先が見れると思いますが住所をグーグルマップで調べるととある多摩地区の学校でした。連絡先もグーグルで調べると九州地方でした。 落札し当方の取引連絡（氏名、住所、連絡先等）を教えた状況で支払い等はしてませんが、この出品者と今後どうすれば良いと思いますか？ 欲しい商品を入札後に出品者をチェックした所、評価が数日前に一軒、その前は三年前で怪しいかも？と思い調べました。入札前にチェックしなかった当方のミスですが今後どうすれば良いかアドバイスをお願い致します。
ヤフオクで評価不要の方に評価を付けてしまいました。 評価を消すにはどうしたら良いでしょうか？
ヤフオクの事で質問です。 新規で評価０の落札者が即決で買ったのに１０日経っても何の連絡もなく困っています。 落札者都合のキャンセルした場合、相手から報復？相手がこちらにマイナス評価を入れる事は出来るんでしょうか？
郵便振替の通常払い込みについての質問です。 昨日の朝に0から始まる相手の口座番号を青い紙に書いて払い込みを窓口でしてきました。１日目－払い込みが行われる ２日目－未明に相手の口座に入金が行われ、昼間から内容の閲覧が可能になり、文書通知者には夕方発送が行われる ３日目－翌日配達地域の振替口座加入者に文書通知が郵便配達により行われる ４日目－翌々日配達地域の振替口座加入者に文書通知が郵便配達により行われる このように聞いたのですがひとつ疑問があったので質問します。 加入者に文書通知が郵送されるということですが、これは相手の自宅へという意味でしょうか？相手は企業なのですが、住所を書く欄なんてなかったのですが本当に相手に届くのでしょうか？
ヤフオクで落札者削除をした取引で、ヤフオク側から返金がされていなかったため、落札者の希望で取引を再開し、商品を発送する約束をし取引がうまくいったんですが、この場合落札者を復活させて、非常に悪いの評価を消すことはできますでしょうか？ 詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
ヤフオクで表示違いの商品を送りつけられ、返金してもらえないのですが、どうすればいいでしょうか？ウエスト表示が4センチも違う商品を送られ、そのまま知らず保管し、に3か月近く経って穿こうと思ったらサイズ違いに気付き、返品をお願いした所拒否されました。 完全な表示違いで、気付くのは遅かったですが、タグもそのまま付いており新品状態を保ったままです。 商品は相手方に送りましたが、受け取らないと言う事です。 サイズ違いを確認しようともしません。株式会社を名乗っています。 返金してもらう方法はありますか？
ヤフオクについて 出品者です。 40000円で商品が落札されました。 こちらの評価は １２１件 １００％非常に良いです。 相手の評価は ６件 非常に良い１００％です。現在取引ナビの取引メッセージのみでやり取りしてるので相手の住所 連絡先が分からない状態です。タイトルと説明文に簡易書留出品者負担と書きながら 発送方法が定形郵便 出品者負担となっていた為、そのために自分への評価はしないのでキャンセルして欲しいとの事。取引メッセージに簡易書留で対応しますと丁寧にお願いしましたが、トラブル防止の為、受け入れてくれませんでした。 このままやり過ごすのも仕方ないですが、落札額に対して８．６４％の手数料がかかり３４５６円がかからない方法を教えて下さい。落札者は評価をお互いつけ合わないという条件でキャンセルに応じるとの事。落札者都合キャンセルにすれば悪い評価が相手にいくし、出品者都合にすれば自分の評価に傷が付くと思います。時点候補ともやり取りせず再度改めて出品したいです。なんとも言い難いですが、アドバイスお願いします。
ヤフオクでまちがって商品を落札してしまいました。それで私は学生で携帯料金1ヶ月の利用料金が決まってるのですがお金を引かれてるっぽいんですけど私は落札しただけだ携帯払いなどなにも押してないです！ こちらはお金が振り込まれてるってことですか？ガイドではオレンジの部分が取引開始なのに対し取引連絡になっているので不安です詳しい方教えてください、、、不安です。
新規の吊り上げの疑いのあるオークションがあったとします。あなたが最高入札者になったとします。あなたならそのお取り引き、最後まで進めますか？また最後まで進める理由はなんですか？
チケットキャンプで私は買い手で、すでに支払いが済んでいるのですが 相手から発送連絡が来ません。 また、相手の方は長くログインしていません。 チケットの公演日は今週末と迫っているので とても焦っています。 支払い後にキャンセルして返金してもらうことは可能ですか…？また取引が完了せず発送連絡もなく公演が終了した場合はどうなりますか？ 調べてみてもよくわかりませんでした。教えてくださいm(__)m
Amazonで返品をするさいに必要なコードが貼ってある段ボールを捨ててしまいうちには印刷機なくどうすればいいでしょうか？段ボールに手書きで返品先の住所と返品理由を書けばよろしいでしょうか？
Yahoo!オークションで当方が入金の連絡をしてから5日間経っても発送連絡が来ません。7月15日に落札して15日夜にかんたん決済で支払いを済ませたのですが、未だ発送されていないようです。 いま評価を見たところ良い評価が7500件超、悪い評価は30程度でしたが出品中の商品が何もないところが不安です。 住所や電話番号は書いてありますが耳が不自由なため電話による説明は困難となっています。 これは詐欺でしょうか？
落札者から到着後、商品に汚れがありましたと連絡がきました。ユーズド品で、小さな汚れだったようですが私も全く気が付かず説明欄に記載しなかったことが 自分のミスですので、返品していただき返金する連絡をしました。 しばらくしてから連絡がきましたが、気に入っているので値引きしてくださいときました。 それがかなりの値引きでして、、6000円のを1000円にしてくださいと。 つまり5000円落札者の口座に振り込んでみたいな内容でした。 正直値引き過ぎだなと思い断りたいのですが うまい言い方ありますか？ できればそれなら返品してもらったほうがいいのですが。。。 こちらのミスなので強くは言えません・・。 参考にしたいのでよろしくおねがいします。
注文書と見積り確認書との違いを教えて下さい。 当社では、発注者側に見積り確認書を送付し捺印署名し送付頂き、手配作業をしています。 小口の発注モノはＦＡＸ注文頂き手配としています。発注ミス、手配ミス等で双方の不利益防止などトラブルを避けるためそうしています。 その辺、アドレス頂けたら幸いです。
企業が取引の機会を作り。規約、準則、細則、ルール、ガイドラインに必要な事を明記せず、利用者が取引を行う場合に出品者が落札者側にたいして詐欺がおこなえる。またはその逆。という状態がある時、企業側が悪いと言えるのでしょうか？またそういったことに関係する法律などはあるのでしょうか？
モノが100個あって貨幣が存在しない場合、取引はモノが4950個ないと成立しない。100×(100-1)÷2=4950 とあったんですがなぜこのような式になるのかわかりません教えてください また貨幣があるある場合はどうなるんでしょうか
ヤフオクですが私が出品者でのことですが、相手が入金しないので落札者都合のキャンセルにした場合は、出品者は落札手数料は取られませんよね？
どっちもどっちですが、ヤフオクの対応について・・・ 友人の話です。友人の旦那さんがヤフオクで欲しい物があったらしく、 奥さん（私の友人）のIDで落札し、商品が届きました。ここまでは良くある話なのですが、落札された商品（帽子）は、 某地方銀行の紙袋に入っていて、差出人の名前は、出品者の「氏」しか記載されていませんでした。 神経質な私の友人は、すぐさまブチ切れ、出品者に悪い評価の説明をせず、 馬鹿にするような文言を記載し、こちらへの評価不要と記載した所、 非常に悪い落札者と、報復評価され「評価は、勝手にどうぞ」と、さじを投げられたたそうです。 この場合どちらが悪いのでしょうか？ ☆出品者の言い分 こちらは通常の手続きの上発送したのに、不満があるなら、 相応の対応をさせてほしかったとの事⇒すぐさま悪い評価にせず取引ナビなどで 説明して欲しかったらしい。 何に不備があったのかわからないのに、突然悪い評価で困惑している ☆友人の言い分 商品説明には、手持ちの紙袋で送る旨記載されてなかった。 紙袋で送るなら、商品説明に記載するなり、落札後に取引ナビで一言伝えるべきだ。 出品者の「氏」しか記載しないで、送ってくるのは非常識だ。せめて取引ナビに記載されてる 住所氏名を、しっかり記載するべきだ。 （出品者は、個人情報流出に神経質になってるらしく、 落札後は、出品者情報開示の手続きしないと出品者情報が確認できず、 尚且つ出品者の住所の番地が1桁しか記載されておらず、 出品者の住所が特定できなくなっていたのにも、腹立っていた） こちらへの評価不要と記載したのに、報復評価はおかしいし、 相手の携帯電話に連絡しても、無視されたのもおかしい。 （友人は冷静に話し合いたいと、伝言メッセージに1回だけ吹き込み、後の2回は無言で切った） どっちもどっちなのですが、この件で友人夫婦は離婚の危機に立たされています。 最近は非常識な出品者が多いから、仕方ないのでしょうか？ ただでさえ友人は、凹んでいるので、誹謗中傷はご遠慮ください。
解約したiPhoneをヤフオクに出し即決価格で落札がありましたが、落札者より紛失したiPhoneと酷似していると言われ支払いをしてくれません。 出品したiPhoneは間違いなく私が購入し契約したものです。 まずは相手のシリアルナンバーを確認しこちらのシリアルナンバーも伝えた方が良いでしょうか？ それともシリアルナンバーは伝えずに対応した方良いでしょうか？
ヤフオクで発送されない詐欺にあってしまいました。 支払いが完了してから10日以上経ちましたが、音沙汰ありません。 相手の住所、連絡先はとりあえずありますが、 連絡先が自宅番号な為、まだ連絡は行っておりません。が、繋がるかは確認済みです。 連絡先や住所のスクショやメモは事前に取ってあります。 ヤフーに何度か内容やIDも説明し、問い合わせていますが、返信がなかったり、回りくどく逃げられます(改めてお問い合わせ頂けますでしょうか等)。 私の目的は問題の解決(発送して頂きたい)ですが、 これから何から手をつければ良いでしょうか。 また、有効な手段はございますでしょうか。 取引フォームや連絡掲示板からは連絡済みです。が、返信は無い状態です。 このようなことは初めてなので、どうかご回答よろしくお願い致します。
