岡山大学公式グッズのボールペンの、もとになっているボールペンの商品名を教えて下さい。 ロゴなしで市販されているのを見たことがあるのですが、商品名を忘れてしまいました。
古い鉛筆をもらったのですが、これらの鉛筆に価値はありますか？・"KIKUICHI"と書いてある茶色のえんぴつ（ケースに製図用と書いてある）x3本 ・COSTOMと書いてある銀色のuniの鉛筆（uniのケースに入っている）x11本
フリクションポイントビズに0.5ミリのフリクションボールの替芯は入りますか？
ランドセルの主な原材なんですか？
図書カードってお金にかえること出来るんですか？ちなみにカテゴリわからなかったのでこれにしました
先日名古屋で行われた16年下水道展で大日本プラスチックス株式会社から頂いたプラスチック製のオスカー像に似た粗品の使い方がわかる方いたら教えて下さい。
万年筆についてです。以下の条件に合う知っている万年筆を列挙してください。主はスーべレーンの青縞みたいなのが好みです ボディカラーが黒や青系の色 ゴールドトリムされている ベスト型できれば国産のM以下の太さのニブ 25000円までで... インクの入れ方、ペン先の素材、メーカーは問いません。回答よろしくお願いします
マスキングテープの事をカモイって意味？マスキングテープの事をカモイって意味？
ドクターグリップのグリップ部分が裏返ってしまったんですが、直す方法を知ってる人はいませんか??
分厚い白紙ノートを探しています。辞書のような形で白紙のものを安価で探してます。楽天で2000円ほどのものはありましたが、なるべく低価格でほしいのですが良いノート知ってますか？
名刺作りについて。 個人名刺を作ってくれる所を探しています。ある程度は限られたデザインで構いませんが 自分の意見も取り入れてくれる所はないでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
ペーパーペンシルボードと下敷きに何か違いはありますか？何故ペーパーペンシルボードなどと良くわからないような名称を使うのでしょうか？
助けてください。 ボールペンを、出来心で分解してしまい、組み立てられなくなりました。 やってみましたがペンが出たままになったり出てこなかったりします
スケジュール帳、手帳はどこに売ってますか？スケジュール帳、手帳はどこに売ってますか？
このシャーペンを販売してるところをしってたら教えてください！！！！！！！！！！！
ぺんてるのエナージェルボールペンの分解方法を教えてください尚、ボディが綺麗な状態なら構いません
高3女子です。最近付き合い始めた彼氏がもうすぐ誕生日なのですが、誕生日プレゼントに1000円程度の多機能ボールペン(ボールペンとシャーペンが一緒になってるやつ)とお菓子をあげる予定です。 この他に何かプレゼントした方がいいでしょうか？ またその場合、何をプレゼントすればいいでしょうか？ 予算は3000円程度です。
オススメのシャーペンはを教えてください。個人的には100円のパイロットのシャーペンがいいと思うのですが
ドラフィックス1000についてお願いします。自分の住んでいる県の文房具屋をほとんど見たのですが、どこを見てもドラフィックス1000がありません。今から手に入れるには難しいですか？また、検索してもマップにのらない文房具屋はどうやって探せばいいですか？
【万年筆】洋ナシ型のケツが1番デカイケツが丸っこい木の万年筆を探しています。真ん中が1番太いんじゃなくて、1番後ろのケツに行くほど太くなっているウッドで出来た万年筆です。 ブランド物です。 どこのメーカーの万年筆か分かりますか？ ◯ \ / \/ こんな感じの万年筆で木の材質そのままでした。
学生です。シャーペンの持ち方で困ってます。シャーペンの持ち方を直したいんですがどうしたら直りますか？今はこんな感じで持ってるんですが..すぐ手が痛くなるので持ち方直したいです。 よろしくお願いします！ あ、出来るだけ道具？みたいなのは使わずに直したいです
ボールペンで書いた字を完全に消す方法を教えてください。
このボールペンのマークは、どちらの物ですか？
dr,ktの材料の慶弔サインペンに代用 できるペンはないでしょうか
おすすめのボールペンはなんですか？ 値段は高すぎず、500未満であれば教えて下さい。
ディズニーのボールペンについて質問です昨日このペンの代えの芯を上野文具で買ったんですが書き心地が若干なめらかではありません これと同様の芯は売っていますか？
ボールペンや万年筆が趣味の方に質問します。 ここぞ一番の時に使う「勝負ペン」は何ですか？ また普段使いのペンは何ですか？教えて下さい。 ちなみに僕は ・勝負ペン・・・モンブラン万年筆149 B(60年代もの) ・普段使い・・・ペリカン万年筆M800 緑軸EF(調整済み) です。
ヘッドライトに単4のエネループを3本使っています、充電後に電力チェッカーで満充電になったのを確認してから、その満充電3本をヘッドライトに入れて使うんですが、光が弱くなってきて、電池交換すると、その3本の電力残量が同じではなく、大抵は1本だけが残量0みたいになっていて2本が中途半端に残量があったり、あとは2本が残量がなくなっていて1本だけが結構、残量が多いこともあります、充電直後にチェッカーで確認した満充電は実は1本ごとに差が大きくあるんでしょうか？それとも充電直後には差がないが減り方に個体差が大きくあるんでしょうか？エネループは8本セットで購入してから、まだ1週間くらい、エネループは使用初期から個体差があるんでしょうか？チェッカー（針が動くタイプ）も買ってから10日くらいで異変はないと思います、エネループのベテラン消費者の方、回答をください
教えてください モンブランマイスターシューデユック１６７ツイスト式シャープペンの 芯の繰り出し方について教えてください。
筆箱専門店みたいなの知りませんか？（インターネットは無しで、できれば中部地方）
ペン回しについてです。 楽ボjellの材料であるハイパージェルの代用とかはありませんか？ そもそもハイパージェルはもう売ってないですよね？
色紙の淵にされている加工について 色紙の淵は金のテープで加工されていますが、台紙に紙を貼って同じような加工をしたいと考えております。しかしマスキングテープを手作業で貼ると、どうしても幅に差が出たりして綺麗に貼れません。 もしそういった専門の機会や、補助するものなどがありましたら、ご教示ください。 お願いいたします。
ペリカン万年筆のダクタスって何故、有名ではないのでしょうか？見た目はスーベレーンより好みで、気になるのですが、使い勝手がわかりません。調べてもあまり情報がないし、文具店にも置いてないし。
このような革のペンケースを手に入れました。お手入れは馬毛ブラシもつかったほーがいいですかね？
普通のcampusノートを広げた時のサイズの紙(179×252)、って売ってるんでしょうか…
皆さんは文房具屋さんなどにある試し書きコーナーで何を書きますか？ 実にどうでもいい質問なのですが、知りたくなったので…。 ご協力、よろしくお願いします！
東京都内で、万年筆インクの試し書きをしたいのですが、どこのお店でできますか？教えてください(^o^ゞ
万年筆のコンバーターは、色を変えるときは違うコンバーターにして、一つのコンバーターには同じ種類のインクのみを入れるのでしょうか？
パイロットのS3のシャープペンシルはどの太さのものがおすすめですか？
高級ボールペン 万年室 書き具合を 比べるとそんなに変わりませんでした どう思いますか
社会人の家庭教師です。小学校の特に低学年の生徒さんには、プリントを作って教材として渡すことが多いです。現在は、手軽なファイリング方法として、２穴フラットファイルに綴じてもらっているのですが、後で前のプリントを参照したり、書き込みをしたりするときに、綴じた部分がかなり邪魔になって、使いづらいようです。また、開きっぱなしにできないので、問題を見ながらノートに解くというのがしづらいようです。 何かよいファイリング方法はありませんか？ また、近々、まとめてプリントを大量に渡す予定があるのですが、これをバラバラにならないように、かつ、見開きで使いやすいようにファイリングする方法も教えて下さい。製本テープなども考えたのですが・・・いかがでしょうか？ リングファイルは、低学年の子どもだとすぐに引っ張って穴をダメにしてしまうので、難しいと思っています。
ボールペンについて今、親からもらったcrossのスターリングシルバーのクラシックセンチュリーのボールペンを使用していてとても気に入ったので、シャーペンも欲しいと思っています。しかし、スターリングシルバーはなかなか手を出せないので、メダリストを購入しようと思っているのですが、クロームは滑るとレビューなどで見ました。 そこで、どのくらい滑るのか？その他不便な点があったら教えて頂きたいです。 シャーペンは文章を書いたりするのに使おうと思っています。 よろしくお願いします。
ドクターグリップの中で皆さんのおすすめを教えていただけますか？
ネックレスが切れてしまいました。スワロフスキーが２列になっているものです。購入先の〇越にもっていきましたが、無理らしいのです。こういった場合、アロンアルファがいいですか？それともなんとかレジンでくっつくのでしょうか。 手作りなどしてる方特に教えてください。
ボールペンに詳しい方、古いシャチハタネームペンを使っている方お願いします。 シャチハタのネームペンSというのを持っています。（わからなかったのでシャチハタに問い合わせました。） レフィルがTK-RFというのはわかったのですが シャチハタさんいわく、TK-RFが一度製品変更をして当時のものより径が細くなっているのでがたつく可能性があるというんです。 一応、修理は可能らしいのですが 無償になるか有償になるかわからない事や見積もりでの代理店の配送料金等の負担があるかもしれないとのことなんですが 現状、お使いの方でがたつきがあって使えない状態だった方はどの程度おられるのでしょうか？ また、他のメーカーでも全然かまわないので互換レフィルを使おうかと思うのですが 互換レフィル自体は新しいタイプ、古いタイプどちらで製造されているのでしょうか？ 古いタイプ（径の太いタイプ）があるのであれば それでいこうかと思っています。 マニアックな質問になってしまうかと思いますが せっかくあるので使ってやりたいのでご回答いただけると幸いです。
画像の赤ボールペンを探して います。 ご存知の方いらっしゃいませんか？
なぜ、鉛筆は、同じ濃さの鉛筆でも、メーカーによって、書き味が違うのでしょうか？例えば、HBの濃さは、成分の配合比が決まっていたりしないのですか？ メーカーによって、基準は変わるのですか？ それとも、世界共通ですか？
文房具？ファイルについての質問です《写真添付》縦15.3cm×横12.8に一番近いサイズは何か教えて下さい。 変形サイズなのかB5を半分に折っても、はみ出てしまいます。 正確なサイズぢゃなくても近いサイズで、はみ出さず納まる程度なら大丈夫です。 左側に写ってあるファイルが写真サイズのものになります。
受験生。筆箱買おうとおもいます！現在は、ユナイテッドビーズのバトンペンケースを使っています。が入れたいものが結構あってはいりません… 因みに入れたい物 シャーペン3本 多色ペン2本 暗記用ペン1本（オレンジ） 定規 ペン型のハサミ 消ゴム２個 ピン消し１個 シャー芯２個0.5 0.3 修正テープ テープのり 付箋 コンパクトな物を選んでいるんですがパンパンで取りたいものがとりにくいので結構入って大きすぎない筆箱がほしいです。 オススメ教えてください！ 因みに今のバトンペンケースは、かっこいいので高校生になったらつかいます！ あと他にオススメ文房具あればお願いします。
パイロットのS20って0.5と0.3だと0.5のほうが書きやすいですか？書き味はどういう風に違ってきますか？
デッサン用の鉛筆は硬さ何から何まで、何本持っているべきですか？
かなり古いプラチナ万年筆の早川式繰出鉛筆の0.7mmなのですがプラチナ万年筆に出せば修理はしてもらえますか？
誕生日プレゼントにびっくり箱を作ろうと思っています。 １５ｃｍくらいの小さなぬいぐるみを飛び出させたいのですが作り方がわかりません。びっくり箱の作り方と検索しても牛乳パックが飛び出すものや、紙が飛び出すものしかなく、ものを飛び出させる方法が見つかりませんでした・・・。 作り方を教えてほしいです！
彼氏に贈る誕生日プレゼントについて質問させてください。 もうすぐ彼氏の誕生日です。サプライズで何かプレゼントを贈ろうと思っています。贈るものについては今までずっと悩んできました。今のところ第一候補としてペン、第二候補としてカバンを考えています。ペンは仕事中に使ってもらえそうなものを選びたいです。カバンはオフの日用で、小ぶりのものを考えています。 しかし、考えていく中でふたつの疑問がどうしても解決しません。 １．年齢差、プレゼントの値段について 私は20代前半でフリーターです。比較的質素な暮らしをしています。対して彼氏は30代前半でばりばりの営業マン。やはりペンとなると、営業マンですしそこそこのものを贈りたいと思っています。でも本音を言うと、高くても1万におさえたい…。これがいい！というものに出会えれば、それが1万を超えようとそれに決めようとは思っていますが。そこそこのペン、はたして彼氏は喜んでくれるでしょうか？ というのは、そこそこのペンを持っていて恥ずかしくないのか、という意味です。ブランドもののペンを持つなら、そこそこのものではなくもっといいものを持ったほうがいいような気がして…。もちろん考え方は人よりけりだということはわかっていますが、やはり営業マンというところがひっかかって、常識的にどうなのかな、と。 ２．贈るペンについて 恥ずかしながら文房具のブランドについてはまったく知識がないため、非常に悩んでいます。ネットで調べたり文房具屋を覗いたりしていると、やたら「パーカー」と「ラミー」が目立つような気がしました。パーカーは見た目に高級感があり、予算内のものでもカッコイイものがいくつかあります。対してラミーは見た目が可愛らしい？お値段も手が届きやすく、また使いやすそうだという印象を受けました。彼氏は見た目と話題性を気にするタイプなので、そういう意味ではパーカーのような見た目いいものを選んだほうがいいのかなと考えています。 話を投げるようではありますが、営業マンに贈るペンとしてはどのようなものがいいのでしょうか？ブランド名も教えて頂けると候補もひろがるので嬉しいです。 長々と失礼しました。 もし何か不明な点がありましたらお返事をします。 どうぞよろしくお願いします。
初めましてシャチハタ ネーム９Vivoを使用しているのですが外の円にもインクが付いてしまっているのか強く押すと必ず2重になってしまいます。どうすれば良いでしょうか？
ラミーサファリのシャーペン黄色をもっているのですが、クリップのいろがシルバーなので、黒にしたいのですが、ペンキとかで塗るのはどうですか？もし塗るとしたら何のメーカーのペンキがいいでしょうか？また、分解できませんか？
シャーペンについてです。ロットリング800、ラミー2000、ピュアモルト5000この中だったらどれをオススメされますか？それぞれの特徴なども一緒に教えてくれると嬉しいです
ラミースカラとロットリング800で迷っています「どちらもシャープペンです」どちらがオススメですか？
シャーペンを買おうと思っています。シンプルなデザインで高級感があり、すらすらと書き心地のよいものを探しています。 5000円以内でそのようなシャーペンがあれば教えてください。
紙をめくる音、シャーペンで書くときのコツコツという音このような音を総称してなんと言うんですか？
高校生がよく持っているプラスチック製のキャリングケースで丈夫で使い勝手のいいものがあったら教えてください。
ファーバーカステルの木軸のシャーペンのアンビションとエモーションウッドではどちらがおすすめですか？
セロテープのような文房具の名前 セロテープみたいなので、白くスモークしたようなテープの名前を教えてください。 テープの上に鉛筆書きできるもので、コピーしても跡が残らないものです。ご存知の方おねがいします。
白ボールペンを探しています。コピック、色鉛筆、水彩などの上から書ける白インクのボールペンってどこのメーカーのものがいいんでしょうか？ できるだけ早い回答をお願いします！
皆さんにご相談ですが、例えば今使っている、 あるボールペンの替え芯が 近所の文具店で１本60円くらいです。しかしアマゾンで最近、本体に替え芯が装着された、 つまり普通の状態のものが5本で340円程で売られていました。 お安い値段なので、併せ買い対象です。（１本70円弱） きもーちアマゾンのほうがお高いのですが。 皆さんならこんな時どうしますか。 どちらを買いますか。 ちなみに…つい最近いくと、 小さな文具店で、本体自体がいつもの棚に見当たりません； で、恐る恐る、替え芯は…と訊くと、これまた小さいお店なので 仕方ないかもしれませんが、レジの下の棚にいろいろと 在庫があるようで、わたしが使ってる本体を手がかりに分厚いカタログで 確認した後、箱入りの中から１本だけ取り出してくださいました。 でもなんとなく、そうやって買うのもあれなので… ネットで探したりしたのですが、アマゾンだと替え芯10本セットとかでも 送料が別にかかってしまったりするパターンばかりでした。 そんな中で見つけたお得なセットなのですが…； どうしようかと思っています、そのお店へ行くと確かにバラでも 売ってくれますが、箱買いしようか…それとも３本くらいまとめて買おうか。 そもそも値段がそんなに変わらないのなら、他に買うものさえあれば、 一緒に、本体のお得なセットを買うのもいいかと思いました。 でも…ちょっと思っているのが、…できるだけエコにしたいのです…。 今まで替え芯なんてほぼ自分では買ったことがありませんでした。 しかし、モノをこれからはあまり増やしたくないのです。が こだわりすぎてますかね；
ペリカンM800に、ペリカンの古典BBを入れたいのですが、ネットの噂では詰まりやすいので、ビタミンCで洗浄しなければならないとか、強酸性のため万年筆を早く痛める等の記載があります。実際にご使用されている方のご意見をお願いできますでしょうか？
木の定規を買おうと思ってますが、木の定規についたボールペンの跡って消えないんですか？
３０穴のＡ４ファイルを探しています。 横幅が２５０ｍｍ前後のものばかりです。 Ａ４用紙を綴じれて横幅２３０ｍｍぐらいのものはありませんか？
工事看板(高輝度仕様)にカッティングシール(Max製B-POPシート)で 文字を張り付けています。 看板の見映えは良いのですが、剥がして別工事に再利用するときにうまく剥がれません。 特に夏場の日差しのもと、設置していた看板のカッティングシールはブチブチと千切れてしまい 剥がすのに大変困っております。 うまくはがす方法をご存じの方、回答をお願い致します。
https://youtu.be/aI5Rqmmwfis この動画はYouTubeで見つけたホチキスの音ですけどこれは本当に紙をパチパチしてる音ですか？それともホチキスをただ空打ちしてる音ですか？どっちの音ですか？
無印良品で好きな種類のノートやサイズは何ですか？ルーズリーフやらくがき帳など文字やイラストが描くことが できるものでも可です わたしはA6サイズの無地ノートを利用してます でも、B6サイズの無地ノートを使ってみようかなと思ってます くだらない質問してすみません・・・
ファミリーマート限定で販売していた、無地良品のa5サイズ100枚のノートってもう無くなってしまったんですか？？？
今、一生もののシャーペンを買おうとしています。迷ってます。候補としてはファーバーカステルエモーションウッドとラミー2000などです。なにがおすすめでしょうか？他にも一生もののおすすめシャーペン教えてください！たくさんのご意見お待ちしております、
一生ものシャーペンは木軸の方がいいのでしょうか？また一生もののおすすめシャーペン教えてください！
昔の印鑑を整理してたら（50年以上前、もしかするともっと前）一緒に添付写真のようなものがでてきました。象牙の残りかなと思ったんですが、なんでしょうか？細いのは直径5ミリくらい、太いのは直径10ミリくらいです
教科書とかプリントとかに水性マーカーで間違えて違うとこにマーカーをやった時に消せる道具ってありますか？？
スケッチブックにスケッチするのに、オススメのペンはありますか？鉛筆ではなく、ペンではっきりした洗顔かきたいです。
近々、福岡に買い物に行きます。主に雑貨や紙モノ、マステなどを購入したいです。 地方に住んでて、あまり詳しくないのですがどこかオススメの雑貨屋さんや紙モノ、マステが売っている所教えてください。 今のところ決まっているのは フライングタイガー、パレットプラザ、ミカヅキモモコ、３coins、ロフト、スイマー です。 ご回答、宜しくお願いします、
質問お願いします。今、柔軟な透明のシールを探しています。 ネイルに使用するので小さい物でいいのですが…ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致しますm(_ _)m
クリアファイルの保存の仕方についてお聞きしたいです、 クリアファイル収納フォルダーに入れる方は 3枚入りだったら開封して一枚一枚入れていますか？
pilotのs20(エストゥウェンティ)のペン先って飛び出たままで収納できないんですか？
バインダーと用箋鋏ってどう違うんですか？
大至急！！！！！！！！中学生です! 明日は登校日なのに、大事な読書感想文の原稿用紙に 抹茶のアイスをこぼしてしまいました。あわててティッシュで擦るともっとヤバイことに.... 紙もざらざらになってしまい､､､もうどうして良いのやら。国語の先生がめっちゃ怖いので、 どうにかして緑色とる方法ないですか？教えてください!
このhttp://item.rakuten.co.jp/shimiz-bm/54655195x10/ ポストイットいいね？
今ハイユニの廃盤シャーペンを探してます! 廃盤のハイユニの名前と値段を教えてください!!!!!
ルーズリーフ上半分に1単元使って、下半分が余りました次の1単元を書こうと思いましたが、次の1単元はどうも半分では足りそうにありません あなたは、この余った下半分をどうしますか？
ロットリング600は以下の視点でみたとき皆様どうおもわれますか？1.デザイン 2.使いやすさ 3.長時間使えるか 4.耐久性(壊れにくさ) 5.コストパフォーマンス 6.使いごこち 7.どれくらい使ってるか 8.これ買うならこっち買うというものあれば 9.その他
無印良品のダブルペンケース何ですが、透明なので色が単調だと思っているのですが、皆さんはどのようにしていますか？良ければ教えていただけますか？また、僕は穴を開けてピンバッチを付けたいと思っているのですが、それについても意見を頂けたら幸いです！ （写真は直径約2cmのピンバッチです） 長文失礼いたしました！
わたし時手帖っていうスケジュール帳はA6サイズですか？
埼玉で1番大きいplazaのお店はどこですか？
無印良品の、透明のペンケースは使いやすいですか？耐久性はどれくらいありますか？回答よろしくお願いします！
システム手帳のペン システム手帳のペンは、嵌めるところから引き抜こうとすると、手帳の革とこすれて手帳を痛めてしまうと思います。手帳にペンを嵌めている方は、どのように取り外しを行っているのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
モンブラン ボールペン
習字をしているのですが。 ハイユニ10Bを使っていると消しあとが残り汚くなります。 けどなめらかな方がいいです。 ハイユニ何Bがおすすめですか。 4B以上でお願いします。
簡単に手に入れられる 可愛い家具、部屋具？の雑誌ってありますか 主にベッドに被せるやつが欲しいです。 布団に敷くもの？ アニメとかにでてるような可愛いものがほしくて ピンクで可愛いハートの模様があるやつとか いちごの模様とか 安くて簡単に手に入る雑誌はありますか？
「１台３役」と「１台で３通り」の使い分け。 電化製品やアイデア商品などによく使われている表現ですが、どのように使い分けたら良いでしょうか。意味も教えていただけると有り難いです。また、仮に同じ意味だったら、どちらの方が印象が良いでしょうかね。
グラフギア１０００は使いやすいですか？
万年筆をこよなく愛してらっしゃる皆さま方に質問します。 パーカーの万年筆、75は名作だったと思いますか？
ポスカペン、中字と細字ではどっちがおすすめですか？おすすめの理由など、詳しくおしえてもらえると嬉しいです
中学生の水彩画についての質問です。 水彩画を描くとき、先生や本によって言うことがバラバラで どれが正しいのか迷ってしまいます。 本当はどうなのか、教えていただければ助かります。・色は混ぜないで使う ・色は原色のまま使わない ・色は薄い色から塗っていく ・濃い色から塗っていく ・色は面積が大きい部分を先に塗る ・細かい部分から塗っていく どうぞよろしくお願いします
シャーペンのピュアモルト オークウッド・プレミアム・エディション(ノック式)について質問です。私はこのシャーペンの外見が好きで購入し、使い心地も良いので愛用しているのですが、1つだけ気になるところがあります。 それはクリップの部分の事なのですが、いつも筆記中にペンを回すと当たってしまいます。 これが本当に邪魔で、筆記の妨げになってしまいます。 何かこれを解消する方法はないでしょうか？ 解決策があれば何か教えてください！m(_ _)m
オススメの筆箱を教えて下さい中に入れる物はシャーペンやボールペンなど 合わせて7本ぐらいです。シャー芯などの小物を入れるスペースが違ったりたりするといいです。 値段は約1000～1500円でお願いします あとURLか画像もお願いします
筆箱の中身の評価お願いします。おすすめの文房具や入れておいた方が良いものなど教えていただけたら幸いです。☆シャーペン ピュアモルト 0.5 クルトガ ローレットモデル 0.5 ステッドラー 925 07 (0.7mm) ☆ボールペン ハイテックcコレト 500 ☆蛍光ペン プロパス2 ☆万年筆 プラチナ プレジール ☆消しゴム モノ消しゴム ブラック モノZERO (ピンポイント消しゴム) ☆シャー芯 ハイユニ 0.5 B アイン 0.7 HB ☆定規 無印良品のアルミ定規 ☆付箋 ココフセン こんな感じです。
私は文房具が好きで、いろいろと買い集めています。 最近はシャーペンに興味があって何本も買っています。 でも、いくら買っても次から次に欲しくなってしまいます。これまでにYOUTUBEやAmazonや人気のブログで紹介されている オススメのシャーペンを３０本以上買っているのですが、 それでも物足りずに別のものが欲しくなります。 スマッシュ、S20、カヴェコペンシルスペシャル、ラミーサファリ、 クルトガ、デルガード、グラフギア1000など。 何か買っても買っても満たされないというか物足りない気持ちです。 どうしてこうなるのか、どうすれば解決するのか、 教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
このようなスティッカーを作るにはどうしたらいいのでしょうか？家のプリンターで作ることはできますか？ シールの素材は紙ではなくフィルムみたいなのです！ 丸の中の黄色い部分は透明です。
この間サンリオピューロランドで購入した、キキララとサーティーワンがコラボしたルーズリーフのノートタイプのバインダーなのですが、開け方、閉め方がよく分かりません。大変恐縮なのですが、どなたか分かる方教えていただけないでしょうかm(._.)m使えなくて困っています、お願いいたします。
アクリルスタンドの立てる部分って、取ること可能なんですか？
高級な文房具が欲しくてモンブランの8万円の万年筆を買おうと思うのですが、8万円位じゃ高級とは言えませんか？幾らくらいなら高級な文房具と呼べますか？
万年筆は名前の通り長く使えるのですか？また、ボールペンとの大きな違いは何ですか？
角形2号の封筒が入るクリアファイルってありますか？角形2号の封筒を持ち歩くと必ず折れてしまって困っているんですが、角形2号の封筒を入れられるクリアファイルってないんでしょうか？
万年筆のプラチナのセンチュリーとパイロットのカスタム74の 良いところと悪いところを教えて下さい。
LAMYのシャーペンって書きやすいですか？
耐水メモって、シャープペンを使ったとしても 書いたところを消しゴムで消せないんですか？ 一回きりの物なんですか？
シャープペンシルの事なのですが、オレンズ グラフギア1000 スマッシュ この中だとどれが一番使いやすいですか？
0.3㎜のシャーペンでみなさんのオススメ教えてください！文具ヲタクでいろいろ使ってるんですが、どうもしっくりくるシャーペンが見つからなくて困ってます。 そろそろ新しいものをー…と思ってるところなので回答よろしくお願いします！ 値段の上限は5000円ぐらいを思ってます。
友人から画仙紙ハガキというものもらいました。 パッケージに「インクジェット対応」と書いてあったのですが、これはレーザープリンターでも使えますか？官製ハガキのインクジェットタイプなどはレーザープリンターで使えないのは知っていますけども、この場合はどうなのでしょうか？
ラミー2000そんなに軸折れって起こりますか？
フリクション４ウッドの替え芯についての質問です。 赤、青、緑、黒は０．５の太さがありますが、ピンクやオレンジにも０．５はないのでしょうか。（店で見かけないので...） 自分的に０．５が書きやすいような気もするのですが、０．５がない場合０．３８での使用となりますが、０．３８の書き心地はどのようなものでしょうか？インクの減りも０．５に比べて遅いのでしょうか？ よろしくお願いします。
大阪で海外の文房具の品揃えが1番いい店はどこですか？
万年筆について。僕はここ最近、頻繁に文房具店を訪れるのですが、主な目的を済ませたら万年筆のショーケースを見ています。正直敷居の高い部類ですが、欲しいと思っています。普段使いの黒か青のインクで使いたいと思っているのですが、どの万年筆が良いのですか？あまりに自分が無知すぎてどれが良いのか全く分かりません。カクノは正直見た目が好みでないので、見た目が良くて書きやすい万年筆を教えてください。
消しゴムの硬さってなんで違うんですか？？
このCOLETOの種類のレフィルにはシャープ芯、消しゴム、タッチペン、どれもセットできますよね？ また消しゴムは使いやすいですか？
万年筆とボールペンってどちらが書きやすいのですか？万年筆持ってないので質問しました。
色雫の3色セットの色は好きに選べるのでしょうか？
文房具が一番豊富なのは何処ですか？先が3.8以下で1cmぐらいの太さのカチッと出せるボールペンが欲しいんですが本屋にはありませんでした
勉強中、シャー芯が「ポキポキ♪」と小気味よく折れて腹が立ちます！一応シャー芯はPentelのAinSTEINを使ってるですがだいたい5秒ごとに折れます！非常に腹立たしい！ 私は筆圧が高いんでしょうか？それともシャー芯の出し方が悪いんでしょうか？ 皆さんのご意見を聞きたいです。お願いします。
三菱ペイントマーカーでサッカーのユニフォームにサインをしてもらう際に、気をつけるべき点はありますか？まず三菱ペイントマーカーはユニフォームへのサインをするのに適していますか？教えて下さいm(_ _)m
おすすめのシャーペンを教えないで下さい。
扇子はどうして逆向きに開かないのでしょうか？ ネットを調べ回ってもどこにも載っていませんでした。。。 ご存知の方教えてください(>_<) お願いします。
僕はクルトガが大好きですが、クルトガを使いません。 何ででしょう。
シャーペンのSMAPは、今も売れていますか? あと、SMAPって分解出来ますか?
お気に入り又は、使いやすい書きやすいシャープペンの芯の濃さを教えてください！
こんにちは。銀座駅周辺の万年筆のお店を教えて下さい。 友人と行こうと思っているのですが、私も友人も万年筆初心者でどんなお店が良いかよく分かりません。 万年筆のお店だけでなく、文房具店も教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
画像の様な料金後納とゆうメールという印面のスタンプで、いちいち朱肉に押す必要のないスタンプを売っている、または作ってくれるネットショップはありますか？
高齢者施設に務めています。敬老の日に、100歳の利用者の方の手形を赤墨でとろうと思います。赤墨は、そのまま原液のまま使用しますか？それとも薄めたほうがいいですか？どのくらいの量が必要ですか？また紙はしきしがよいでしょうか？ 初めて手形をとるので方法が全然わかりませんので教えてください。
シャープペンの芯って、最後のほうちょびっと残りますよね。 １ｃｍくらい。 あれを、何かに応用する方法、ありませんか？
ダイソー×フリューの文房具ってもう売ってないんですか？ まだ売っているなら、売っているお店は少ないですか？
黒の無い3色ボールペンを探しています 赤 青 緑の三色ボールペンを探しています 何かオススメがあれば教えて下さい できれば細いものがいいです またstyle fitはあまりデザインが気に入らないので他のものをお願いします
ダイソーに見開きタイプのクリアファイルは 売っていますか？
切り離せるノートを探しています。 条件は ・A4サイズ ・リングタイプではない ・方眼または罫線 ・切り離し後はルーズリーフタイプではない ・出来ればシックなデザイン です。コクヨの大人キャンパスシリーズはイメージに近いです http://www.kokuyo-st.co.jp/stationery/otona-campus/campus-grid.html ただA4でリングでないものが無く、困っています。 よろしくお願いします。
Gペンの代わりになるペンを教えて下さい。 Gペンの書き味が好きなのですが、使用後しっかり洗っても必ずサビてしまい1回の使用で一本ダメになってしまいます。（書く量は関係なくサビるのでペン先の交換の指摘は不要です） また普通のインクペンではPCにスキャンした時に墨汁のような黒色がクッキリでないので、Gペンくらい強弱がつけられて印刷などに耐えられるペンを教えて下さい。
エフェクターボードのスミとかにおいとける時計とかいい感じのないですかね？？ あったら教えてほしいです。
ボールペンのD1規格のD1の意味がわかりません。教えてください。また、D1意外にも種類があるならば教えてください。
とにかく早く書けるシャーペンを探しています。 理科の問題５分で60問で解けるくらい お願いします
セブンのコピー機でA3サイズをコピーしたいのですが... どうすれば折らず綺麗なまま持ち帰られますかね？ このサイズだとなかなかかばんにも入らないし、丸めるのもシワがつくので嫌です。それにアニメのキャラの拡大コピーなので人には絶対見られたくありません。 どうすれば良いでしょうか？ 知恵をお貸しください。
三菱ペイントマーカーの上手な書き方(使い方) よく濃い色の野球のユニホームにサインを貰う時に使っているのですが、 たまに本当に見えない位になってしまう時があります。選手の筆圧などもあるのでしょうが、上手く書くにはどうするのが良いのでしょうか? 本当に直前まで振っているのですが・・・ ご存知の方、詳しい方宜しくお願い致します。
通学用リュックで可愛いのを探してます！私は教科書とか毎回持って帰ってて小さいバッグだと手提げ袋持っていかないといけないくらいで笑 でも、高校一年生だからそんなのもうやだ！と思って 収納しやすく可愛いのを探してます！！！ そして、韓国系だともっといいかな？でも日本系でも全然オーケー！ いいのまってます！✨ ((日本語変でゴメンナサイ。汗
僕は白紙に字を書くと、どうしてもガッタガタになって、全然整いません。どうやったらキレイに行つきノートに書いたように字を揃えられるのですか？
【至急お願い致します】画材入れのカバンの取っ手が折れてしまいました ポッキリと綺麗に折れてしまい、 ガムテープ等では中身の重みですぐに外れてしまいますなにか良い応急処置などがありましたら、お教えください つい最近、人様からもらったものなので、 むげにすぐ捨てる事もできないのです (カバンの製造元がわからなかったので、 ネットで自分の持っているものと似た商品の画像を探して、 それを添付しています) なにとぞよろしくお願いします
リポータースマートというトンボ鉛筆のボールペンがあります。0.5の緑色がすごく好きなのですが、0.5の本体に0.7のリフィルは入らないのでしょうか？
僕は将来シャーペンの設計をしたいのですがどのような学科に行けばいいでしょうか？
HBシャープペンシルでコピー用紙などの汎用の紙に何かを描き、３～７日程度以内に消しゴムで消すと、芯の圧力を受けた部分が凹みますが、黒い芯の描いた線はきれいに消えます。ところが、数か月経過してから同じことをしても、紙の上には薄く黒い筋が残ります。相当にしつこく消しゴムをかけなければなりませんし、紙が破れたりして徒労に終わることもあります。 １．日にちが経つことで何がどう変化するのでしょう？ ２．この違いはどうしてでしょうか？ ３．日にちが経ってからきれいに芯の跡を消すには消しゴム以上の手段はありますか？
画像の万年筆はモンブランの５８５でしょうか。現行でも作られているようですが、画像のは60年代ですか。
ナースの方の襟元に大きなくまちゃんの顔の何かが付いていて、そこにボールペンを付けていました。欲しいなーと思うのですが、何という商品かご存知ないですか？
モンブランのボールペン、書きやすいですか？実家で古いボールペンを見つけたのですが、インクがなくﾘﾌｨﾙを検索したところ1000円程度！ 試してみるには高いが、そんな良いボールペンを捨てるのも惜しい！ 普段はｻﾗｻかｼﾞｪｯﾄｽﾄﾘｰﾑを使っています。使った事がある方に使用感やｵｽｽﾒ度を伺いたいです！
万年筆を買おうかと思っています。オススメの万年筆を教えてください。 もう一つ、万年筆ってどういうこと(とき)に使うのですか？
消しゴムってゴムのりでくっつきますか？
このバインダーに対応するルーズリーフのようなものってありますか？
茨城県神栖市のアパートのトイレにて、イヤホンジャックを流してしまいました。 とりあえず市の下水管理課にはメールをしたのですが、どうすれば良いのでしょう。 東京スカイツリーで買い、とても大切なものです。 本当にお願いします。
ボールペンについてシャーボxのマンダリンオレンジの替え芯を買ったのですが、インクがほとんど出ません。 製造年月日を見たら、2010年8月でした。 治す方法はあるでしょうか
テキストや参考書への文章へのマーカーやアンダーラインに適した文房具について質問です。 テキストを読むときに文章に印というか、キーワードにチェックをする際、理解が浅い段階でむやみにチェックすると周回する際に気が散ってしまうため、つけたチェックを周回するのに応じて消せる文房具を探しています。 フリクションマーカーやフリクションボールペンを使いましたが強くこするためテキストのインクもこすることになり、綺麗に消せません。シャーペンを使っているのですが、色が黒なためたまに見落としがあります。 色付きで消しゴム等で簡単に消せる文房具でおすすめがあれば教えてください。お願いします
ロールペンケースについてですが、 現在ステッドラーのかラファエロのかですごく迷っています ステッドラーのは容積が気になりますし、ラファエロはレビューが自作自演のが多そうでそれぞれの長所短所を教えて頂けるとありがたいです。 あとkurorin787さんにリクエストしてますが、他の方の回答も大歓迎です。
腰に鍵をつけるためのカラビナで写真のような物がほしいんですが、ネットで探しも輪っかのタイプしかありません、、、 どこか売ってるとこ知ってる人いらっしゃいましたら教えてください！ベルトに直接つけるタイプです！
このペンの名前を教えて下さい。とある文房具屋で見つけて、気になって 調べてみたのですが、結局分かりませんでした... なにかご存知の方、教えて頂けると幸いです。
現在ペーパーブランクスの手帳を気に入っていて、使っているのですが、 合うペンが見つかりません。 何かおすすめ在りますか?
この文具の型番を教えてください これは10年くらい前に友人からもらったシャープペンです。 ものすごく使いやすかったのは覚えていますが、メーカーなどは分かっておりません。わかる方が仰れば、ご回答よろしくお願い致します。
マスキングテープなどで写真を貼った場合、はがしたとき写真自体にベタベタが残ったり粘着で表面が剥がれたりしますか？
野球帽や作業帽などのような型の帽子が風で飛ばないようにするグッズってありますでしょうか？ありましたら、紹介いただけましたらありがたいです。 どこで、なんと云う名前で販売されているのかが分かればありがたいです。
サインペンなどの水性または油性ペンをわざとにじませる方法ってありませんか？
高校生または大学生の皆さんの、 筆箱の中身を教えて下さい！ また、筆箱はどんなタイプですか？
250枚！おすすめのペン回し専用ペン＜自分で作るほう＞ はありませんか できれば 製造費付きで
これなんのブランドわかりますか？できれば値段も教えてください！
ダイソーのマスキングテープって、本当にくっつくんですか？
シャーペンのカラー芯について質問です。 シャーペンのカラー芯（赤）にはどんな成分が含まれているかわかる方回答よろしくお願いします。
銀行のＡＴＭに備わっている封筒を郵便用に使うことについて、ある銀行の広報は「鉛筆でご飯を食べるような使い方」と表現していますが、 .＊鉛筆の正しくない使い方には、他にどんなことが挙げられるでしょうか
ブラザーのインクカートリッジ(３個)未開封をyahooでオークション したいと思います。 Q1)有効期限が見つかりません。 ビニールの真空パックがあるためか？ 確認方法はありますか？Q2)使用中のインクカートリッジの出品できますか？ Q3) オークションに出すためには、会員登録し、約４５０円 の会費が必要ですか？ プレミアム会員だけかな？ Q4) このオークション出品の目的は、廃棄がもったいない為ですので、 送料を受取人がもって頂けるならば、無料で送付したいです。 この様なサイトはありますか？ 以上宜しくお願いします。
紙の入れ替えができる、バインダーとかシステム手帳タイプの細長タイプのメモ帳を探しています仕事用のメモ帳として、項目ごとに整理して書ける、紙の入れ替えができるルーズリーフとか、システム手帳のようなものを探しています 使用・私の希望条件としては 〇ポケットに入れて必要時すぐ取り出せて見ることができるもの 〇細長いタイプ（横8～10センチ、縦15～18センチ位、厚さは2センチ未満程度） 〇表紙が厚手ではなく、硬さはあるが薄いものが理想 〇リフィルは方眼とかではなく普通に横線のノートタイプのリフィルがいい ツイストリングノートやマルマンを見てみましたが、いまいち理想にぴったりなのがなかったように思います どなたか、「これはお勧めよ！」というものをご存知の方がおられましたら、よろしくお願いいたします
このペンの仕組みがわかりません。ノックするところの下に色名が4種類表記されていて、例えばBLACKを正面にしてノックすると黒がでます。REDでもBULEでもシャーペンでも同じです。
文具で質問ですラミーサファリを買おうとおもってますがカートリッジでサファリに合うにほんせいインクカートリッジってありますか？
文房具について カヴェコのペンシルスペシャルの黒の事で質問です 塗装に黒クロームと表示されているのですがこの塗装は長年の使用で剥がれるものなのでしょうか？ シルバーは剥がれないのでしょうか？回答よろしくお願いします
プリンターに紙が詰まってしまったみたいです。エラーとでてしまい困っています。 どうすれば良いですか？ 紙を取り出した方が良いですか？
エナージェルのシャープペンとボールペンのボディは交換することができますか？できるならやり方も教えていただけますか
このカッターの刃はどうやって折るんですか？てか、このカッターの刃て折るやつですよね？
ペンなどの名入れすごくどうでもいい質問なのですがペンなどの名入れをするときは自分の名前やイニシャルじゃなくてもゲームなどで使っているハンドルネームなんかでもいいのですか？ そんなことかと思うかもしれませんが回答よろしくお願いします
オーストラリアにいる弟に大学入学のお祝いとしてボールペンを送りたいのですが気に入るものが木製のボールペンなのですがシドニーに送れるでしょうか？
鉛筆と言うか鉛筆と似た書き味のシャーペンありますでしょうか？私はKOKUYOの0.7ミリのシャーペンが似てると思うのですが。 書き味的には同じでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
5ミリ方眼？のページが付いているスケジュール帳を知りませんか？普通のノートみたいに見えるのに、実はスケジュール帳。 保育園の先生が使ってたんですが… 表紙はリトルグリーンメンのような緑のキャラでした。
モレスキンやロディアのノートを安く入手する方法ないですかね
このスティックのり、出したらしまえなくなることあるじゃないですか 対処法、ないですかねぇ…
ナノダイヤのHBとアインシュタインのHB、濃さは同じくらいでしょうか？
頂き物ですが、 SEIKOMATIC DIASHOCK ３０石 自動巻ですが、いわゆるリュウズが真ん中にありません、 かわりに右下に小さな竜頭らしきものがついています。時間を合わせるのはどのようにしたらいいのでしょうか？
折れないシャープペンで振ると芯が出るタイプはありませんか？ 筆圧が強いので、オレンズやデルガードを使用していますが、振ると出るタイプを探しています。 ご存知の方よろしくお願い致します。
メガネを掛けている者です。 パソコンでプレゼンをする時、 ビデオ撮影される事が多いのですが、 プロジェクタのライトがメガネに映り込みます。映り込みを無くす、若しくは低減する方法を教えてください。
消しゴムは経年劣化するとどんな状態になりますか？
すみません！わかりずらいと思いますが、真っ白なスマホケースに絵を描きたいんですが、色が落ちないいい感じのペンとかあるんですかね？ それとも普通に油性のペンですかね？
メモ帳食べられますか？
地域教材社オリジナル数学ノートって文房具屋さんでうってますか
定規についての質問です。・目盛りの凹凸無し、滑り止め加工無し、ザラザラ感無し、要約すると両面ツルツル ・描画する側の端が直角三角形 ・目盛り36cm の条件の定規は市販されていますか？ 漫画を少々描いていますが ほとんど経験の無いド素人です。 漫画原稿用紙に下書きで枠線やフキダシを描く時に、 最初確認して何も汚れていない原稿用紙に 消しゴムで消そうとしても消えない シミや微小の粒のような物体や汚れが出てきます。 インターネットで色々調べてみても 「それは初めて聞く現象です」 「元からあった汚れ」 「ペン入れした時の汚れ」 「手についている汚れ」 などどれもピンとこない内容でした。 しかし、 「定規を使った後に汚れる」 という内容の記述を見てから、 定規を使う時に意識を向けてみると どうやら定規を使った後に出る汚れだったようでした。 定規の裏の 目盛りの凹凸や 滑り止めの特殊加工や 滑り止め加工ではなくただ単なるザラザラや 使用していく内に付いた傷などに 汚れなどが付着して 原稿用紙に影響を及ぼすようです。 定規の裏を 消しゴムで綺麗にしたり 水で洗ったりしても あまり改善されませんでした。 そこで 近場の文房具店を数店舗行って探したり 文房具店のスタッフさんに質問して カタログを見せてもらったりしたのですが、 「これだ！」という定規は見つからず、 カタログで見た感じは ●「メタクリル直線定規」 JANコード、114069 品番、A-2536 ●「R-PET直線定規」 JANコード、114229 品番、P-2030 (目盛り30cm) が若干該当するかなと思いましたが、 実物が本当に 目盛りの凹凸が無くて 滑り止め特殊加工等のザラザラがしなくて 両面ツルツルで 端が直角三角形になっている のか確認できなかったので、 訪れた文房具店では 何も購入や注文をしていません。 どうか回答よろしくお願いします。
エプロンにボールペンのシミが付きました。どうすれば取れますか？教えて下さい。
こういう韓国の勉強垢で見かけるメモ帳はどこで売っているのですか？またこういう画像が疲れる加工の仕方を教えてください！
おすすめのシャーペン教えてください(1000円以下)
暑い。暑い。
シャーペンについての質問です。パイロットのレグノとS20ってどっちの方がオススメですか？ あと、両方のいいところを教えてください。
Rollbahn(ロルバーン)ダイアリーの表紙の色は毎年違うのでしょうか？ ベビーピンクの色を購入したいのですが、公式をみると2016年10月始まりのものにはなく、、。 また、1月始まり,3月始まりも同じ色なのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
風船に文字を書いて、書いてから空気を抜きたいのですが、マッキーで書いてから空気を抜いても、文字に触れると指が黒く汚れます。汚れないようにするにはどうしたらいいのでしょう。
音ゲーについて質問です。 弐寺現行6段です。少しスランプ気味で、うまくなるために指を柔らかくする方法を考えていて、ペン回しをやったら多少柔らかく(なめらかに)なるのでは?と思いました。 質問です。音ゲー(できれば弐寺)をやっていて、かつ、ペン回しを過去にやっていた(今もやっている)人がいれば指はどんな感じになっているのか教えて欲しいです。僕はさっき思いついたばかりなので実践はまだです。 あとこれはあまり質問っぽくないのですが、上記以外に指を柔らかくするために皆さんがしている事・方法がありましたら是非教えてください。
シャーペンで軸が凄い細くていろんなデザインの賞を受賞しているシャーペンとは思えないシャーペンの名前が思い出せません誰か教えてください
このシャーペンの名前教えてください https://p.cdnanapi.com/r/2013/11/03/04/20131103040318_52754c76e4493...
万年筆 ラミー サファリ EF を購入しようと思っています。それに合わせてブラックのインクを購入しようと思っているのですが、どれがラミーサファリと相性の良いものなのか分からないので、教えてください(^o^ゞ
この度万年筆(ラミー サファリ EF)の購入を考えていて、色々なインクで楽しみたいと思っているのですが、複数のインクを使っている人は複数の万年筆を持っているものなのでしょうか？教えてください(^o^ゞ
B４サイズはＡ４ノートを開いたサイズなんですか？
大阪駅、梅田駅周辺に、フライングタイガーコペンハーゲンのような 安価な雑貨文房具屋のようなお店は何かありませんか？小学生の高学年の女の子が、買い物するようなお店で、高価なお店ではないとこでお願いします。 旅行雑誌で見ていても、雑貨屋が、こうな店なのか文具系のお店なのかいまいちわからず質問させていただきました。 難波にあるのは知ってますが、時間の関係で梅田、大阪駅徒歩圏内で探してます。 LOFTとハンズ以外でお願いします。
鉛筆の濃さを教えてください
フライングタイガーで買ったこの鉛筆削りの入っていた箱を捨ててしまい、開け方が分かりません。下の部分を回すのかなと思いましたが、びくともしません。分かる方いたら教えて下さい。
伊達メガネを買ったのですが写真撮る時などに反射が目立ってしまいます。 ネットで調べたのですが、ダミーレンズといってクリアレンズに交換しなきゃ反射はおさえられないそうなのですが、交換する際、いくらくらいかかりますか？？ 教えてください
これってどこかに売ってますか？
筆箱を買いに行くならコウチャンフォーと新札幌どっちがいいですか？
布などに使うスプレーのりはどういうお店で売ってますか？ホームセンターとか文房具やでしょうか？
LAMY サファリ ローラーボールにパワコレを入れることはできるのですか？入れることが出来るのなら、入れ方を詳しく教えてください。
クルトガって正直言ってとがりますか？
アーチペンケースを買おうとしています。 容量や使ってみての感想を教えて ください
A6サイズのクリアポケットについて質問です。 ハガキを入れるためのクリアポケットを探しています。 (ファイルではなく、スリーブ) ダイソーのものは少し大きくファイル等に入らない(あと薄い)ため、他の100均で売っていたものを使っていたのですが、透明度が気になり、セキセイのクリアポケットを購入しました。 大きさや透明度、厚みは丁度良いのですが、入口の片面5mm段差が少し大きく感じており、同程度の大きさ・透明度で段差が2mm程のものはないか探しています。 なければこのまま使用しようとは思いますが、オススメがあれば教えてください。
シャーペンのジャストミートかスマッシュかコクーンかs20で迷っています。他にも1000円いないのいいシャーペンはありませんか？
パーカー25万年筆にはコンバーターDが使えますか？
おすすめのボールペンは？
水に濡れると色が変わるペンもしくは紙を探しています。温度変化で色が変わるペンもしくは紙でも良いです。 マニキュアではありますよね。温度で塗ったマニキュア色が変化して、楽しめるやつが。 あんな感じの変化をするものは、ペンか紙では存在しないのでしょうか？
ある万年筆を探しています。 3年くらい前にどこか本屋の文具売り場で見つけました。 全体がマットブラックで、ノック式で小さめのペン先が出てくるものです。金銀の金具はあまりなく、とてもスタイリッシュな外観だった記憶があります。ペン先も黒めだったかも？ 店員さんには、手帳などに書き込むときに使いやすいとお勧めしてもらいました。 海外のメーカーのものだと思っていたのですが、最近ロフトの万年筆売り場の店員に聞いたところ「ノック式の万年筆なんてパイロットしか聞いたことがない」と言われました。 パイロットのものも見ましたが、違いました。 たしか2万〜3万くらいだったと思うのですが、どなたかご存じないでしょうか。 （ロフトの店員にちょっと鼻で笑われたので絶対探し出したい笑）
特殊紙について迷っています。ショップカードを作るために、以前パルルックVのシュガーを使用しました。 ①パルルックVと同じくらいの厚み ②同じような表面のつるつる感 ③シュガーより白っぽい色 でオススメはありますか？ また、ミランダ という特殊紙よりも 粒が大きめのラメ？（ガラスフレーク）が入った紙があれば そちらも合わせて教えてください。 こちらも、ショップカードに使用しようと思っているので出来れば厚めの紙が希望です。
万年筆についての質問です。数ヶ月前にPILOTのkakunoで万年筆にはまり、プラチナ万年筆のプレジール、PILOTのプレラと購入してきました そしてまた新しい万年筆が欲しくなり、次は1万円ほどの金ペンを購入しようかと検討しています。 候補にはPILOTのカスタム74とカスタムヘリテイジ91を考えているのですが、いまいち違いがわかりません。 ちなみにPILOTが多いのはメーカーとして好きだからという点もあります。 PILOTは他の国内メーカーに比べてペン先が柔らかめ、という話も聞きました。柔らかい方がいいんじゃないか？と思っています。 キャップはネジ式 ペン先が14K以上 金額1万円前後まで 国内メーカー (軽い方がいいかも) という条件で良い万年筆を教えていただけないでしょうか？ ※一応上にあげた二つの万年筆は試し書きはさせてもらっています。 これとは別にインクの購入も考えています。 現在購入しているのが、色彩雫の深海とPILOTの赤カートリッジです。 新しい万年筆の購入に合わせての購入になるのですが、 皆さんのお気に入りのインクを教えていただけたらと思います。
ボールペンの替え芯についてです。キャラクターもののボールペンの芯を変えたいです。でも、どの芯を入れればいいのかわからず、困ってます。どなたかわかる方がいましたら、教えてください。http://www.dena-ec.com/item/223633754?aff_id=kwm このボールペンです。
プラチナのプレジデントを購入するつもりなのですがEFかUEFかで迷っています。 現在センチュリーUEFを所有しているのですが、プレジデントのUEFとどのくらい書き味に差がありますか？また、若しUEFでなくEFを買うと決断し場合はロジウム鍍金の方を買うつもりなんですが、 ｐｔｂ20000と25000の違いは見た目だけですか？ またペン先の鍍金も違ったりするのでしょうか？
この画像のペンケースを探しています。メーカーやサイトなど、わかる方いませんでしょうか…？ 水色のふちです。閉じると、表面と裏面は無地になってます。 おそらくチャックで閉めたり開けたりすると思います。閉じると長方形になります。
事務用品で複写の時使うカーボン紙ですが、 複写式の伝票とかに使われてたり、ノンカーボンだったり色々あるわけですが、 それの透明なシートはありますか？ どういった時に使いたいかと言うと 紙に記録を取りたいのに雨や汚染で書けないのをファイルや袋の上から書けるようにしたいのです。 世の中防塵防水タブレットもあるのですが 中々使用もできず、とりあえず直接ではなく筆圧で文字を書きたいのです。 もちろんその時紙の枠や文字が読めないと意味ないです。 よろしくお願いします
万年筆についてです。友達に万年筆を貸したところ、ペン先の金属と黒い樹脂？のようなものの間にルーズリーフの端を挟まれ、取れなくなりました。 その後、彼にとっては貰いましたが、間に繊維質のものが挟まっています。取ろうとしましたが、取れませんでした。 彼はペン先の中にある綿が出てきているんだ、と言いますが僕は疑問に思います。 万一、中から部品が出ているのなら問題ですし、そもそもペン先の中に綿があることなど聞いたこともありません。 紙は全て取り出したそうですが、果たしてこの挟まっている繊維質のものが綿なのかわかりません。 紙もインクで溶けて繊維状になっていましたし、インクの色でよくわかりません。 ①ペン先の中に綿は入っているのか。 ②万一紙だった場合どうすればよいのか。 ③万一綿だった場合どうすればよいのか。 使っている万年筆はパーカーのアーバンです。一応ですがインクは純正をつかっています。 分かる方はお力を下さい。
修正テープについて以前100きんで修正テープを買ったのですがすぐに壊れてしまいました。 少し高めの修正テープであれば壊れにくいものもあるのでしょうか？ オススメがあれば値段と一緒に教えてください。 もしくは壊さずに使う方法や修理のやり方などでも知っていれば教えてください。
文房具のマーカーの明るい色ってなんていうんですか？ ショッキングイエロー ショッキングブルー 発光グリーン とか言うのでしょうか？ 見ているだけだ眩しい色のことです。
至急。 ホワイトボードマーカーはコンビニで売っていますか？？ 売っているとしたらどちらのコンビニですか？
最近、100円ショップでゲルインクのボールペンを見かけます。このゲルインクってのは水性や油性とは全く違うボールペンなんでしょうか？？
ｃｒｏｓｓのボールペンの修理について 今使っているボールペンの塗装が一部はがれてるのですが、修理が可能でしょうか？ 可能であればどこに依頼すればいいのでしょうか？
パイロットのフレフレコロネシャーペン 0.3ミリを使って数日です。ノックしても芯が出なくなりました。芯先を外してみましたが芯が詰まってる様子もなく、フレフレすると中のみつまたのところからは芯が出てきています。ネットには芯先で詰まってる場合やみつまたのところで詰まってる場合の解決法しか載っていません。もう諦めて廃棄するしかないのでしょうか？買って数日なので捨てたくはありません。
シャーペン ロットリング おすすめロットリングのシャーペン0.5を買おうと思っているのですが、何種類かで悩んでます。 ロットリングは初めてなのでなにがなにやら、、、 ラピッドプロ メカニカルペンシル ラピッドプロ シャープペンシル 800＋メカニカルペンシル＋スタイラス この3種類で悩んでます。 正直上の２つは違いが分からないです。 見た目と重さと評価が良かったので候補に入れました。 800はグラつきが気になるとかレビューで見たりします。 値段も、800＋1本と上の2本で同じくらいなので。。。 全部は流石に買えないので、せめて2本に絞って購入に踏み切りたいです。 持っている方、使ったことある方是非教えて下さい。
小学生でシャーペン持ってる俺は勝ち組ですか？
マークスのマスキングテープを探しています。 ネガ風のマスキングテープがほしくて マークスからでてるものがあると思うんですが それがある店舗を探しています。 三重県内でどこかありませんか（；＿；）？ マイカル桑名の、東急ハンズとかで見かけた方いませんでしょうか（；＿；）？
高校生のみなさんに質問でーす。9月から新学期が始まるじゃないですか！いや別に新学期始まることとか関係ないんですけど、笑授業で色付きボールペンを使うときに、一本一本で色付きボールペンを揃えるべきか、詰め替えれるやつ？3、4、5色くらい入れられてインクを変えることができるまとまったやつを使うべきかで迷っています。私が使う色は4色(黒赤青橙です。黒だけ一本にして他の3色ボールペンにするかとか4色バラにするかまとめちゃうかでもまとめるとカチャカチャうるさいの私嫌いなんです、かといってバラバラにすると筆箱容量増えるしとかでまぁくだらないことで悩んでます。なにか意見を聞いて参考にしたいので些細なことでも良いのでお願いします。
このシャーペンの名前わかる人いますか？
マッキーで書いたサインを消す方法、いくつか教えてください！
このジェリーが持っている万年筆って現在でも販売されていますか？
パーカーの万年筆、75で展開していたすべて、若しくは沢山の数のバリエーションを確認できるサイトや画像をどなたかご存知ないでしょうか？ 最近、コレクター魂が蘇っちゃいまして…
ホワイトボード消しの汚れについて 仕事柄、ホワイトボードをよく使用します。最近、ホワイトボード消しがだいぶ汚れてきて、インクの黒いカスが落ちるようになって困っているのですが、これを掃除する方法はないでしょうか？ それとも、ホワイトボード消しは、汚れたら捨てるしかないですか？
塗装の剥げたシャーペンシャーペンを使っていると塗装が剥げてしまったりしますが、逆に塗装が剥げて逆にかっこよくなったり味が出たと思ったシャーペンがあれば出来れば画像付きで教えていただきたいです。 それとグリップ部分が金属製のシャーペンで使い込むと磨り減ったり何かしらの原因で色が変わるペンなども知っていたら教えてください。
ルーズリーフが日本で販売された時期、または普及開始した時期はいつ頃でしょうか？よろしくお願いいたしますm(__)m
インクがこのようになったら無理でしょうか？
阪神地域で 現在ハリーポッターの文房具等を販売している店ってありますか？ 教えてください USJと通販以外でお願いします。
メーカーのホムペに載っていましたが、オートのスーパーメカニカって本当に廃盤ですか？
衣服を染めたいです。 綿100%のTシャツにsplatoonのようにインクを掛けたようなものを作りたいのですが、その際に使うインクとしてはどのような種類のものがいいのでしょうか？
もう随分と前に「marie claire 」と書かれたシャープペンシルとボールペンシルのセットを頂いたことがあるのですが、インターネットで調べてみても全然見つかりません。古くなってきたので買い直したいと思ったのですが、今はもう売っていないのでしょうか？そもそもmarie claire というブランドは今もまだあるのでしょうか？分かる方いらっしゃいましたら教えてください( ; _ ; )
最近、1000円が手に入ったので ペン回し専用改造ペンを作りたいんんですが 1000円で作れるペン回し専用ペンはないですか 後、上級者向けので
硬筆の作品を作りたいと思っているんですが、使っていいのがペンまたは万年筆となっています。ペンってボールペンとかですか？ どの種類のペンが書きやすいですかね？ 親切な方、どうか教えてください!!!!
シャーペンの持ち方についての相談です今まで変な持ち方をしてきて、手が痛くなったり、変なところにペンだこができてしまっていたので、正しい持ち方に矯正しようと思い、ネットで正しい持ち方を検索して、持ってみました しかし、正しい持ち方で持つと、字がうまく書けません ヘロヘロした字になってしまいます また、小指がつっかかったりして、曲線や丸もうまく書けません これは慣れでしょうか、それともまだ持ち方がおかしいのでしょうか どこのサイトで見ても、感想に私のような人はいなくて、みんな手が疲れなくなった！と喜んでいます 私もその中に入りたいです 課題で何十ページもノートを埋めないといけないので、なるべく早くに知りたいです どうかお願いします
シェーファーのベストセラーと言える万年筆のタルガの正確な生産中止年を知っている方いらっしゃいましたら、是非教えてください。90年代まで製造とありますが、一番新しい年が気になるもので…それと、シェーファーのプレリュードの金ペンの書き味がどんなものか知りたいです。鉄ペンを所有しているもので、是非違いを知りたいです。
このクルトガ分解できないタイプですか？いくら力加えてもビクともしません
ステッドラーのシャー芯は高いですが使いやすいのですか？
どうでもいい質問なのですが、修正液か修正テープどっち派ですか？
レーザーとかで刻印された、引っ込み文字（彫刻）の部分に入れる塗料ってどこに売ってますかね？その塗料の種類も教えて下さい。 画像添付します。 http://image.space.rakuten.co.jp/d/strg/ctrl/9/9cef919557fa40d49434... http://office-tanaka.org/2216.jpg
重たいシャーペンかつ製図ペン様な先の細いもの、でお勧めありませんか？rotring600を１年愛用してるのですが持ち手の部分が汚れてきたり剥げてきたりで買い替えたいです。 できれば剥げない、塗装ではない真鍮のシャーペンがいいです。
200円くらいで、表紙がしっかりとしたファイルを探しています＞＜ 職場のファイルが100均の物で残念なのでちゃんとしたファイルを買うことになりました。コクヨさんやキングジムさんを購入したいのですが、予算が１個200円で厳しいです。 A4 縦 100枚ほど書類が挟めるもの ２穴のもの リングや止めるところが使いづらくないもの バチコンと上から挟むタイプはダメ 表紙がしっかりしてるもの（自立してくれるもの 表紙がすぐ折れてしまったり割れてしまわないもの ファイルを2色で分けたい 長く使えて長く購入できるもの といろいろ条件を突きつけられています＞＜ アスクルさんでこれいいかなと思ったのですが、通常より表紙が薄いとのコト・・・ どれくらいなんだろう？ http://www.askul.co.jp/p/015925/ 予算オーバーだけど説得するしかないかなと・・・ 使ってる方は、どんなものか教えていただけるとうれしいです また条件に見合った者をご存知の方は教えてください お店で実物を見ようと思ったのですが、ネットとお店とじゃ表示が番ってよくわかりませんよね＞＜ アスクルさんだと中身がどういう形状の止め具になってるのかいまいちわかりませんし。。。 止め具の名前がみんなまちまちで・・・ いいファイルの見つけ方がわからない＞＜ しかも早急に用意をというコトで困っています
突然の質問すみません。 今、6ミリの訂正印を購入したのですが、この訂正印対応のホルダー(はめ込み式でワンタッチで印鑑がおせるタイプ)をご存知の方はいらっしゃらないでしょうか。 どのメーカーのものも大体10㍉〜となっており、対応品が見つけられていません。
この三つのシャーペンの名前わかる人一つでもいいから教えてください
記念日や固定の予定を記せる手帳を探しています。 同じような質問でモレスキンノートを勧められていましたが、内容は手帳と同じ形式で曜日がなく、複数の項目が書き込めるようにスペースは広めなもの希望です。 カレンダーではなく、あくまで手帳タイプです。 システム手帳のようなリングではなく、ノートタイプ希望です。 ご存じの方がいましたら、是非教えて下さい！
万年筆を愛してやまない沼様方に お聞きしたいです。 とっておきのお気に入りを教えてください。 理由もお聞きしたいです‼︎ よろしくお願いします‼︎
これで3度目、ボールペンのインクが出なくなった件 三菱ジェットストリームの0.7mmものを使っています。ボールペンそのものは、金属製でグリップがアルファゲルを採用していて気に入っているものです。 最初に付属していた黒がすぐに使えなくなり、知恵袋やネットで探したやり方を試してもダメだったので、替芯を買いました。 次にお気に入りの青の替芯を買ったのですが、これもすぐにだめになりました。 また同じく青の替芯を買って、しばらく使えていたのに、急にだめになりました。 ペン先を出しっぱなしにしたりしていません。 用途は紙に書くだけでした。 逆さまにもしていません。 なのに書けなくなり、なんとか薄く出てくる程度で使い物になりません。 私が買ったものがダメだったのか、理由がわからないのですが、何がダメだったのか、どうすればよかったのかわかりません。 三菱のジェットストリームがダメな製品ということではないですよね？ なお、0.5mmのパイロットのボールペンを使ったことがあるのですが、こちらはダメになったことがありません。
海の色っぽい綺麗な青のペンありますか？手頃なものがいいです！Juiceはなんかちがうなって感じなのでそれ以外で…
モンブランマイスターシュテュック149ペリカンスーべレーンm800 パイロットカスタム845 ビスコンティホモサピエンス の中でどれがオススメですか？ 理由と書き味などを教えて下さい！ 又この他にもオススメの万年筆があれば教えて下さい！
シャーペンランスロット2 は分解できるのですか？消しゴムが奥に詰まっててどうすることもできません
先日、文房具屋で万年筆を買いました。お試しで、1300円ほどの、OHTOjazzを買ったのですが、動画で見るカリカリ感などが無く、実感が持てません。 自分は外れを引いたのでしょうか？ 万年筆の使い方なども教えて頂けると幸いです。
石川県(金沢市周辺)でブランドのボールペンを探しています。 （パーカーとかクロスとか働く男性が持つような感じの。） どこで販売しているか知っている方いらっしゃいますか。出来ればプレゼント用なのでちゃんと包装とかしてもらえるところがいいのですが…。 知っている方いらっしゃいましたら教えて下さい！！！
赤色のフリクションに黒色のフリクションの替え芯を入れても使えますか？
緊急です！お願いします。グラフ1000 FOR PRO廃盤モデルか テクト2wayだとオススメはどれですか？
私のこの筆箱の中身、真面目そうに見えますか？友達からすごい真面目ちゃんみたい。 なんか真面目って言われたくなくてキャラクター系のいれた人みたい。ってよく言われます。
これは便利で使えるっていう文房具を教えて下さい。
