盲導犬もミスはするんですか
質問です。 私は、パーマをする前、ブリーチしてピンクのヘアマニキュアを入れてたのですが、5日後にはすぐオレンジ色になってしまう髪でした。 それから、パーマを2回ほどしました。 パーマの持ちは割と良いほうで、3ヶ月経ってもまだ内巻きでした。 こないだパーマをかけてから初めてブリーチして黒に近い青色を普通のカラー剤で入れたのですが、まだ色落ちしたという気配がしません。 パーマをかけてから髪の色の持ちが良くなることってあるんですか？？ それともマニキュアではなく普通のカラー剤だから持ちが良いのでしょうか？？
ヘアスタイル ヘア 茶髪 髪染について質問です 自宅で茶髪にしたのですが思っていた色ではありませんでした 髪を染めた直後（2日後）に別の髪染液を使っても問題ないですか？ダイジョウブ
似合う髪型についてアドバイスください。 私の顔はザ・日本人！というような和風の顔立ちです。 輪郭は卵型、目は近くで見ないとわからない奥二重、鼻筋は低く、鼻は少し丸みがあります。顎が小さく、頬骨が丸く出ていて横から見ると目立ちます。唇は薄くて小さい口です。 髪は染めていなくて、少し茶色がかった黒髪です。 似てると言われたことのある有名人は、恐縮ですが、チェジウさん、原田知世さん、坂本冬美さん、ポパイのガールフレンドのオリーブちゃんです。 洋服よりも浴衣などの和服の方がよく褒めてもらえて、ヘアスタイルは流行りのヘアスタイルよりも、夜会巻きなどのアップスタイルやシニヨンだとよく褒めてもらえます。 昔から実年齢よりも上に見られ、落ち着いていると言われます。 こんな私に似合いそうなヘアスタイルがありましたら、アドバイスをお願いします。
この髪型はダサいのでしょうか
男の人に、女の人の髪型について質問です。ロングヘアの場合、ストレートとゆるふわの巻き髪だったら、どちらの方が好みですか？ 女子高生です。 今まで付き合った彼氏は、ストレートと巻き髪に半々の支持があり、男の人はどちらの髪型が好きなのか気になり、質問致しました。 無駄な情報かもしれませんが、私は黒髪ロング、前髪あり、身長は160、細身、顔は普通だと思います。 その人によって好みはあると思うのですが、 回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
高校生女子です。おでこが広くて悩んでます。 おでこが広いと将来ハゲる確率は上がるのですか？また、狭くする方法はありますか？ よくポニーテールやお団子をします、それも原因なのでしょうか？ 前髪は似合わないので作りたくないです。 以前作ったことがありますが友達からのブーイングが酷くてずっとピンで止めていました。 回答お待ちしています。
髪の毛の色を染めずに明るくしたいです。 校則で染めるのが禁止なのですが、重い黒髪が嫌です。染めても良いのですが、お金がかかるし(市販のものでは絶対やらないので美容院です)、バレたら大変なことになります。 ダークブラウン、ブラウン程度の色にするのは、日焼け以外になにか方法はありますか？ 具体的に教えていただきたいです。
髪の毛をセットする時に毛束をうまく作るにはどーすればいいですか？
先日ミストブリーチをしました。光にあたると茶色だとわかるくらいに色を抜いたのですが、ここから毎日シャンプーなど続けているうちに金色に変わってしまったりしますか？？ 染めてはない状況です。
「徹子の部屋」と「徹子のヘア」の違いは？？
大至急!! ヘアエクステ売ってるところ教えてください！
クララ・ボダンさんの髪の色は黒ですか？
ワックスで、濡れ髪を作りたいのですが、ワックスはどのようなやつがいいですか？基準は、つけやすく、お湯で落ちやすいとこと、キープ力があることです。色々調べたのですがウェーボシリーズのホールドワックスと、クールグリースを混ぜたらいいというとでした。ウェーボでも、グリース系のやつがあってそれもいいなと思いました。(青色の箱です。 長くなってしまい、すいません。
髪型についてしつもんです。前まで坊主だったのですがこれから坊主にしないのかっこいい髪型をおしえてください。 今は大体3cm弱ぐらいです。 個人的にはつーブロックやスポーツ刈り的な感じもすきです。
カラーリングについて教えてください。夏休みが1ヶ月だけあり最後の長期休暇だったので染めようと思いました！ 1週間前に1回髪染めましたが思った色にならず 2日後にブリーチとカラーをしました。 気に入った色になったんですが 海に入ったら金に近い色になり汚くなりました。 1週間後に彼氏とディズニーに行ったり東京旅行するので可愛くいたいと思って染め直そうかなって悩んでます(>_<) 夏休み終わりにはダークブラウンには染めるつもりです。 やはり髪が傷みますかね？ 今のところサラサラしています。
ここのネット予約をするんですが、今考えてるのがノーマルの50本でメッシュ入れ放題なんですけどグラデーションをしたくて、このノーマルの予約をしてグラデーションしてもらえますかね？ エクステ初めてで…教えてください
散髪するといつもお坊ちゃんみたいな髪型になります。どうしたらいいでしょうか？
普通にヘアスプレーを買おうとしたら、いくらくらいかかりますか？あと男子高校生がヘアスプレーを買うのって変に思われますか？
山田涼介くん、伊野尾慧くんの顔真似したいんですけど、何かアドバイス的なのないですかね？服も真似しようと思ってるんですけど、こんなのいいんじゃないかな？ っていうのがあれば教えて頂きたいです！ よろしくお願いします！！
こんな風に髪の毛をすくにはどーすればいいですか？
中学生って髪型をワックスとかでセットしたら校則違反になるんですか？
内巻きブローはお風呂上りにした方がいいですか？それとも朝起きてからしたほうがいいですか？
ヘアワックスについて質問です。自分は直毛で少し剛毛です。なのでセット力があり、ツヤもでやすいワックスを探しています。何かおすすめのワックスはありますか？？
縮毛矯正について。群馬県、千葉県千葉市または船橋市周辺で縮毛矯正が上手く評判のいい美容室はありますか？ また、縮毛矯正をかけたあと髪を濡らしてはいけないと聞いたのですが寝た後についた寝癖はどのように直せばいいですか？ はじめて縮毛矯正をかける予定なのでよければ回答お願いします。
ウィッグ使ってる方に質問です！ストレートショート(下記画像) のウィッグ使っているのですが、地毛はロングです。地毛は長いほど(ヘアネット使っています）その分ウィッグ(トップや全体)のボリュームが出ますか？ 地毛がかなり長くなってきたのでカットしようかどうしようか考え中ですが、短髪よりボリュームが出るのであればそのまま伸ばそうと思っています。
インナーカラーを入れたくて画像のようなカラーに染めたいのですが、これはダブルカラーですか？ 予約する時にどのようにすればいいのか分かりません。、
髪の毛を県大会前に部活の部員全員でショートにしました ロングだったので久しぶりのショートです。 でも段をつけているところが上の方だから伸ばすのが大変な気がします。また、髪の毛を早く伸ばす方法ありますか？ 毎日アイロンしてます。
髪の毛を県大会前に部活の部員全員でショートにしました ロングだったので久しぶりのショートです。 でも段をつけているところが上の方だから伸ばすのが大変な気がします。また、髪の毛を早く伸ばす方法ありますか？ 毎日アイロンしてます。
下の画像のような、カラーエクステ？ワンポイントウィッグ？的なのはどこで売っていますか？
インナーカラーを入れたいです。 ホットペッパービューティーでクーポン予約をしたいのですが、 ふつうにフルカラーでの予約でいいのでしょうか？また、全体はつい最近こげ茶くらいの色に染めたばかりなので 内側だけ染めたくて、色は赤です。 その場合、ブリーチをしないと きれいに赤が入りませんか？
ラッパーの SALU君みたいな後ろ髪の上の方を長くして下の方を短くして被せる感じ(?)の髪方の名前を教えてください！ 言xTHEANSWER君も似てるような髪型をしていました！
セルフのヘアカラーについて質問です！今11トーンの明るい髪色をしていて、毛先15cmほどにピンクのグラデーションが入っています。 セルフでカシスベリー系の色に染めたいなと思っているのですが、ピンクのグラデーションは残したいです。 美容院に行けばいいじゃんと思われるかもしれませんが、夏休みの予定を詰め詰めで入れてしまい、自由に使えるお金は1000円もありません。そのため薬局で市販の600円程度の薬剤を買ってきてセルフに挑戦しようと思っています。 グラデーションの部分にラップをまけば大丈夫でしょうか？？ ラップをだけだとずり落ちてしまいそうなのでマスキングテープなどで固定しようかなとも思っているのですが、考えが甘いですかね？？ 美容学生で、授業の中でしっかりとした薬剤を調合して友人のカラーをしたことはあります。 しかし市販の薬剤を使って自分のカラーをするのは初めてです。 アドバイスをください！ よろしくお願いします！
あのちゃんカットって顔でかく見えたり、長く見えたりしますか？それとも、小顔に見えたりしますか？
昨日セルフカットしていて ここ切っていいのかな？と思って 生え際のところを切ってしまいました 髪を下ろせば見えないのですが アップバングにするとハゲてるように見えてしまいます アップバングでも見えないようにする方法はありませんか？
セルフで白髪染めとストレートパーマを併用されているのですか？それは髪の毛はかなり痛みますよ。 私は白髪が多く、白髪染めを2週間に一度しますが、それだけでも切れ毛や枝毛がひどいです。 まずはストレートパーマをやめませんか？ クセが強いなら髪型を変えた方がいいと思います。 それか白髪染めをヘナやヘアマニュキュアに変えるとか。 市販の白髪染め・ストレートパーマ液も効果が出やすいように通常より薬剤が強いです。 このままだと頭皮や髪の毛のダメージが心配です。
メンズの髪型で自分がしたい髪型の写真だったりがあった時、自分の髪の長さが足りているかどうかってどう判断すればいいですか？特にパーマスタイルだったりした時、長さが足りているか分かりません。よろしくお願いします
7トーンの茶髪でマニパニなどのヘアマニキュアはどれくらい色が入りますか？
至急お願いします！今夜、お祭りがあるので子供に浴衣を着せてあげたのですが、ヘアスタイルに悩んでいます。 というのも、うちの長女は今年の三月に頭を怪我して手術の為髪を半分剃り、左右の長さが違うのです。 半分は長めのスポーツ刈りくらいの長さで、もう半分は肩までくらいの長さです。(1度短い方に長さを合わせてカットする？と聞いたのですが、本人が嫌がるのでそのままになってます) 思いつくのは長い方を編み込みにして…くらいなのですが、他に何かいいアレンジ方法がありましたら、教えていただけると幸いです。よろしくお願い致します。
昨日 泡カラーでロイヤルブラウン色に 染めたのですが それを早く落とす方法を教えてください
ヘアカラーの脱染について質問です。脱染剤は黒染めを落とすものですが、カラーバターで染めた黒も脱染剤で落とすことは出来るのでしょうか？
縮毛矯正について質問です。私は少しくせ毛で毛先だけはねます。 生え際はうねってたりはしてません。 それで質問なんですが、母に縮毛矯正をしたいと言ったところ、1回だけならいいと言われました。 縮毛矯正をして生えてきた髪と縮毛矯正したところで境目とかできますか
ツーブロックの髪型について質問があります。剃ったところにかぶさる髪を剃ったらどんな感じになりますか？
面長の男性の髪型アレンジの際に気をつける事ってM字バング位ですか、？
前髪を重たくセットする方法を教えてください。それとこのような前髪にする場合どのくらい重たくする必要ありますか？
ウィッグ使ってる方に質問です！ストレートショート(下記画像) のウィッグ使っているのですが、地毛はロングです。地毛は長いほど(ヘアネット使っています）その分ウィッグ(トップや全体)のボリュームが出ますか？ 地毛がかなり長くなってきたのでカットしようかどうしようか考え中ですが、短髪よりボリュームが出るのであればそのまま伸ばそうと思っています。
こんな前髪にしたいのですが、この画像を見せるのは恥ずかしいので口で言おうと思っています。この前髪は眉毛の少し上と言えば伝わりますか？
至急回答お願いします美容院でのカラーについてです 先っぽだけのグラデーションやインナーカラーなどは普通のカラーとして予約して向こうで伝えればいいのですか？
このよううに前髪の下の部分を横に流すように巻くのはどうやるんでしょうか？？やり方がわからないのでおしえてください 検索ワード 前髪 ヘアアイロン ヘアスタイル
美容師の方！そうでない方でも^ - ^ これ、どんな巻き方すると一番近いですか？
画像の髪色はブリーチしなくても出来ますか？
オレンジっぽい金髪(茶髪にブリーチ1回)にマニパニのグリーンエンヴィで綺麗に緑が入るでしょうか？教えて頂ければ幸いです。
1日だけ黒髪にしたいです。今は一回ブリーチ後、二回茶色く染めて今に至ります。 根元は黒、中間は茶色で毛先はかなり明るい茶色です。 クイスクイス？の黒染めヘアトリートメントを使ったのですが全然色が入りませんでした。 ちゃんと色が入るヘアトリートメントありますか？
もみ上げの上辺りの髪の毛って伸びないんですかね？ポニーテールしても落ちてこないくらいに伸ばしたいです！どうやったら伸びますかねー？
すみません。色は別としてこの髪型を高校生がしていたらどんな感じですか？
前髪をおでこまで切って前髪を作った時に今まで真ん中分けだったら短く真ん中分けな前髪になりますか？自然に髪はおりてきますか？
うなじを剃りすぎてしまいました ..モデルさんなどの綺麗なうなじを見て憧れてしまい、先月くらいにお風呂に入ってるとき、カミソリで剃ってしまいました。 自分では髪の毛は剃ったつもりはまったくなかったのですが、いざ洗い流して見てみると少しだけ剃るべきところではないところも剃ってしまったようなのです 、(;_;) (( 1センチほど部分的に )) この季節ですし、アップヘアもたくさんしてみたくて剃ったのに本当に悲しかったです。 そこでどうしたらはやく毛が伸びるか 、詳しい方法 、どれくらいの期間が必要か (私の髪の毛は鎖骨少し上くらいの長さです ) 、良いアイデアなどをいただきたいです！！ たくさんのご意見おねがいします …！
おでこが指4本ぎり入るぐらいで顔の形が少しベース顔です。前髪を切ろうか迷っているのですがどのような前髪が似合うのかわかりません。 ベース顔でおでこが狭い人に似合う前髪を教えてほしいです。
自分でブリーチするんですが綺麗にムラなく染まる方法教えてください！1人でやるので...
ショートカットにしようか悩んでいます。以前見たサイトには「耳たぶ下から顎まで垂直に計って5.5センチ以上ならロングが似合う。5.5センチ以下ならショートが似合う」と書いてあったので計ってみたら5.5センチ丁度でした。 丁度5.5センチだった場合どっちが似合う方なんでしょうか？
パーマに飽きてしまってストレートヘアに戻したいです。この場合、ストパーではなく縮毛矯正をかけても大丈夫でしょうか？ 私の地毛は天パではないですが癖毛で、毛先のうねりや広がりなどがあります。 髪質もかなりの剛毛多毛でずっと悩んできたので、ストパーではちゃんと落ち着いたストレートになるか不安で、どうせなら縮毛矯正で確実に綺麗なストレートヘアにしたいです。 ちなみにパーマはかかりやすく取れにくい髪質で、以前かけたパーマは１年近くしっかり残ってました(その後パーマ部分を切ってしばらくボブにしていて、１ヶ月半ほど前にまたパーマをかけました)。
部活で触覚なしのポニーテールをいつもしなければいけないのですが私は触覚なしのポニーテールをして正面から見ると男っぽく見えます。元の顔がキリッとしているからかもしれません。前の質問にもあるように私はぱっつんなのですがそれも関係あるのでしょうか。 触覚なしのポニーテールでも女の子っぽく可愛く見せるにはどうしたらいいですか？
ブリーチ剤が頭皮につくと禿げるのですか？また薄毛の原因になるのですか？ ブリーチを５回やり、やり方もわからず頭皮につけてしまいました。本当に後悔しています。 ネットではいろいろな情報があり、なにを信じていいかわかりません。どなたか詳しい人教えてください。
美容院でエクステをつけようと思っています。でも、人毛に抵抗があるのでファイバーという人の髪の毛じゃなくて人工で作ったエクステをつけようと思います。美容院とかって人毛のしか置いてないでしょうか？ 両方置いてないでしょうか？ 回答お願いします。
本日３年ぶりほどにパーマ(同時にカラー)をかけたのですか、思った以上に地毛になっていた範囲が広く、また私の毛質が硬く直毛で無駄に健康丈夫なのもあり、唯一傷んでいた毛先だけしかカールしてくれず、他はほぼ直毛。(昔はうまくいったのに…こんなにもうまくいかないとは思いませんでした涙)初めていく美容室に行ってかける側も私の毛質をわかっていなかったのも原因だと思います。 前の方は内巻きボブのようになってくれてまあいいかなと思うのですが、後ろの方は見事に外ハネ。全体にウェーブするパーマをかけるのはもう諦めて、内巻きボブになるようにパーマしてもらうか、根気よくもう一度「かからなかったので」と頼んだほうがいいのか…これはまた一週間以内のお直し(?)を頼んだほうがいいのでしょうか？ 一緒にカラーしたこともあるので悩んでます。 他、そうなってしまった場合はこうしたほうがいいなどのアドバイスお待ちしてます。 よろしくお願いします。
メンズ ショートヘアカタログありませんか？今度初めての美容室にいくのですが ショートヘアのいい感じのヘアカタログありませんか？ いろいろ載ってて参考になるサイトとかでも構いません。
男です。今度、髪を切りに行こうと思ってるんですけど、僕はおでこが広いです。（指４本分くらい） おでこが広い人にも似合う髪型ってなんですか？ セットするときにアップバングをしたいんですけど、おでこが広いので出来ません。 どうすればいいですか？
もう予約いれてしまったのですが···美容院についてです。 カットとカラーで予約をいれたのですが特になにも伝えずカットとカラーでと予約をいれました。 インナーカラーをしたいのですが行ってから伝えていいのでしょうか？？ メニューには特にインナーカラーなどの記載はなかったのですが大丈夫でしょうか？ また何と言って注文？したらいいでしょう··· あまり自分で美容院に言った経験がないのでわからなくて困ってます··· ちなみに高１女子です 親や学校にバレない程度にいれたいのですがそーゆー相談にも乗ってもらえますか？
市販のシャンプーで迷ってます。私は1年前の1月にストレートパーマをかけて、今年の4月くらいに普通のパーマをかけました。美容師さんにはバージンヘアじゃないからダメージを受けやすいかも、と言われました。(まあまあ傷んでいるようで、今まで枝毛なんて一本もなかったのですが、今回初めて枝毛を見つけました。) パーマはもう毛先くらいしか残ってないのですが、ジュレームを買うか、ラックスを買うか迷ってます。 どちらか回答して頂きたいのと、種類なども回答して頂けると嬉しいです。 ジュレーム http://www.je-laime.com/sp/ ラックス http://www.lux.co.jp/sp/
男です。ヘアチョークで染めた髪にワックスをつけても大丈夫でしょうか？
ウィッグ使ってる方に質問です！ストレートショート(下記画像) のウィッグ使っているのですが、地毛はロングです。地毛は長いほど(ヘアネット使っています）その分ウィッグ(トップや全体)のボリュームが出ますか？ 地毛がかなり長くなってきたのでカットしようかどうしようか考え中ですが、短髪よりボリュームが出るのであればそのまま伸ばそうと思っています。
この髪色って何色ですか？
美容専門学校について質問です。現在高校3年生で将来は美容師になりたいと思っています。数ある美容学校の中でも、私は東京の日本美容専門学校に通いたいと思っているのですが、私の地元が栃木県なため、一人暮らしをしなくてはなりません。 そのため、母は栃木美容専門学校への進学を勧めてきます。私は先生方の質の高さや生徒達の意識の高さ、ヘアショーなどのレベルの高さ、雰囲気から日本美容専門学校に通いたいという気持ちが強いのですが、なかなか母と折り合いがつかず今に至ります。 栃木美容専門学校と日本美容専門学校の大きな違いや、それぞれの学校の評判など、詳しく教えていただきたいです。
あえて髪を伸ばしている・長髪の男性に聞きます。 髪を伸ばす理由・きっかけを教えてください。 また、長髪の利点・欠点の体験談があれば是非教えてください。
トリートメントについてです。 ホーユーの染髪剤には入っているトリートメントのみが欲しいです。そのトリートメントだけは大きい容器で売っているのでしょうか？売っているならばその商品名を教えて欲しいです。 また、ホーユーのトリートメントのように洗い流さないタイプのトリートメントでオススメがありましたらお教えてください。(他社で構いません。) ※男です。
この髪色にしたいんですけど、どのようにオーダーしたらいいでしょうか？
この髪色は何色ですか？また、ブリーチをしないとはいりませんか？
ハイブリーチで髪を脱色して金髪になってからシュガーアッシュという泡カラー(グレーっぽい色) を入れたら金髪6グレー3緑1ぐらいの感じの色になってよくわからない色になりました もっと良い色にしたいんですけど何色を入れたら良いと思いますか？ ちなみにセルフで美容室では染めません
この髪型は何cmいりますか。 http://beauty.hotpepper.jp/smartphone/slnH000272945/style/L00237014...
髪について聞きたいです。メッシュにしたいとおもうんですけど、 金のメッシュにした時に、前髪って、どう染めればいいと思いますか？ Q1前髪もメッシュにするかor前髪だけ全部染めちゃう。 Q2登坂広臣さんみたく、したいのですが、登坂さんってインナーカラーのメッシュなんですかね...ぜひ教えてもらいたいです。 髪はそれぞれだと思うんですけど、みなさんは、どっちの方がオススメなのかなーって思って聞きました。 よかったらぜひ答え聞かせてください。 とてもまよってて参考にさせてもらいたいので、 どうぞよろしくお願いいたします..!!! 画像みたいかんじにしたいです。
いしだ壱成 髪型おかしい？ 前髪を下ろしてはるのですが、 もうちょっと横分けにするとか、ヘアメイクさんしてあげたらいいのに。 ご本人のこだわりなのかとも思いますが、若い頃のおろしてた前髪のイメージなのかな？ 今は全然違ってて、明らかにざんばらすぎて落武者のようでハゲ？薄毛？なのかと、余計なことが気になります。 前髪以外は、しっかり髪の毛ありそうなんですけど、そういうハゲ方なんでしょうか？ 気の毒に見える…。 どう思われます？
髪の毛のクセがとてもひどいです。ボブくらいなんですが、縮毛矯正をかけています。ですが、顔周りの髪の毛がすごく外側にうねってしまいます。アイロンで直しても数時間後にはもう戻ってます。 少しでもクセを抑えたいのですがどうしたらいいですか？
くせ毛ではないけど縮毛矯正かけてる方いますか？私はそんなに癖はつよくないですが雨の日の広がりが憂鬱なので縮毛矯正をかけようか迷っています、、、
新学期に向けて今度髪を切ろうと思っています。 ショートボブくらいの長さにしようと思っているのですが、私の顔は面長で少しエラが張っています。 髪の量も多く、少し梳いてもらおうとも思っています。 この顔の形に似合う髪型や前髪がありましたらぜひ教えてください！
デジタルパーマかけて失敗ではないのですが、思ったよりきつくかかっています 乾かす際に手ぐしで伸ばすように乾かしたら、とれかけのパーマみたいに仕上がるのでしょうか？ それとも自然にゆるいパーマっぽくなりますか？
マニックパニック後の洗髪美容院でブリーチ無しで毛先だけ赤く染めてもらいました ブリーチ無しにしたのはバイトがあるからで、この夏休みの間の一ヶ月だけカラーリングしたかったからです 美容院のカラー剤で染めてもらったあとにマニックパニックのヴァンパイアレッドで上からさらに色を入れてもらいました 洗うたびに落ちるということは承知しています ただやはり長持ちさせたいのでどうしたらより長く色が持つか教えてください 髪の頭の方だけしっかり洗って、毛先は最低限に洗う とかが妥当なのでしょうか？
市販のポイントヘアカラーで赤を入れたいなと思っているのですが、明るい茶色に染めてはいてもブリーチしてないとやっぱり赤色は入らないでしょうか？？
美容室についてです。知らない人と会話をするのが不得手なため、カット中のお話が辛すぎて美容室嫌いになってしまい5ヶ月に一度の頻度でしか行けなくなってしまいました。結果、美容室へ行くときは髪はボーボー。結構髪が長めになってしまってます。 これをメンズ料金でカット、シャンプーしてもらうのは気がひけるのですが美容師さん的にはどうなんでしょう？ それと美容師さんには悪いのですがなるべくお話をしない雰囲気を出すため、カット中に雑誌を呼んだりスマホをいじっておこうかなと思ってるんですが大丈夫ですか？
アラフォーにはボブが似合う？ アラサーの頃からずっとロングだったんですけど 顔と髪型が似合わないなと思うようになりました 髪もトリートメントをしてもパサパサですし
ヘアスタイルどちらがいいですか？2-1
昨日美容院で、ストレートパーマをかけました。風呂上りの濡れているときは真っ直ぐなんですが、乾かしていたらだんだんくるくるになって元に戻っていきます。 これってかけ直してもらえるんですか？
今髪の毛ショートですが、ロングにしたいなって少し思ってます伸ばす期間が嫌いで、いつもショートにしてます。男の子にロングにしてみたら？って言われたので悩んでます。 ロングにしたら髪くくらないといけないし 悩みます
髪染めから2週間後の痒みについて。正確には二週間半が経過してるのですが、昨日から 妙に頭皮が痒いのです、、、 いくら薬剤が合わないからといってこんなに日が経ってから アレルギー的な反応が出るってことありますか！？笑 ちなみに店でやってもらって、施術中も、帰宅後も全く痒みなどの 不調はありませんでした。 それともシャンプーが急に合わなくなるということもあるのでしょうか？ 成分的にあまりよろしくないと聞いたソフトインワンを 昔から使っていますｗ
ヘアスタイルどちらがいいですか？2-2
セルフカットでアシメにしようと思ったのですが、失敗してしまいました。今はこんな感じで分けているのですが、変ですか？ おでこが広いのがコンプレックスなのですが、一般的に見ておでこが広いと感じますか？
美容師さんに質問です。 ほかのわかる方でも構いません。 ショートカットのオシャレな感じが出せるカットができる美容師さんほど技術力ありますか？
きたない茶色じゃなくて、綺麗な茶色にしたいです。黒髪からでも茶髪に染まりますか？ブリーチしたりしたほうが良いですか？それとブルーノ1回したあとの色ってきたないですか？
美容院は自分家の近くのと遠くのだったらどっちのほうに行きますか？
美容師さん又は美容院によく通う方に回答おねがいしたいです！このような髪色にしたいのですが、ブリーチは最低でも何回必要ですか？ 髪の毛は５か月前に美容院で１度ブリーチをして明るい茶色が入ってます。 その際に、過去に市販のもので黒染めした色が髪の毛に残っていて毛先の方が染まりにくくなってる。と言われました。 それから２ヶ月程前に髪の毛がプリン状態になってきたので市販のものでまた茶色に染めました。 このような場合、市販の色を抜くためにやはりブリーチは数回必要ですよね…？ それプラス、画像のような髪色にする場合は何色のカラーリングすることになりますか？ だいたいでいくらくらいになりますか？ あと、おすすめの美容院も教えて下さい！！！ 回答よろしくお願いします。
女ですが髪質が茂木健一郎さんそっくりです。 自分と同じタイプの天パの人がどんな髪型をしているか調べていたら、茂木健一郎さんにたどり着きました。 私は子供の頃からくるっくるの天パです。うまく乾いたときは、細めのコテで巻いたみたいになります。 美容院に行っても、え？これ天パなんですか？と毎回言われます(安いところにしか行かないから)。 大学の時は「先輩ってパーマ絶やさないですよね」と言われました。 天パなので、右側は内巻き、左側は外巻きみたいな面白いことになっているのですが。。。 あとは、前髪作ると西洋人形の前髪みたいに筒状のが三本になりかねません。櫛でとかすとワカメかなんかです。 今はミディアムからロングで前髪を頭の上でひとまとめにして、おでこを出しています。 天パは段をつけると広がるので、好きな長さに揃えて切るだけです。セルフです。 多少ガタガタでもバレやしません。 他に髪型が見つからず、10年以上このスタイルを脱出できません。 この際、思い切って茂木健一郎さんみたいにしようかと悩んでいます。 彼も自分で切っているみたいなので。 縮毛矯正は、髪の毛が細すぎるので無理だと思います。 顔ですが、子供の頃、シャーリー・テンプルにそっくりと言われました。 確かにそっくりでした。 私は日本人ですが、子供の頃から外人とかハーフとかって思われていて、大学の時も私のことをハーフだと思っていた人がいたくらいです。 12歳頃までは色素が薄く、金髪だったのもあると思いますが。。。 子供が天パでショートカットなのはとても可愛いと思うのですが、ちょっと外人よりな顔をしているだけのいい年した大人が天パでショートカットってどうでしょう。一歩間違えたら昭和のディスコに出入りしていそうな髪型になりそうな気もします(笑) 顔は日本人にしては小さい方です。 あと、前髪の生え際の形がMです。［を90度時計回りにした形よりも本当にMに近いです。 まだ20代なのに。というかこれも子供の時から。 なので、茂木健一郎さんの女バージョンはアリかナシか。 ご回答をお願いします。
高校1年男子です。髪型について困っています。自分は直毛で髪質は細くさらさら。自然にしているとペッタンとなります。そこで髪型をもっと「いい感じ」にしたいです。 (察してください)そこで色々髪型のカタログを見てみたんですが、「モデルがイケメン、 小顔、オシャレ、茶髪」でまったく参考になりません。ちなみに髪染めをするつもりはないです。また、高校生 髪型 としらべると 髪を2〜30本束にして持っている髪型ありますよね？(画像参照)ああいうのも ・若干地味・身長165cmでやや頭がでかい(致命傷)・面長、しかしほっぺはやや丸めの自分には派手すぎてとても、、、といった感じです。美容院なんかに行くと自分が思うような髪型に指定すると 、、、ヤバくなります。きっと自分を担当した美容師さん解雇されます。 こんな自分なんですがなにか参考になる髪型は無いでしょうか？地味すぎず、派手すぎず 控えめかつ、オシャレな髪型にしたいです。 長文すいません。ぜひ私の髪型にお力を貸してください！
面長の人がこういう毛先が軽くてくびれのついている髪型にしたら面長が強調されてしまいますか？
前髪のくせ毛をまっすぐ治したいんですけど 治し方を教えて下さい(>_<)
この色くらいまでにするといくらくらい掛かりますか？概算で良いので美容師の方、詳しい方教えてください_( ´ ω `_)⌒)_
４日前に美容室で、グラデーションカラーをしました。アッシュ系のグラデーションをお願いしました。毛先を２回ブリーチしたあと、全体を暗めのアッシュ系で染めました。色はいい感じで気に入ったのですが、いまいちグラデーションになっていません。トップの色と毛先の色がさほど変わらず…誰からもグラデーションカラーをしたとは気付かれない感じです(--;)美容師さんは日に日に毛先の色が抜けグラデーションになっていくと言っていましたので、様子をみているのですが…17000円も払ったのでなんか納得いきません(>_<) このまま様子を見るべきですか?? お盆明けに美容室に行き、もう少し毛先を明るくしてもらったほうがいいのでしょうか?? （その場合別料金でしょうか??）
もうすぐ学校がはじまりますということで質問です。 私の中学校の校則は、女子の髪は肩についたら結ばなければいけないという校則があります。 私は今ミディアムぐらいなんですけど、、 ①ボブまできる ②このままのばしていく このどちらかにしようと思います。 ちなみに私は陸上部です。 なので、ボブまできっても髪は後ろで束ねられるぐらいの長さが理想的です。 私的に夏休みあけだからイメチェンしたい!!!!!みたいなことも思うんですが、いつも髪の毛をきりにいくと、その時にきりすぎた…って後悔してしまいます。 あとちなみに顔がデカくて、目が小さいのでそれも配慮してくださるとうれしいのですが、 ①と②どちらがいいと思いますか？ ②だったらどんな髪型がいいと思いますか？ こんな相談を失礼しました。 もしよかったらみなさんの意見ください!!!!!
カラーバターで今月染めてまだ色が全然残ってるんですけど、他の色に変えたいです！カラーバター抜けないと染めれないですか？ その上から塗ることできないですかね？ ※ブリーチはしたくないです
今、黒髪の顎したくらいのショートボブなんですが、黒髪とプラチナブロンドのグラデーションって合うとおもいますか？？
家でできる浴衣にあう髪型を教えてください。髪の長さは肩よりちょっと下です。
女子のシンクロナイズドスイミングで、日本代表のペアの 髪の毛がテカテカでした。 . たぶん、ポマード等で固めているのかなと思いますが、 なぜですか？. 私の予想では、競泳のようなキャップを被れないのと、 ヘアピンが使えないのが理由ではないかと思います。
質問です。 この前、ホットペッパービューティーで、初めて行く美容院に カット、カラーを予約しました。その後、エクステもしたくなり、エクステは要相談と書いてあったので、直接店まで行き、カットとカラーをした3日後にエクステをしてもらうことになりました。 ですが今日、親にエクステは痒くなるみたいだし縛るのにも自分の毛じゃないから大変だし、高いから辞めとけって言われ辞めることになってしまいました。 これはなるべく早めに電話で伝えた方がいいでしょうか。来週カットして貰いに行く日に言ったとしたら迷惑がかかるでしょうか…。 エクステの代わりに、緩くパーマを掛けてもらおうかと思ったのですが、こんなに コロコロとする内容を変えてしまったら 迷惑が かかってしまいますよね？、
男子が好きな髪型教えてください！
カラーの事について質問です！例えばブラウンの8LVのカラー剤をオキシと1:1にするのと1:2にするのでは何が違うのでしょうか？
僕は剛毛で太い黒髪ですそれで花王の泡カラーのロイヤルブラウンで 染めたのですがどれぐらいで色落ちしますか？ ブリーチはしていません あと色落ちしたら元の色に限りなく近くなりますか？
男性の髪型の種類をおしえてください！スポーツをやっているので、短めのを！ 詳しくおねがいします！
高校2年男子、髪型について悩んでいます生まれつきデコが広く、髪質がサラサラで 細くて(いわゆる猫毛)傍から見ると ハゲに見えます。(禿げてる訳では無いですが) 昔から結構気にしていて、自分に自信が持てなくて悩みに悩んでいます。今までの人生、何度ハゲ扱いされたことか... そんなでこっぱち猫毛にも似合う髪型があれば 教えていただきたいです 現在は鼻先くらいまで髪を伸ばし、横に流したりしてでこを隠しています ご回答のほどお願い致します
髪の毛が重い…髪の毛がデコルテから胸の間ぐらいの長さで髪の量も多めです。 アップスタイルにしていると頭が重くて首や肩が凝り、頭が痛くなります。 でもショートにしたくないし、お団子したいので髪を切りたくないし、量もすきたくありません。 お団子にしているみなさんは重くないんでしょうか？ やっぱり量をすくのが一番の解決法ですか？ 重くならない方法とかあったら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
こんな薄さの前髪にするには、どうすれば？
わたしはお気に入りというか憧れというか好き？な美容師さんがいます。それで、彼にシャンプーしてもらうとき すごく緊張して首に力が入ってしまいます。 また、わたしは髪の毛がすごく直毛で少し太い のですが、それがすごか恥ずかしいです。 やっぱり美容師さんってシャンプーのとき、 この人髪の毛太いなあ、、とか 首に力入れすぎ笑、とか思うんですか？
美容師さんてシャンプーの時にお客さんの顔みますか？ （ガーゼなしのとき）
カラーについての質問です!!☆先月にダブルカラーをしたのですが、現在は１番長い所で5cmちょい根元が伸びてきています(ﾉД`) ※画像の通りです。。 今の状態を自然に戻すにはもう1度ダブルカラーが必要なのでしょうか？ できればダブルカラーせずに、普通のヘアカラーのみで済ませたいのですが。。 お店に電話で聞いたのですが、どうもあまり伝えられずで(T_T)
僕は大学生の男なのですが、近いうちに髪を染めてパーマも当てようと思ってます。男の人は普通、その日のうちにカット、カラー、パーマ全てやるんですか？それとも、1日目はカットとカラーだけで、次の日はパーマていうふうにしてるんですか？
この髪型はなんて言う髪型ですか？
前髪が割れてしまって困っています。高校三年生女子です。 どうしても、あさ前髪を整えてもお昼にはバーコードのように割れてしまいます。 前髪のケープなども使ってみましたが今度は束で割れます。涙 私の髪の毛は細く前髪の量も少ないので整えるのが難しいです。 まわりの女子高生や学校のこは前髪が整っていてどうやってるのか不思議で聞いてみたりはしたのですが、 真似をしてみても割れます。 朝から夜まで前髪をきれいに整える方法はありますか？ 割れない前髪を作るコツなどあったら教えてください！おねがいします。
この髪型はなんという名前なんですか？ 回答のほどよろしくお願いします！
僕の学校はツーブロックがだめなんですけど、この前美容室に行ったときツーブロックにしちゃいました。それが先生にばれて土日で切り直してこい！って言われました 良い感じになる方法か、髪を早く伸ばす方法を教えてください。
てっぺんだけ茶髪っておかしいですか？
髪の毛を短く切ったり刈り上げたりするときに 毛が立つのと毛が寝るのとの境界線は何ミリ何センチですか？ 地肌が青白く見えるのと地肌が見えない境目は何mm何cmですか？
髪を染めたのですが、思った色より明るくなってしまいました 同じ色でもう一度染め直したら 少しは色が変わってきますか？ エンシェールズカラートリートメント で染めました。 回答お願いします！
髪を切りたいです。ですが、いつも勇気が足りず切ろうと決心してもすぐに諦めてしまいます。 本当はロングからベリーショートくらいに切りたいのに･･･ こういう時て、お母さんとかにいつも切ってもらってるですが恥ずかしくて言えず、、 どうしたら良いんでしょう。 高校生です。
髪を美容室で染めます。黒髪なんですがダークブラウンにしたいです。 ブリーチなしでも染まりますか？ 染めたことはないですがスプレータイプのブリーチを軽くしたことはあります。 ちなみに男。髪型はショートです。
パーマっていろいろ種類ありますよね。今度初めてパーマをしてみようと思います。 黒髪・セミロングです。 調べてもあんまりよくわからなかったのですが、 この画像の子みたいな雰囲気にしたい場合は普通のデジタルパーマでしょうか？
あゆのこの髪型は夜会巻きですか？
jkと今日せっかすした美容院理容院にくるときは、どんなにカッコイイ人もワックスとかで髪をセットせず、自然な感じだからいつもと感じちがうよね？てか、髪切りにくるときは、みんな髪ワックスとか整髪料つけてないよね？ だから、髪カッコワルいよね？
将来、美容師になるか理容師になるか悩んでいる男子学生です。いくつか質問させていただきます。 ・美容師と理容師の違いを教えてください。・男性の美容師でも仕事でネイルやメイク、着付けなどを手がけないといけないのでしょうか。 ・美容師と理容師はどちらの需要が高いのですか？ ・パーマは美容師国家資格がないとできない？と聞きましたが、理容師の資格だけだとパーマは扱えないということですか？ ・理容師でも女性のカットはできますか？ 回答よろしくお願いいたします。^ ^
ストレートパーマの根元折れについて質問です。 15年ほど縮毛矯正メインの美容室に通っていました。ただ、それほど強いくせではないため、今回はストレートパーマにしようと思い、カットメインで以前1度だけ行ったことのある美容室でお願いしました。 ナチュラルを売りにしている美容室で、あまりストレートパーマ自体を勧めてはいません。この時点で少々不安はあったのですが…。 施術はアイロンは使わず、1液→しばらく放置→2液→しばらく放置という感じでした。 仕上がりは縮毛矯正ほどの感動はないものの、気になるくせ毛は伸びたので満足していたのですが、自宅でシャンプーすると広範囲に根元折れが！！縮毛矯正歴が長いので、何回か経験したことはありますが、これほど広範囲は初めてです。 今回は縮毛矯正ではないので、しばらくすると馴染むのでしょうか？再度ストレートパーマをするべきでしょうか？
こんな人が、道端で倒れていたら１１９番通報しますか？知らんぷりしますか？見かけ…肩までの白髪半分混ざった前髪も後ろも同じ長さのロン毛。短パン、つっかけ裸足、 ビロビロに伸びたタンクトップ、肩には１００均で買ったとみられる安っちいナイロンの ショルダー…痩せた初老の男性… 一応、主人なのですが、いくら言っても、バックベルトのあるサンダルでなく、玄関に人が来た時に出る用のつっかけで、歩いて行ける範囲は出掛けちゃいます。髪の毛はいくら切るように娘と言っても、定年になり（会社員でした）１年延ばして、何処まで伸びるか試して前後左右の写真を記念に撮るまでは、切らないと言う。私は、髪も伸ばしっ放しで、身なりがあまりにも変な恰好してるとホームレスと思われて、誰も助けてくれないからね！と言っても聞く耳持たずです。家にいる時など、短パンしか身に着けておらず、上半身裸のことが多いです。着て欲しくない服は、どんどん始末してるのですが、まったくお構いなしです。 この格好、どう見ても、その辺のホームレスですよね？
来月ブリーチしてハイトーンカラーに挑戦しようと考えています。 ブリーチするにあたって、現在の髪の赤みを青系のカラーバターなどであらかじめ消しておいたほうがブリーチしやすかったりしますでしょうか？ 現在赤みのある茶髪です。 ヘアカラーの知識に関して未熟なので、誹謗中傷はお断りしております。 回答お待ちしています。
今日美容室へ行って長めのツーブロックにしてもらったのですが、左右の長さが明らかに違います。いつも切ってもらっている美容師さんで、一応「これって左右の長さ変えてますか？」と聞いたのですが、毛の流れがあるからと言われました。 確かに毛は左へ流れていて左のツーブロックの方が少し長いです。これは正しい(？)のでしょうか。 そこまで気にはならない程度なのですがそこの点で少し引っかかったので。ご回答お願いします。 長文乱文失礼しました。
前下がりセミロングの画像とかありますか？
髪色についての質問です。 今度髪を染める時にレベル5～7のピンクアッシュにしようかなと思っているのですが、色落ちした時どのような色になりますか？赤みは出ますか？
くせ毛でもストパーは効果ありますか？縮毛矯正はお金がなくて出来ないので…
髪型アップバンクのセットについて。 アップバンクをやってみたいんですがこれは美容院でそういうやりやすい髪型にしてもらわなくてもできるんでしょうか？ 僕の特徴をいうと男、髪型は黒髪で画像の左でもみあげは画像より短めで前髪の癖が強いです。伸びてくるのが非常にはやく髪もかなり重めです。
この髪型の前髪ってどうやってるんめすかね？
明日薬局などで売っているリーゼプリティアでグロッシーブラウンに染める予定です。初染めなのでどうしたら色が入りやすくなるかなど教えてください！ もう１つ、明後日に海に行くのですが染めた翌日に海行くことになるのでケアの仕方なども教えていただきたいです。 市販で染めることと海に行く日はずらせないので日にちずらせば、などの回答は無しでお願いします。 美容師さんでも知識のある方、経験されたことある方いらっしゃいましたら至急お願い致します。
坊主から髪の毛が伸びてきました。この長さでも整えたりすいてくれたりしますか？
現在、ブリーチ3回をしてムラシャンで黄ばみを無くしている状態なのですが、なかなか白髪には近づけず、マニックパニックの紫系とトリートメント剤を使って黄ばみを一気に落としたいのですが、この中でどれを一番使用したらよいでしょうが。 ・ライラック ・ウルトラヴァイオレット ・エレクトリックアメジスト ・ヴァイオレットナイト よろしくお願いいたします。
名古屋でスパイラルパーマをかけれる美容室を探してます。 ホットペッパーで検索はかけたのですが 数が多すぎて判断しきれませんでした。なるべく若者向けのメンズＯＫのところが良いのですが 誰か知ってましたら情報お願いします。 あと、リッジパーマを軽くかけてもらって スパイラルパーマ風にすることって可能でしょうか？ それとも軽く、というのがそもそも無理でしょうか？
左側より右側サイドの髪の方が膨らみやすい気がしているのですが気のせいですか？
インナーカラーを美容室でしたいのですが、それはメッシュと同じ扱いになるのでしょうか？ 普通のカラーとワンポイントメッシュだとかなり金額が違うので気になります。
ハイトーンのグレージュカラーにしたいと思っています。自分の髪の毛は軟毛で細いですし、いま結構金に近い茶色です。この場合何回ブリーチをすればハイトーンになりますか？
近々お祭りに友達と行くのですが、じんべえに合う髪型がわかりません…。教えてください！
東大卒の美容師の人いますか？ 旧帝大レベルの大学を卒業された方で、美容師になったひとはいるのですか？僕は進学校に通う高2ですが、今だに進路が決まりません。 先生には「頑張れば東大も行けるぞ」と言われています。大学にいかずに専門学校に行きたいと言うと、そんな低学歴にでもなれる職業はやめておいたほうが良いと言われました。 理由は給料が少なくて、勉強がとてもできる頭の固い人には向いてないからだそうです。 親もたぶん同じことを言うと思います。 もし東大や京大を卒業した人でも美容師になれば低学歴の人たちにこき使われることになるんですか？
サラサラヘアーの高１男子です。髪型が中学時代からずっとぺちゃんこで、髪の毛の長さはどこも同じです。 イメチェンしたいので、似合う髪型おしえてください。 ちなみに、顔は醤油顔とよく言われます。
横浜あたりで前髪の縮毛矯正をしたいのですが失敗したくないので絶対ツンツンならないオススメの美容院ありますか？少し内側にカールした自然な感じにしたいです。横浜か根岸線沿いでお願いします。
至急回答希望できれば元美容師や美容師さんに回答頂ければと思います。 私は、女でかなり太って、二重顎です。 現在の髪型、前下がりのボブショートスタイルで顎下ラインくらいの長さがあり、ツーブロックにしてますが、現在野外での仕事に関わっていて、日々非常に暑いです。 暑さの為か、先月髪を切ったばかりですが、少し伸びているし、さらに短くツーブロックのショートらしいショートにしたいと思ってます。 もちろん担当スタイリストさんに相談はしますが、すっきりとしたスタイルのツーブロックショートを探してます。 ホットペッパーやカタログなどある程度参照済みです。 何か良い髪型があればよろしくお願い致します。
大学のオープンキャンパスに行こうとしてるんですが、整髪料等はつけないほうがいいでしょうか？
1000円カットに行きました。無収入になってから以前は美容院で4500円でしたが、節約の為利用をするようにしました。 3回目の利用で、値段の割りには納得出来たのですが、今回の若い女性スタッフはハサミの使い方を見ていても下手でした。 襟足にくせがあるので、スタッフには必ず注文するのですが、やはり駄目でした。 価格を考えたら妥当なのかもしれませんがやはりショックです。 ショートなので襟足のカットは目立つのですが、小学生のように散切りになってしまいました。 1000円カットに不満を言うのが変ですか？ 妥協するしかないですか？ 気に入った担当の指定もできないし、たまたまいても私になるかもわからないです。その辺りが一般の美容院と違い、安く提供できるのでしょうか？
坊主から髪の毛が伸びてきました。この長さでも整えたりすいてくれたりしますか？
ベース型 髪型 お世話になっております。 似合う髪型についてです。 顔の形は若干エラが張っており、ベース型かなと思います。 髪質は硬く太く量が多いです。 美容室の方から健康的な髪だけど、アレンジがしにくいね、と言われました。 今肩につくかつかないくらいですが、ばっさり切りたいなと思っています。イメージとしてはふんわりしたイメージが良いのですが、どうしたらいいでしょうか。パーマOK カラーはそこまで明るくなければOKです。
これってボブですか？
高校生です。 夏休み中なのでピンクベージュに染めようと思っています。しかし親が反対しているので今はまだ黒髪です。理由は聞いていませんが、とにかく大学生になるまで染めてはいけないと言われました。 親に内緒で髪を染めたことある人いますか？ やっぱりばれますか？
メイリアさんみたいな色にしたいんですが、これは何回ブリーチして色を抜いて、色を入れてますかね？？
ノビーのドライヤー何がおすすめですか？
下の写真の髪色は何トーンくらいでしょうか？
デビルズトリックについて質問です。 今度染めようと思うのですがセルフでブリーチして本当はアッシュにしたいんですが日にちを空けないと綺麗に色が入らないじゃないですか。 けど、ブリーチして金髪でいるのは嫌なのでデビルズトリックを使おうと思います。 ヘアートリートメントなので色入るかなと思ってるのですが入りますか？？
美容室についての質問です。私は20代後半で現在ヘアスタイルが前髪なしのロングのストレートで色は地毛の黒です。数年前までは髪は明るいアッシュ系で巻き髪をしていましたが、顔が派手なのでやっぱり自分の顔には黒髪ストレートがしっくりくると思いここ数年ヘアスタイルは変えていません。ただ今日知り合いに今のヘアスタイルは年齢よりも老けて見えるし垢抜けないヘアスタイルだと指摘されました。自分でも今までのヘアスタイルよりはしっくりくるけど少しヘアスタイルが野暮ったいかなとは思ってはいましたが指摘されたことで思い切ってカットの技術が高い美容室に行って自分に似合うヘアスタイルにしようと思いました。そこで質問なのですが皆さんが今まで行った美容室でカットの技術のクオリティが高いと思った美容室を教えて下さい。出来れば都内の美容室をお教え頂きたいです。どうぞ宜しくお願い致しますm(__)m
卒業式までに髪の毛を伸ばしたいのですが、4学校にかたにつくかつかないかぐらいまで切りました。ロングだったけど。でも、似合わなくてやです。くせっ毛になって毎日大変なのでおとといにカットしました。なので、肩ぐらいになりました。また、ある程度伸びたらはねると思います。このままでは卒業式までに長くなりません…どうしたらながくなりますか？
先日、ビューティーラボのハニーカスタードでアイロンで少し焦げた程度の髪を染めました。 あまり色が入らなく海で髪が焼けたような色でした。 そこでパルティのマシュマロアッシュを購入し、染めようと思っているのですが色はどれくらい入るでしょうか。 学校が厳しい為、目立つような色になると困ります。自然な色になるでしょうか。
でんぱ組のねむきゅんのような髪型のウィッグを探してます(後ろ短めの前下がり) 探したんですが水平ボブくらいしかなく、、 前下がりのウィッグ使ってる人とかいいのあったら教えて下さい！
ヘアカラーについて質問です。市販で売ってるBeauteenのグレーアッシュに染めたいのですが、一度ブリーチをしてから染めたのですが、明るくなりすぎたのか、灰青みになってしまいました。 その色からナチュラルブリーチをすれば明るくなりすぎず同じ色を入れれば入りますか？ それともハイブリーチをして置く時間を短くして同じ色を入れれば入りますか？ 金銭的な面で美容院には行けないので美容院に行ったほうがいいという回答以外でお願いします。
髪色が今緑に近い黒なんですけど茶色にするにはどうすればいいですか？
私は黒染めしても黒染めしても2 、３日ですぐに茶色なって しまってまだ高校生だから 学校は髪の毛染めちゃダメだから 黒染めを何回もしてます。 体にも良くないし、染めてしまった自分が 悪いけど、何回も黒染めするのは ほんとだるいです。(染めなきゃよかた....) 少しでも長もちするオススメ黒染め あったら教えてください 美容院に行きたいけどなかなか忙しくて 行けなくて(´･ω･`;)
初めて髪を染めました。9トーンで染めてもらったのですがこのくらい明るいものでしょうか？
この子の前髪の長さを半分にしたような髪型をなんといいますか? センター分け 二次 でググると折り目がつかないような髪型が出てきます。
私の髪の毛は腰くらいのスーパーロングでレイヤーが入ってる感じです。最近、髪の毛が重くてしばるのも一苦労してしまいます… 髪の毛を梳きたいのですが美容院に行くと、いつもたくさん梳かれてしまい、スカスカで髪の毛がかわいそうな感じになってしまいます。 髪の毛の長さを変えずに軽くカットする方法や、美容院でどのように言ったらいいのか、アドバイスください！
パーマって最初は何回かかけないとかからないのですか？
高２♂です。最近お洒落に目覚めてワックスを使うようになりました。ですが髪を切ってから元々下手だったヘアアイロンもしにくくなり、ずっとドライヤー使ってこの髪型しか出来ません。。僕の髪の長さに合いそうなヘアスタイルがあれば教えて下さい。後そのヘアスタイルの作り方なども良ければお願いします
いつも行ってる美容室の美容師さんが言っていました。『前髪って揃えるの簡単そうに見えますけど意外と難しいんですよ！マッシュベースの髪型とか結構神経使うんです』と。 前髪揃えたり、マッシュベースの髪型にカットするのは難しいのですか？
フォグバーで花沢類みたいな髪型にするのは可能でしょうか？出来れば赤がいいです。
髪が天パで、いつも右だけはねてしまいます（右の方がくせが強いのもあります）。前の夜にしっかり髪を乾かして洗い流さないトリートメントも使っています。どーすれば右が内巻きになりますか？
至急回答お願いします。 自宅で泡カラーで染めようと思っているのですが、3ヶ月前に美容院で縮毛矯正をかけたため、どうしようか迷っています。 縮毛矯正をした直後の髪にセルフカラーで染めるとチリチリになってしまうと聞いたことがあるのですが、縮毛矯正を3ヶ月前にした髪の毛にセルフカラーで染めるのは大丈夫でしょうか？？危険でしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
髪の毛につけるカラーエクステは何処に売っていますか???できれば身近なところでお願いします。 明日使う事になったので…>_<…
1度も染めたことのない黒髪をブリーチをせずにアッシュ系の色に染めようと思っています そこから色落ちすると黒髪に戻っていくのでしょうか、それとも茶髪に近くなるのでしょうか
マニパニの赤で染めた髪色なのですがその上から市販もので茶髪にすることは可能ですか？現在マニックパニックのフューチャーショックで染めた赤系の髪色なのですが、プリンが目立ってきたのでどうにかしたいと思ってます。 美容室にいくのはお金がかかるので市販で済ませたいです。 髪の状態はブリーチは一度もしたことはありませんが3〜4ヶ月に1度縮毛矯正をあてていまして、マニックパニックは茶髪の上から染めた状態です。(少し色落ち気味) マニパニも色が落ちてきて茶色味が出てきたのでどうにかしたいのですが、市販のものでマニパニの上から染まりますか？ 美容室に行くのが一番なのですがやはりお金がかかってしまうのとプリン、色ムラがあるので時間がかかりそうなので..市販で済ませたいんです。 回答お待ちしております。
今日、美容室でデジタルパーマをかけました。パーマ自体初めてなのですが、かけた直後の髪でこれは失敗なのでしょうか？ 写真だと見づらいのですが、後ろがほとんどかかってないような感じです。 ご回答よろしくお願いします。
エクステを考えています。仕事上縛らなきゃいけないのですが、あまり網目を目立たせたくありません。後ろで１つに縛る予定ですが低めの耳より下の辺りで結べば網目は見えないのでしょうか？ また、エクステ初めてなのですが種類が多くて何がいいのか分かりません。それぞれの種類のメリットもお願いします。
髪の毛を3回ブリーチした後に、紫のカラートリートメントを入れて白っぽい金髪にしました。（画像参照） そこに青のトリートメントを入れたら、緑がかった青（エメラルドグリーンのような色）になってしまい、あまり気に入らなかったので元の白金に戻したいです。 色落ちしていったら元の金髪に戻りますか？ もし緑が残ってしまう場合、どうしたら元の色に近づけられますか？ 回答よろしくお願い致します。
私は前髪を作り過ぎて後悔していますだから鼻の辺りまで伸ばしてもう一度作り直して欲しいと思っています可能でしょうか？
妻の髪についてなのですが、真剣に悩んでいます。いい案がありましたらご教示下さい。 妻は20歳で出産を経験し現在2人の子を持つ32歳です。 元々髪の量が多く、そして太いというのが悩みでもあったようです。 しかし最近になって前髪とサイドの間あたりが地肌が見えるほどにはげてきています。バックの量等は変化がないようには見えますが毎日髪を洗うたびに手が髪で真っ黒になるほど抜け落ちてるようです。そのため夏前に前髪を多くするカットにしたのですが、2ヶ月ほど経った今、同じようにまた前髪とサイドの間は地肌が見えて目立ちます。 また白髪がひどく美容師に白髪染めを頼んでいますが、染めても2週間ほどでまた白髪が目立つようになります。 担当の美容師からは若くして出産したからかな？と言われてるようです。 里帰りもせず、また自分の仕事の影響で産後から無理させてしまったのも原因なのかと考える日々です。 妻は髪のことで悩み、出かけることも億劫になってきていて帽子をプレゼントしたりしていますが、外にでたがりません。 特に入浴後はひどく落ち込みます。 年が近いママ友や昔からの友人は白髪が全然目立ちませんし妻の姉も同じように20歳で出産していますが髪は健康的で白髪染めはしたことないそうでさらに落ち込んでる様子です。 なんとか髪の悩みを解決してやりたいのですが、おすすめの商品やケアがありましたらぜひ教えて下さい。よろしくお願いします。
こんな髪型にしたいです。千円カットで切るのですが、何て言えばしてもらえますか？
こんばんは！髪の毛は1ヶ月でどれぐらい のびますか？
美容師さんに質問なのですが、お客さんからヘアカタログ見せられて 少し髪の長さやボリュームが足りない時は ちょっとアレンジしたりしてその髪型に近づけようとするのですか？それとも髪の毛は伸びるのでそれを計算にいれて切ったりするのですか？
一度髪を明るくしようとして市販のカラーをしたら赤くなってしまって何度美容室で暗めのカラーをしてもすぐ市販で染めた色に色落ちします。なぜですか？ブリーチはしていません。黒染めをするほか直す方法はないですか？
美容室で髪の毛洗ってもらってる時とかなんとも言えない不思議な気分になったことありませんか？？
髪の毛を梳くと形や長さは結構変わってしまうのでしょうか？あまり今の髪型を変えたくないのですが、少し重い気がします。友人などに気づかれるほど変わるなら考えなおそうと思います。
明日美容室なんですが、カラーとカットしてもらいます。そこで、ブリーチを4ヵ月前にしてピンクを入れて、今ピンクが色落ちした色なんですが、茶髪の暗い色にしたいと思ってます。 ですが、ブリーチを1度してしまっているので、その暗い茶髪もすぐに落ちてしまいますか？？
美容院・理容店での髪の頼み方でワックスを普段付けられないので、「ワックスを付けないで自然でかっこいい髪型にして下さい」とお願いするのは困りますかね？
髪を切ると、失恋したと思われるものなんでしょうか？ 私は同じ髪型は飽きるので、髪型をコロコロと変えてます。ショートにする事もあります。 今は、セミロングでアレンジして楽しんでますが、職場の上司が髪を切った女性を見る度に、「何かあったのかな？」とか言っている姿を見ると、ショートにしずらくなりました。 髪切る＝失恋なんて、いつの時代だよ！とか思ってしまいます... そう思われるのが普通なんでしょうか？
【至急】 すみません、早く回答が欲しいです 今首の付け根の部分にインナーカラーをしています。 その状態で写真のような髪型にすると後ろから見たらじインナーカラーの部分は丸見えですか？風でサラッと髪が揺れて見えるくらいなら全然大丈夫なのですが、、 早く回答が欲しいです、、おねがいします
30代女性です。 黒髪ボブで、毛先のみアクセントで金髪にしようか考え中なのですが、 来月友人（同級生、女性）の結婚式に出席予定です。部分的にでも、結婚式に金髪ではマナー的にNGでしょうか？ その後にも出席予定の式があるため、 それらが終わってからとなると年末近くなってしまうので、 できれば思い立った今のタイミングで染めたいです。 結婚式のマナーについておわかりの方いましたら、教えてください。 ちなみに私はデザイン系、友人は美容系の職業です。
この髪型（うしろはポニーテール）はげていますかね？？中学生です。
みなみけの南夏奈が髪の毛を結んでいる場所がいつもより低かったらおかしいですか？
これの名称はコームであってますか？ これが他にもほしいのですが、近くのドラッグストアなどでは見つからず、Amazonで検索しようにも、こういった「見せない」コームではなく、派手な、アクセサリーとしてのコームしか出てこなくて、お手上げです。 これはどうすれば買えるのでしょうか？
髪染めとトリートメントについて。明日、初めて髪を染めに美容院へ行こうかと考えてます。初めて染めた時って、皆さんトリートメントもしましたか？してもしなくても変わらないなら、節約したいのでカラーだけにしてもらおうかと思ってるんですが、どう思いますか？
至急です！回答お願いします！中1の女子バスケ部やってます 明日、大会があります そこで、大会の時の髪型について、質問があります 私の髪の毛はボブくらいの長さです 肩にはついていません ギリギリ縛れるくらいなんですが、縛ると毛が出てきます いつもの練習の時は毛が出てくる所にアメピンをつけています しかし、明日の大会はピンは怪我の元になるので、禁止されています そこで縛っても邪魔にならない(毛が出てこない)髪型って何かありますかね？ なるべく、すぐ出来るものがいいです 条件が多くてすいません... でも、ほんとに困っています！ どうか回答お願いします 長分失礼しました
歌い手のいかさんのような髪型にしたいです。 クセ毛には不可能ですか？ 一応ストレートアイロンはありますが効きますかね...
ヘアスタイルを変えたいです。 私は丸顔で髪の長さは肩にかかるくらいで、分けてなく、茶縁の大きいメガネをかけてます。 周りがおしゃれメガネかけてるのが羨ましく、買い換えをきっかけにそれに近いようなメガネにしたいと思い、2ヶ月前に変えましたが、しばらく経って今までの髪型だとメガネが無い時の頃の顔が合ってたと思っています。しかし、買い換えたばかりなのでメガネは変えられ無いです。 そこで髪型を変えたいと考えております。 顔が分からないのは仕方がないので、今のメガネに合うヘアスタイルを考えてます。
1000カットでこのカットは出来ますか？？
祖母（７４歳）のパーマについてのアドバイスをお願いします。もうパーマはかけないことにすると決めてから半年になります。めんどうがなくていいのですが前髪がぱらぱら下がるのだけがいやだといいますのでなんとか考えてあげたいのですが、前髪だけにパーマをかけてもらえるものでしょうか。
美容院でこの髪型にしなくていいから、この髪型の長さより長くしてください。あくまでも、長さの目安として、持ってきただけなので。という注文をしたら切ってもらえるでしょうか。この髪型を求めてるのではなく、この髪型の長さより、もう少し長い(4~5cm)髪の長さを求めてるんですが... どうすればより完璧に伝わりますかね。
髪について。くるくるパーマかけた髪を、ストレートアイロンで伸ばしても、くるくるパーマはとれませんか？
前髪を伸ばしていて、今、鼻の下ぐらいまで伸びました。しかし、そこから伸びるのが止まってしまったように感じるんです。何度見ても長さが変わらないような…？ 伸ばしてワンレンにしたいのですが、ちゃんと伸びるのでしょうか？前髪を伸ばしていて、今、鼻の下ぐらいまで伸びました。しかし、そこから伸びるのが止まってしまったように感じるんです。何度見ても長さが変わらないような…？ 伸ばしてワンレンにしたいのですが、ちゃんと伸びるのでしょうか？
おぎやはぎ矢作の髪型は何という髪型なんでしょうか？ ツーブロックのようなさっぱりしていて
バイトで髪色についての指定をされたのですがシエロ4Gまでと言われたのですが調べてもどんな色なのか全くわかりません(;_;)誰か教えてください(;_;)
このような髪型したいのですが、 この髪型は後ろにもってきたとき一直線にはならないのでしょうか？
写真の男性のような明るさにするにはブリーチが何回、必要でしょうか？ 既に2回はブリーチしてるのですが 今現在は暗めの色をブリーチした髪の上から 被せております。 この状態から男性の髪色に近づけるには また何回もブリーチしなくてはいけないのでしょうか？
これはツーブロックですか？それとも刈り上げですか？
私は髪の毛の長さがミディアムくらいなのですが、ストーレトや内巻きにすると似合わないのですが、外ハネにしたほうが似合うのですが、これは骨格の問題なのでしょうか？
ワックスで完璧に髪型作った時に頭がかゆくなったらどうやってかゆみを抑えればいいですか？出来れば髪型を崩したくないのですが....
こういう、シースルーとぱっつんの間みたいな前髪にするコツとかありますか…
縮毛矯正についてです。わたしはボリュームがなくなるのが嫌なので、うねる毛先だけ縮毛矯正したいです。それってできないですか？？
初心者でも簡単にできるコンテスト用のヘアスタイルを教えてください。 テーマは夏でお願いします
縮毛矯正をしようと思っています。それで質問なんですが、髪が痛むのは縮毛矯正したところだけでしょうか？ 次生えてくる毛はいまと同じ毛が生えてきますか？ 痛んだちりちりの毛が生えてくることはありませんか？？ 縮毛矯正をしたことがある方よろしくお願いしますm(_ _)m
LiSAのような髪のカラーかわいいですよね！ 男なのですがLiSAのような雰囲気のカラーをしてみたいです！ 長さはショートです！ どのようにすればよろしいですかね！？ どのように美容師につたえればいいですかね？ 現在の髪色は金髪をターンカラーして色が抜けてきた感じの暗めの茶です
ブリーチをして髪の毛を染めました。カラートリートメントで染めたのですが その色よりとても明るく染まってしまいました。 この場合、 もう一度カラートリートメントで染めなおせば 濃く染まりますか？ 回答お願いします！
先日、友達に私の前髪を批判されました。「え～、やだやだ」と言われました。私は前髪に毎朝時間をかけセットしていて、自分なりに気に入ってたのですごくショックでした。批判した友達は何もセットせず、ぼさっと前髪を下ろしているだけなのに、批判されてイラッともきました。友達はただ感想を言っただけかもしれませんが、私はほんとに嫌に感じました。今はすごく怒りの気持ちでいっぱいです。もっと努力して批判した友達よりも可愛く綺麗になろう、と明るく考えればいいでしょうか？そうでもしないと、ずっと自分の前髪に自信がもてず、小さなことでイライラし続けることになっちゃうなあ…と思います。くだらないことですみませんが、何かアドバイス、メッセージをいただけませんか。このままだと、イライラな気持ちが抑えられず、ずっと前髪ばかり気にしてしまいます…。よろしくお願いしますm(_ _)m
(500枚) 髪の毛を染めたいです。 真っ黒なバージンヘアなのですが、最近髪色を替えることに興味があります。明るい色にするためには、ブリーチしなくてはならないことは知っているのですが、ダークブラウン、ブラウン程度なら必要ないでしょうか？ また、夏休みに沢山遊んで日焼けした……という言い訳で通用するのは、どれくらいの茶色まででしょうか？ 知っている方がいらっしゃいましたら是非教えて頂きたいです。
【至急回答お願いします！ コイン500枚です】前髪を作ろうか迷ってるんですけど... 特徴 ・おデコは狭く、指3本ぐらいの幅 ・目は二重で、結構大きいです ・普段は後ろで2つに結びます
男子高校生です。髪セットしたあとのスプレーは、メガフィックスとトリエの10だったらどっちが良いですか？今まではVO5使ってました。
黒髪のセミロングとロングどっちがいいですか？ 今セミで伸ばすか悩み中
美容師さん又は、髪に詳しい方、質問です。 男です。 私は、前髪縮毛矯正を時々します。 前髪は、眉毛ギリギリかかるくらいの長さです。 本当は、前髪をもう少し短くしたいです。 でも短く切ったら生え代わりでクセ毛が早く出てくるので嫌です。 せっかく前髪縮毛矯正したのにすぐクセ毛がでるのは、困ります。 これってどうしようもないですかね？ ちなみにこの時期は、特にクセがひどいので毎日アイロンを使用しています。 それと、縮毛矯正した後持続させるケア方法などあれば、教えてください。
質問です。男です。パーマをかけたいんですが、髪を乾かした状態でパーマをかけてるってわからないくらいにしたいんですが可能なんでしょうか？ あとパーマをかけると普通にセットする時とどれくらいやりやすくなりますか？
髪の毛が終わってます笑。 なんかわからないんですが髪が頭と垂直に伸びる？っていうんですか？この前も1000円カットに行った時髪を切っている人に右側はまだいいんだけど左側がね笑。って言われました笑 今はなんか適当に横に流してるんですが、他にましな髪型ありませんか？気持ち悪くてしょうがないです。 あと、髪が下に落ちる？ようになりたいです。それはどうすればいいですか？ セットとかは中学校の校則が厳しいんでワックスとかはつけられません 今はセットって言うのかわかんないんですけどドライヤーとクシで右に流してます笑 これ以外にも似合うやつありますか(今のも似合ってないけど) ベストアンサーにはコイン500枚です
この髪型（右上の赤い服の人）にするには、美容師さんに何と言ったらいいんですか？ minimoでお願いしたいんですけど、どのメニューから申し込めばいいのかわからないです
明後日髪の毛を切るのですが、どのよーな髪型にしたらいいと思いますか？？直毛です。 短めにしたいと思ってます
美容院でこの写真を見せて横をこうゆう感じにしてくださいって言ったらしてくれますか？
二ヶ月ほど髪を黒くしたいと思っています。 ですがその後にまた髪を明るくしようと思っているのですが、黒染めをしたら髪はもう明るくならないと聞いたのですが、カラートリートメントなどでも明るくならないのですか？もし明るくなるやつがあれば教えてください！
至急です(･_･;専門の方などいたらお願いします。 経緯は省きますが髪の毛を素人に切られました。 目に見えて分かる通り雑な感じになってしまっています。 切ったもの仕方ないのですがどうにか修正していただこうと思って明日美容室に行く予定なのですが、あまり長さを変えずにボブっぽくできると思いますか？ ボブじゃなくてもとりあえず長さをあまり変えずに整えてもらいたいと思っています。良い対応をしてくれるでしょうか？
髪の毛の「編み込み」が上手くできません。 幼い頃から、髪の毛をいじるのが好きな人や上手な人がいましたが、私は正反対でした！！ 手先は器用で、手芸なども得意です。でも、ヘアアレンジとか大の苦手です！！！！！！ かろうじて三つ編みが出来るくらいです。 髪質も、剛毛直毛なので、編み込み練習していても、三つに分けた髪を持っている手から、髪の毛がパラパラと滑り落ちてしまうんです。そのうち、三つに分けていたはずなのに、二本しかなかったりして泣きたくなります。 濡らしてからやってみたのですが、ふわっとしたいところがギュッとなってしまったりして、仕上がりの印象に違いが出てしまうし・・・。 だからと言ってワックスを使ったらべチャットなってしまったので、仕上げにスプレーで整えようと思っています。 このような髪質のせいで編みにくい場合のコツは何ですか？ それからhttp://my365.in/vingt/p/19001862 自分の髪をこのように編み込みする時って、人の髪を編みこむのとは髪の毛の持ち方を変えないとできませんよね？
至急です(･_･;専門の方などいたらお願いします。 経緯は省きますが髪の毛を素人に切られました。 目に見えて分かる通り雑な感じになってしまっています。 切ったもの仕方ないのですがどうにか修正していただこうと思って明日美容室に行く予定なのですが、あまり長さを変えずにボブっぽくできると思いますか？ ボブじゃなくてもとりあえず長さをあまり変えずに整えてもらいたいと思っています。良い対応をしてくれるでしょうか？
髪の毛の「編み込み」が上手くできません。 幼い頃から、髪の毛をいじるのが好きな人や上手な人がいましたが、私は正反対でした！！ 手先は器用で、手芸なども得意です。でも、ヘアアレンジとか大の苦手です！！！！！！ かろうじて三つ編みが出来るくらいです。 髪質も、剛毛直毛なので、編み込み練習していても、三つに分けた髪を持っている手から、髪の毛がパラパラと滑り落ちてしまうんです。そのうち、三つに分けていたはずなのに、二本しかなかったりして泣きたくなります。 濡らしてからやってみたのですが、ふわっとしたいところがギュッとなってしまったりして、仕上がりの印象に違いが出てしまうし・・・。 だからと言ってワックスを使ったらべチャットなってしまったので、仕上げにスプレーで整えようと思っています。 このような髪質のせいで編みにくい場合のコツは何ですか？ それからhttp://my365.in/vingt/p/19001862 自分の髪をこのように編み込みする時って、人の髪を編みこむのとは髪の毛の持ち方を変えないとできませんよね？
どーやったら昔の広瀬すずみたいなふわっとした髪型にできますか？ アドバイスお願いします！
AmazonでワンダムのAHI-250？を見たら 「現在販売しておりません。」とでてきました。 ワンダムの販売は終了したんですか？
前髪が斜めじゃなくてまっすぐで、あんまりオン眉じゃないアシメみたいなやつってかわいいですか？？この写真の眉毛隠れる？スレスレ？版です
髪型についてなやんでいます。中１男子です。どうすれば良いですか？アドバイス下さい。
前髪が斜めじゃなくてまっすぐで、あんまりオン眉じゃないアシメみたいなやつってかわいいですか？？この写真の眉毛隠れる？スレスレ？版です
美容室ヘアセットについて質問です!今度行くお祭りのために当日美容室にヘアセットをお願いしたいのです!その際自分が持っているカラーエクステを使用してアレンジしてもらいたいのですが可能でしょうか？ たくさんの方々から回答願います
顔評価。 私の顔ってロングとボブ どっちが似合うと思いますか？ ブスは承知です＞＜ごめんなさい！
美容専門学校の面接についてです。自己アピールをするのですが、私の友達は明るくて友達が多いということを面接で言うつもりらしいです。 私は部活動を3年間続けたので継続力があるということなどを面接で言うつもりでいました。 美容専門学校なのでやはりコミュニケーション力をアピールできる私の友達のようなことの方が良いのでしょうか？部活動のアピールをしてもあまり意味はないのかと思ってしまって不安です…。
24歳、女です。 髪に地肌が見えるくらいの分け目があると老けて見える。 という話を聞いたのですが、地肌が見えないように整えることができません。 地肌が見えないように髪を整えるには、どうすれば良いのですか？ 鎖骨くらいまでのセミロングです。
助けてください友達にブリーチをお願いしたらありえないほどムラになってしまいました。 明後日イベントがあり、インナーカラーで青を入れたかったのですがこれではイベントすらいけません。。。 どうしたら治りますか？？また美容院で直してもらえるならいくらくらいかかるのでしょうか。
ホットペッパーでいつも美容室を予約します。美容師さんに質問です。インスタなんかで有名人なんかが〜〜さんに切ってもらいましたー。なんて投稿を読んじゃうと、すぐ美容室をコロコロ変えちゃいます。最近、ロングからばっさりイメチェンしました。違う美容師にまたイメチェンしてもらって、戻ったら嫌われちゃいますか？いつも仲良くなった頃に美容室変えちゃいます。悪気はないんですが。。 やっぱりこんなお客は敬遠されちゃいますかね？
至急！！！ 先日、ボブヘアにしたのですが、上手く髪がまとまらなくて困っています。 アイロンを買おうと思っているのですが、 くるくるドライヤーか2wayのアイロンのどちらを買ったらよいでしょうか。 また、具体的にどこの商品がオススメかも教えていただきたいです。
美容師さん、スタイリストさんに質問です。ちょいちょいサロンモデルなどで撮影したり、カットしてもらったりしてるんですが、 最近は撮影のスケジュールが落ち着いてきたり、撮影があってもセットのみでカットしなかったりと、髪の毛が少し伸びて量も多くなってきました。 普段、コンテストやサロモをよく頼まれるスタイリストさんにヘアカットってこちらからお願いしてもいいんでしょうか。 それとも、やはり客として正規の値段を払ってカットしてもらった方がいいでしょうか。 普段、ラインでやり取りしていて、カットするときは撮影のときか、そのスタイリストさんからそろそろメンテナンスしないかっていうラインが来るのでこちらからお願いしたことはないのですが、、、もし後者の場合だと、ラインで頼むのではなく電話かネットでお店に予約入れた方がいいですか？ その辺りのスタイリストさんの事情がわからないので教えてください>_<
ラインの入れたいのですがラインの入れ方が分かりません。なのでラインの入れ方を説明してるサイトや動画などがあれば教えてください。
みなさん、どの前髪いいですか？ ちなみに私はAKB分けです(笑)
コールドパーマで乾いた状態でアフロぐらいのくるくるにできますか？
このヘアアレンジのやり方を教えてください。また、適している髪の長さを教えてください。
ストパーについて。 私は去年初めてストパーをかけに、小さい頃からずっと行っている美容院でかけてもらいました。その時は頭のてっぺんから毛先まで全部かけてくれたのですが、2回目からは、頭のてっぺんから真ん中らへんまでしかかけてくれません。下の方は前したから大丈夫だよ。と言われるのですが、ストパーだけでもかなりの値段がするので、個人的には全部かけてほしいです。行くのも年に2回だけなので、全部かけたからといって傷みがすごいとゆうわけでもないと思います。次ストパーかけに行く時、ストパー全部かけてくださいと言ったらかけてくれるものなんでしょうか？？
黒髪からアッシュ系に染めたい 私はまだ、染めたことも髪を巻いたこともなく、いわゆるバージンヘアです。 また、家が理容室ということもあり、美容室に行ったことがありません。 ヘアカラーをふとしてみたいと思いましたが、ヘアカラーに対する知識もなく、ただ不安です。 あまり派手に染めたくはないので、アッシュ系に染めてみたいのですが、黒髪からアッシュってどうなの？と思いました。 あと肌も弱いため、カラーをやって肌に異常が出たらと思うと踏み切れません。 肌に優しいヘアカラーというのは存在するのでしょうか。
ヘアアイロンをする前につけるスタイリング剤はどのくらいの量をつけるべきなのでしょうか。今までヘアアイロンを使ったことがなかったのですが最近使うようになり、アイロンをする前につけるスタイリング剤としてリーゼのローションタイプのスタイリング剤を買いました。 ですが、ローションをどのくらい髪につけて良いか分からず何となくでやってしまっています。 ローションタイプのスタイリング剤はヘアアイロンをする前どのくらいつけるべきなのでしょうか? ちなみに長さはミディアムボブくらいです。
1度ブリーチをしてからアクアシルバーを入れたら暗い銀になりますか？
男ウケが良いのはどんな髪型ですか？今広瀬すず風のショートボブかセミロング のどちらにしようか迷っています…
ミルクジャムヘアカラーでセルフで毛を染めてみようと思います 現在ショートで 焦げ茶色で髪が太めです 市販の毛染めでは いつも満足いくように染まらないので 今回は口コミを見て 2箱購入してみました 染めたと分かるぐらいに してみたいのですが 回数を重ねれば 変化も期待できますかね？ ブリーチは使いたくないと思っています
前髪黒でそれ以外茶色っておかしいですか？
髪の毛について質問します。私はつむじが縦に長くあるせいなのか ポニーテールなど髪をしばる時 てっぺんがいい感じになりません… どうしたら綺麗にできるようになるでしょうか？ あともう一つ、ゆるく縛ってあるの可愛いですよね。あの髪を引き出すのがうまくできません(T_T) コツがあれば教えていただきたいです！
縮毛矯正後のセット 昨日、縮毛矯正をしてきました。矯正をしてボブっぽくセットしてもらったのですが、今シャンプーして乾かしたら、内巻きがとれて真っ直ぐになってしまいました。千と千尋の神隠しのハクみたいな感じです(笑)美容院でしてもらったようにボブにセットするにはどうすればよいでしょうか。アイロンやワックスを使わないと無理ですか？
浴衣について！欅坂46の上村莉菜ちゃんと小池美波ちゃんが着ていた浴衣が可愛くて買い、明後日の花火大会で来ていくつもりなのですが、白地にパステル柄ということですごく甘い感じになっています。 甘くなりすぎず、でも浴衣の可愛さを引き立てるような髪飾りや髪型はありませんか？ ちなみに髪の長さは肩につくくらいのボブです！ …友達と行くのですが、正直引いちゃいますか？
この画像のヘアカラーは何ですか？
私はショートボブで前髪は、パッツンなんですが流し前髪にしたいです。毛先は巻いてウェットへアでセクシー感をだしたいです。巻いたところにワックスをつけるなら、何タイプの物がいいでしょうか？また、前髪のおくれ毛はどうしたら出てきませんか？スプレーで固めるんですか？また、巻いたところはワックスだけで巻き髪が持続しますか？そこにもスプレーをかけた方がいいですか？ 質問多くてすいません！
坊主にしてから前髪だけ伸びるのが異様に遅いんですが前髪の伸ばし方ありますか？
撥水毛で軟毛はありえますよね？？
海外ドラマ「キャッスル」の髪型についての質問です。 最近キャスルにハマっていて気になったことがあります。キャスル、ネイサン・フィリオンのこのツンツンした前髪ってどうやって作ってるんですかhttp://image.news.livedoor.com/newsimage/1/4/14a56_97_04785dac_f29e...？ ワックス？ポマード？ムース？ ドラマを見ていてすごく気になります。 あと、ライアンのオールバックはポマードでしょうか？ http://images4.fanpop.com/image/photos/23900000/-seamus-dever-23947... 海外の人は整髪料をつけないと聞いたことがあるので気になります。 解答よろしくお願いします。
この画像の男性のような髪型が好きなのですが、なんと検索すれば出てくるのか分かりません。この髪型に名前はありますか？あれば教えてください。また、名前がない場合、こんな髪型の画像が表示される検索ワードを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。 (美容室でカットしてもらうわけではございません。)
私は小さい頃からずっと縮毛矯正をかけていて、なおかつ地毛が真っ黒です。なので、いままでブリーチなしで極限まで明るい色にしてくださいとお願いしてもどの美容院でも同じような暗めの茶色にしかなりませんでした…。 明るい色にしたいなら髪が傷むの覚悟でブリーチをするしかないのでしょうか？結構クセがひどくて縮毛矯正はやりつづけたいのですが、、。 なにかいい方法があれば教えてください。
美容院で会計終了後、受付からどんな挨拶されますか？お辞儀だけの美容院に出会った事ありますか？
おおかみ少女と黒王子のふみちゃんの髪型のオーダーの仕方を教えてください！わかりやすい写真もよろしくお願いします！！
縮毛矯正後のセット 昨日、縮毛矯正をしてきました。矯正をしてボブっぽくセットしてもらったのですが、今シャンプーして乾かしたら、内巻きがとれて真っ直ぐになってしまいました。千と千尋の神隠しのハクみたいな感じです(笑)美容院でしてもらったようにボブにセットするにはどうすればよいでしょうか。アイロンやワックスを使わないと無理ですか？
東京サマーランドは髪の毛を染めていても入場できますか？
東京サマーランドは髪の毛を染めていても入場できますか？
3月に初めてパーマをあてました。約5ヶ月ほどもって今に至るのですが、最近パーマが落ちてきたのであてに行きたいと思っています。 以前パーマをあてた美容室に行こうと思っていたのですが、お盆明けまで予約がいっぱい+お休みなので別の美容室に行こうかと迷っています。 しかし、完全にパーマが落ちたわけではないので以前パーマをあてた美容室の方が上手くあたるのかなとも思っています。 髪の毛の事にあまり詳しくないのですが、この場合いは以前パーマをあてた美容室に行った方がいいのでしょうか？ 回答の程よろしくお願いします！ (以前パーマをあてた美容室は、小さい頃からお世話になっているお店です。)
市販のヘアカラーでアッシュに染めるにはブリーチしないと綺麗アッシュにならいですか？
この間パーマをかけました とても気に入っていましたが 早めに取れてしまい二週間後にかけに行きました 前と同じ感じで少しこうして欲しいといいました するとあまり気に入ってない感じになりました 初めてかけた時と同じにして欲しいのですがストレートをかけた直後にパーマをかける事は可能でしょうか？ 止められますかね どうでしょうか 教えてください お願いします
賭ケグルイの生徒会長｢桃喰綺羅莉｣の髪型は、なんという髪型でしょうか？それから、漢服と言う服装に合う髪型はなんですか？
ヴィランズみたいな顔になりたい！ヴィランズ（悪役）のような、ハリーポッターのスリザリンのような、典型的な悪っぽい顔、悪女顔、悪い美人になりたいです。 私の顔は大人しく、それには程遠いです。 どうすれば悪い顔になれるでしょうか！ 悪っぽい顔になるメイク（普段使えるものがいいです！ハロウィンやコスプレのようなメイクはちょっと…） と 悪っぽい雰囲気の出し方（スタイル、髪型、服装など…） を教えてください！お願いします！
この髪色は何色って言いますか？ グラデーションカラーですか？ また4ヶ月前に黒染めしていますが、この色になると思いますか？ カラーについて無知なのでお願いします。
アクリレート、ポリエチレン、シリコン基材 ＯＰＰフィルム粘着材 アクリル系 こちらの成分を髪につけたまま(シールエクステ)脳MRI検査をしました。大丈夫なのでしょうか？ どなたか詳しい方教えて下さい。
ヘアカラーを失敗した場合のびるのを待つしかないのでしょうか？？
髪の癖の相談です。大学生の男です。もともと髪の毛の量は少ないです。前まではなかったのですが日に日に薄くなっているのが原因かわかりませんが、髪の毛の真ん中でパカーン別れるくせがあります。女性のロングのような分け目です。そこまでパカーンとまではいきませんが、そこで型がつき寝起きもハートのような感じで、そこだけ型がつきそこだけ髪の毛が少ないような感じです。スタイリングも難しく対応を教えてください。
髪色に詳しい方この画像はだいたい何トーンくらいかわかりますか？
私は右側の写真を見せてこの髪型にしてくださいと頼みました。しかし結果としては前下がりどころか前の方が短く後ろはバッサリ切られた形となりました。これは返金の対象になりますか？明日切り直しをしていただこうと思うのですがそれだけじゃ気が済みません！！
5年前ぐらいから通っている美容室があります。ずっとスタイリスト・アシスタントさんが1人ずつだったのですが、最近アシスタントさんが昇格？したみたいでその人に7月初めに縮毛矯正をかけてもらいました。 カットもその人にやってもらったことがあるのですが、やはり仕上がりに満足できませんでした。 そして数日後、髪の毛をよく見るとチリチリになっていました。質感もパサパサで調べてみると失敗だと… １回の料金がかなりするのでもう１度他のところでするのはしばらく無理そうです。 この場合、美容室に言ったら返金などはしてもらえるのでしょうか。また、髪の毛を治す方法はあるんでしょうか。 乱文、長文すみません。
昨日母に髪の毛をきってもらいました。私は美容室行きたいといったけど、切られました。皆さん何歳ぐらいまできってもらってましたか？ ちなみに私は中２女子です。
《大至急お願いします！》 先日、美容室でブリーチをして 髪をネイビーにしたのですが すでに抜けてきてしまって、前髪や 髪の中間らへんが白髪みたいになって しまいました（ ｉ _ ｉ） いま写真のような色です。 今は地元へ帰省しているのですが、 明日の昼にはバスに乗り、東京に 帰らないといけません。 その前にどうにかこの状態を 脱出したいのですが、ドラッグストア などに売っている市販のカラーでも ちゃんと色は入りますか？？ ご回答お願いします。 美容室に行く時間はないので、 そういったご回答は求めてません。
画像のような前髪にしたいのですが、こんな感じの前髪って何ていうのでしょうか？「ジグザグ」や「ギザギザ」で検索したら、それっぽいのは出てきたのですが。 一応 画像は見せようと思うのですが、聞かれた時に何と答えたらいいかと思い… 毛先が少し透けていて、シュッと？束になってるような感じにしたいのですが。。 そのように言えば伝わるでしょうか？
夏休みに入ってから髪が傷んだせいなのか、髪が明るくなってしまいました。染めてはいません。 なのに、親からも先生からも染めたと言われました。 でも、鏡を見ると確かに明るいです… もうどうすればよいのかわかりません。 髪が傷んだと言っても運動部ではないし…焼けたわけではないはずです。 染めてないのに、染めたと言われるのもいやです。 元々髪は真っ黒というわけではありませんけど… どうしたらよいのでしょうか？
ストレートパーマを自分でかけようと思いますが、2日、3日ほどの宿泊なのですが自分はかなりの天パで癖もあり人前ではあまり天パの状態は嫌なのでストレートパーマを自分でかけようと思いましたが。 ストレートパーマを自分でかけて場合は何日ほどもちますか？ キツイ天パでも効くお勧め製品があれば教えてほしいです(何日もつかもできれば教えてほしいです)
おすすめのスタイリング剤があったら教えてください。スタイリング剤を一度も使ったことがなく、まったくわかりません。 以下、仕上がりなどの希望です。 ・セミウェットに仕上げるのに向いている ・ベタつかず、柔らかい質感に仕上がる ・比較的キープ力はある方が○ ・香りが良い(当方女性です) ・オーガニック系で髪に負担が少ない こんな感じで何かおすすめありますか？ m(__)m コインがあまりないのでお礼が少なくて申し訳ございません(>_<)よろしくお願いします。
YouTubeのサグワさんみたいな赤っぽいピンク色の髪色どう思いますか？私は元々派手髪が好きでサグワさんも好きで同じような色にしてるんですが他の人たちはどう思うのかなんか気になりました。
普段ナカノ7番かギャツビーの最も硬いワックスを使いセットしてVO5で固めてるのですが、セットした直後はしっかり固まってくれてるのですが、外に出て日光に晒されるとへたってきて数時間もすると、特に後頭部の髪が落ちてきてしまいます。 ドライヤーで形を作って、ワックスでセットしてスプレーしてます。 どうすれば長持ちしますか？ おすすめのワックス、ヘアスプレーを教えてくださいm(_ _)m 髪質 長さ：短髪 太さ：太い 髪質：少しくせっ毛、ほぼストレート 硬さ：硬い、剛毛 毛量：多い、美容院で空いてもらってる 絶壁頭
童顔の男って、どういう髪型が似合うんですかね？髪の長さだけでもいいので教えてください
ヘアスタイルについてです！私は頭のてっぺんにアホ毛がたってしまいます。このことを友達に言ったら、ヘアスプレーかけてみたら？と言われました。 ヘアスプレーにもいろいろな種類があるのでどれにすればいいか分かりません。 なので！オススメのヘアスプレーなどを教えていただけませんか？ それとアホ毛をたたなくする方法など教えてください！！おねがいします！！
この髪型はツーブロックですか？刈り上げた髪に髪がかかっていなかった場合はツーブロックじゃないのですか？
結構髪が短い人(5センチくらい)でもサイドを刈り上げればツーブロックといいますか？る
このツーブロックの幅は変ですか？
自分は坊主だったんですけど最近髪が伸びてきました。なのでソフトモヒカンにしようと思ってるのですがプラージュで出来ますか？それともそれなりの料金のところいった方がいいのでしょうか？ 宜しくお願いします
ヘアカラーのトーン7とトーン8の違いは分かりますか？採用されたバイト先はトーン7が良いとかいてあるのですが、知らずに美容院でこの色なら大抵の企業も大丈夫な色だと勧められトーン8に染めてしまったので…
カットについてです。朱世赫のフォアカットは擦るカットなのか食い込ますカットなのか教えて下さい。 あとテナジー64と打球感が似ていて弾まないラバーがあったら教えてください。 高校生カットマンです。
アッシュについて。今茶色かかった黒髪なのですが、こういう髪色にしたいです。ブリーチしなくても、アッシュに色を足せばこの色に出来ますか？色を足すとしたらどの色を足せばいいでしょうか
ラブライブのことりちゃんみたいな髪色にするには、どのくらいブリーチしないといけませんか？先週にカラー(赤)をしました。１ヶ月後には黒に戻すつもりです。そのまた１ヶ月後ぐらいにことりちゃんカラーにしたいです。 以上のことを踏まえて、アドバイスをよろしくお願いします。
よくヘアカタログなどの片隅に書いてある髪質とか太さとかの項目のクセってやつは何ですか。癖毛のことですか？
みなさんが思う洗い落としの良いクレイ系ワックスを教えてください。ドライ系、マット系も同義語で。
ワックスで、クリーム系とファイバー系、クレイ系はどれが一番洗い落ちしにくいですか？
急ぎです(>_<;)中2(女子)です 明日、彼氏じゃないんですけど2人で映画を見に行くことになりました。 服は、どんなのがいいでしょうか？？ 髪型は、下ろしていく予定です。 わたしは背が低くてぽっちゃりなので、ショートパンツは明日は履きたくないです。 ボーダーのワンピースか、オフショルにスカートか、紺色でゆるめのひざ丈ズボンにTシャツにするか悩んでいます。 また男子の中高生の方の意見も聞きたいです。 回答よろしくお願いします。
大学生になったら 髪を暗めの赤紫とか赤にしたり 毛先だけ派手目な色にしたいな と思うのですが、やっぱり変ですか？ 田舎ではないけど都会でもないので、心配です。
女性が男性美容師にカットしてもらうの緊張しませんか？こういうのは慣れるしかないでしょうか？
皆さんはカットなどをいい加減にやられた美容院には二度と行かないですか？
１０９の美容院って予約なしでぶらりと入ってもカットしてくれるんでしょうか？
こういう髪色？髪型？染め方？のデザイン？って名前があるんでしょうか？ VALSHEさんが過去にされていたヘアです。 今度美容院に行った時にこのデザインでオーダーしたいのですが、 このとおりじゃなくて、前髪は作らずセンター分けのまま、セミロングのままでお願いするつもりで、勿論その旨を説明するつもりではありますが、 もし名前があるのなら知りたいなって思って質問しました！
前髪が汗などで濡れると前髪の先が外にはねてしまいます。前に前髪のクセが嫌でストレートパーマをかけたことがあります。 クセが原因ですか？それともストレートパーマをかけたことではねてしまうことはありますか？ いま通っている美容院はカットの技術はいいわけではありません。 また、このようなことはカットで変わりますか？ わかりにくくて申し訳ありません…
編み込みについてです。まず上の髪を取って3等分にして１回三つ編みをする。ここまではいいんですけど残っている髪の毛が少なくて上手く編み込みができません。これは私のやり方が間違っているんでしょうか？それとも髪の毛の量の問題でしょうか？ちなみに髪の毛の長さは肩につくくらいです。
この髪型はツーブロックですか？
女の子の好きな髪型を教えてください！！！1，ストレート 2，低めツインテール 3，高めツインテール 4，ポニーテール 5，ハーフツイン 6，ハーフアップ 7，三つ編みハーフアップ
理髪館でスキンヘッドにする場合、料金はいくらかかりますか？普通の坊主は、1300円ですが、 剃る坊主の料金がわからないので、投稿しました。 わかる方いましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
この中で初対面で一番話しかけやすい今よりイメージの髪型はどれですか？1.ポニーテール 2.2つくくり 3.ハーフアップ 4.ショート(肩にかからない) 5.セミロング(肩くらい) 6.ロング(肩甲骨より下) 黒髪のストレートでイメージしてください
エクステについて。髪の毛肩より少し下くらいの長さなんですけどロングにしたくてエクステしてみようかなって思ったんですけど 初めてで全くわからないです 1、値段はいくらくらいするのか 2、自分の髪色に合わせてつけてもらえるのか 教えて下さい(~_~;)
地毛コスについて。閲覧ありがとうございます。 最近、コスプレにとても興味を持ち始めました。 それで、美容院でキャラの髪型になるような髪型にセットして、カラーチョークのようなもので髪に色をつけてコスプレをすることはマナー上どうなのでしょうか。近づけようとしてもいわゆる『着ただけ』さんになるのでしょうか。 調べてみると、地毛コスが賛否両論なので質問させていただきました。 回答お願いします。
UNOのヘアクリーム(生産終了)の代用品について当方、21歳の男です。 髪につけてワシャワシャ〜っとするだけでお手軽に落ち着いた雰囲気に髪の毛を整えてくれ、多い髪のボリュームも抑えてくれるUNOのヘアクリームを愛用していたのですがそれが生産終了、 代用品が見つからず途方に暮れております。 僕の探し方が悪いのか、同じ「ヘアクリーム」と名のつく商品で唯一見つかったLUCIDO。これを使用してみたのですが、UNOのものよりクリームが固くてどうも馴染めず…。そもそもパッケージに40代男性向けのものと書いてありました。 ヘアクリーム以外の整髪料はほとんど使用したことがなく、使用感等イマイチピンときません… できればヘアクリームで、それが難しいようであればそれ以外でも、UNOのヘアクリームに代わるお手軽な整髪料を教えてください。リーズナブルなものだとより助かります。 回答よろしくお願いします。
急いでますセルフで暗い茶色にブリーチしました。 ハイブリーチ二箱使いましたがこの有様です。 外に出る用事が多々ありこの頭では恥ずかしいです。 できるだけ早く違う色に染めたいのですが、無難に黒染めをしたほうがいいのでしょうか。日を空けたほうがいいのはわかりますが急ぎなので最低でどれくらい空けたほうがいいのでしょうか。 急いでます。専門の方などいたら教えてください。
女性で、ロングヘアーからバッサリとショート(ボブくらいでも。)にしたことがある人で、後悔したことってありますか？また、得したことがあればそれも教えて欲しいです！ また、男性の皆さんはどのような髪型、長さが好きですか？ 夏なのでバッサリいこうか迷っています。 回答お願いしますm(__)m
髪のプリンをセルフで染め直すにはどーすればいいですか？髪全体を2回ブリーチしてその上にアッシュを入れた状態から2ヶ月放置してるのですが、だんだん黒髪が目立ってきました。 どう染めればいいのでしょうか？
普段使いウィッグを探しています。自然な黒髪のウィッグを探しているのですが、色々な書き込みを参考にし、クラークとコンシェルジュが良いのかなと思いました。 クラークとコンシェルジュ、この２つのどちらの方が良いですか？ ・テカリが自然か ・黒髪は自然か ・絡まりやすいか など、他にも何かあればお聞きしたいです。 ウィッグなんて買ったこともないので不安です…。学生なのでなるべく約5000円以内で収めたいのです。 もし他のメーカーさんでリーズナブルなお値段で普段使いに良いよというものもあったら教えてください。 ウィッグの黒髪は不自然な漆黒というイメージがあるので、自然な黒髪がいいです。 因みに欲しいなと思っているのは下の画像なので、もしご回答なさる際の参考になれば！ 注文が多く乱文すみません、ご回答よろしくお願いします！
こんな感じのカットってどういうカットの仕方ですか？切り方の名前とかあったら教えてください！
もうすぐ髪を切に行くのですが、E-girlsの楓ちゃんみたいな髪型にしたいなと思っています。それで、美容師さんになんと説明したらよいでしょうか?? また、分かりやすい画像などもあるとうれしいです。 ストレートで前髪があるのがいいです。 よろしくお願いします。
私は5月頃にロングからショートにして、今は横の髪が耳がギリギリ隠れるぐらいです。ここから写真ぐらいの長さにするにはどのくらいの期間が必要でしょうか？ 襟足は凄く長いのですが、サイドが短いので困っています。
高校生男子です！髪の毛を少し染めたいです 黒だと重すぎるので、少し明るくしたと思ってます 校則で染めるの禁止なのであんまり派手にはしたくないです オススメの色ありますか？ 濃いめの茶色か黒の明るいのとかありますか？
初めて髪を染めようと思っています。 市販のもので泡タイプがいいのですが、おすすめはありますか？
画像のような赤髪に染める時、美容室ではブリーチしますか？また、何日くらいで色が落ちますか？ 画像はafterの方です。
最後に黒染めしてから1年が経ってばっさりボブにしたんですけど、 色入りますかね？
初めて髪の毛染めるんですけど何色がいいんですかね？ ちなみに黒髪用の泡カラーってやつを買う予定です！ 自分の髪は真っ黒で太くて硬い感じです(__)
beauteenのポイントカラークリームを使ったことのある方に質問です！ 約一週間で落ちると書いてありますが実際はどれくらいで落ちますか？ 細かく教えていただけるとありがたいです 3日とかで落ちてしまいますか？
髪型はショートカットでバイト先では毎回セットしていて 前髪を上げています。 しかし、自転車で行く為、つく頃には前髪が落ちてしまいます。 ちなみに今使ってるワックスは デューサーの６とピース黒 です ジェルワックスなどでも構わないので セット力がかなり強いワックスを教えてくださいm(_ _)m
ある芸能人と同じ髪型にしたいのですが、その芸能人さんが載っている雑誌を床屋に持っていけばそのとおりの髪型にしてくれますか？
こちらの画像の髪型は、パーマなのでしょうか…？ パーマ（もしくは巻き髪？）をかける前の髪型は どのようなカットがされているか教えてください(◞‸◟) 彼女のような前髪を作りたいのですが、パーマができない事情があり…パーマをかける前のカットだけしてもらおうと考えています。 もし、画像のような前髪に似合うおすすめのカット方法がありました教えてください！ うまく説明できず、すみません。 よろしくお願いします！
剛毛でベリーショートなのですが、毛束感を出すにはどのようにワックスを付ければ良いのですか？？
シャンプーを持ち運びするための小さなボトルはどこに売ってますか？
今日髪を染めました。ブリーチをして色を入れてもらいましたが、家に帰って鏡を見るとかなり目立つムラがあります。 もう一度美容室にいって、やり直してもらうことも考えましたが、痛むのが不安で悩んでいます。 この場合どうすればよいでしょうか。 また、エンシェールズ カラートリートメント、カラーシャンプーをすると、ムラのある部分はやはりムラのまま残ってしまうんでしょうか？
男性５０代ですが、４０代から白髪は自分で抜いています。 3ヶ月に1回の割合で、1日2時間、8回に分けて行います。 後ろは自分で抜けませんので、奥さんに手伝ってもらいます。髪を染める気はありませんので、ギブアップするまで自分で抜くつもりです。 当たり前ですが、非常に疲れます。 しかし抜き終わったあとの爽快感は格別です。 質問ですが、あなたの身の回りに私と同じような男性はいますか？
素人に髪を切られて肩につかないくらいのすごい変な髪型になりました。美容室行ったらどうにかなりますかね
僕はいつも髪を濡らしてドライヤーでセットしてるのですが風で崩れてしまいます。どうすればいいですか？
美容室に行く頻度についてなんですけど 先週パーマだけをかけに行ったんですけど 髪を４ヶ月以上切ってなくて伸びきってしまってて 今週同じ美容室に行って髪を切ろうと思ってるんですけど 先週も行って今週も行くっておかしいですかね？？
綺麗な一つ結びの仕方について。私は凄く不器用で昔からショートヘアだったのですが伸ばした方がいいよと言われ伸ばすことに。最近暑いので後ろを輪ゴムの様な細いヘアゴムで縛ろうとしたら時間はかかるわ後頭部の髪がボコボコするわ縛る途中ゴムが後ろにいっちゃうわ…。結び終わったと思ったらすぐに緩んで(ゴムが毛先の方に行くような感じ)しまいます。 どうやったら短い髪でもうまく結べますか？ あとくしも使ってるのですが使い方がわかりません。 くしの使い方も良かったら教えてください。お願いします。 とても不器用なのでヘアアレンジとかじゃなくて一つ結びでお願いします。
男です。 私の髪の毛は太く、剛毛で本数が多いのですが、ワックスをつけてスプレーしてもなかなかキープできません。 髪の長さはショートで束感を出しつつ、ボリュームを抑えるようなセットをしています。そこでずっと使ってきたワックス以外のを使ってみようと思うですがオススメとかありますか？ 今で使ったことあるのはニゼル グラスプワックスやギャッツビーピンク、アリミノ緑、デューサー５など使ってきましたが合うのはニゼルだけでした。 ちなみにスプレーはケープです。 ご回答の方宜しくお願いします。
手稲前田にある"my sweet garden"という美容室の値段を知りたいです。 カットやカラー、パーマの値段など、、、 知っている人がいたら教えて欲しいです お願いします！！！
ヘアアイロン160度だと髪が傷みますか？
この髪型のセット方法を教えてください！
黒髪なのですが、１日～1週間だけ茶髪にでき、髪があまり痛まない商品ってありますか？
髪型についての質問です。私は頭の形が悪く悩んでいます。具体的には、ハチ周りと耳周りがサイドに出ていて、後頭部は絶壁に近いです。 そのため、正面から見ると頭が大きく見えます。また私の髪質はハリがあって多いこともあり、耳にかからないので耳周りでシュッとおさまらずに広がります。 普段はアイロンでなんとかボリュームを抑えたり、コテで巻いて下の方にボリュームが出るようにしてごまかしています。 そこで、縮毛矯正をしたらハチや耳周りのボリュームがなくなるのではないかと思うのですが、私の髪は湿気などで多少広がりやすいですが割と直毛です。 質問は、直毛でもハチや耳周りのボリュームをダウンさせるために縮毛矯正をすることは意味があるでしょうか。 よろしくお願いします。
ビューティーン モノトーングレージュで染めました。ブリーチで明るくしたにも関わらずめっちゃ濃く入ってしまいました…(T_T)置く時間が長すぎたのが原因かと思います。明るくしたいのですがまたブリーチしたら抜けますか？時間が経つまで待てませんので、なにか方法を教えて下さい！
ビューティーン モノトーングレージュで染めました。ブリーチで明るくしたにも関わらずめっちゃ濃く入ってしまいました…(T_T)置く時間が長すぎたのが原因かと思います。明るくしたいのですがまたブリーチしたら抜けますか？時間が経つまで待てませんので、なにか方法を教えて下さい！
美容院で髪を切られすぎました。 来年9月に結婚式を控えています。 結婚式は、肩につかないくらいのボブでしたいと思っていました。 6月に美容院に行き、ボブからショートボブにしてもらいました。 顎の長さでとお願いし、サイドの髪は顎の長さに切ってもらえたのですが、後ろがとても短くなっていて、サイド以外はレイヤーがついた前下がりショートになってしまいました…。 そして最近髪がもっさりしてきたので、別の美容院へ行きました。そこで伸ばそうと思っていることを伝えると、私が希望している長さまで、1年以上はかかるだろうと言われました。 せっかくの結婚式なのに、間に合いそうになくとてもがっかりしています。 最初に切ってもらった美容師さんに細かく注文しなかった私が悪いですが…。 どうしたら髪が早く伸びるでしょうか？
美容師は、カットやカラーが主な仕事だと思います。 髪をセットするだけの、職業ってありませんか？ ヘアメイクアーティストは、メイクもしますよね…？ ヘアーだけの職業とかってないですか？ それか、美容師やヘアメイクアーティストでも、ヘアスタイリングだけする、担当とかもあったりするんですか？ 将来、髪をセットしたり、綺麗にしたりする仕事に就きたいです。 教えてください！
小学６年生です。髪の長さが首にかかるくらいなのですがいい髪型はありませんか？ 体育などもあるので、あまりゴテゴテしないようにお願いします。（・＊・）
将来ハゲる人は、美容師が見ると分かると聞きましたが見分けるポイントを教えてください。よろしくお願いします‼︎
バツン前髪ボブ、肩につかない横広がり髪型と、もんちっちショート 、禁止しよう？
ヘアスタイルについての質問です。私の髪は胸上くらいの長さで元々うねったりくるくるになったりする癖毛に加え、傷みなどから顎より下の毛がぶわあぁと広がります。 ですか今度ふわふわな巻きに憧れてパーマをかけてみたいと思います。 こんな髪質なら縮毛矯正などをかけた上からパーマをかけるのでしょうか？ また、パーマをかけたところで広がるだろうから(特にお風呂に入って起きた後)おかしくならないか、お風呂を出た後の乾かし方、朝の手入れ？などを教えていただけると嬉しいです。 縮毛矯正やストパーはかけたことがありますが、ふわふわになるパーマはかけたことがありません。 どなたかよろしくお願いします！
ヘアケアに関しての疑問です。 → 寝るときの髪の毛は束ねるべきですか？ 髪の長さはミディアムくらいで、毎日髪の毛はおろして寝ています。 さいきんネットで摩擦により髪の毛を傷めるという記事を読みました。サイトによっておろしても良いだとか束ねた方が良いだとか色々ありましたが･･･どちらの方が良いんでしょうか？？ちなみによく寝返りをうちます。 もし束ねた方が良い場合どんな髪型が良いかも教えていただけたら嬉しいです！
床屋で髪型をツーブロ風にしたいんですがあからさまにツーブロにするのは嫌です。この場合は何と理容師に伝えれば良いのでしょうか
デジタルパーマをかけています。最近とれてきたんですが、朝濡らしてムースをつければわりとごまかせてています。 明日朝だけ髪を一つに縛らなくてはいけないことになりましたが、お昼頃にはおろします。 この場合朝ムースをつけてセットしてから縛ったほうがいいでしょうか？何もセットしないでお昼頃に下ろすときにセットし直したほうがいいでしょうか？
この石原さとみはなんというヘアスタイルですか？作り方など教えて下さい。
グラデーションヘアカラーについて。 今度美容室で初めてグラデーションカラーにしてみたいと思ってます。 最近自分でヘアカラーをずっとしており、数ヶ月前に自宅でブリーチを2回ほどしてそれからはずっと市販のミルクベージュのカラーを入れていて、いまはそのカラーが抜けた金髪状態です…(´･ω･｀) 根元は6.7cmプリンになってます…(´･ω･｀) 美容室でグラデーションカラーするとなるとブリーチ済みの髪にはカラー代だけかかるという形になるんでしょうか？
あのー、実は僕、仮面ライダーファイズの北崎くんや牙狼の涼邑零くんのような髪型にしたいと思ってるんですが、この髪型をなんと言うのですか？
TOSTEM製の採風勝手口ドア(上げ下げ窓）のガラスを交換したいのですが、ドアから窓をはずすやり方を教えていただけないでしょうか。
縮毛矯正をしたら、色は抜けますか？ 現在ブリーチなしの茶髪に、カラーバターで赤を入れた髪色なんですけど、前髪を縮毛矯正しようと思ってます。この場合、色は抜けてしまいますか？前髪だけダメージが増えるので、抜けが早くなったりするとは思うんですけど、縮毛矯正の薬に、色を抜いてしまうような効果はありますか？
そろそろ髪を切りたいのですがどうしたら良いですか。 髪の毛がもっさりしていて今は明るいカラーにして軽く見せています。 でもこの方法だと直ぐにもっさりします。 何かいいメンズカットはないですか？
ヘアセットに詳しい方教えてください！ この橋本環奈ちゃんの前髪はどのように作っているのでしょうか？ コテでもアイロンでもドライヤーでもいいので、素人でもわかるように1から作り方を教えていただけると助かります…。 見よう見まねで巻いてみても上手くいかないので参考にさせていただきます*\(^o^)/*
髪を白金にしようと思っています。白ではなく、あくまで白金で結構です。ブリーチで金くらいまで抜いて、マニパニのライラックをトリートメントで薄めたものとムラシャンで黄ばみを弱めようと思っています。 この状態からマニパニのホワイトボムというブリーチセットを2回使ったら金髪になりますか
昨日、美容院で初めてデジタルパーマをかけました。帰り際に美容師さんから 「初めてのパーマだからかかりが緩いことがある。もし緩かったら遠慮しないですぐに来てね。勿論無料でパーマを当て直します。」 と言われました。 1日経ってみると、パーマが思っていたより緩いです…。 美容院に行ってもう一度パーマをかけ直してもらってもいいのでしょうか… 気まずくなったりしないでしょうか 早めのお返事お願い致します。
この写真の左から二番目の人の髪型は何ですか？ 決まった言い方がなければこれに近いものを教えてください。
美容師さんって、新しい技術やトレンドのヘアスタイルなど、どのように勉強してるんですか？15年くらいずっと自分で髪を切っているのですが、プロにきちんとやってもらえばもっといい感じになるかなと思い、昔行きつけだった美容院に久々に行きました。 ちゃんと写真も持参して、こんなふうにして欲しいと伝えたのにもかかわらず、全く気に入らない仕上がりでした。 行きつけだったところなので、気に入らないとも言えずに帰ってきました。 長く残しておきたいところを短くされたりして、ショックです。。 また、その美容師さんのスタイルの作り方？が15年前と全く変わっていないんです。 ワックスをつけてこうして毛流れを作って…と。 え？15年も経ってるのに何も進化してないの？？とビックリしました。 しかもそんなスタイルを希望してないし。 もう仕方ないので髪が伸びるまで我慢するしかないし、そこの美容室には２度と行くまいと決心しましたが、美容師さんって新しいものを勉強しないのかな？と疑問に思いました。
前型についてなのですが、アシメにしようと思ってます。後ろ髪はショートの方が多いですが、ロングで前髪をアシメにする場合、縛るのはおかしいですか？？
明日美容室に行って、今髪がロングなんですがボブにしてまらいます。そこで、ネットで気に入った写真をみせて、こんな感じで、と言うつもりなんですが、その画像はアイロンで巻いてあるセット後のものです。私はセットした時にそんな感じになる髪の長さにしてほしいんですが、それは伝えなくても大丈夫だと思いますか？ 教えていただきたいです。
今まで髪の毛を結んでいた女性が たまたま髪の毛をほどき その髪型のが良いと言ったところ翌日は 結んでいませんでした。 私の影響でしょうか？
美容院で落ちたブラシを使うのっておかしいんですか？私は先日美容院に行ったのですが、落としてしまったブラシでそのまま髪をとかれました。私は別に気にしなかったのですが、友だちにそれは最悪な美容師だ！変えたほうがいい！と言われました。 どうなんでしょうか？？
50枚です メンズ 髪型について 下記の画像の髪型にしたい時はなんと頼めばよいのでしょうか？ またこの髪型のスタイルはなんというスタイルなのでしょうか。教えてください。
このモデルさんの髪型のやり方を教えてください。
自分で切ってしまった髪を、もう一度美容院で整えてもらうのは難しいでしょうか？ 男です。 1ヶ月ほど前、前髪がかなり鬱陶しく、切りにいく時間もなかったので自分でかなり雑に切りました。 前髪ぱっつんで、おかっぱのようです… どうせすぐ伸びると思っていましたが、ほとんど変わらず… 全体的にそこまで伸びていないので、美容院に行ったらかなり短い髪型にされてしまうでしょうか？
パーマを長持ちさせる方法を教えてください
美容師、元美容師の人に回答していただけると幸いです①美容院で黒染めする方が色落ちしません か？ 自分でやる方が落ちやすいですか？ ②美容院で黒染めする場合どの位時間がかか りますか？ 回答お願いします
前髪が短いって流行ってないんですかね？皆目ギリギリの長さです
！！至急！！髪を初めて自分で染めてみようと思います。 そこで質問なのですが、どのメーカーのどの染め液を使ったら画像のようになるでしょうか。 おすすめなどありましたら商品名や、リンクなどを教えてくれたら幸いです。 ちなみに赤茶です。 男です。
女性に質問。こんなスタイルの良い女性に憧れる？
高2です。メガネかけているんですが..ツインテールしたらすごい真面目っぽくなってしまうでしょうか？？雰囲気はこの子に似てるって言われます。
男です アイロンで外ハネとかしてもすぐ消えてしまいます…… あまり癖もつかないというか… 今は160°でやってるんですが温度上げた方がいいですか？ その他アドバイス等あったらお願いします
縮毛矯正ってストレートアイロンを毎日使うのと比べたら痛み具合は軽いですか？
写真左のように、すごく直毛な髪型の者が写真右のような髪型になることはできますが？また、どうすればそのようになりますか？教えてください
ワックスのつけ方がわかりません写真のような髪型にしたいのですが セットの仕方がわからないです YouTubeとかにのってますか？
韓国人の女性の方の髪型についてです。後ろ髪は、だんがなく長さが均一で、前髪は、シースルーバング←という方が多くないですか？ このような髪型にしたら、少しでも韓国人ぽく見えますかね？ 韓国人の女性の方の髪型で、少しでも何かありましたら教えてください！ よろしくお願いします。
ヘアカラーについて質問です！ こんな髪色にしたいんですけど、ブリーチなしだときついですかね？ あとイルミナカラーがいいんですけど、それだと余計にこの色を出すのは大変ですか？（；＿；） 今の髪色は暗めの茶色です
新しく美容室を変えようと思って 良いところを見つけたのですが、 受付方法 順番制と書いてありました これは、電話予約しなくていいということでしょうか？
ゆとりですがなにか？の道上まりぶ役の柳楽優弥みたいな髪型にしたいんですけど、うまくセットできません。どうすればいいですか？
美容師、理容師さんに質問です。中学生男子って、髪型指定(カタログを見せたり)する人って多いですか?? それとも、長さだけ言っておまかせなど曖昧な注文をする人の方が多いですか？ ぶっちゃけどっちの方がありがたいですか?? 自分にはしたい髪型がないのですが、ベリーショートが嫌いですなので、いつもベリーショートよりも長く長すぎずと言ってますがどうしてもベリーショートに近い髪型にされてしまいます。どうすればいいでしょうか 3つも質問してしまったのでまとめます ・中学生男子で髪型を指定する人はいるのか ・指定するのとしない(髪の長さだけであとはおまかせ)どっちが楽ですか ・して欲しい髪型がない、けど長さの指定だけはするがいつも失敗される。どうすればいいか。
中学男子です。中坊は、美容院、床屋に行った時下手に髪型を指定しない方が上手くいくのでしょうか。 それとも指定した方がいいのですかね。校則があるのでワックスとかはダメなので...。それだったら長さだけ指定しておまかせにした方がいいのかなって思ったりしてて。
仙台市の《フォーラス》、《三越》、《パルコ》、《エスパル》の中で、ゆめ可愛いウィッグが売っている所を教えてください！ ゆめ可愛く無くても普通のウィッグ屋さんでも大丈夫です！ ウィッグ屋さんでお願いします！
美容院で眉毛を剃ってもらうことは出来ますか？
白髪染めを美容室でしています。 最近、とくに白髪が増えてきました。 1週間前に染めましたが、もう染めた白髪の色が抜けてきて、金色っぽくなってキラキラ光っています。 白髪染めってこんなに早く色が抜けてくるのでしょうか？ 普通の、市販のシャンプーを使用しているのでシャンプーが悪いのでしょうか？ 白髪染めもそこそこ値段も高いのでせめて1ヶ月はもってもらいたいのですが、、、、 美容室を変えようか迷っています。
美容師の方に質問です。http://beauty.hotpepper.jp/smartphone/slnH000193420/style/L00058938... この髪型の長さはどれくらいでしょうか？ 上2cm 頭頂部(トサカ部分？)4cm サイド5mm バック2cm くらいであってますか？
前髪あたり、前髪と前髪の横の所をストレートパーマをかけました、1ヶ月が経って、ちょっと髪の毛がカーブするようになりましたが、全部まっすぐです、 アップバングをしたいんですが、いつも通り前髪をあげたら なんかまっすぐで変な感じです。。 どーしたら、綺麗なアップバングになりますか？
前髪パッツンと長いのどっちが好きですか？
男性です。 今日の10時にパーマをかけてもらいその後にスタイリングもしてもらいました。 色々と用が済んだのでスタイリング剤を落としたいがため水で洗いました あまり良くないとは聞きましたがスタイリング剤が気になったのでしました これって水洗いしたせいですぐに落ちてしまうでしょうか？ どなたかお願いします´д` ;
メンズのパーマについてです 画像のパーマをかけたとき、普段セットしていない時でも癖が出てパーマかけてる感って出ますか？それとも、あまり癖のない自然な感じですか？
今年赤色の浴衣を着る予定です。髪型はどんなのがいいと思いますか？
ワックス、ヘアジァムについて質問です。デューサー、ウェーボ、ナカノ、ギャッツビーの中で剛毛な髪に束感とふんわり感、艶はないか、少しあるくらいでキープ力があるものを教えてください。一番オススメなのも教えていただけると有難いです！
天パの自分が必死に考えて整えた？髪型です。ださいですか？感想と工夫点を教えてください
肩につかないくらいのボブにしたいんですけど髪を空かないのは変でしょうか?? 私は髪の量が少ないので、汗をかくと髪がペタっとしてしまうのが悩みです あと、美容師の方に髪型を伝える時に “肩につかないくらいで、内巻きになるようにボブにしてください。 髪はあんまりすかないでください” で、いいと思いますか？？(ﾟﾛﾟ)
ビューティラボっていう染色剤って、黒染めしなくても元の髪の色に戻るんですか？1〜2週間で自然と落ちるというのをちらっと聞いたことがあったので。。
黒髪を1回ブリーチしたらどれくらい明るくなりますか？
この髪型ってパーマかけてますか？
皆さんは朝ヘアセットの為にシャワー浴びますか？
髪型についての質問です。 今、上の画像のような段が入っている髪型をしているのですが、 下の画像のように段なしの髪型にしたいと思っています。 そこで質問なのですが、 段ありからなしにしようとすると、 段の1番短いところに切りそろえられてしまうんですよね…？ 髪を伸ばしているので不安です。 分かる方、回答よろしくお願いします！
１週間で髪色変えたら髪死にますか？
産後の抜け毛なんですけど今髪の毛は肩位の長さで切ろうか悩んでます‼︎これからどれ位抜けるか分からない状態でショートにするのはやめた方がいいですかね ショートと肩位だったらどっちの方が髪の毛少ないの隠せますか
前髪を切りすぎました。早く伸びる方法を教えてください
先週日曜日に美容室でアッシュグレーのグラデーションにしたのですが、色落ちが激しく、グラデーションの部分が黄色くなってしまいました。そこで、カラートリートメントの紫を使うべきなのか、グレーのカラー剤で染めるのか、どちらがいいと思いますか？ 他に方法などがあれば教えてください。
つむじが頭頂部ではなく後頭部にあるんですがこれは普通でしょうか？真後ろから同じ高さに目線を合わせてもらって見てもらうとはっきりとつむじが見えます。頭頂部にある人は全然見えないまたは、ほとんど見えないと思いますが後頭部にあるのは普通ですか？
指名料金のかからない美容室で予約するときに本当は指名したい美容師がいても、指名なしと言ってしまうことはありますか？本当に迷惑な事がありました。指名なしでって言ったはずなのに、途中で前回の担当者がいいとかおかしいと思います。なら最初から前回の担当者を指名しろよって感じです。店側も今の担当者が入ることを前提でお店の予約を詰めるわけです。その予定が狂うと他のちゃんと予約しているお客様が待つことになるんです。そこまで考えてますか？お客からしたらあんたのお店の内情なんて知らないし、お客の自分等に関係ないしと思うかも知れないが。他人の迷惑は省みないんですか？
髪を染めると髪が傷んでバサバサになると思うんですが、オススメのシャンプーありますか？髪の広がりやパサつきを抑えるもので、ドラッグストアで買えるものだと嬉しいです。いち髪も気になっています。
カットモデルで、無料でカットカラーをしてもらうことになりそうです。アシスタント4年目の方だそうです。今までカットモデルで失敗したとか、やっぱりプロの方に頼んだ方がいいといった意見はありますか？
【至急！】 この画像の後ろの髪はどうなっているのでしょうか？髪が短いからこうなっているだけですかね？ おだんごとはまた違いますよね？ やり方や名称などあったら教えてもらいたいです！ ちなみにこの髪型はロングヘアでもできますかね…？ 回答お願いします！
髪色、髪型についてです希望としては、グラデーションカラーにしたいのですが、ブリーチはした方がいいですかね？ 茶色〜黄色のグラデーションがいいと思っています あとパーマもかけたいのですが、ショートにパーマかけるともっと短くなってしまうのではと不安です。 ヘアチェンジしたことがないので、いろいろ教えてほしいです。 肩にぎりぎりつかないくらいの長さです 色は暗めの茶髪です
ドライヤーだけでセットした髪をヘアスプレーしても意味はないですか？
この髪型ってどうやるんですか？
メンズパーマすると髪の毛が多くみえるのですか？
この写真の子のしている髪型??ヘアアレンジの名前教えて下さい!!!
初めて髪の毛を染めようと思います。 高校生なので校則で禁止されているので 夏休みの間だけ毛先だけ染めようと思っているのですが 添付している写真のような色に染めたいです。 美容室のサイトを見ていると、 ワンカラー、ダブルカラー、特殊カラーなどたくさんの色々な名前がでてきて 私が染めたいお色がどの種類になるのかわからないです（ ; ; ） このようなことに詳しいお方教えていただきたいです！
昨日編み込みのエクステをつけました。初めてエクステをつけたのですが、頭皮が引っ張られた痛みで1時間おきに起きてしまうほど夜もねれません。 頭にちょっと圧力かけるだけで大量の髪の毛が細く引っ張られて、痛くて痛くて仕方ないです。 これはまだつけたてだからですか？ 時期になれるのでしょうか。 これが何日も続くのであれば取ってしまおうと思っています。 ですがエクステも安いものではないのでできれば対処法など教えてもらいたいです。
都内の美容室でレセプション、フロントで働いている方に質問したいです。私は美容室のレセプションの面接を受けようと考えているのですが、それは過去に一度でも施術してもらった美容室でなければ受かりませんか？ 美容院、サロン、レセプショニスト
髪の毛がこんな感じにハネてる?感じになってすごく汚らしいんですがこれって何かしらの処置で治るんですか?あとこういう髪質は何ていう髪質ですか?
4ヶ月ほど前に一回も染めたことない真っ黒な髪の毛を市販のものでブラウンに染めたのですが、全く色が入らず今にいたります。 そしてこの夏にまた明るすぎないブラウンに染めたいと考えているのですが、市販のものでは色入りますか？ バイトが明るいものはダメなので、ブリーチもしたくないです。 髪染め詳しい方お願い致します！
都内の美容室でレセプション、フロントで働いている方に質問したいです。私は美容室のレセプションの面接を受けようと考えているのですが、それは過去に一度でも施術してもらった美容室でなければ受かりませんか？ 美容院、サロン、レセプショニスト
髪の毛がこんな感じにハネてる?感じになってすごく汚らしいんですがこれって何かしらの処置で治るんですか?あとこういう髪質は何ていう髪質ですか?
4ヶ月ほど前に一回も染めたことない真っ黒な髪の毛を市販のものでブラウンに染めたのですが、全く色が入らず今にいたります。 そしてこの夏にまた明るすぎないブラウンに染めたいと考えているのですが、市販のものでは色入りますか？ バイトが明るいものはダメなので、ブリーチもしたくないです。 髪染め詳しい方お願い致します！
ホットペッパーで美容院にカラーしに行ったんですが、全然違う色になりました。ちゃんと画像も見しました！ この画像の色にしてとお願いしたのですが 髪の所々に赤がすごい残っていてぜんぜん この写真通りに染めてくれませんでした！ この場合染め直しってできるのですか？
あまりワックスを付けないんですが、自分なりにセットしてみました。かっこよくするコツやアドバイスがあればお願いします
僕は癖毛で水泳の後毛先が前にはねてしまうのですが、対処方法を教えてください。また、どうすれば癖がマシになるのでしょうか？
この画像の山﨑賢人のパーマは何というパーマですか？また、髪質が硬くて、髪の量が多くてもこのような髪型にできますか？
ヘアセットについて質問です。今度イベンドがあるので美容院でヘアセットを頼もうと思ってます。 髪型が肩に付くくらいのボブでツーブロックに刈り上げていますがヘアセットはできますか？ 因みに女です。 よろしくお願いしますm(__)m
美容室でクラウンマッシュにして下さいといえばクラウンマッシュにしてもらえますか？
髪の毛を薄くする方法と補佐楽する方法を教えてください！私の髪はかなり多くて硬くて直毛です…
一度も髪の毛を染めたことないのですが、インナーカラーをピンクにしたいと思っています。 インナーカラーは全体のカラーも染めないと入れられませんか？ 黒髪のままインナーカラーだけブリーチして色入れれますか。 全然知識がなく困っています。よろしくお願いします。
ヘアアイロン初心者です。2wayのコテを買おうかなやんでいるのですが、 初心者がはじめから2wayを使うのはレベルが高いのでしょうか？ あと、ヴィダルサスーンやサロニアなど、スタイリング中に電源ボタンや温度を変えるボタンを押してしまうという口コミが多かったので、 ロックできるおすすめのこてはありますか？ 学生なので安めのものをお願いします
このグリースワックスは、他のワックスと混ぜるのがいいと聞きました。どのようなワックスと混ぜるのがいいですか？あと、グリースって落としやすいですか？
最近夏の紫外線やヘアアイロンのせいで髪の毛が傷んできたので、美容院でヘアトリートメントをしたいなと思っています！美容院でのヘアトリートメントについてメリットとデメリットを教えて欲しいです！
掃除をしていて、ふと、引き出しを開けるとギャツビーのワックスが入っていました。中身を見ていたら、なんとも言えない状態で使えるかどうか知りたいので質問します。 このワックスの見た目は新品わ買った状態とあまり変わりませんか？ まだ使えますか？ 上が黄緑で下がオレンジです。 よろしくお願いします。
髪色をミルクティーベージュにするには、やっぱりブリーチが必要でしょうか？
髪型をショートマッシュにしてみたいのですが俺ってパーマをかけるんですか？もしパーマかけるとしたら髪の毛は何cmくらいないとダメですか？
質問なんですが、この髪型にするにはどうやればいいと思いますか？ ちなみにこの髪型は、AAAの宇野ちゃんの髪型です。
この髪型どうですか！？全国のJCJKの皆さん教えて下さい。
ramuちゃんの髪型ってなんていうんですか？ramuちゃんみたいな髪型にしたいんですがどう頼めばいいのかわからなくて・・・
こんど初めてブリーチをしようと思います。いまは暗めの茶髪なのですが、トーン12くらいの茶髪にするには、何回くらいブリーチしたらいいとおもいますか？ あと、オススメの市販のブリーチ剤を教えてください！
近いうちに美容室に行こうと思っているのですが初めての美容室で、カット方法をどのようにしたら良いかわかりません。僕はずっとストレートだったので、他の髪型の種類を知りません。おすすめのヘアスタイルがあれば教えてください。 また、デザインカットでおまかせにしてもらうことは可能ですか？ 高校生なのであまり奇抜なヘアスタイルでないものをお願いします
千円カットで髪を切ってもらおうと思うのですが、バリカンの長さは何mmから何mmくらいまであるのでしょうか？ わかる方、教えてください。
ジェルとジェルワックスとグロスワックスと水溶性グリースの違いを説明できる方いますか？
シャンプーってよく髪を洗うのではなく頭皮を洗うものだ、と聞きます。 実際頭を洗う時って頭皮をゴシゴシやったらシャンプーは髪にも塗りたくる（擦り付ける）方がいいんですか？ それともシャンプーがつくのは極力頭皮だけの方がいいのか、、、 シャンプーっていろんな髪に良いことを謳っている成分が入ってるように見えるけど、正直あんな化学物質が本当に髪にいいとは思えません笑
男です。髪が伸びるといつもボサボサになる。皆さんもそうゆう事あると思いますが、たまに男の中で、髪が長いのにそんなボサボサでなくスラッと生えている人がいるのですが、どのような違いがあるのですか？またそうなるにはどうしたらよいですか？
質問です。 この写真の女の子が切った美容室が知りたいです。 切りっぱなしボブと調べるとたくさんボブの女の子が出てくるのですが、なかなかイメージ通りのスタイルが見つからなくてやっとこの画像に出会いました。伝えるニュアンス次第でイメージが大きく変わるボブなので、できることならこの女の子と同じ美容室で切りたいです。ですがわからないので、どなたかこの世の中でわかる方いらっしゃったらなあ…と(;_;)(;_;)
全体的に髪の量が多くて今は伸ばしてます。 サイドは顎くらいで跳ねてます。後ろは肩につくかつかないか、微妙な長さです。 微妙な長さの髪の量が多いショートです。 似合う髪型などありませんか？全体的に髪の量が多くて今は伸ばしてます。 サイドは顎くらいで跳ねてます。後ろは肩につくかつかないか、微妙な長さです。 微妙な長さの髪の量が多いショートです。 似合う髪型などありませんか？
今度初めて美容院に行きます。ストレートにしてみたいなぁと思っています。でも初めてなので少し緊張します。美容院でのマナーと言うか、こんなことをするのはNGみたいな事はありますか？
この人誰かわかる人いませんか？？ショートヘア？って調べたら出るんですが
最近、雑誌や動画などでこのようなルーズな髪型？を目にします。これが、おしゃれなんですよね？？でも、私にはだらしなく見えてしまいます笑笑家で適当にまとめ髪をしたみたいに見えてしまいます･･･ まぁ、きっちりした結び方よりか全然いいんでしょうけど みなさんはどう思いますか！？ 私がおかしいのかな？？笑 ※このモデルさんに対して言っているのではなくて髪型に関してです！！
ストレートパーマをかけに行くんですが前髪てどうなるんですか？ 私は普段、前髪はアイロンで巻いてるか前の晩に反対側にピンでとめて寝てる間にくせを着けて寝てるとかなのですがストパーをかけたら前髪が巻けなくなったりとかしますか？
私はこのくらいの(写真)髪の長さなのですが、髪が多くて、すこうと思っています。 どのようにすけばいいですか？
美容師になるには働きながら通信に通うのと普通に専門学校行くのどっちがいんでしょうか。迷ってます
至急教えてください(>_<)！髪の毛を紫色にしたくて昨晩ブリーチしたのですが、少し前に赤髪にしていたせいか洗い流すと、やはり抜けきらずにピンクっぽい色になっていました。そのままカラーバターのライトパープルを入れてみたのですがやっぱり赤強めのビビットピンクのような色にしかなりませんでした… 理想は青よりの紫にしたいのですが、この上から何を足したらその色に近づけるでしょうか？ 是非詳しい方お答えお願いします、、！
加州清光みたいな髪型ってなんて呼ぶんですか？下ろした時の呼び方でよろしくお願いいたします!!
イリヤ コスメティクスのD-6ロイヤルブルーを購入しました、黒髪にそのまま塗布したらどれくらい染まりますか？ブリーチ後に塗布した場合との違いが知りたいです。
これっておでこ広いですよね？前髪分けない方がいいですかね？
美容師に髪を切ってもらってるとき、話しかけないでほしいとおう客は多いと思うのですが、どうして美容専門学校では客に積極的に話しかけるように指導してるんですか？
高校生の野球部が3cmの髪の毛があったらおかしいですか？
美容院、1ヶ月ごとに髪の毛切りに来る客はうざいですか？
生まれて初めてパーマ当ててみようと思っているのですがメンズでパーマ当てるとしたら料金はいくらくらいかかりますか？
デューサー3と4の特徴はなんですか？
ウェーボの灰色かデューサーの６番どっちがオススメですか？
ブリーチをした後に、マニックパニックのヴァンパイアレッドを入れたところ、蛍光みたいな赤になってしまいました。写真のような赤にしたいのですが、どうすればいいでしょうか。 せめて、蛍光ではない色にしたいです。赤茶でもいいかなと思っています。 よろしくお願い致します。
美容院を探しています皆さんも気にいるところがあるまで色々変えますか？
髪を染めたいのですが、この画像の子の髪の色は何という色ですか？またこの色はブリーチが必要ですか？
ある芸能人と同じ髪型していたくらいで、「芸能人の誰々に似ている」なんて言う人いますけど、顔が少しも似てないのに言うのは違うのではないのですか？例えば、AKB時代の前田敦子の髪型が似ていただけで、「AKB時代の前田敦子にそっくり」とかですね。 顔が本当に近ければ言うならまだしもといった感じではないですか？
お願い致します 教えてください普通に茶色のカラーをしたあとの3日後に1週間黒染めを行ったら 1週間後茶色のカラーにもどりますか？？
自分は癖毛で堅毛なんですがサラサラのマッシュにしたいです。 そこで縮毛矯正をかけたいと思うんですが前に1度失敗してサラサラにはなったんですが髪が帽子を被った後みたいなぺっちゃんこになってしまいました。恐らく髪の量が足りなかったのだと思いますが… 美容室でどのようにいえばふわっとした感じにしてもらえますか？ あと髪の量ってどれくらい必要ですか？ もう失敗をしたくないのでよろしくお願いします。
高校1年生男です。ブロッコリーみたいなテンパだったので、縮毛矯正をかけるようにしてるんですが髪が長くないと横に浮くっていうので髪はほとんど切れないし２週間もしたら横が浮き始めて女の子みたいな髪型になってしまいます。なにかいい方法はありませんか？できれば周りの男子みたいに髪を短くしたいんですがそれだと浮きすぎて大変になるともききます。どなたか教えて下さい！！ちなみに、時間が経つとこんな感じになってきます。
何故美容師の方は、必ず髪が重いと指摘をして、すきバサミですきたがるのでしょうか？私は髪の毛が細いため、全体的な量が少ないです。今はセミロングの長さです。すくと簾のようになってしまいます。直毛のくせっ毛のため、貧相なかんじになってしまいます。それにすごく子どもっぽくなります。ちなみにもう30です… ですがいくら美容院を変えても毎回すきたがる人ばかり(根本に近い部分からやられることもあります)なため、すかないと気まずくなりそうな雰囲気までなるため大変困っています。 そこまですきたがるのは何故なのでしょうか？例えば毛先のがたつきを誤魔化したりするため？技術力がないのをごまかすためでしょうか？
このほないこかちゃんのような黒髪に金髪のインナーカラーをしようと思っているのですが、今まで黒染めもなにもしたことがない黒髪です。光が当たっても茶色く見えることのないほどの黒髪なのですが、このような金髪にするにはブリーチは何回くらい必要でしょうか？
こういう感じの髪型ってなんていうんでしょうか？
クイスクイスの赤を黒髪に使ったら地味に赤茶っぽい感じになりました。家にビューティーンポイントカラークリームのチェリーピンクがあるのですが、それを今日の夜か明日、明後日に使っても大丈夫でしょうか？ それか、クイスクイスの赤をもう一度買って使ったほうがいいのでしょうか？
ヘアワックスで、剛毛に合うツヤの少ない（あまりテカらない）ワックスはありますか？？長さは、ベリーショートからショートくらいです。 ご回答お願いします！！
普通のヘアカラーと、オーガニック？のヘアカラーを使うのでは、何が違うのですか？ 髪を染めたことがないのですが、染めようと思っていて、その違いが知りたいです
髪型について質問です！この画像の髪型にしたいんですけど、この髪色はなんという髪色になるのでしょうか。 また、パーマは必要でしょうか。 美容院で画像を見せるのが1番早いとは思ってるんですけど、少し抵抗があって… 回答お願いします！
高１女子です！髪を切ろうかなとおもっていて、 高校生くらいの男子はどういう髪の長さ？がかわいいっておもえますか？ 前髪が眉毛よりはるかにうえだったらいやですか？ ちなみにいま前髪が鼻が隠れるくらいで後ろ髪は背中の真ん中くらいです。 ちなみに身長は153です。この身長で前髪がないとへんですかね？
黒髪でしょこたんみたいなショートって似合うと思いますか？
髪型失敗してエラが目立つようになってしまったのですが、なにか誤魔化す良い方法ないですか？男です。 私のエラは片側左だけがエラが張っています… 恐らく姿勢の悪さや顎関節症が関係しています。 髪型を美容師におまかせしたら、アシメになってしまって、左だけのほうが短く切られてしまいました。
教えていただきたいですが、 パーマやカラー、ストレートパーマなど、科学的に髪をアルカリ性に傾けた髪を 徐々に弱酸性にしていくのにバッファー剤や酸リンスといった事をするんですがはちみつは酸性なので、ハチミツと精製水（１：３）を混ぜた自然のミストを髪にふると バッファー剤と同じ効果が得られるんでしょうか？ 当然、科学的に作った物と自然の物とでは違うのはわかるんですが 実際、自然なもので技術をした方が体や頭皮、髪にいいのでは？っと 思いまして・・・。 どうぞ、詳しい方宜しくお願いします。
このような髪質にするには、どうすればよいですか？
市販のヘアカラーで綺麗に染める方法を教えてください！
こんにちわ。 本日、美容室にいってきました。顎よりちょっと長めくらいに短くしてください。 と言ったのですが、 画像の二枚目のほうの長さになりました。 短過ぎて何も言えず… 後ろ髪もばつっと揃えられ重めです。 我慢して伸ばすか、アレンジするか、画像の1枚目くらいに切るのどれがいいですかね？泣
アッシュブラウンにしたいのですが、ブリーチは必要ですか？（男です） ちなみに画像のような髪色にしたいです。
ローマ字、Sから始めるシャンプーで思い付くものありますか？？以前、どこかのホテルで使ったシャンプーなのですが、とても香りよく使いたいと思いましたが、名前が思い出せません。。 たしかプッシュ式ではなく、チューブっぽい容器だった気がします。。 思い付く方、よろしくお願いします。
髪を切る時ってどうして濡れてたほうがいいんですか？
床屋についての質問ですイッツ！というチェーン店に行っているのですがそんな所で切り抜きを見せて「こういう髪型にしてください」っていうのは無理ですよね？ 値段は1400円です そこは内装はオシャレなものの美容院と違って切ってもらってる間は客は皆んなじっとしてるかたまに店員と話してる人がいる程度で雑誌を読むなんて論外です(まず近くに雑誌なんてありません) そしてそこは美容院志望の方々が練習のために〜みたいな感じで月1で行っているのですがほとんどの人が別の人に変わっています やはり普通の美容院でないの無理なのでしょうか？
女性の茶髪や金髪はオシャレとして許されますが、 男の茶髪や金髪は許されませんか？
ゴダイゴのタケカワユキヒデさんのこの髪型は、何ていう名称の髪型なんですか？(写真左)個人的にはとてもかっこいい髪型だと思います。なんとなくキムタクみたいで。また、こういう髪型のカツラってありますか？ 美容師とかをしている方、ご回答よろしくお願いします！
コテ初心者です。初めて32mmのものを買ったのですが、コテが太すぎてうまくまけませんでした。汗 コテが太すぎたらうまくまけないものですか？ それともわたしが下手なのでしょうか^^; 髪の長さは鎖骨あたりです。
高校生女子です。 夏休みの間だけ髪を染めたいと思っています。 ですが親に反対されてしまい、今はまだ黒髪の状態です。 周りの子はみんな染めているし、そんなに派手な色に染めようと言っているわけでもないし、学校が始まる前に黒染めすればいいと思います。なぜ反対するんでしょうか？ 夏休みをもっと楽しむために染めたいだけです。 説得できる方法はありませんか？
髪を染めたいのですが、 後ろが肩につくかつかないかくらいの長さで 市販の泡カラーで茶髪に何度か染めた後のプリン状態です。 写真の青いパーカーの女の子のような オレンジ色に染めたいのですが、 美容室はどのように探せばいいでしょうか。 都内の渋谷、原宿、池袋、新宿などで 検索したのですが、 ダブルカラーはやはり高そうな感じで、 また、 カラーもミネラルカラーだとかオーガニックカラーだとかたくさんの種類がありよくわかりませんでした。 検索方法や、知っている美容室、 アドバイスをお願いします。
髪の毛の量を減らしたら髪がさらさらになりますか？
ベース型に似合う髪型を調べていたらこの髪型がでてきたのですが、この髪型の名前はなんというのですか？ もっとこの髪型の参考画像がほしいので名前を教えていただきたいです！
ワニックパニックで金に近い色にして、黒染めしたら黒になりますか？ちなみにワニックパニックはサンシャインにしようと思っています。 お願いします！！
オールバックのツーブロックでポニーテールにしたいのですが、私の髪は横に広がるように伸びるようなので、ただ単に伸ばしていくと不清潔っぽくなります。 ということは、定期的に美容室に行った方が良いのでしょうか。 オールバックのツーブロックでポニーテールの髪型をしている人は どのような過程でその髪型にたどりついたのでしょうか？
地毛にデビルズトリックは染まりますか？一応、ヘアカラーと黒染めとで2回ほど 髪を染めたことがあり色落ちの状態です ヘアアイロンも昔からしてるため 毛先の痛みはひどいのですが ヘアートリートメントと言うことで やはりブリーチしてないと色ははいりませんか？
髪を切ってもらう際につむじの向きに合うように前髪を切ってもらうのですが、髪が伸びるにつれてつむじの向きと逆に前髪がうねるのですが、何か対処法はありますでしょうか？？
