これなんて書いてあるか分かる人いますか？教えてください_(._.)_
袱紗ばさみの色は何色が好ましいですか？男性です。
何と書いてあるのか教えて下さい。花入の作者が知りたいです。備前焼の耳付花入なのですが、作者名がお分かりの方は教えて下さい。
表千家 お茶のお点前でお尋ですが柄杓と蓋置きの扱い方についてです、始めに建水に仕組んで持ち出す時蓋置きの正面は柄の真下に平行に仕組んでありますが お道具の拝見で、建水に畳んだ時 蓋置きの正面は 最初と同じく 合は落として柄と平行ですか それとも客に向いていますか また お点前が終わり 水屋に引くとき 建水は左手で持ち、柄杓は体に平行 蓋置き正面は同じく平行ですか それとも 自分に向かって握り込みますか いつの時も柄杓の柄のましたに 平行にと思うと所作がぎこちなくなってしまうように感じます どなたかご存知でしたらお教え下さいよろしくお願いいたします
茶道裏千家の創始者をお知らせ下さい
憲法が何たるかを理解しようとしない《櫻井よしこ》さんは痴呆ですか？ （補足） 櫻井よしこさんはネトウヨから大人気でAKBなんて目じゃありません、追っかけが居る程です 『櫻井よしこは言論人の仮面をかぶった嘘つきだ！ 私の経験から言うと、櫻井さんは覚悟したように嘘を発信する人です』 http://lite-ra.com/i/2016/05/post-2206-entry.html (まとめ) 憲法が何たるかを理解しようとしない《櫻井よしこ》が専門外である憲法を《知ったかぶり》日本全国で行われる自身の講演会で『誤った』憲法解釈を『確信犯』的に広めていた サイテーですね。 《大年増の厚化粧》 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓
他質問の補足を拝見しました。 回答に追加すると文字数オーバーになりますので、指名させていただきこちらで「回答」します。 濃茶と薄茶の間には、ある程度の時間が空けられていますよ。 緊張感のある濃茶席に対し、薄茶席はリラックスするお席だからです。 後炭点前で炭をつぎ、煙草盆や干菓子や座布団が運ばれ、緊張が解けたところで薄茶のお点前が始まります。（後炭が省略されるお点前もあります） 濃茶席と薄茶席は、メインディッシュとデザートのような関係ですから、味や香りがわからなくなることはありませんね。 逆に、種類の違う濃い茶を続けて二服頂く…というお点前もあります。 その場合も、前のお茶で後のお茶の香りや味が損なわれることはないです。 お茶はそれだけ、個性的で香りの高い飲み物ということだと思います。他質問の補足を拝見しました。 回答に追加すると文字数オーバーになりますので、指名させていただきこちらで「回答」します。 濃茶と薄茶の間には、ある程度の時間が空けられていますよ。 緊張感のある濃茶席に対し、薄茶席はリラックスするお席だからです。 後炭点前で炭をつぎ、煙草盆や干菓子や座布団が運ばれ、緊張が解けたところで薄茶のお点前が始まります。（後炭が省略されるお点前もあります） 濃茶席と薄茶席は、メインディッシュとデザートのような関係ですから、味や香りがわからなくなることはありませんね。 逆に、種類の違う濃い茶を続けて二服頂く…というお点前もあります。 その場合も、前のお茶で後のお茶の香りや味が損なわれることはないです。 お茶はそれだけ、個性的で香りの高い飲み物ということだと思います。
そもそも もてなす客を正座させるのは 亭主としてあかんのと違います？無印良品で「ひとをダメにするソファー」を買ってきて たっぷりくつろいでもらっとる間に茶をたてて ソファーに寝転んだまま 生ハムメロンや上等なコニャックと共に味わってもらうのが 真のもてなしってやつやろ？ そこに美人のコンパニオンでもおれば更に良し。
この小さい茶碗の詳細がしりたいです。時代や何焼きなのか等です。 サイズは高さ約3㎝直径6.5センチメートルになります。 是非宜しくお願い致します。
表千家です。下座床の小間の茶室で正客はどこに座ればよろしいですか？表千家では床前が正客の席と聞きましたが、それですと下座に座ることになります。 いっぽう、とにかく釜のそばが上座なので下座床で床が釜から遠い場合は釜のそばに正客が座ると良いとも聞きました。混乱しております。 よろしくご教示下さい。
歌舞伎と浄瑠璃は一緒にやらないのですか？
表千家、短期夏期講習会を受講される方、過去に受講された方がいらっしゃいましたら、質問です。 初日の表千家での集合の際には、着物で伺ったほうがよろしいのでしょうか？ 今年の9月に受講させていただくのですが、 その件についての説明がなく、質問させていただきました。
茶道のお稽古をしている広島在住の７０歳の者です。１１月に、全国から１４名程度のお茶仲間が広島に集い、２年に一度の友好を深めることになっています。この機会に上田宗箇流の本家を尋ね、流派の説明をいただいたり、和風堂の見学をさせていただきたいと思っています。この様な要望に対応いただけるのか否か、ネットで調べましたがよく分りませんでした。何とか希望が叶う方法はありませんか？。
何と書いてあるのか教えて下さい。炉縁の作者が知りたいです。画像上部は、箱書の一部を拡大したのですが、誰が書いたのか、お分かりの方は教えて下さい。画像下部は炉縁の画像で、唐松蒔絵模様になっています。
茶道で足が痺れると1人で立てない時があります。そのような時どうしたらいいか分かる方いらっしゃいますか？教えてください。
なんと読むか教えてください！
よく昔は「畳の縁を踏むな」とか 「敷居を踏むな」「座布団踏むな」 だけど 茶道の世界ではどうしても ※躙る があるので 絶対に 踏むと思うのですが 躙ることは ＝ 踏む とそういういいかたにならないの？
裏千家の許状の金額について伺いたいです。初心者から名前を頂くまで大体どのくらいかかるのでしょうか？先生へのお礼は別です 実は私は十年前に４年ほど極マイナーな流派でお茶を習っておりました。会社のすぐそばで何人か同僚も通っておりました。ここは入門から中級まで２０万位、名前を頂く際は(勿論その上もありました)当時で百万円でした。 私はお稽古や雰囲気はよかったものの無名流派にこんな大金を払うのは嫌で許状は逃げていました。(周囲から反対されてもいました)５年目位から許状を取らないことから居ずらくなり(かなり露骨な嫌がらせもありました)転職を機に辞めました 前置き長くなりましたが、最近旧友のお姉さんが数年前から裏千家で自前の教室を開いていることがわかり、できれば通いたいなと思っています。友人によれば(彼女は茶道を全く習ったことはありませんが、友人を何人か紹介しているとのこと)初心者から名前をとるまで５０から６０万円位、お礼は師匠と弟子の関係による(若い人からは取らないとか) これは本当でしょうか？無名の流派より裏千家のほうが許状の総額が安いとは信じられません！ 別途料金がかかるのでしょうか？講習会とかセミナーとか お詳しい方にご教示願えればありがたいです
突然名指しで質問をして申し訳ございません。 先程裏千家の入門からお名前を頂く許状の大体の総額を知恵袋に質問したものです(今後の貯金の計画のために)。先生へのお礼は別です。友人からは５０から６０万円位？と聞いていたのですが… ある方からそんな安い訳ない！とお叱りの回答がありました。またお金の話をする世界ではないとも… 別の方にご親切にご教示なさっておられたので私にもアドバイス頂けたらと思いまして 夫は働いておりますが、先年寝たきりの実母を引き取り介護中でパートも辞めました。 今は金銭的にそれほど余裕はないので(月謝位は問題ありませんが)、将来に備えて許状貯金をしようと思っております よろしくご教示をお願い致します
何と書いてあるのか教えて下さい。掛軸の作者が知りたいです。画像は、掛軸と箱書の一部を拡大したのですが、誰が書いたのか、お分かりの方は教えて下さい。
茶道は、屋外ではしないのでしょうか？やはり頭上に何か天井やテントらしきものがある空間に限定されていますか？
チープな建物が茶室に向いとるのなら 仮設のスーパーハウスを茶室にしたら 利休居士も脱帽やろか。
茶室 ボロ屋の方がええんやろ？
このクソ暑いのに熱い濃茶なんて飲んどれんやろ？ この時期はやっぱり良く冷えた麦茶のもんやな
裏千家？ 茶道界のフィクサーっぽい感じかや？ 中二病的なかっこよさを感じるわ
茶道で使う棗について質問です。 独楽塗の棗をよく水屋で見かけるのですが､どういった時(お点前)などで使うのでしょうか？ ちなみに中棗と大棗がありました。 ご教授よろしくお願いします。
茶道で使う棚についての質問です。 春慶塗水指棚はどの流派で使う棚物ですか？ よろしくお願いします。
裏千家です。 四畳半の席入り（本勝手）の足運びのルート（通り道）について教えてください。 床の間の拝見→点前座での拝見までの畳の通り道の質問です。炉の場合、かぎ畳の角を通って踏込畳に入り点前畳に進むのでしょうか？ それとも角は通らず、やや回り込んで踏込畳に入るのでしょうか？ 広間の場合はかぎ畳を通ると承知しておりますが、四畳半の席入りはハッキリ致しません。 また炉の時期、風炉の時期で歩く場所等、足運びに変化は無いでしょうか。 ご存知のかた、お教えいただけると幸いです。
どうして茶道のお菓子は竹棒で食べるのでしょうか？手で持っては駄目でしょうか？ 正座はひざを痛めるリスクがあると思いました。足をくずすか低い椅子に座っても良いでしょうか？私は、本当は あたたかい抹茶は大好きですが、口が汚れるお菓子は本当は食べたくないです。 とりとめない文になりました。 「どうして茶道のお菓子は竹棒で食べるのでしょうか？手で持っては駄目でしょうか？ 正座はひざを痛めるリスクがあると思いました。足をくずすか低い椅子に座っても良いでしょうか？ 私は、本当は あたたかい抹茶は大好きですが、口が汚れるお菓子は本当は食べたくないです。」について、
すいません香道の師範か忘れましたが、弐条 為光さんて方、以前は東京在住でしたが今なにしてるか知ってる方いらっしゃいませんか？できましたら連絡をとりたいのですが 携帯電話を落として以来連絡とれなくて九月に東京に行くのでもし、弐条さんが何処で何をしてるかお分かりの方がいらしたら教えていただきたいです(＞＜)
裏千家茶道を10年習っています。この度、許状申請にあたり、師匠に言われた金額とネットで調べた金額とで違いが分かり、ショックを受けています。 申請額12960円を20960円と伝えられ、更に許状が届いたら師匠にご挨拶料として40000円との事でした。 このようなお礼のあり方はやめるように…と淡交タイムスでも注意喚起していると、ネットに書かれていました。 私の夢は茶道教室の先生になる事です。実は今の師匠は結婚後についた先生で、ご指導して頂いている際に何かと他の方の事を言われたり、愚痴が多く、あまり魅力的な方ではありません。 けれども、嫁いだ土地で出会ったご縁と思いこれまで一生懸命についてきました。 でも、この先の事を思うと、思いやられます。 このような思いをされている方はきっと多くいらっしゃるのではないでしょうか？ どうぞご意見をお聞かせ下さい。よろしくお願いいたします。
備前焼です。 画像の陶印から作家さんが分かる方、ご回答をよろしくお願いします。
茶道 円融社とは
茶道で使う、ステンレス製の菓子楊枝を購入したいのですが、ダイソーでも売っていますか？ 売っているとしたら、駅にある小さなダイソーでもあったりするんでしょうか？売っていないとしたら、他にどこで売っているか教えてください。
裏千家で茶道を習ってます。ユーパトリュームって茶道で使えますか？
入門の許状をとらないと、何というお点前のお稽古までが許されますか？ 入門の許状をとって小習の許状をとらないと、何というお点前のお稽古までが許されますか？ 進度の年月は人によるでしょうが、生徒の許状に基づいて教える点前の種類は、教授によってばらつきはないですよね？ 例えば台天目を初級者はやらないように、その線引きは厳格ですよね？
oso_jiya3さん 2016/07/21 20:08:09 実家の近くの骨董屋から南部鉄瓶を購入いたしました。南部鉄瓶であることは分かりましたが作成した会社や作者がわかりません。とても気になるのでどなたかわかる方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？
茶道具について教えてください。鬼面風炉の茶釜を載せる部分のサイズは風炉によってサイズが違うのでしょうか？それとも鬼面風炉ならどれでも鬼面風炉用の茶釜は使えるのでしょうか？
このかごはどこの国のものだと思われますか？また、柄の名前がわかったら教えていただきたいです。10月にある茶会に先生のご意向でこの籠を使ってお点前をするのですが、先生もわからず困っています…。 ご回答よろしくお願いします。
風炉釜についての質問です。こちらの風炉釜なんですが、釜に唐獅子が描かれていて 素人目にとても高そうなものだということはわかるのですが・・・、 手元にこの写真しかないので他に手がかりがなくて困っています。 どなたの作品、もしくは釜元の心当たりがあるという方、おられませんか？
至急！！！！！中国語に詳しい！！！「飲茶歌誚崔石使君」の読み方 今、中国の茶道についてやってるのですが、「飲茶歌誚崔石使君」と「封演」の正しい読み方がわからず困ってます。 中国語に詳しい方！ 教えてください。
陶芸家の加藤春鼎さんの茶器が売っていたのですが、すごく安かったのです。 人気が無いのでしょうか？
この花入の作者は誰でしょうか？また、落款には何と書かれているのでしょうか？いただき物なのですが、作者を知りたいです。
至急回答お願いいたします！画像のお茶碗の作者名や窯元？ が知りたいのですが、読めなくて 困っています。 陶芸や茶器などにお詳しい方 いらっしゃいましたら お助けくださいm(__)m よろしくお願いします。
卒論について質問させてください。当方大学4年で、日本史を専攻しております。 やっと就活も終えて卒論に取り掛かろうという時期になったのに、早くもつまずいてしまいました。 私は以前から「戦国武将と茶道」について興味があり、卒論のテーマもその関連で「信長・秀吉と茶道」と決めていたのですが、そこから先の細かいテーマが思い浮かばないのです。 教授からは「自分なりの論点を見つけるように」と言われていますが、先行研究や史料などを読んでも納得してしまうばかりで、「自分なりの論点」というものが全く見えてこない状態です。 日本史や茶道、論文の書き方などに詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスのほどよろしくお願いいたします。
この裂地の名前を知っている方はいらっしゃらないでしょうか
何と書いてあるのか、教えてくだい。この炉縁は、いただきものなのですが、箱書に何と書いてあるのか知りたいです。写真左側の「◯◯蒔絵炉縁」右側の「◯◯司光作」。◯の部分に何と書いてあるのか知りたいです。模様の種類が書いてあるのでしょうか?
お茶会に着物を着て行く理由を教えてください。
表千家講師資格を拝受しました。資格取得までの費用もさることながら一応の区切りと思い、唐物、茶名申請を行ないました。ところが講師になると不審庵納付金というのが別途発生し、同門会会費とあわせて毎年二万円納めように書付が入っていました。 このことについては、申請していただいた先生からは何も聞いていなかったので何か割り切れない気持ちでいます。そこでお尋ねしたいのですが、この不審庵納付金は義務ですか、任意ですか。未払いであるとどんなペナルティーがあるのか教えていただけませんか。本来なら先生や不審庵事務局に問い合わせるべきですが、聞きづらいのでお教え頂きたいと思います。取次ぎ料も後から値上げしていたと追加で収めた経緯もあり、どこまでが正規の料金なのか不明です。 この納付金の取り扱いというか考え方と未納の場合のペナルティーをできればお教えください。
北大路魯山人は茶の湯に関して、どのような考えをお持ちなのでしょうか？ いま現在の茶道をどう見ていると思いますか？
天目茶碗に覆輪の有るものと無いものがありますが、何かお点前で使い分けみたいなものはあるのでしょうか？貴人茶碗は覆輪は無いようにとは教わりました。 天目茶碗を使う台天目など上のお点前ではどうなのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
茶道の茶杓についてです。竹の茶杓が、買って暫くしたら、曲がっていた櫂が真っ直ぐになってしまったのです。 これって、よくあることなのでしょうか？皆様、そのまま使っておられるのでしょうか。素人な上、特に茶杓に説明書きもなかったもので、扱いの何が悪かったのかも解りません。使って毎回すぐ水洗いし、乾かして保管していました。直したり、買ったお店に抗議したりは出来ませんよね。高くもないですが、そんなお安くもなかったので、驚いています。茶道の茶杓についてです。竹の茶杓が、買って暫くしたら、曲がっていた櫂が真っ直ぐになってしまったのです。 これって、よくあることなのでしょうか？皆様、そのまま使っておられるのでしょうか。素人な上、特に茶杓に説明書きもなかったもので、扱いの何が悪かったのかも解りません。使って毎回すぐ水洗いし、乾かして保管していました。直したり、買ったお店に抗議したりは出来ませんよね。高くもないですが、そんなお安くもなかったので、驚いています。
古い宝瓶を持っているのですが作者がわからなく質問させて頂きました。詳しい方ぜひ教えて下さい。
皆さんがどう思われるか伺いたくて投稿します。 茶道をしている方々、または家族が茶道をしておられる方々にお答え頂けると嬉しいのですが、それ以外の皆様方にも、ご感想を頂けると有り難く存じます。長文です。どうぞよろしくお願い申し上げます。 私は裏千家茶道の教授をしていた祖母の影響で、茶道が大好きになり、裏千家茶道を２０年以上習って参りました。お茶名も頂きました。 独身の頃、何人かお見合いをさせて頂きましたが、趣味が茶道と聞くと、おばさんが茶道をしているんだけど忙しそうだよね・・・などと敬遠された事がありました。 茶道・華道はたしなみと思っていましたので、敬遠されたのは意外で驚きました。 ３０代になり、義母が表千家の教授をしている家に嫁ぎました。同居です。 お道具が無駄になるから裏千家から表千家に変わるようにと言われ、義母に紹介して頂いた表千家のお教室に１年半ほど通っておりました。先生からも、「覚えるのが早い。」と認めて頂き、気を遣いながらも一生懸命お点前を覚えようとしていました。 ところがある日突然義母に、「表なんか止めてしまえ！裏千家に戻れ！」と地団駄を踏みながら怒鳴りつけられ、やめさせられてしまいました。ひどい嫁いびりをうけましたので、その一環かと思われます。 そんな義母は自宅でお稽古をなさるときも一切掃除はなさいません。 あまりに忙しすぎて、掃除をする余力が無い御様子でした。 私も茶人の端くれですので、お手洗いから廊下、お茶室まで私一人で清めていました。 まもなく義父が末期がんで入院されたのですが、義母は茶道のお茶会の担当だったため、あちらこちら準備に出歩き、義父の下着一枚たたむことも、洗濯機に洗い物を入れることすらしませんでした。 義父はまもなく亡くなられました。義父は茶道をしている人間にろくな者がいない！とお茶人をひどく嫌っておられました。 その後、嫁いびりに耐えかね、すぐそばのマンションに別居させて頂くことになりました。 でも、子供たちが義母になついているので、出入りはしています。 掃除をしていないお茶室で今日もお稽古をしておられました。 結局、茶道をしている人が家族内にいると、他の家族にいろいろな意味でしわ寄せが来るんです。 夫が死んでもお茶会は中止できない、と聞きます。 実母も、祖母がいつも家におらず、１０代の多感な時期にも悩みを相談する事ができなかったから、と言う理由で、私が小学５年生になる頃、茶道をやめてしまいました。 今にして思えば、実母の決断は有り難かったなと思っています。 裏千家の社中のお知り合いも、「また今週もお茶会？」と小学生の子供たちに文句言われながら出かけてきたわ（笑）とおっしゃっていた記憶があります。 最近、義母からお茶会などお手伝いをして欲しいと言われます。 でも、もうお手伝いすることは無いと思います。 暴言に対する謝罪もありませんので。 でももし、結婚して裏千家茶道を続けられる境遇にあったとして・・・家族に留守番をさせてお茶を続けるのは、私の思い描く家庭像からはかけ離れてしまうのかな。と思うのです。 茶道を続けるには、自分の時間を大半つぎ込み家族にまで我慢を強いる、という感じがするのですが、 他の茶道愛好家の方々は、どの様に折り合いを付けていらっしゃるのでしょうか？ また、そんなお茶人を家族（特に母親）に持つ人は、どう感じていらっしゃるのでしょうか？
この茶碗は、何焼きでしょうか。いただき物なのですが、模様の名前や何焼きなのか知りたいです。茶碗の底部に 読み取りづらいのですが、「三困」または「三国」（？）と焼かれているように見えます。茶碗のサイズは口径13センチ、高さ7センチ程度です。
茶道ではなぜ、お茶碗、お棗、お茶杓などを拝見するのでしょうか？ お軸のように今日の銘に沿ったものの説明ならまだわかるのですが。 一般的には人様が持っているものや、こちらに出してくださったものをじろじろ見たり、どういうブランドか誰作などを聞いたり口にするのは下品な行為と思われますが、あえてそれをするのには何か意味があるのでしょうか。 もちろん日常でも、あまりに美味しかったり、素敵と感じれば思わず、どこで買ったの？とかどこ製？とか聞いてしまうことはありますし、聞かれても悪い気はしないこともあるとは思います。 ただ、精一杯のおもてなしをしてくださった方に、ルーティンで拝見したり問答をすることにどうしても何か抵抗というか恥ずかしさがあります。 亭主側は、自慢の一品を使って精一杯おもてなしをしたならそれで良く、何もそれを客人に知ってもらう必要があるとは思えないし、知ってもらわないと気がすまないとしたらずいぶん身勝手というか押し付けにもみえます。 客人は言わずもがな、亭主の努力は察しているはずだと思うのです。 例えば出された洋食器で、これジノリの～シリーズね、とか言わないと思うのです。 日本の文化だから。といわれてしまえばそれまでではあります。
AKBじゃんけん大会はやらせなのか？ 知恵袋で高橋みなみに質問していいですか？
この掛軸は誰が書いたのか、教えてくだい。この掛軸は、いただきものでかなり古そうです。「人生七ころび八おき」と読み取れますが、これを誰が書いたのか、またダルマの絵は誰が書いたのか知りたいです。写真の左側は、掛軸の全体です。写真中央と右側は拡大したものですが、「七転び八起き」を書いた方とダルマを書いた方のようです。
このお皿は、何焼きでしょうか。茶道具にお詳しい方、教えて下さい。 いただき物でおそらく茶道具だと思うのですが、模様の名前や何焼きなのか知りたいです。サイズは直径14センチ程度で、特徴としてお皿の縁の一部が欠けて作られています。
例えばこの交趾焼の棗はどのくらいの価値があるのでしょうか？ 骨董品ではなく、今売っているもので、いくらくらいでしょうか？ 中古品だとどうですか？
お抹茶茶碗を購入したいです。 福岡にアイスランドからの留学生が来ています。 お抹茶にとても興味がおありでちゃんとした一万円位のお抹茶茶碗を購入したいとの事です。 私自身は親からの貰い物や京都の清水焼や山口の萩焼を現地に行って購入していて、福岡に来てから何処で購入して良いのか分かりません。 三越にお連れしようと思いますが、天神界隈のお勧めのお店をお教えください。
裏千家でお稽古されて中級くらいの方に質問です。 初級でお稽古なさった際に千歳盆は購入されましたか？ 持ってらっしゃる方は今でも使ってらっしゃいますか？ どのような際に使われますか？ 持っていらっしゃらない方は、無くても問題ありませんでしたか？
【 色留袖 / 日向一つ紋 】用途についてアドバイス下さい。 ・・・着物初心者、勉強中の身です。 先日、母から色留を譲り受けました。ヤケが出ていた為補修に出して、ついでに家紋の染め替えを依頼中ですが 紋は「一つ」と「三つ」 どちらがおススメでしょう？ 皆さまのご意見をお聞かせ下さい。 主な着用シーンは以下の２通りです。 ◆ 格式ばらない、甥・姪の結婚式 結婚式では、「三つ紋」が絶対でしょうか？ （藤灰色の為いわゆる「貼紋」でごまかす事が出来ません） ◆ 大寄せのお茶席 ※亭主ではない 三つ紋にすることで お茶席には、重すぎて着ることが出来ない可能性はありますか？ 式とお茶の狭間で迷っています。 他にも息子の卒業式（来賓として出席）や、 自分の銀婚式で着るかも知れません。 思い入れのある着物なので、 出来るだけ出番を増やしたいと思っています。 ご指南 何卒宜しくお願い申し上げます。
茶道に茶道専門学校は必要ですか？
三友棚の使い方を教えて下さい。表千家でお茶を習っています。
茶道についての質問です。表千家に所属しているのですが、棗から抹茶を入れ、柄杓で広げる前に棗を移動させるのですが、棗は膝上、あばらの辺り、胸などどの高さに持ってくるのがよろしいですか？
何と書いてあるのか、教えてくだい。この掛軸は、いただきものなのですが、誰が書いたのか知りたいです。写真の右側は箱書です。 雪山九十一という人がいるのでしょうか？
茶せん道具をオークションで買いましたが、届いた商品を見ていまひとつ 用途が正しくわかりません。 柱掛けと商品の名称になっていますので、お茶席の際に柱に掛けるもだとわかります。さらに、画像下のほうに鼠の彫り物があります。その裏に少し(紙が入る程度）の隙間が有り 何かはさめる様になっています。 どなたかお分かりになる方のアドバイスをいただきたいのですが。
中国やチベットの仏像はなぜ出来が悪いのですか？仏教は海外のほうが歴史が古くそれだけ卓越した技術もあると思うのですが、圧倒的に日本の仏像のほうがデザインやバランス、素材において優れています。どうしてこんなにも差があるのでしょうか。
お礼とお詫びです。中国で曜変天目がほとんど発見されないのは、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316067860... にて素晴らしい回答ありがとうございました。 私は過去3年間で4000にもわたる質問をしましたが、その中でも最高レベルの回答をいただいたと思います。それにもかかわらず、途中まで読んだ時点でBAにしてしまった都合、ベストアンサーのお礼コメントにて「質問から脱線している」等と書いてしまい申し訳ございませんでした。 お詫びとお礼としてコイン500枚を受領ください。
北大路欣也さんが「篤姫」で 勝海舟 役として出演されていましたが 慶喜の前でお辞儀をするシーン そのお辞儀の姿が、何と言いますか 礼節を守りながらも凛々しく、 教養を感じさせ、目の運びや頭を下げる早さ、 全てが完璧で感動しました。それ以来、時代劇を見るたび武士のお辞儀が気になって注目してますが、 北大路欣也さんのようなお辞儀が出来る俳優さんはまだ見つかりません かっこいいお辞儀の出来る俳優さん ご存知ですか？
茶碗の底に、何と書かれているのか教えて下さい。 この茶碗は、いただきものなのですが、箱書等もないので、どんな茶碗なのか分かりません。何と書かれているのかお分かりの方は教えて下さい。
明日部活で使うのに袱紗がしわしわになってしまいました。すぐにしわをとるやり方を教えてください!!
この茶碗の花押は誰のものですか？写真は茶碗の側面と底面を撮影したものです。 この茶碗はいただきもので、箱書きによると小代焼で、茶碗の作者は近重治太郎です。 この茶碗に書かれた絵をだれが書いたのか知りたいのですが、お分かりになる方は教えてください。
千利休は､武士ではないのに なぜ切腹だったのですか？
【 日向一つ紋 / 色留袖 】用途についてアドバイス下さい。 ・・・着物初心者で、只今独学で勉強中です。 先日、母から色留を譲り受けました。ヤケが出ていた為補修に出して、ついでに家紋の染め替えを依頼中ですが 紋は「一つ」と「三つ」 どちらがおススメでしょう？ 皆さまのご意見をお聞かせ下さい。 今後着用するシーンとして ◆ 格式ばらない、甥・姪の結婚式 ◆ お茶席 ※亭主にならない可能性大 ・・・となります。 結婚式では、「三つ紋」でないとおかしいでしょうか？ （藤灰色の為いわゆる「貼紋」でごまかす事が出来ません） 逆に、三つ紋にすることで お茶席には、重すぎて着ることが出来ない可能性はありますか？ 式とお茶の狭間で迷っています。 他にも息子の卒業式や、自分の銀婚式で着るかも知れません。 思い入れのある着物なので、 出来るだけ出番を増やしたいと思っています。 ご指南 何卒宜しくお願い申し上げます。
明日、上野へ行く用事があり、そのついでに子供（小学校高学年）の数寄屋袋でも探そうかという話になったのですが、どこかお店がありましたら教えてください。近くのデパートのお茶道具売り場では、本人の気に入るものがなかったので、ウィンドウショッピングがてら見られたらいいなと思っています。
茶道は千利休が関係しているのですか？
なぜ、西洋のティーカップには取っ手が有って、東洋の湯のみには無いのですか？
セミ 茶道 どちらが好きですか？
茶道 なんとよむのですか？
セミ 茶道 どちらが好きですか？
セミ 茶道 どちらが好きですか？
セミ 茶道 どちらが好きですか？
セミ 茶道 どちらが好きですか？
セミ 茶道 どちらが好きですか？
セミ 茶道 どちらが好きですか？
茶道 なんとよむのですか？
茶道 なんとよむのですか？
茶道 なんとよむのですか？
茶道 なんとよむのですか？
茶道 なんとよむのですか？
茶道 なんとよむのですか？
茶道 なんとよむのですか？
茶道 なんとよむのですか？
茶道 なんとよむのですか？
大学の卒論のテーマ決めに悩んでいます。アドバイスお願いします。 ゼミの教授からは専攻内容と関係なく自由なテーマで書いて良いと言われています。 そのため、興味のある茶道関連について書こうと思います。 今思いついているのは、流派や作法、歴史、日本と茶道の関わり、海外と日本の茶文化比較など… なかなかまとまっておりません。 卒論の字数が二万字以上であり、書き進めやすいテーマにしたいです。
外国の踊りを習う日本人は多いけど、日本の踊りを習う外国人は少なくないですか？
茶道の五徳について伺います。 茶道辞典などに、五徳は爪のかたちで種類があると書いてありますが、挿図がないものが多いので、何型がどのような姿をしているかがわかりません。手許にいくつか五徳があるので調べたいのですが、なにか良い参考資料などはあるでしょうか。 国宝の茶室で（特に炉のほうで）使われている五徳のことも、待庵では何型、如庵は何型というように、ご存じの方がいらしたらご教示いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
茶道具茶碗なのですが何焼なのかよくわからない一品なのですが詳細などが知りたく投稿しました。些細な情報でも構わないので教えて頂ければと思います。宜しくお願い致します。
京都府内で左利きの女性が茶道をやろうとしたら、「無礼極まるゲス行為だから出ていけ！」と言われましたが、本当に失礼な話かな？京都府内で左利きの女性が茶道をやろうとしたら、「無礼極まるゲス行為だから出ていけ！」と言われましたが、本当に失礼な話かな？
国宝の国産茶碗「不二山」「卯花墻」について質問です。 国宝国産の二碗は、素人目に見ると曜変稲葉天目のような中国産国宝茶碗に比べて、激しく見劣りするように感じます。どの辺がすごいのでしょうか？
この湯飲みの名前をおしえてください。 茶色っぽいのはザラザラしています。 白っぽいのは裏に赤字で何か書いてあるんですが『泰朋⚪』の⚪の部分が分からず…義母に頂いたんですが、お高いのよ!!と言われ気になりました。
茶道、江戸千家の出しふくさについての質問をお願い致します。模様が波にミトコンドリアのような小判型の模様が二種類あるのですが、大きな方は壽と言う字をデザイン化しているようですが、もう一つの小さい方の模様は何を表しているのでしょうか？ ご存知の方、よろしくご回答いただければ、幸いです。お願い致します。
どうして？
縫い紋の縫い方の種類によって格は変わりますか？ゆくゆくはお茶事にも着たいという思いもあって、手持ちの訪問着と色無地に縫い紋の一つ紋を付けておこうと考えています。 調べてみると、縫い紋の縫い方は、けし縫い、菅縫い、まつい縫い、相良縫いなどの種類があることがわかりました。 これらの縫い方によって、格が変わったりすることはありますか？ 検索しましたがわからなかったので、詳しい方にぜひご教示いただきたいです。 よろしくお願い致します。
環境の変化の理由ではなく、あわないという理由で茶道の先生を変えることは可能でしょうか？
茶道具につきまして。 祖母が嫁入り道具として持ってきた唐銅の面取風炉が家にあります。 嫁入りして以来、一度３０年ほど前に出したっきり、それ以後蔵で眠っていました。つい先日、これを出してみたのですが、表面が8割がた、傷がついているのか錆びているのか、ざらざらで白く曇っていました。 祖母に聞いてみたところ「なんべんも、使うたら、じきに綺麗になる」と、笑っていましたが、そういうものなのでしょうか。 色々と調べてみましたが、どれもピカピカで輝いています。しかし、今の状態でどんなに頑張ってもツルツルに光り輝くようになるとは思えません。 実際、今、どういう状況なのか。これからどうすべきなのか、教えて頂きたく思います。 また、茶釜も風炉と同様に、蔵になおしっぱなしでして、お湯を沸かしてみると、埃っぽいというか、金属の味がします。 これも祖母曰く、何度も沸かせば次第に消えていく、ということだそうです。 どの位で、消える物なのでしょうか。 宜しくお願い致します。
陶芸や茶道具にお詳しい方に質問させて下さい。写真は有田焼の陶祥窯の物ではないかとここで教えて頂いたものですが、直径(対角線の長さ)12cmほどのこの焼き物は、香合でしょうか？また、中に入っている小さな台のようなもの呼び名や使い方ををもしご存知の方いらっしゃればぜひ教えてください。
寺や茶室によくある丸い窓は宗教的な意味合いはなにかあるのか教えてください。
津軽塗の棗がなかなか手に入りません！津軽塗の棗って高価で希少な物なのですか？
茶道具の花器についてです。竹を編んだ籠に書かれた作者？名前なのかわからないのですが、読み方がわかりません。わかる方教えてください。
茶道具茶碗なのですが何焼なのかよくわからない一品なのですが詳細などが知りたく投稿しました。些細な情報でも構わないので教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
この裂地はなんと言う裂地でしょうか？茶会でも使える裂でしょうか？
茶道のお休みについて 今、私は月3回で茶道習っております。 先日、乳がんと診断を受けました。まだ、治療方針が決定していません。治療方針の話し合いが金曜日で明後日が今月最後のお稽古です。 まだ決まってはいないものの治療は早めが良いと言われているので来月からお休みする予定です。 お忙しい先生で別途、ご挨拶に伺うのはかえって迷惑をかけてしまうので次回のお稽古日にご挨拶をと思っております。 その際に、お菓子折りと7月分のお月謝を持って行こうとは思っていますが不足はないでしょうか？ どれだけ休むかはわからないのと多分、休みの月謝は返されると思います。(お姉さん方にお休み分は返していたのは何度か見ています) みなさまならどうなさいますでしょうか？
中学生です。礼儀・作法を学びたいのですが、まわりに教えてくれるような大人が居ません。 過去に茶道(裏千家)を一年習ったことがありましたが、近所のお茶菓子好きのおば様方が集まってみたレベルのもので、素敵な体験でしたが正直言うと勉強にはならなかったと思います。 本などで勉強もしてみましたが、私のつたない理解力ではあまり理解できませんでした。 家は経済的余裕があるわけでも無く、今の生活でいっぱいいっぱいの状況です。習っていた当時の会費(月1000円)も親戚の方に出していただいていました。 自分の気持ちとしては、本当に素晴らしい作法を身に付けられている方から一度、話を聞いてみたいというものがあります。 今の私は、どうすればいいのでしょうか？
中国で曜変天目がほとんど発見されないのは、なぜでしょうか？以下の中から特に大きな原因となっているのは何でしょうか？①中国は戦乱だらけであったため逸失した ②曜変天目自体が数万個焼いて一つしかできないほどの珍しい存在だった ③曜変に対して特に貴重さを感じたのが海外の人間であり、ほとんど輸出されてしまった ④その他
茶道の流派は問いません。 茶道をしていた、またはしている有名人を教えてください。(政治家、タレント、AKB48などアイドル、俳優、女優、歌手など) あと一緒にお稽古していたなどエピソードがあれば教えてください。
茶の湯の数寄者についての質問です。 表千家、裏千家では数寄者と言える茶人、お道具をこだわり愛す熱い茶人が多いと思いますか。流派問わず、やはり男性が茶器に並々ならぬ情熱があるように感じておりますがいかがでしょう。 この質問をした理由は ・先生が茶器を勧めてきたのでので仕方なく買ってしまった。 ・この流派はだいたい見学・体験のご贔屓窯元があり、他の窯元で買うと批判されたなど。 ・やたら茶道具・茶器に花押を基準に価値をつける 私にとって違和感を感じることが多々あったので皆さまのご意見もかねて回答よろしくお願いします。
何と書いてあるのか、教えてくだい。茶道具の風炉釜の作者を知りたいのですが、箱書の文字が読めません。何と書いてあるのか、お分かりの方いらっしゃいましたら教えて下さい。
茶道教室についてです。 私は、半年ほど茶道教室に通っているのですが、どうも違和感を感じます。 半年程度の若輩者が言う事ではないのでしょうが、先生がやたらとお金の話をする様に感じます。この道具は何百万だ、あの方はとてもお金持ちだなどと・・・ 悪い方ではないし、他の生徒さんもとても親切にしてくれるので楽しく通っているのですが 自分が思い描いていた、茶の世界・詫び寂とは違う気がして、なんだか落ち着かない？感じです。 今、通っている教室しか言ったことがないので他は、わかりませんが どこもこんな感じなんでしょうか？ 自分の感覚としては、特に価値のない御道具でも最高の空間を演出し、御もてなしをするような 感覚だったのですが・・・ 意地悪く言えば、良い道具等を使わないといけないと言われているような気がして・・・ 本当に自分が欲しいものなら、安い道具でもどんな御客様でもいいような気がします。 愚痴っぽくなってしまいすいません。 茶道を習っている方、ご意見ご感想をお待ちしております。 よろしくおねがいします。
30年ほど前に父が中国の骨董商から買い付けた品ですが、これは何でしょうか？詳しい方がいらっしゃればご教示下さい。個人的には薫香炉的なものかと思っています。 サイズは10cm×10cm×高さ15cm程度のもので、材質は金属、おそらく錫ではないかと思いますが、三段の重箱のように積み重なる構造となっています。 これがどういうものなのか、単なるお土産的なもので価値はゼロなのかも含め、 「あっ、これは・・・だと思う」、「・・・で見たことがある」 「・・・という名前の品で、これくらいの価値？」 ご存じの方、いらっしゃれば、よろしくご教示下さいませm(_ _)m
何と書いてあるのか、教えてくだい。茶道具の風炉釜の共箱に記載されている箱書の文字が読めません。右側は敬典(高橋敬典)ですが、左側を教えて下さい。
お茶の教室での掛け軸が「青山緑川」のような内容だったと思うのですが忘れてしました。この時期で似たようなものはありますか？
絽の江戸小紋に合う帯を教えてください！着物初心者です。ピンク系かブルー系絽の江戸小紋を購入予定です。少し華やいだ雰囲気にしたいのですが、絽に合わせる帯だと、淡い・爽やかな綴れが多いのでおとなしい仕上がりになってしまいます。黒紗の帯はありますので、それ以外で華やいだ雰囲気になる帯（・小物）合わせ、沢山教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
茶壷の形でどんな形に呼ばれています。 例えば下の写真のちゃつぼはなんの形ですか。
裏千家茶道を修行しております。吉野棚の設えについて疑問があります。 淡交社刊「棚物の心得と扱い」によれば、「勝手付きには炉の時に障子、風炉の時に簾を嵌めるのが約束である」とあります。ところが一方同社刊「小習事全伝上」をみると巻頭見開きの写真ページをみると風炉とともにしつらえた吉野棚は、障子が使用されています。どちらが正しいのでしょうか?
裏千家茶道を修行しております。吉野棚の設えについて疑問があります。 淡交社刊「棚物の心得と扱い」によれば、「勝手付きには炉の時に障子、風炉の時に簾を嵌めるのが約束である」とあります。ところが一方同社刊「小習事全伝上」をみると巻頭見開きの写真ページをみると風炉とともにしつらえた吉野棚は、障子が使用されています。どちらが正しいのでしょうか?
お金拾ったことありますか？ 私いつも拾ってます
中国語だと思うのです何て書かれているのでしょうか？
茶道について。 茶道って、何年も何十年も習っている人いるけど、何を教わっているのですか？ 華道なら、数多くの、それも同じ種類でも形状の違う花を活けるので、終わりはないでしょう。書道なら、漢字はいっぱいあるし、書く物や、書体もいっぱいあるのだから終わりはないでしょう。 しかし、茶道は決まった道具で、決まった順序で、決まったマナーですよね。 1年あれば全て習得できるのではないですか？？
古帛紗・古袱紗のこの裂地と名称は何でしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
今晩は。燻し銀黄銅と刻印がある茶器、皿などは純銀なのでしょうか？詳しい方お願いします。
茶花について。 貝母（ばいも）が大好きで入手したいなと思うのですが、今の時期は出回っていないでしょうか。茶花は華道教授だった祖母が元々庭で育ていたものであったり、師匠や茶友が挿し木用に分けて下さった物を育ててきたので、大きなホームセンターにあればという感じで、あまり個人で茶花を入手したことがないです。 茶花の専門店等は近隣にないので、ネットでそういった専門のお店から取り寄せになるのかなあと考えています。 入手に適した時期やおすすめのお店などございましたらご教授下さいませ。
趣味はなんですか？
香合と思われる陶器の裏印が読めなくて困っています。左のが本体の裏、右のは付属する小さな台のようなものの裏です。どなたかご存知の方お教え下さい。
お茶会に着ていく着物の柄、種類に着いての質問です。お茶会は5/29にあります。 招く側です。 写真の着物、どちらが良いでしょうか？ どちらの着物も全体的に同じ柄があります 歳は20代前半です。
茶道の活動日教えて
曜変天目茶碗の再現について質問です。 長江惣吉さん(愛知)、林恭助さん(岐阜)、瀬戸毅己(神奈川)、桶谷寧さん(京都)など複数名の方が高いレベルで再現したと言います。いったい誰が一番本物に近づいているのでしょうか？
茶道サークルに所属しています。文化祭で、正座が困難な方がいらっしゃるので「今年は、立礼」でやることに決まりました。これからは、立礼でお稽古も続けましょうという意見もあります。立礼では、本当に美味しい「お茶」は立たないと思います。また、正座が困難になった方は、静かに引退したらいいとも思うのですが、どう思いますか？
これは香炉なのでしょうか？お茶屋さんで購入しました。 縦約9cm、横約5cmほどのものです。 よろしくお願いします。
茶入の仕覆について、調べても分からなかったので、 どなたかご存知の方お教えいただきたいのですが、、 よろしくお願いします。
江戸千家 茶道の初心者です。 お点前で釜に柄杓をあづけるとき、炉では合をふせて置き、風炉では反対に上向きに置きますが、理由を知りたいのですが、よろしくお願いいたします。
茶道を習っている男性です。大寄せの茶会にも着物で行きたいのですが、袴を付けると大仰になるし 着流しでは普段着なので黒っぽい羽織を着たいのですが、十徳のように見えないか気を使います。袖なしの羽織りだったら良いとは思うのですが見解が色々なのでどなたかお知恵をお願いします。
茶道についての文に興味をそゝられて、考えている間にB.A.が 決まっていました。 こんな訳は如何でしょう？Some speak of tea making as a religious ceremony,and compare the room dedicated for the purpose to a chapel to one of our big houses. 「一部には、茶道を宗教的儀式のようなものと解釈して、 それだけのために設えられた部屋（茶室）を チャペル（貴族の屋敷や、修道院などの中に造られた プライヴェートな礼拝堂）になぞらえ、 通常の屋敷とは対照的なものとする説がある。」 ご感想を頂けるとうれしいです。
皆さんは茶道を始めたきっかけはなんですか？
大寄せの茶会について質問です。1.香合は上座にかざりますが、会記では、花の次に記されのは何故でしょうか。 2.席入りの際、掛物の次に拝見するのは、花でしょうか、香合でしょうか。 3.正客は、掛物の次にお尋ねするのは、香合でしょうか、花でしょうか。
岩田工芸硝子（岩田ガラス）のガラス工芸品について教えてください。私事ですが、人生でひとつ大きな山を越える嬉しい出来事があったので、記念に前から気になっていた岩田藤七さんや岩田久利さんの花瓶、花器、深鉢などを１つお部屋に迎えようと考えています。 骨董店やレトロ店、骨董市、ヤフオクなどでいろいろ探していますが、なかなか自分の予算に合ったピンとくる出会いがまだ来ていません。 コレクションとして、いくつも欲しいわけではなく、１つだけのの花器を実際に花など活けて大切に使おうと考えています。転売など考えてはいませんが、知人が来た時に、「これは思い入れのある岩田ガラスのものです」とさりげなくわが子のように紹介をしたいので、偽物はダメです。 購入するにあたって気づいたことをまとめてみました。 間違っている点、または他に何かありましたら教えていただけますか？ ・IWATAシールの貼ってあるモノは、大量生産されたモノだから安価で手に入りやすい。 ・前の持ち主が岩田シールを剥がしてしまい、シールなしの本物もある。 ・岩田シールのない作品は安価で取引されることが多い。（シールがないと価値が下がる？信頼度の問題でしょうか？） ・岩田シールなしのモノには、贋作も含まれる。(オークションで鑑定士による鑑定済みと記載されているものもありますが信頼度はどのくらいなのでしょう？） ・共箱に入った岩田藤七さん、久利さん、糸子さんの作品には岩田シールはない。 ・共箱は贋作ではない証拠にはなるが、値段が高くなる。 ・丸い岩田シールには、金色と銀色がある。（どう違うのでしょう？年代別でしょうか？） ・もともと共箱のあった作品で、共箱が付属していないと安価で取引されることが多い。（ただし、贋作である可能性もある） ・肉厚のものすごく重いガラス工芸の作品は、岩田藤七さんの時代の可能性が高い。 ・店を構えている骨董店の方が、ネットオークションより高いことが多い。ただし、贋作のリスクは低い ・作品の中で金色が使われているとちょっと高い ギャラリーで売っている作品は、予算に合わなかったので、古物取引の経験がないのですが、気に入った花器が見つかれば、どなたかの中古品を購入し花器として楽しみたいと思っています。 注意点などもございましたら教えていただけますか？ そもそも、岩田ガラスの作品の贋作は、心配するほど出回っているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こちらの南部鉄瓶ですが、どこの銘でしょうか？ 蓋は銅製です。 詳しい方宜しくお願いします。
茶道に詳しい方にお教え頂ければ有り難く存じます。 裏千家で正引次まで頂きました。 お釣書に裏千家茶道講師と書いてもよろしいものでしょうか？（間に入って頂いている方に、正引次ではわかりにくい、と言われ。。）先生に伺えば一番早いのですが、ちょっと僭越な感じで伺いづらくて。。。 少しでもよく見せたいという見栄でお恥ずかしいですがお教え頂ければ有り難く存じます。
茶道 裏千家の方、教えてください。 お点前の時、お茶筅を振り始めるとお茶碗までガタガタ揺れてしまいます。左手でしっかり押さえてるつもりですが動いてしまいます。 上手な方はビクともしないのに…。なぜなのでしょう？ よろしくお願いします。
茶道の古帛紗、出袱紗で質問です。 綿の古帛紗、出袱紗を使用している方はいらっしゃいますか？
袱紗について質問なんですが、祖母から手作りで綿製の麻の葉裂地で作った古帛紗と出袱紗を誕生祝いに頂きました。 綿は正式には大丈夫なのでしょうか？お稽古のみの袱紗になるでしょうか？私は裏千家で茶道をしておりますが、ご指南どうぞよろしくお願いします。
やきものの釉薬づくりで 黄色の釉薬を作りたいのですが・・・作り方が全然分かりません 青磁のような風合いで半透明な感じが良いです 磁器に使います 小さな情報でいいのでよろしくお願いします
海外で茶道に相当するものはあるのか？ 日本の茶道のように、おもてなし、ホスピタリティが独自の芸術性のようなものを持つ例はあるのでしょうか？それとも千利休のはじめた茶道とて、おもてなしの作法でしかないのでしょうか？ 千利休は侘び寂びを取り入れて私には非常に難しいものと映ります。 しかし、そういう茶道の空間演出も、西洋の執事などのおもてなしと同じような誰にでも通用する接客サービスなのでしょうか。 茶道に芸術性があるとしたら理解が必要になってくるしろものだと思います。 すくなくとも、私には部屋や入口が狭いことか侘び寂びなどは理解しがたいものです。
徳島県の茶道教室で炭使用で灰型や茶事が学べて奥伝もきっちりお勉強されておられ花月や七事式も頻繁にしていただける先生はどこにおいでになりますのでしょうかご存知の方教えて下さい
抹茶が苦手でも茶道部に入ることって出来ますか？ 緑茶は苦くても飲めますし、抹茶入り緑茶も大丈夫です。 抹茶自体は飲んだことありません。 お菓子の抹茶味が苦手なのでどうかなと思ったので…
千家十職の土田友湖作の帛紗は高くて手が出ないのですが、他のブランドの絹100%の名物裂の帛紗とはどう違うのでしょうか？桁が違い需要もあるので気になっております。
御抹茶の品質と泡について、質問致します。 茶の点て方は、様々に工夫が必要と思いますが、抹茶の品質によっても、いい泡が作れますでしょうか？品質というより、平たく言えば、価格帯のことですが。先日、お店で４，５種類ある商品の中から、一番安価な抹茶（３０ｇ缶入り）と二番目のものを買いました。理由は初心者ということもあり、入口は安価なものを選びました。上手く点てられなかったことを思うと高額なものは、今回買えないと思った次第です。 残念ながら、何度か点ててみたのですが。大きな泡どころか、小さな泡も全く、味覚はクリーミーさも全くありませんでした。安価の商品群は、そのお店では、苦みが強いと説明がありましたが。 抹茶の商品は、価格帯のグレードによっても、泡の作りやクリーミーさは違うものなのでしょうか？ それとも、点て方の未熟さでしょうか。 宜しくお願い致します。
茶道扇子について質問です。ご夫婦で茶道を嗜む方への贈り物に茶道扇子を購入しようと考えています。新婚ということで旦那様と奥様と同じ絵柄のものを選びたいのですが同じ絵柄でサイズが婦人用、紳士用とどちらもあるものがなかなか見つかりません。 そもそも婦人用、紳士用とではデザインが違うのが当たり前なのでしょうか、ご教示ください。 流派は裏千家です。
茶道の初心者、入門者は何年くらいしている人のことを指しますか？
裏千家茶道部で使うふくさを買おうと思うのですが、ちゃんとした赤のふくさを買った方がいいですか？それとも絵がかいてあるものでもいいですか？ 赤のふくさは一つ持っていてペラペラでいやなのですが、使えと言われれば使えます。
茶道道具の購入について 大学で茶道サークルに入ったのですが、茶道の道具はどこで購入するべきでしょうか？ 先輩からは3000～4000円で購入出来ると聞きましたが調べてみるとそれよりも高いお店ばかりで… 帛紗、帛紗ばさみ、古帛紗、懐紙、扇子、菓子切り？が必要だと言われました。流派は裏千家です。 東京…出来れば池袋周辺でオススメがあれば教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
高砂の袱紗でしょうか？先日、祖母の遺品を整理していると、結納品で見かける高砂（翁と媼）というのでしょうか、、、日の出をバックに鶴が飛び立つ背景の下、お爺さんとお婆さんの絵が描かれた布が出てきました。所々豪華な刺繍がしてあります。 最初は「座布団カバー？」とトンチンカンなことを言っていたのですが、よく見ると巨大な袱紗のように見えました。また、端から５ｃｍぐらい入って仕付け糸でしょうか、糸が張り巡らされています。これはいったい何なのでしょうか？未熟な素人考えで「しつけ糸がついた結納に使う巨大袱紗の新品」と思ったり、、、。 まったくの不勉強で申し訳ないのですが、どなたかお教え願えませんか？ 保管しておいた方がいいのか悩んでいます。 よろしくお願いします。
骨董品の掛軸に詳しい方、ご教示いただければ幸いです。家の片付けをしていたところ、古い掛軸がいくつか出てきました。 価値のある物なのかどうか、わかりません。 価値があるのであれば、表装し直したり、好きな人にお渡ししたりと考えますが。 価値の無い物でしたら、かなり古いので貰った方の迷惑になるので、思案しています。 母が言うには、母の実家の蔵にあったものの一つらしいです。 掛軸や書画骨董に詳しい方、お願いします。
茶道部に入った一年です。入部してから少したち昨晩、一年生は次の茶会で長板・丸卓・立礼にわけられました。これにはどういう意味がありますか？難易度的にはどれが易しいですか？ちなみに私は長板です。
龍村美術織物の正絹の古帛紗(古帛紗)を購入(2500円程度)したのですが、以前に使っていた古帛紗と比べしなやかで無く硬いです。 生地は正絹となってますが硬い物もあるのでしょうか？厚さもやや厚い気がします。 使用していくの連れ柔らかくなっていくものなのでしょうか？
話中トゥルトゥルします。ごさどうでしょうか？
茶道骨董品 いつどこで作られた釜でしょうか？ 茶道骨董品について詳しい方よろしくお願いします。
茶道について． 私は今年、高校に入学して、茶道部に入部しました。 しかし私は、全く茶道を経験したことのない初心者です。 まだ活動は1回しかあっていません。 よって、これから色々なことを学ぶと思うのですが、予習として知識だけは身に付けておきたいのです。 作法などの知っておくべき基礎知識があれば教えてください。 表千家です。
茶道、茶会で使う古帛紗について質問です。 古帛紗ですので裏千家でございます。 最近、古帛紗にも奥深さがあり関心を持ち始めました。古帛紗に用いる裂地ですが、名物裂（西陣織、龍川美術織）などよく目にするようになりました。金襴、緞子、間道など沢山の模様の裂地があるみたいですが、古帛紗は○○緞子など名前があるような裂地しか用いない方がよろしいのでしょうか？私の家にある帯の裂を使い古帛紗を作ろうと思ったのですが、名も無い帛紗になるようでお稽古用にしかならないのかと思ってますがいかがでしょうか？ 上手く説明できていませんが、ご回答のほど、どうぞよろしくお願いします。
9月に文化祭があり私は茶道部で着物を着るのでポリエステルの着物を探していたのですがどれも着れる期間が10月〜となっていました。 これは9月に着ることはいけないんでしょうか？
菖蒲の季節について。 裏千家の茶道を習っています。 手持ちのお懐紙に菖蒲柄のものがあるのですが、この菖蒲柄のお懐紙はいま使っても大丈夫でしょうか？ 季節はずれにならないでしょうか？ また、菖蒲柄はいつからいつまで使っても平気ですか？ 回答お願い致します。
茶道部の中3です。 今年、新入部員が11人入ってきました。しかし、上級生は各学年3人ずつしかいないのでなかなか指導ができません。 週2で活動をしていて、そのうち1日だけ外部の先生がいらっしゃいます。 先生がいらっしゃる日は先生に任せているのですが、先生が来ない日はどのようなお稽古をすればよいのでしょうか。 ちなみに今は割稽古とお点前のお客さん・見学の2つのグループに分かれて行っています。
タミヤセメントについてです。 茶道でつかう棗のフチの部分が割れてしまい 接着したいのですが、タミヤセメントを使っても大丈夫でしょうか？ プラスチック製の棗です。
実家の祖母が保持していた鉄瓶なんですがなんと読むのでしょうか ︎
最近、初めて茶室でお抹茶をいただく機会がありました。 とても美味しくて感動し、興味を持つようになりました。 そこで自分でも点ててみたいと思い、茶道具を最低限ですが揃えようと思っています。仙台で一通り揃う専門店などご存知の方、教えていただけないでしょうか。 初心者なので、まずは茶道具を揃えるのが最優先です。 高価な物ではなくていいのですが、出来れば国産で揃えたいです。 ご存知の方、教えてください。
漫画のタイトルが思い出せません。 ①茶道がテーマ。 ②主人公の男は物覚えが悪く、ヒロインの女の子はいつもエッチな方法を使って茶道を学ばせている。 ③1980年代から1990年代頃。④コミックが1冊出ていたと思います。（それ以降は不明。） ⑤18禁ではないです。 情報が少ないのですが、もしお分かりになられる方がいらっしゃったら、これに該当する漫画のタイトルを教えてください。
急ぎです。6月のお茶会に。単衣の江戸小紋、無紋の黒の万筋にあわせる帯はどのような物が良いでしょうか？急遽6月4日に大寄せのお茶会に行くことになりました。単衣の江戸小紋、黒の万筋を着ようと思うのですが、帯に悩んでいます。 暑いですがまだ袷の帯の時期ですよね？ ほとんど単衣を着たことがありません。おしゃれ着として６月中旬以降に着る事はあったので、普段着ない黒地にしてしまったせいで合う帯が少ないです。 手持ちの袷の帯としては袋帯では白地に小豆色の華文様と金糸で吉祥文様柄が、無難かなと言われました。 （お稽古仲間に手持ちの帯の事を話したら、金色の唐織りは全体に色味が強すぎる、銀地の御所車は江戸小紋と御所車では柄の時代が合わないと言われました(^^;)） 柄の時代まで合わせないといけないと言われると選択肢が狭くなりますが、 江戸小紋に御所車はだめでしょうか？正倉院文様は茶屋辻に締めてますが合わないと言うことになりますか。 単衣の江戸小紋に合わせるのにお茶会にも通用する帯として、五色献上博多帯ならいいのではないかという知恵をこちらで拝見しましたが、着物が黒だと五色が合わないので白地でも良いでしょうか？ そもそも、お茶会で江戸小紋に合わせる帯は、何が無難でしょうか？ 年に1回着る程度ですから、この着物に合う、6月9月用帯を新調するのは正直もったいない気がします。 袷、単衣、両方締められる帯も有ると聞きますが、おしゃれ着で無くお茶会限定の場合、どのような物が良いのか、無知すぎて全く判りません。 稽古仲間みんなが勉強になりますので、何とぞ詳しくご教示頂けないでしょうか、よろしくお願いいたします。
和菓子のモチーフ 花親戚の方に和菓子を頂いたのですが、お茶を習っているにも関わらず花に疎くて… この3つの和菓子のモチーフになった花の名前がわかる方いらしたら教えてください
茶道の意義とは何でしょう。 茶道を勉強して数か月経ちますが、動作は一か月で覚えられますし、 茶道を続けていく意義というのはどこにあるのでしょうか。正直、茶道の先生を儲けさせたり、生活を安定させるためとしか 感じません。内輪で盛り上がっているような感じで。人との交流が 目的なら、もっといい方法があるのではないでしょうか。 茶道を続けられている方、茶道を学び続ける意義はどこにあるのか 教えてください。
茶道を長年されている方というのは、実は単なるカフェイン依存症である可能性があると思います。どう思われますか？
先輩社員の速度におけるオリエンテーションの、攻撃力について発表するとしたら何をしようかなぁ？
着物が好きな母親がいます。茶道をやっています。 母は香道に興味があるものの、踏み出せないでいます。 母の日に、着物や茶道などによいお香を、香のお店で買ってプレゼントしたいと思うですが、（銀座の香十などで）、いったいどういうものがよいのかよくわかりません。着付け、お茶、お香を嗜まれているかた、おすすめのお香を教えてください。
この三つを並べるとすれば、どうするのが一番正しい作法なのでしょうか！？もし作法がなければ、きれいな置き方でもいいです！！
大阪市福島区で個人で茶道（裏千家）を習えるところ、ご存じではないでしょうか？ できればカルチャースクールではなくお免状や初釜のない気軽に茶道を楽しめる個人教室が希望です。 平日の夜（仕事帰り）に教えていただけると有り難いです。
この禅語（お茶室の掛軸）は、何と書いてあり、なんと読み、どんな意味なのか、お分りの方お教えくださいませ。お願い致します。
やきものの釉薬づくりで 鉄赤結晶釉を作りたいのですが・・・作り方が全然分かりません 明るい赤で綺麗な結晶が出ればいいのですが 小さな情報でいいのでよろしくお願いします
閲覧ありがとうございます 中学生です。 私は山桃庵という船橋市にある茶道教室に通いたいと思っているのですが、まだ早いでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
裏千家です風炉の盆香合で棚使用時の炭斗と盆香合の位置がわかりません
茶道の質問 私は行ったことないのでわかりません インターネットもみたけど 茶道には｢にじりくち｣があります でも確か ｢畳みの上を歩く歩数｣があったはずそこからわかりません 一回立ち上がり歩くの？【呼ばれた側】 座ったまま？ それとも"呼んだ側"？ 理由 二人以上いたら 絶対 その歩数にならない と 思いましたが しかし 呼んだ側なら まだつじつまあうから どこから 歩数数える？ 入った ※もてなす側なら 茶室口から だけどそうなると また 腑に落ちなくて たしか にじりくちは 全ての人が 同じで と情報えました しかし インターネットをみたけど 茶道口は普通なので 納得いかない 同じじゃないの？
茶道みたいなおけいこ事の先生って強烈なおばさん多くないですか？親の強い勧めで茶道部にいたことがありますが なにか失敗したらそのことを諭すわけでもなくギロリと睨みつけたりとか 順番を間違えないようにするのが精いっぱいでお菓子やお茶の味なんてわかりません。 足はしびれるし腹痛を我慢するのが辛かったです。 みんな何が楽しくて堅苦しいことしてるんでしょう？ 見栄のため？無作法物を嘲笑するためですか？ 着物の着付けとかなら実用的だとは思うのですが・・・
平松光秀 先生 陶芸作品でオススメありますか？ 高いのでなかなか買えませんが、平松光秀先生の陶芸作品が大好きで集めています。
萩焼の抹茶碗をいただいたのですが、萩焼の焼物としての欠点を教えてくださいm(._.)m
棗の蓋に書かれてる蒔絵は、なんと読むのでしょうか？ 詳しい方のご教授頂ければ幸いです。
茶の湯の師匠が教授昇格の茶事を都内の美術館併設の茶室で披露を行います。当然社中は全員参加で各自持ち場を分担することになっています。参加費は２万円ですがそれとは別になにか包むべきとリーダー的存在の弟子が提案しましたが、お金でしょうかそれとも品物でしょうか。
こんにちは。 最近祖母の茶道具の整理をしておりまして、詳細不明な物が多数出て来てしまいました。 私自身は茶道具の知識はほぼなく「これはなんだ？」状態です。 祖母はまだ生きているのですが施設に入っており、この先も施設生活を続けることになっています。 そんな中引越しをすることになり、この際だから整理しよう！と思っています。 本来ならば直接祖母に確認したいのですが認知症を患っておりまして確認出来ず、という状態です。 どなたかこちらの水差しの詳細をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 宜しくお願い致します。
表千家の許状箱について質問です。許状箱には朱塗りの物と描き塗りの物があるようですが、どちらが本格的なのでしょうか？あくまでも好みで選ぶものなのでしょうか？また、大きさに決まりや定型の形というものはあるのでしょうか？宜しくお願い致します。
骨董品やお茶道具に詳しい方、ご教示願います。写真の茶碗、抹茶碗にしては小ぶりで、湯飲みにしては大きめのサイズです。 外側と見込みに馬が浮き彫りで描かれています。 直径約9センチ、高さ約8センチです。 肌は凹凸があります。 古い茶道具を仕舞う木箱に入っており、ほかの抹茶碗や棗の木箱と一緒に仕舞ってありました。 これは、お抹茶用の茶碗なのでしょうか？湯のみなのでしょうか？ 何焼きというものなのでしょうか？ どういった物かよくわからないため、詳しい方に教えていただければ幸いです。
近頃、テレビのアナウンサーが「茶道」を「ちゃどう」と言っているのが、気になるのですが「茶道」は「ちゃどう」が正しいのですか？「さどう」では無いのでしょうか？
社団法人茶道文化振興会の北見宗幸氏は裏千家とのつながりはあるのでしょうか。裏千家で茶道を学びたいと希望しておりますが、この先生のお教室は、裏千家のお教室案内には表示されていないようです。どなたかご存知でしたらお教え下さい。
こんにちは 解答宜しくお願い致します。 最近、オークションで間違えて、蓋が骨のお茶入れを落札しました。問い合わせたり、自分で調べたりしましたが。骨の材質について、はっきりではなくても、大体鯨が使われていたとかの情報は、見当たらなく。 返品も可能なのですが、なんとなく、何か不気味なのは不気味なのですが、返品するのは、骨が使われているから差別しているようでお茶入れに気の毒な気がしていて、鯨とかの骨らしいとか判れば、返品したくなく。 どなたか、お茶入れの骨蓋について、又は、日本の骨を使う工芸品についての知識がある方、たぶんで構いませんので、どんな動物の骨が使われていたのか教えて欲しく、質問しました。 解答宜しくお願い致します。
それもすてきなことね
兎の香合って、どうして高価なのですか？
高校生です。茶道を海外の学生さんに紹介することになったのですが、その時浴衣を着ます。柄は白地に赤の大きな花柄か、紺と白の絞りの浴衣どちらがいいとおもいますか？
茶道をまた始めたいと思っています。ですがあまりにも月謝が高いと厳しいのが事実です。札幌市内で裏千家茶道の良心的な教室をご存知でしたら教えていただきたいです。お願いします。
先頃、祖母の形見分けで抹茶碗（盌）を譲り受けました。京モノらしいです。 中身自体は問題ないのですが、入っていた紐付きの木箱の中に小さな枕のようなものが４つ入っており、数的に四隅に置き、クッション代わりに使う物だろうとは想像できるのですが、その枕自体がボロボロで、せっかくなので作り直そうかと思っています。 しかし、この名称や作り方、または作ってもらえる所を知りません。外地は織物（京モノだから西陣織とか？）で、中は綿が詰まっているようです。 作り方分かる方、または作ってくれる所を教えて下さい。
茶道表千家を習っております。 段階は、飾り物のお許しまで頂戴しております。 茶通箱の相伝をお願いしようか、検討中なのですが （飾り物からは、２年以上は経っております） 今更なのですが、相伝というのは、こちらから 先生にお願いするものなのでしょうか？ それとも、先生からお話をいただくのを待っているもの なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
鉄瓶の底の銘 家にある鉄瓶の底に銘があるんですけど、なんて書かれた物なのでしょうか。 龍文堂製？ですか？古い品物でしょうか？ ご存じ方宜しくお願いします。
千利休だが君らはなっとらん！ 茶道は一生かけて極めるものじゃ！ 分かったか？
鬼面風炉の鐶の位置について 私は表千家の茶の湯を楽しんでいる者ですが、鬼面風炉の鐶を上げて使用する理由を知りません。 鐶を下げて使用することもあるのでしょうか？今更の質問ですが、ご教授宜しくお願いいたします。
有楽流について教えてください。
価値がある？漢字を読んで下さい １つの鉄瓶？なんですが、５箇所漢字があるので、５個質問させていただきます
一期一会について教えて下さい。
茶室の設計について教えていただきたいです。 四畳半の茶室を作りたいと考えております。 茶室の西隣に和室を置き、茶道口を兼用するつもりです。 そのため、床の間は東側南寄りにし、躙り口を北側西寄りにした場合、通い畳を茶道口と躙り口が直角に挟む形になります。 その位置に躙り口を設置しても床の間の位置との関係上も含めて問題はないでしょうか。
花梨の実生の盆栽を5000円で落札しました。樹高12cm、幹4cmです。樹齢は何年位ですか？ 38歳にて、始めたばかりの全くの素人なので分かりません。また金額はどうですか？ 若輩者ですので、盆栽の手練れの諸先輩方、質問と育て方等々、どうかご教授お願いします。
祖母から頂いたものなのですが、ネットで調べてもお手上げです。骨董などに詳しいかたおられたら教えていた頂きたいです。京焼き、黒茶碗まではわかったのですが…全体的に手に持つ側の底を除いて真っ黒です。八楽？
将軍•足利義政と茶の湯の関係について教えて下さい。
朝茶とは朝に飲む茶の事でしょうか？
初歩的な質問ですいません。 先日、大寄せの茶会に行きました。 席主のお茶の先生と正客の茶道具屋のご老人が交わされた話で気になることがありました。「茶碗を一まい・・・」と互いに言っておらます。 皿なら1枚でいいと思うのですが、茶碗1まい、という言い方は聞いたことがありません。 茶の湯の世界では茶碗を一マイ（枚？）と数えるものなのでしょうか？
「こぶくさ」ついての質問です。私は高校で茶道をはじめたのですが(確か先生は裏千家だったと思います)、先輩達みんなのこぶくさはお茶碗を乗せて少し余裕があるくらいの大きさなのですが、私の(何十年か前に母が使っていたもの)こぶくさは、みんなの4倍あります。これは何の違いなのでしょうか？そして、アマゾンなどでこぶくさは売っていますか？
中１で茶道部に入ったんですけど袱紗セットを買うらしいんですが どうゆうものですか？ できれば写真もお願いします！
表千家の花寄せですが ２順目以降で他の方がいれた花に 一つ花を差し加える場合、 お水はそのときも注すのでしょうか。 前の方がもうお水を注したので、もうしないような気がしますが。差し加えた場合を見たことがありませんので どうぞよろしくお願いします。
これは何の道具ですか？ 茶道をしていた親戚が亡くなり、遺品として貰ったのですが、名称も用途もわからず困っています。 手のひらくらいの大きさで、薄い蓋があるのですが、写真のように半分開きます。 どなたか分かる人がいたら教えてください。
こちらの大きい湯のみのようなものなのですが価値があるものなのでしょうか？ 画像が1枚しか貼れないのでわかりずらい とは思いますが教えていただけると幸いです もし１枚ではわからない場合 さらに画像を貼るのでよろしくお願いします。 カテゴリがどれなのかわかりませんが 場違いならすみませんm(_ _)m
裏千家の許状申請について。 この度、助教を申請することになったのですが、 今日庵のサイトで挨拶料を確認したところ 31,320円だったのですが、 先生に教えていただいた挨拶料は51,320円でした。 2万円の差額は何でしょうか？ ご存じの方、お教えいただきたくお願いします。
茶道について 基本の基本が書いてある本などありましたら、教えてください！ わたしは20代も半ばに 差しかかろうとしている社会人です。 工芸のようなお菓子にお抹茶 作法やお花やお道具やら お茶室ってまるで総合芸術だな！と 茶道、お茶の世界に長年憧れていたのですが わたしにはあまりに敷居が高くて 習う勇気がありませんでした。 しかし、先日知人から 裏千家のお稽古に誘われて ついにチャンスがやってきました！ しかし、ほんとうに全く何も知らなくて (ネットで見て道具の名前だとかは少しわかるのですが…) 茶道以前に、一般的なマナーだとかもガタガタなので、 せめて粗相のないように、 また、せっかくなので予習をしたいと思っています。 本当に全く何も知らないレベルの人に おすすめの本などありましたら 教えてください。 よろしくおねがいします、！
茶道具で八角釜やお盆、菓子器など八角形の物が多いのですが八角形にどのような意味があるのでしょうか？唐物、和物でもそうですが何か意味があるのでしょうか？ あと七角形の茶道などはあるのでしょうか？ご教授よろしくお願いします。
茶道のお運びをするときなんて言ってお客さんにお茶を渡したり回収すればいいんですか？
茶道の入門の本などは八文字屋に売っていますか？
白山木(ハクサンボク)は茶花として使用してもよろしいのでしょうか？調べてみますと6月頃の茶花とのことでネットの茶花一覧に載っておりました。 臭いがあるのでどうなのかご教授いただきたく質問させていただきました。 よろしくお願いします。
この画像の鉄瓶の銘が分かりません。 詳しい方いらっしゃいますか？
茶道に付いて教えて下さい。 私は本当に初心者ですので知識が無くお恥ずかしいのですが解らないことがあるので教えて下さい。 夏の茶碗でガラス製の茶碗を使う時の事です。１）ガラス製でも、熱いお湯で点てるのですか？ ２）知人が「冷たいお抹茶もいいわね」と話していたのですが、 氷も使うのですか？ その時はお点前に氷を運ぶのでしょうか？ それともこの氷を使うようなお点前はそもそも邪道ですか？ 以上2点に付いて教えて下さい。 よろしくお願いします。
炉と風炉は一般的に４、５月の区切りで使い分けるそうですが、気候やその他の条件によって融通が効くものですか？ ４月末に十分暖かくなってきたので風炉でお茶を振る舞うというようなことはないのでしょうか。
福岡県福岡市城南区で、月謝がなるべく5000円以下の茶道教室かギター教室ってありますか? なるべく荒江方面でお願いします。
書の作者について質問です。画像の作者 寸竹と書いてあるのでしょうか？この方について何かご存知の方がいましたらご回答よろしくお願いいたします。
５月１５日、大徳寺三玄院での宗箇忌のお茶会のお誘いをいただいております 私は裏千家でお稽古をしております 他流派でありますので、客として何か気を付けることがあれば、お教えください また、この会の雰囲気などお教え下さればうれしいです
これ、どこのなんという商品の印ですか！！
この名物裂の柄はなんという名前でしょうか？
お茶席で使う男の絽の着物について。夏の茶席に向けて、無地の絽の着物を仕立てようと思っています。 駒絽という生地の見本があり、黒かグレーで迷っています。 そこで質問なのですが、茶席に黒の着物というのはおかしいでしょうか？ 普段のお稽古やカジュアルな席から、おかたい席まで使いたいのですが、グレーの方が無難でしょうか？
表千家 茶通箱炉点前 “ご用意”の茶器、茶杓、仕服、茶通箱を拝見に出す時の配置順について質問があります。点前側から見て炉から近い順に、茶器（正面は客付）、茶杓（かい先は点前側）、仕服、そして最後に茶通箱（正面は客付）の順でよろしいでしょうか？ お稽古の時はこの順で、先生からも特に指摘はなかったのですが、先日、茶通箱点前の手順を書いた書物を見る機会がございました。 その書物には、まったく逆で、炉に近い順から、茶通箱、仕服、茶杓、茶器とありました。 このような配置だと仕覆の打留が茶杓を向かないので書物の誤りかと思いますが、 絵付きではっきりと書かれていたもので気になり質問させていただきました。 ご存知の方、お答えいただければ幸いです。
【真田丸】 . 茶室が狭いのは、何故ですか？. . 14話の茶室のシーンで、秀吉・景勝・繁信・利休でお茶を飲みました。 撮影の関係で3畳なのだと思いますが、実際は2畳だと思います。 . 何故、茶室を狭くしたのでしょうか？
唐物茶入（稽古用）でオークションで「玉欽」作という茶入を買いました。 今までに「玉欽」という作家は聞いたことがなく、どなたかお教えくださいませ。 私は裏千家を学んでおりますが、他の流派の作家さんなのでしょうか？
後炭手前（炉）の管炭、割管炭のつぎ方について後炭手前で炭をつぐとき、初炭と同じ姿にしないため、「ぎっちょ」、「割ぎっちょ」、「ぎっちょ」と、輪胴の右から反時計回りに順次ついでいったとき、終盤に「枝炭」を、「管炭」、「割管炭」と一緒に、五徳中心の左側につぐ時の、火箸を持った右手の運びというか動きの要領を教えてください。
この陶器に書かれている銘？をなんと読むのか教えてください
これ、どこの何という商品の印かわかりますか！？湯飲みなのですが…
真田丸の茶室について 真田丸で千利休がついに登場してきましたが、 Q1、平三畳ってもう利休の時代にはスタンダードだったのですか？Q2.平三畳の茶室に客が三人というのは茶会であり得るのですか？大阪城には他に四畳半の茶室もあったはずなのでそこでお点前という可能性もあったはずなのでは？
裏千家だけでなく表千家の露地にも、その半蔀があるのでしょうか？
揚げ簀戸の別名には半蔀（はじとみ）の他に何がありますか？
揚げ簀戸は、先のとがった三本の柱をたて、横木を渡しただけの木戸に簀戸をつるのでしょうか？
揚げ簀戸は露地の門の事でしょうか？
茶道教室の40歳代の「かまってちゃん？」に困っています。 私は茶道のお稽古をカルチャースクールでご指導頂いています。同じクラスにいる４０歳代既婚の女性が、「かまってちゃん」で困っています。 彼女は初めからカルチャースクールでしか稽古した事が無く、お炭の稽古もした事が無いのに「盆点」までお免状も取り、親を入門させ「教授者」になっています。 そして自分が「生徒代表だ」と私に言いました。私も歳は２歳差くらいで友達程度の感覚なのかも知れませんが、私は彼女を友人と思ってません。単なるストレスです。 私は個人指導の先生で本物の炭を使い、毎年お茶会がある環境で25年くらいお稽古していましたが、教室を持つのは無理と思い、「講師資格」で終えるつもりで、カルチャーに移りました。 彼女の変わっている点は、自分に注目が集まらないと機嫌を損ね、お稽古の途中でも立ったまま止めて先生が見てくれる迄待つ、炉でお薄茶の予定がお濃茶をする事に変わったくらでも、袱紗捌きが出来なくなるなど、普段通りの部分も出来なくなります。基本も忘れちゃっったの？と思うくらいです。 本人曰く、「私は相伝物のメモを取ったり、一人で復習したりお稽古出来ないの」と先週習った事が出来ない言い訳をします。でもお濃いの袱紗捌きは１年目でもう習いますよね？ カルチャースクールなので先生が余り私語慎むようにとか、「こういう話題は相応しくない」ような点をきちんと教えてないのかと思ったら、アシスタントの講師資格の先生が、「怒りの余り怒鳴ってしまうくらいの喧嘩したけど本人は気にして良い無い、全く治らない。」との事でした。 １年前の事だそうです。 私だったら、教授・講師、指導して下さる方に本気で怒られて怒鳴られたら、申し訳なくてお稽古辞めると思いますが、平気な顔で次の週も来たそうです。 自分が薄茶のお手前しながらしゃべる、人がお濃いのお手前しているのに、実家の母親の愚痴、妹の産んだ子供（ご両親はいます。）に着物を買ってあげた、自分の給料が安いからお道具が買えない貧乏だ、お金持ちになりたいなど、脈絡も無く勝手に話します。 お手前する人が話すだけでもマナー違反なのに、内容が茶道の事と掛け離れている個人的愚痴なので、先生にどうお考えか聞きました。 先生は「彼女が普通のお教室に通ったら先生から辞めて欲しいと言われるでしょうね」と、先生方もご不快のようで、その後は私語を慎むよう毎回注意されているのですが、本人は全く堪えていない、構って貰っていると喜んでいます。 こういう人を無視して心静かにお稽古をするにはどうしたら良いでしょうか。 彼女にメールで「我が仏、隣の宝、婿舅、天下の戦、人の良し悪しなど、話題にしないようにって戒めが有るんだって」と山上宗二記の一文を送ったら効果が有るでしょうか？ 今は極力彼女を見ない、話に相づちを打たない、他の人がおしゃべりに乗っても、黙っているべき時は黙っているようにしています。 本当なら楽しいお稽古が、行くのが嫌な気になる時もあります。 会社や、お身内など、身近な環境で避けられない「かまってちゃん」がいるかた、どのように対応しているか、良い方法が有ったら教えて下さい。 宜しくお願い致します。m(_ _)m
火鉢を使っている方、また詳しい方、教えて下さい。季節外れの質問ですみません、妻方の祖父の形見分けで「火鉢」を頂きました。妻はせっかくだから、大切に使ってあげたいと言っており、私も色々と調べました。火鉢の大きさは「横 41センチ」「縦 29センチ」の割と大きめの火鉢です（13号ぐらいかと思います）そこで質問なのですが、中に「粘土」を入れて「小石」を入れて最後に「灰」を入れると説明している所もあれば、高価な火鉢ほど、粘土は止めた方がいい、出来れば軽く持ち運びを考え「園芸用の軽石」を入れて、その上にアルミを敷き（軽石と灰が混ざらない様に）そして灰を入れるって所もあります。実際はどうなのでしょうか？全てを「灰」にする場合は、かなりの灰の量を入れる事になるので、灰は結構 お高いので困っています。それと、出来たら教えて下さい（サイトに説明してるのがありますが、よく分かりませんでしたので）このサイズの火鉢だと灰の高さを「15センチ」にする場合、何キログラムの灰が必要なのか、おおよそで構わないので教えて下さい。宜しくお願い致します。
茶道裏千家家元は被災した同門の方々に労われますかね？ インターネットでお言葉を述べられるだけなのでしょうか？
骨董品に詳しい方教えて下さい。多分 柿右衛門だと思いますが、底に 正 と書いてます。 手がかりとなる箱等の付属品がないので 分かりません 詳しい方教えて下さい。
暁の茶事の手順は正午の茶事に準ずるのでしょうか？
暁の茶は歳暮より1月にかけ、早朝7時頃からはじめられるものでしょうか？
暁の茶とは風炉の季節において、極寒の朝の夜明けを楽しむ茶事でしょうか？
葵御紋茶碗を江岑は、いったい誰からもらい受けましたか？
葵御紋茶碗は寛文8年（1668）3月2日、江岑宗左が主君の徳川頼宣に茶を献じた際に用いられたのでしょうか？
葵御紋茶碗についてお尋ねします。 楽家3代の道入（通称ノンコウ）によって焼かれた白の楽茶碗で、葵の紋が絵付けされているものであっておりますでしょうか？
お世話になります。曙棗の使う時期は正月のみでしょうか？ お祝い事（快気祝い）の茶事で使ってもおかしくは有りませんか？ 何方かお教え願います。
現代の日本女性でも伝統的な花嫁修業している方いますか？日舞、茶道、華道など。。。 また、これらは良家の子女のたしなみでしょうか？
【至急！！！】 茶道の道具について質問です！ 「懐紙入れ」と「つつれ挟」は同じで、道具をしまうものですか？
お茶室の炉のまわりに畳の縁を付けるか悩んでいます。 現在建築中で、将来お茶をできるように四畳半の和室をリフォーム不要な範囲で作っています（予算の関係です）。 まもなく完成なのですが、炉のまわりの縁をどうするか聞かれました。 裏千家なので、つけるとすれば点前畳から見て炉の向こう側、縁と平行につけるというところまでは調べてわかりました。 ただ、子供がまだ小さく十数年は茶室としてより生活空間の和室として使用することになるので、スッキリするために縁なしの方が良いようにも思います。 必要になったときに畳表や縁を替えることも考えてはおりますが、先のことなのでどうなるかは分かりません。 また、風炉使用に替畳を用意し、畳を並べかえることは予算や他との兼ね合いもあり考えておりません。 皆さんならどうされますか。 まだ勉強中のみですので、言葉や表現が不適当でしたら申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
なんて書いてあるのかが読めません。 無●●● ●●山人●刀 すでに間違えてるかも知れませんが、自分ではここまでしか分かりませんでした。 わかる方おられましたら教えてください。
茶道についてです 茶道部に入ってお習いセットを購入することになり、近くの茶道具店で購入しました。 裏千家はこれで大丈夫 との事で選んだのですが、古袱紗 という小さい袱紗が足りなかったようです 普通入っていないものなのでしょうか？ また、別に買うとするといくら位の物なのでしょうか？ 無知で質問多くなりますがよろしくお願いします
こんにちは。大阪府に住む中学2年生です。 茶道を習いたいと思い、いろいろ調べているのですがよくわかりません。 箕面、豊中、池田、そこらへんの市で、中学生でも通える教室はありませんか？ 私が通っている中学校は茶道部はありません。 (吹奏楽部所属で、もし習うとしたら部活をやめようと思います。) 情報源となるものがないので、全くわかりません。 ちなみに、幼稚園の時に軽く茶道を、習っていてその時からずっと和菓子と抹茶、茶道が好きです。 回答お願いします。
茶道で約3～5分のプレゼンをします！どんな内容がいいと思いますか？
茶道は『侘び』が基本ですが、 家元が賞をとったことを誇示したり、礼儀作法など中身のからっぽな茶道の普及に力を入れる意味は何ですか？何の説明も出来ない、形だけで礼儀作法として教えている茶道講師ばかりですが、講師になるために筆記、口頭試験が必要ではないですか？ 講師によって知識のレベルが違いすぎるのも気になります。
新茶の季節まであと少し お前らここが踏ん張り時やな？
リクエスト 野球あらへん日はピー助 車で轢きたてｺ-ﾋ-飲んでX-MEN ﾌｭ-ﾁｬ-&ﾊﾟﾝｽﾄ観てんのけ？リクエスト 野球あらへん日はピー助 車で轢きたてｺ-ﾋ-飲んでX-MEN ﾌｭ-ﾁｬ-&ﾊﾟﾝｽﾄ観てんのけ？
この志野茶碗の箱書の「～翁作」の～はなんと読むのでしょうか？ 麦？寿？違うでしょうか？また、その作者についてご存知でしたら教えてください。 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h224227864#settlement_...
娘が高校で茶道部に入ることになりました。 「宗へん流」とプリントに書いてありますがネットで初心者の道具セットを見ましたが見つけられずほとんど裏千家のものばかりでした。 見学では、週一回の部活でお稽古よりは楽しくわいわいしていた、と言っています。 裏千家の初心者セットでは合わないでしょうか？ 学校でも注文できますが色柄の選択枠が少ないようなのでネットで探せたらな、と思っています。
いい禁煙グッズってありますか？
お茶のお稽古でお菓子が干菓子2個だけ、てことあっていいんでしょうか？ 因みに計算すると、一回3500円以上する初心者ばかりの茶道教室です。毎回干菓子でなんだかがっかりします。
粗茶ですが？？？？？？？ もっと高級な茶を出せや
裏千家の淡交会についてです。正会員は、行の行台子の許状を持っている方だということはわかっているのですが、それ以外の特別維持会員 ・特別師範会員 ・終身師範会員 ・終身正会員 などの会員の資格はどのようになっているのでしょうか。 最近正会員になったばかりで、まだまだ先のことではあるのですが、ちょっと気になったので質問させていただきました。
表千家の茶道を、習っております。先日は、台目棚で曲げの建水で、お稽古をしました。 表千家では、曲げの建水は小間だけで使用すると、何かで読んだか？人に聞いた覚えがあるので、 先生に聞いてみました。先生は、知らないので調べてみてと言われ、持っている本を調べてみましたが 解りませんでした。私の勘違いでしょうか？ご存知の方、お教えねがえるでしょうか。
以前もすこしやっていましたが、また茶道を習う事にしました。あまり費用がかからない「行政センターでやっているサークル」にしようと思っています。和室を拝見したら。風炉はできても、炉ができないお部屋でした。少し授業料がかかっても、ちゃんとした教室で習ったほうがいいでしょうか？ もちろん、お免除はいらないのですが、炉ができないのは、中途半端な気がするのですが。
和室に入るときのことで質問なのですが、正座をした状態のまま、前に手を出して、そこに体ごと持っていく入り方がありますよね。茶道部に入っていた時期にかなり苦労したので、コツとかがあれば教えて頂けませんか？ こういう入り方って茶道特有のものだったりしますか？ 他にも注意点があれば教えてください。 まとまりの無い文章で失礼しました。
茶道に詳しい方、教えてください。 先日、庭園の茶室で観光客向けの簡単な茶会があり、初めてお邪魔した時の事です。 和菓子を、懐紙よりちょっと大きい木の板(銘々皿？)に載せられて渡されました。家紋の焼き印が押されていました。板の上に懐紙が敷かれて、その上に和菓子が載っていました。 この場合、板ごと持って和菓子をいただくのが正しいんでしょうか？懐紙だけ手に取り、板は目の前に置いておくのが正しいんでしょうか？ また、黒楊枝？で和菓子(餅菓子みたい)を切り、手で和菓子を食べる人もいたのですが、楊枝で刺して食べるのは間違いなんですか？ 観光客が気軽に入れるという事で入ったものの、いろいろ疑問で教えていただきたいのです。お願いします。茶道に詳しい方、教えてください。 先日、庭園の茶室で観光客向けの簡単な茶会があり、初めてお邪魔した時の事です。 和菓子を、懐紙よりちょっと大きい木の板(銘々皿？)に載せられて渡されました。家紋の焼き印が押されていました。板の上に懐紙が敷かれて、その上に和菓子が載っていました。 この場合、板ごと持って和菓子をいただくのが正しいんでしょうか？懐紙だけ手に取り、板は目の前に置いておくのが正しいんでしょうか？ また、黒楊枝？で和菓子(餅菓子みたい)を切り、手で和菓子を食べる人もいたのですが、楊枝で刺して食べるのは間違いなんですか？ 観光客が気軽に入れるという事で入ったものの、いろいろ疑問で教えていただきたいのです。お願いします。
初心者でもできる茶道教室の見つけ方を教えてください。
なんて書いてあるのかが読めません。 畚 盛花入 ●●焼 ●尚造 すでに間違えてるかも知れませんが、自分ではここまでしか分かりませんでした。 わかる方おられましたら教えてください。
なんて書いてあるのかが読めません。●屋正勝？ わかる方おられましたら教えてください。
茶花について質問です。 ルリトラノオ（瑠璃虎の尾）は茶花で拝見したことはありまして、私も瑠璃虎の尾を植えようと思ったのですが、品切れで「ヤマルリトラノオ（山瑠璃虎の尾）はありますよ。」と店員さんに言われました。紫色でとても似ていたのですが山瑠璃虎の尾は茶花に使えますでしょうか？茶人の方、茶の湯の先生などで使ってらっしゃる方はおられますでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ございません。どうぞご教授よろしくお願いします。
「炉の後炭の、炭のつぎ方についてお尋ねします」 初炭は胴炭の左から、「ぎっちょ」「割ぎっちょ」「ぎっちょ」と時計回りの順についでいきます。後炭は初炭と違い、下火の流れ具合で、如何様にもなるので定まった形はない、ということになっております。しかし一応のつぎ方としては、輪胴の右から「ぎっちょ」「割ぎっちょ」「ぎっちょ」と時計回りと反対の順についでいくと理解しておりますが、それでよろしいでしょうか。よろしくお願いいたします。
「炭手前の枝炭の本数について教えてください」 1999年9月、日本放送出版協会発行、著者 千宗室の、裏千家茶道のおしえでは、炉の初炭は「枝炭３ 本を炭斗の向こうに立てかける」。後炭では「枝炭２本を炭斗の 手前に立てかける」とあります。 平成１７年(2005年)２月発行の茶道教科を見ると、初炭も後炭も文書表現では本数は記載されていませんが、後炭手前の写真を見ると明らかに３本になっています。後炭手前の枝炭の本数は、1999年当時は２本で、現在は３本なのでしょうか？。
裏千家の御敷のサイズを教えてください。 お茶事のとき使うお膳のサイズは30センチくらいですか？ お茶は習っていないので先生には聞けません。
４月８日の花まつり。寺院や学校、商店街でしている灌仏会にいけないなら甘茶を灌げない。するとその日は子供も楽しみにしているのに、どのようにして家族でお釈迦様の誕生をお祝いしますか？
この三つ足の九谷について詳しい方ご教授下さい。宜しくお願いします。
江戸時代から明治時代、あるいは昭和初期までは、 茶の湯よりも煎茶道のほうがはるかに流行っていたそうですが、 それが現在のように「茶道といえば茶の湯」になってしまったのは実際にはいつごろからなのでしょうか？ また、どんなきっかけでその流行が逆転してしまったのでしょうか？ 御存知の方、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
茶道を習うと礼儀作法も身につくと聞いたことがあるのですが、華道では身につきませんか？ 華道で得られるものとは何でしょうか？
茶道具に関してこの箱書きの読みを教えて下さい。また作者などに関してわかる方がいましたら教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
茶道具の蓋置の三人形について教えてください。 三人の子供？が外向きに手を繋いでますが、あれはなぜ外向きなのでしょうか？内向きに手を繋いでる方が仲良し風に見えて良いのに･･･と個人的に思ったので･･･。 唐物は外で和物は内向きとも聞いたのですが、そうは言っても元々の唐物は外向きで皆に背を向けてるワケですよね･･･。 個人的には三人形が蓋を乗せてるのが可愛くて、頑張れ～って応援したくなって好きなのですが･･･。
練志野茶碗で銘猛虎は何処にいけば拝見できるのでしょうか。所有する美術館を教えてください。同じ銘のもので京都の野村美術館にあるのは知っています。
家の押入れからこんな物（茶碗？）が出てきたのですが、 これは何と書かれているのでしょうか？また価値のあるものなのでしょうか。 処分しようか迷っています。 ご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
この鉄瓶の刻印が分かりません刻印の詳細が分かる方、製造時期、 製造地、作者名など教えて下さい。
茶道用の男の着物について。 無地のお召の長着と袴を誂えたのですが、羽織で悩んでいます。 呉服屋で見つけた、縦縞で地紋が葡萄唐草のお召着尺が気に入っているのですが、このような羽織はお茶にはふさわしくないでしょうか？ オシャレ物ですし縫い紋を入れるのはおかしいですよね？ まだお茶会に行ったことがないので雰囲気が分からないのですが、茶道における男の羽織はどのように使うのでしょうか？ 宜しくお願いします。
写真は抹茶碗の箱の写真なのですが、だいぶん昔にいただいた物で作者名、焼物の名前がわからず困っています(^-^; ご存知の方がいらっしゃいましたら、情報をいただけるとありがたいです。 お願い致します。
桜の花見には行きましたか？ 私はいま来てます 満開です
昔の人のもてなし方で、どこかで聞いたものですが、誰の話か分かりますか？ 質素なしつらえの所で、来客があると、自分の器をすすいで、その水は草花にやり、粥や漬け物などでもてなして、問答する、という。 ざっとしたイメージしか分からないのですか・・・。
茶道って楽しいですか？
これはなんという在銘の方のものでしょうか？
このお軸はなんと読むのでしょうか？ わかる方回答お願いします
茶道。金沢市で表千家。 先生の人柄がよく、お月謝も五、六千円くらいの所を探しています。お裏さんは沢山見つかるのですが、表千家となると、カルチャーセンターくらいしか見つかりません。どなたかご存知でしたら教えてください。
茶道の心得？に関連することで教えてください。 『珍しいお菓子が手に入ったからお茶事を催しましょう』 ある人が茶事にお伺いする時の心構えをこう言ったと以前聞きました。 それくらい肩肘張らずに･･･という事なのだと思うのですが、その時は、そういうものなのか･･･と思う程度でした。 最近、この言葉が気になって、誰が言った言葉なのだろう、と調べてみたのですが分かりません。 どなたか誰が言った言葉なのかお分かりになりますでしょうか？
2011年2月28日、祇園甲部で何十年ぶりかに紗矢佳さんと紗月さんが同時に襟変えと見世出ししていましたが、何故何十年以上も同時に行われていないのですか？
茶道具の箱に書いてあった文字です。 なんて書いてあるか分かる方教えてください。 お願いします。
教えてください。茶道で使用する皆具で、箱のふたに「寿兵衛 造」と書かれております。 この寿兵衛さんの名字とどんな方か教えてください。
郷土玩具と言う物がある。現在では芸術品である。これを購入しても老けていると言われても子供扱いはされない。 仮面ライダーカードや超合金の類いの昭和40年代に流行った物(当時の品でない)がそんな評価を受けるのは何時頃だろうか？もう40年～50年たったが郷土玩具と言う物がある。現在では芸術品である。これを購入しても老けていると言われても子供扱いはされない。 仮面ライダーカードや超合金の類いの昭和40年代に流行った物(当時の品でない)がそんな評価を受けるのは何時頃だろうか？もう40年～50年たったが
写真の裂地は？ 仕覆です。 何という裂地ですか？ よろしくお願いいたします。
お茶道具に詳しい方にお聞きします。 お茶道具の風炉を譲って頂いたのですが、お茶道具の価値がわかりません。 これは何と書いているのでしょうか？ また価値のある物なのでしょうか？
「文具揃」、「文房飾り」は英語で何と言いますか？文脈からすると茶道に関するものだと思うのですが、調べてもよくわかりません。
茶筅を振ると抹茶は発酵するの？ 聞いた話でホント？って思ったので質問します。 茶道でシャカシャカ茶筅を振って抹茶を泡立てますよね。 粉を綺麗に溶かす目的なのでしょうが、茶の香りを泡に閉じ込める目的もあると思ってました。 が、シャカシャカさせて発酵させるから抹茶は甘みが強くなるんだ、って言う人がいるんです。 これって本当ですか？ もし本当ならそういう事が書いてあるサイトのURLとか貼って貰えたら嬉しいです。
娘が茶道を習いたいと申しておりますが、恥ずかしながら私は茶道はもとよりお着物にもうといです。お着物ですが、お写真に写られておられる方のお着物は何て言う着物なのでしょうか？ 特に右側の若いお嬢さんのお着物は何て言うお着物なのでしょうか？ まさか小紋でしょうか？ 左の御婦人のお着物は付け下げと言うお着物でしょうか？ お忙しいところ申し訳ございませんが、どうかよろしくお願い申し上げます。
恥ずかしながら茶道及びお着物の事もよくわらない者です。このお着物で初釜に参加しても大丈夫でしょうか？ お詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願い申し上げます。
茶友が「そちらは七事式をお稽古するけど、うちはぜんぜんやってくれない。月謝も大して変わらないのに・・・」と嘆いていました。確かに人数の制約などもありどこでもというわけにはいかないのはわかりますが、七事式はやらないというお稽古場もあるのでしょうか。
茶道をされている方に質問です、本当に一流な和菓子屋って何処ですか？ (某吉兆庵みたいな「なんちゃって老舗」じゃなくて)茶道をされている方に質問です、本当に一流な和菓子屋って何処ですか？ (某吉兆庵みたいな「なんちゃって老舗」じゃなくて)
この句の右の一文が読めません。左から4行目までは利休辞世の句のようなのですが、最後が当てはまらず解読に困っています。 ご存知の方、読める方、いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。 本日、茶道のお稽古で「利休忌」という供茶を教えていただきました。 そこで飾られていたお色紙なのですが、最後の一文について、先生・生徒揃って首をひねっています。 どうしても気になるので、どなたか教えてください！(*>人<)
中学生です。新たに茶道部を作りたいと思っています。 私は今、中１で春からは２年生です。 だいぶ中途半端な時期ですが、 新たに茶道部を作りたいと思っています。顧問の先生は４月から新しく入られる先生、 もしくはどの部活動にも所属していない先生に 頼みたいと思っています。 なぜ茶道部なのか、というと一応 「日本人として、中学生のうちから 日本の文化や礼儀作法を学びたい」 ということで考えています。 部員としては、帰宅部の友達を誘ったり、 新入生を勧誘しようと思います。 文章がおかしくてすみません。 他に準備していた方がいいことや ～をやっておくべきというのがあれば教えてください。 回答お願いします。
おばあちゃんが裏千家の正教授？の資格を取ったそうです。それで気になって裏千家について調べたのですが資格については準教授までしか載っておらずそこから先は分かりませんでした。おばあちゃん曰く80になったら名誉師範になれるけど、一応これより上は無いって言ってました 茶道に詳しい方、裏千家の資格はどのように決まるのですか？全てテストみたいなのか、はたまた途中からは任命式だったりするのか。誰か教えてください
この裂地の名前を教えて下さい。 鹿や山羊で探しましたがみつかりません。 よろしくお願いします。
江戸時代、地方の藩で、裁判官のような職をしていた人（遠山の金さんのような）は、なんという侍（役職）ですか？ ちなみに、松代藩です。
千家と裏千家ってどう違うの？
鉄瓶について 南部鉄器の鉄瓶が欲しいのですが、茶道で使う鉄瓶と、コンロで使う鉄瓶は全くの別物でしょうか？ 急須タイプではなく、直火でお湯が沸かせるタイプが欲しいのですが、オススメのショップがあれば教えてください。
仕覆について 骨董市で求めたのですが、裂地の名前がわかりません。 「いちご錦では？」との意見もありましたが、「いちご錦とは違う」という意見もありました。 どなたか、詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
茶道教室でのモラハラ 今日庵が全国に展開している「初心者のための茶道教室」に参加しました。そこで、上達の速度が思い通りで無いことを理由に、６０代とおぼしき女性の講師から、指導を通り越した露骨な嫌がらせを受けました。 具体的には、以下のような事です。 ・指示しされた所作が出来ないと怒鳴る、睨む、舌打ちをするなどの下品で失礼な態度を取る。 ・私が出来ない、知らないと分かっている筈のことを指示し、上記のような行動を取る。 ・所作を教えるにあたって、同じ道具を持って見本を示さず、パントマイムで教えるので、指示内容がひどくわかりにくいが、すぐに出来ないと「ちゃんと聞いていないからだ。」と言いがかりを付けてくる。 ・お手前の稽古の際、普段は全ての道具を奥に片付け終えてから、もう一度戻って礼の挨拶をする習慣であった。しかし、ある日に限って、最後の道具を持ってさがろうとすると、「何て言うの！」と詰問してきた。戸惑って「お終いですか。」と問うたところ、それを無視して「あなたは師に対する礼を欠いている」という旨の不当な叱責をしてきた。 ・「あなたの上達が遅いから、態度をわざとに悪くした。」「あなたが他の受講者の前で恥ずかしい思いをするようにしている。」と、自分の態度か悪意に基づく意図的なものであることを、悪びれもなく言ってよこした。 この講座は気軽に受講出来る事がホームページでの売り文句でした。また、私は本業が多忙であることをあらかじめ伝え、上達こそ遅くとも、講師に対して失礼の無いよう、細心の注意を払いました。ストレスを与えて、本業の多忙な生徒に余儀である習い事の復習を強制し、自分の思い通りの進度に追いつかせようという指導は、例え熱心に指導しようという気持ちから発したものであっても、単なる身勝手に他ならない思います。 「 講師の年齢を考慮すれば、状況が違うことを認識出来ず、昔ながらの個人の教室での指導法を引きずっているだけであろうから仕方が無い」という意見もあるでしょうが、最初に費用を一括納入した受講者に、非常に不快な思いをさせているのですから、これは「仕方が無い」で済む問題ではありません。今日庵という大元がある以上は、このような点こそ徹底して指導して欲しいと思います。 また、 そもそもどんな状況であっても、人として同じ人に対し、とって良い態度とそうでない態度があるはずです。今回の講師の振る舞いは、その一線を越えているものだと感じます。また、ヒステリックで感情的な態度は茶道の精神にも著しくもとるものだと思います。 １０月〜３月の講座だったのですが、１月下旬以来教室に参加していません。許状の授与式を今週に控えていますが、これも参加の意思はありません。ただし、最初に一括で支払った受講料に許状の申請料が含まれている上、許状は出席日数に関係無く貰えるシステムです。そこで、許状だけはもらうなり、申請料の分のお金を返してもらうなりはしたいと思います。また、講師の言動に関しても、今日庵に苦情を言う予定です。 とりあえず今日庵の事務所に、嫌がらせの件は伏せて、許状を送付してもらえるかどうかのみ問い合わせた。その返答は、許状の管理は講師に一任されているというもので、「まずは講師に連絡を」の一点張りでした。もう二度と接触したくない相手なので、どうしたものかと思っています。 効果的に講師の言動のひどさを伝え、対処してもらい、かつ確実に許状を送付してもらうには、事務所に対して、いつ、どのように切り出せば良いでしょうか。急いだ方が良いのかとも思われますが…。 ここに書いたよりもさらに具体的な、被害状況を日付とともに記載したノートがあります。やはり電話よりも書面で抗議・請求すべきでしょうか。 このようなトラブルに詳しい方がおいででしたら、アドバイスを下さい。お願いします。
茶道で使う茶入の仕服について質問です。 古い茶入で、仕服が３枚ついてます。うち２枚は生地の名前が書かれてあったのですが、１枚が書かれておらず、調べてみたけれどなかなかそれだと思うものに行き当たりません。 牡丹唐草ではあると思うのですが、丸紋で龍？虎？なにかいます。 思いつく限りの単語を入れて検索もしてみましたが、引っかかりませんでした。 どなたかこの生地の名前がわかる方はいらっしゃいませんか？
着物・茶道・和食の街といえば？4月から大学2年になるので、高校でやっていた茶道をまた始めたいと思っています。東京で以下のような街に最も近い所はどこだと思われますか？ ・茶道教室が充実している ・静かな雰囲気 ・着物を着ていても溶けこめる ・周りに和食のお店が充実している ちなみに表千家です。 1年間月1で通うだけなので家元に入るつもりはありませんが、初心者ではないのであまり緩い所ですとちょっと…と思っています。 優しい師範さんで雰囲気がきちんとしている所、、、ご存知でしたら教えていただけると助かります！
骨董・古物の陶器に詳しい方にお尋ね致します。 下記の平茶碗は、この何焼きの誰の作品でしょうか？ 萩焼かなと思うのですが、教えて頂けましたら助かります。宜 しくお願い致します。
こんばんわぁo(^-^ o )(ﾉ ^-^)ﾉニャアニャア♪ 茶道で、出されて欲しい菓子は、何ですか？ 三毛猫たかちゃん
こんばんわぁo(^-^ o )(ﾉ ^-^)ﾉニャアニャア♪ 中高の茶道部で、菓子目当ての入部は、ダメですか？ 三毛猫たかちゃん
この絵のお花は何て言う名前のお花だと思われますか？ご存知の方、教えて頂ければ幸いです。
カプヌウドルって何ですか？？何のことか分からないのでカテゴリーも何にしたら良いか分かりません。
写真の作者を探しています。 土岐クラフトフェアに、2013年 2014年 出品されていて、滋賀県の人です。 判っているのはそれだけです。 どなたかよろしくお願いいたします。
教えてください。この落款はどなたのものでしょうか？裏千家のお家元ものだというのはわかるのですが
信長の集めた茶道具の銘器のいくつかは発見されているのでしょうか？ それとも本能寺と共に焼けてしまったのでしょうか？それなら火事場後から発見されるはずですが、どうなってしまったのでしょうか？
「茶道」について質問がございます。 長文ではございますが、宜しくお願い申し上げます。 最近、茶道を習い始めましたが、 いつも違和感といいますか、見えない壁みたいなものを感じます。お点前によって抹茶の味が変わる訳でもないのに、 どうしてあれだけのお点前があるのでしょうか？ 祭事の献茶（台子）などは分かりますが…。 また、お点前を沢山習得された方が、 お茶事やお茶会などを開けなくても お家元より資格や茶名を頂き「茶人」として通ること。 また、茶道を習っている方は、お茶会やお茶事では 未経験者で無作法のお客に対して、 ただその一服を美味しくいただける雰囲気にてお茶をふるまうことなく、 無作法の未経験者を蔑む見かた。 お客の作法は「亭主への礼」「親しき中にも礼儀あり」や、 テーブルマナーのような例えで話をされ、 最後は「一度あなたも習ってみたら良いのよ」と。 「茶席では地位や身分の高下を忘れて対等な付き合い。」からは程遠く 心を満たすもっと楽しいはずの茶の湯はどこへやら。 茶道は「日本文化」と豪語しているように聞きますが、 結局、茶道は茶道経験者の内々でしかないのでしょうか…。 旅先で生菓子とお抹茶セットを頼み、 庭園や絶景を眺めながら好きなように頂くお茶が 素直に美味しいと聞きます。 皆様のご意見をご教授いただけますよう 何卒、宜しくお願い申し上げます。
これってなにに使うものですか？茶筅ではありませんか？お茶を点てたいと思って道具を探していたらこんなのが出てきたので…
おすすめの抹茶を教えて下さい。 友人夫婦が遠方に引っ越す為、挨拶にいらっしゃるのですが、その時に抹茶（薄茶）を点てて差し上げたいと思っております。 友人は茶道はしておりません。 おすすめの抹茶がありましたら教えて下さい。予算は1000円前後で考えております。おすすめの抹茶を教えて下さい。 友人夫婦が遠方に引っ越す為、挨拶にいらっしゃるのですが、その時に抹茶（薄茶）を点てて差し上げたいと思っております。 友人は茶道はしておりません。 おすすめの抹茶がありましたら教えて下さい。予算は1000円前後で考えております。
裏千家の茶道の道具について、お尋ねします。 「吹雪」という茶器がありますが、使用する季節や道具のきまりはありますか？台子の点前に使用したいのですが、台子は真塗棗のほうがいいのでしょうか。 ちなみに、道具は唐金皆具です。
この写真の鉄瓶の銘は何と読むのでしょうか？ 詳しい方、回答宜しくお願いします。
この時期、茶花に河津桜を使ってもいいでしょうか。ダメだという人もいて・・・。
唐美人とあります掛軸ですが、作家さん不明です。わかる方教えていただけると幸いです。◯國？
余計なお世話なんですが、 貴方が習われた表千家流のお茶の先生は、正しい事を言っておられますよ。貴方の質問への回答者の方々はどの様な方かは知りませんが、 表千家では、黒文字などは亭主が用意するもので、客が持って行くものではありません。 大寄せは色々な考えの人がいますので、目くじら立てて注意する人もいないだけです。 だからと言って、使ってはならない物でもないので、頭が混乱する所なんですね。 もし貴方が行かれる茶事の亭主が表千家流の方で、 同席される連客が表千家の方々でしたら、私なら自分から率先して携帯菓子切を出したりしませんね。 様子を見て出した方が宜しいと思いますよ。 特に連客が表千家家元の三八稽古や内弟子宗匠のお宅に稽古に行かれている方でしたら、私は出しませんね。 茶事では普通、縁高で菓子は出ますし、 キントンやネリキリの様な菓子でしたら、喰籠では出ません。 亭主も考えますから、その様な場合は縁高で菓子が出て、人数分の黒文字が出ると思います。 心配無用です。 携帯菓子切を持って行くな、と言っている訳でもありません。 取り敢えず知っておいた方が良いかなと思ったから、貴方への質問として投稿してみました。 今度の茶事は肩苦しく考えず、菓子切程度で悩まずに、楽しんでこられたら宜しいと思います。
茶道の時の菓子切りの懐中の仕方についてお知らせ下さいませ。 着物でお茶事に出ます。 懐紙を胸元に挟み、菓子切りも一緒に挟みます。 この場合、菓子切りは鞘から外して懐紙の間に挟むのでしょうか？ それとも、菓子切りのみを懐紙に挟む方が一般的なのでしょうか？ はたまた、他に菓子切りの懐紙の仕方はあるのでしょうか？ 私の所作がまずいからだとは承知していますが、菓子切りが胸元で動き、サッと取り出せないのです。 だからといって鞘があれば、動かないわけではないとは思いますが、ホントのところ、どんなやり方が失礼がなかったり、正しかったり、美しいのでしょうか？ 当方、表千家で習っていたことがありますが「表は基本は菓子切りを使いません、手で頂けば良いんですよ」と、先生から説明を受けました。 でも、やっぱり上手にお菓子を切り崩せず(一口でペロリといくわけにはいかないので)、今度、お誘いを受けた茶事ではどうしたら良いのかと悩んだ次第です。 大寄せの茶会であればお気楽に構えるところですが、少人数でおかしな行動で注視されて、お誘い下さった方に失礼があっても申し訳ないと、気になっています。 茶道歴も浅く、慣れた方には愚問かとは思いますが、どうかご教示頂けると助かります。
抹茶は何故あんなに大きなお茶碗に少ししか入れないのでしょうか？ いつも物足りないです。 お茶碗いっぱいにたっぷり注いで欲しいです。
古い風炉について。以前知人からいただいた鉄製の風炉一式が出てきました。昔保管したままのものをいただいた格好です。中に灰も残っていました。 風炉のお稽古もしているのですが、そちらでは電熱器を使用しています。この写真のようなタイプでも使用できますか？ (こちらは底上げなど工夫次第かなとも考えています )また、内外ともに錆びだらけになっています。こちらについても対処法などありましたらご教授ください。よろしくお願いいたします。
帯を購入したいと思っております。京都で良心的でしっかりとした信頼のおけるお薦めの呉服問屋さんがおありでしたら、お教えくださいますと大変助かります。ちなみに着物初心者です。お茶席に締めていけるような西陣織の帯を購入できればと思っております。 百貨店で一目惚れした高島織物の商品があるにはあるのですが、セールにはなっておらず百貨店の正規のお値段ではなかなか手が出ないのが正直なところです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
習わずにお抹茶を楽しみたいです。 初めまして。茶道等習わずにお抹茶を家で気楽に楽しみたいと思っております。全くの素人です。しっかり確認していませんが抹茶を点てる道具は祖母が多少持っている様です。祖母に教えてもらったり本などで勉強してやってみたいと考えています。 ただ、素人が先生にも習わずお抹茶を点てていいのかなという不安が少しありまして…。家で楽しむ分には構いませんよね？ また、勉強するならこの本がお勧めだよということも教えて頂けますと幸いです。 茶道経験者の方から回答をいただきたいです。
金玉袋で巾着袋が出来ますか。
茶道をはじめたいのですが 表と裏で迷っています 級があがりやすいのはどちらですか？ 表より裏のがあがりやすく、最終的にはハイレベルなところまで級がとれるイメージがあるのですが
茶道 抹茶はなぜ熱湯でも飲めるのか不思議に思ったことはありませんか？計測していませんが茶釜のお湯はかなりの温度と思います それを茶碗に注ぎ入れて抹茶を茶筅でかき混ぜる 客に出されるまでの間合い 出されてからの間合い 客が手に取って飲もうとするまでの間合い さては飲める温度にするために 冷める時間を図った間合いだったのか 自然と流れるような作法の中に 茶道は何の無駄もないと思いました さて質問は このような考え方も成立しますでしょうや？
表千家の運び点前で平棗を使用しても問題はないでしょうか？表千家のお席で、運び点前の時に平棗が出ているのを見たことがないので、流儀的な慣習があるのか疑問に感じております。 よろしくお願いいたします。
表千家流で茶道を習っております。 木地の釣瓶水指の蓋の扱いをお教えいただけませんでしょうか。 ネットで検索すると風炉で使ってる方が多いようですが、炉では余り使わないのでしょうか？画像を検索すると柄杓を伏せて飾り残している写真が出てきますが、なぜ仰向けではないのでしょうか？ 質問が多くて申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
ＮＨＫ午前10時15分趣味どきっ！茶の湯 表千家（４） ▽茶室に見るもてなしの心 床の間のしつらえ 女子アナが ブラウス・スカートで、 茶室で立ったり座ったり、… スカートがふわっ と膨らんで座る。 お茶のしきたり、作法の紹介番組じゃねえか！ なんで着物を着ない！ 今日こんにち、「 和 」 のシュチエーションや場所に 洋装で堂々と入るのは当たり前になっているけど、 「 着物の方がピッタリだ 」 とは、みんな思っている、 公共放送だろ、 金沢山あるだろ！
今度、お茶のお稽古に付き合って欲しいと頼まれています。私が昔習った流派（南方流）と違う流派（表千家）なのですが、失礼にならないでしょうか？
裏千家で点前に男点前などは存在するのでしょうか。あるという人がいるので・・・。
これはなんと読みますか？？
藪内流の茶道を習い始めて5年近くになります。その間、年子の子供たちの大学受験でお稽古どころではなかったり、40代の私にしたら母親より年上くらいの公民館の先輩方といまひとつ話が合わず、あとからはいってきた裏千家経験者さんには追い越され、なんだか居場所がない状態です。（先生はお寺で個人教室もされていますが、私は公民館の藪内講座に通っています）ですからとりあえず平成28年度の公民館はお休みしようかと先生に伝えてあります。公民館はお休みしても、先生の社中には残るつもりで竹風会の来年度の会費も納めるつもりです。お点前はやっとやっとの状態ですが、お茶会に行ったり、（まだ2回しか経験していませんが）自分たちがお茶席を主催した時の達成感はたまりません。着物が好き、というのもあります。お稽古は全員洋服ですが。 で、他にも土曜日の午前中に合唱、都合のつくときに週1，2回（1回3時間）和裁を習っています。合唱を辞めることは考えられません。和裁は2年になりますが、先生と都合のつくときに習うチケット制です。これは今年の末で3年になるので、それでやめにしようと思っています。 問題は、私の体調です。慢性的な持病をいくつも抱えているので飲んでいる薬の数も多く、運転免許はあるのですが今年になってから病院でやんわりと運転を控えるようにと、あと、習い事の類３つは多いので2つに絞るようにと医師に言われました。 水曜夕方から夜の公民館の藪内講座、おばさまがたとの付き合いを思うと月曜あたりから憂鬱になります。先生には、運転を控えるように言われているのなら、天気のいい日に自転車でおいでって言われています。自転車で15分の距離です。どうせ公民館にはほとんど駐車場がないのですし。 火曜日に個人教室に通うこともちらっと考えたのですが、そこは上手な方ばかり、という噂。 友人たちには月曜日から憂鬱なお茶ならやめろやめろと言われています。何が嫌かって、茶道が嫌いなのではなく、何回教わっても覚えられない自分が嫌なのです。そもそも向かないものに手を出した私が浅はかだったのでしょうか？
大学の茶道サークルの人たちが開催するお茶会に、お正客さんが席中に「このお茶会にはテーマなんてありますか？」なんて質問することについてどう思いますか？
古織部の抹茶碗の箱書きについて質問です。 裏千家、玄々斎の箱書き花押があるのですが本物でしょうか？ よろしくお願いします。 【検索ワード】 茶の湯 茶道 裏千家 千家 骨董 茶道具
貴人点と千利休の思想に矛盾を感じています。裏では貴人点、表だと台飾に相当すると思うのですが、茶室の中では身分の上下はなく平等と考えた利休の思想と矛盾しているように思うのですが、茶道にお詳しい方はどうお考えなのかな？と聞いてみたくて質問しました。 貴人点は利休の弟子とはいえ古田織部が考案したと聞いています。 まぁ武家ですからそういう貴人に茶を振る舞う事もあったのでしょう。 表千家も武家茶ですからそういう思想を取り入れたのも分からなくはない気がします。 ですが裏千家は町人の茶なのですよね？ もっとも利休の思想を正統に受け継いでいそうな裏千家がなぜ貴人点を取り入れたのでしょうか？ 普及のため？ だとすると利休の思想の対極にあるモノを取り入れた気がしてなりません。 臨機応変も茶道の心得だとは思うですが、根底の思想をも変えてしまうのはもはや臨機応援とは言えないと思うのです。 私的には身分という事でなく、尊敬する方にお茶を振る舞う時に茶室では平等とはいえ、そうもいかず･･･で習う手前なのかなぁ、と無理矢理解釈しているのですが･･･。 どうも利休の教えとは違う気がして釈然としません。 お茶をなされる方々はどのように解釈されてらっしゃるのかお聞かせ頂ければ嬉しいです。
増上寺近くの浄運院で、月釜(茶道)をしていると聞いたことがあります。 第2土曜日でよろしいでしょうか？また、時間を教えてください。
お茶をやっている皆さん、今年は椿の花が早く咲きすぎて困ってませんか。
お茶の免許を取って、アメリカで利休のわびさびを伝えたいのですが、免許は何時間で取れますか http://hb.afl.rakuten.co.jp/hgc/14b218f8.7fb660e5.14b218f9.e7d69e9d...akuten.co.jp%2fyasashisa%2f60714%2f%3fscid%3daf_link_mail&m=http%3a%2f%2fm.rakuten.co.jp%2fyasashisa%2fi%2f10002832%2f
学校で日本舞踊の授業があるのですが 必要なものの中に ・稽古用4寸帯 ・薄手のタオル1枚 と書いてありました。 この4寸帯はどんな物が良いでしょうか？ 授業自体は3回しかなく、稽古は浴衣で行います。(浴衣は無難そうな薄めのピンク色を選びました) 色々調べてみると、お高いものや洗濯可！みたいなものと沢山ありよく分かりません… それと、薄手のタオルとは何に使うのでしょうか？ 普通のフェイスタオルのようなもので問題無いのでしょうか… 薄手のタオル＝手拭い？と思ってしまいましたが、男子の場合バスタオルになっているので違うかなと… 日舞なんて初めてで、まだ入学前なのでよく分かりません。 (入学までに揃えてくれとのこと) どなたか教えて頂けると幸いです。
いけばなとかで使う、この白くてラッパみたいなお花は何ていう名前でしょうか？ご存知の方いらっしゃいますか？
神戸の三宮周辺（地下鉄西神路線）で、茶道教室（抹茶）を探しています。関東から神戸の名谷に転居してきました。仕事の関係で外国の方との交流があり、何か日本的なことをきっかけに親睦がはかれたらと思いました。そこで以前から関心もあった茶道の基本的なことを勉強したいと思います。（極めるのは難しくても…）近くに煎茶の教室はあるのですが、抹茶での茶道教室がさがしてみてもありません。できればカルチャースクールのような事前に回数が決まっているようなところはないでしょうか？転勤してきた所で地名など全くわかりませんので、地下鉄沿線か三宮周辺であれば教えて下さい
藪内のお茶では、茶席の様々なお道具に、「柳橋」の絵が見受けられます。柳や橋はともすると「彼岸」を連想させる気がします。なぜそのようなものが使われるのか不思議です。何か故事やいわれがあるのでしょうか？深い意味があるのでしょうか？教えて下さい。
節分の豆は年の数より多く食べていいのですか？
表千家 稽古場案内願を出してから一週間が経つのですが、音沙汰がありません。 稽古場案内願を出された方に質問させて頂きますが、どれくらいで、連絡がくるものなのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
茶道を嗜んでいらっしゃる方々は、日本茶道のルーツといわれる朝鮮茶道をどのように評価しておいでですか？ 色々な画像があって様式が統一されていないみたいなので、一番伝統的っぽい画像をupしました。
湯呑茶碗の箱に書いてある高昇道とは何のことなのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
茶道のお稽古始めて入門のお免状をすぐに申請してくれる先生と、そうでない先生がいます。 どうして違うのでしょうか。 基準とかも特にないんですか。
茶道について。 今まで表千家で習っていた人が裏千家を習うと作法などかなり違いますか？そこまで大きな違いはないですか？
茶道具の違いについて質問します。 春慶塗の釣瓶水指と木地の釣瓶水指では何が違うのでしょうか？ 裏千家、表千家など流派で違うのでしょうか？初歩的な質問で失礼します。 どうぞご教授よろしくお願いします。
骨董？品の漂白について質問です。 家を整理していたら明治位？の可愛い皿が見つかりました。 しかし汚れがひどく使う気になりません。 ネットでは漂白はいいとか駄目とか色々な記載をみます。 骨董的な価値ではなく普段使いにするんであれば、どうするのが一番綺麗になりますか？ 教えてください！
なぜ、裏千家は茶道を広めるよう努力しましょう。とあるのに許状や茶名の費用があんなに高いのでしょうか？先生だけではなく家元にも払わないといけないとなればかなりの額です。 疑問に思います。
茶の湯でいわゆる「貴人」とよばれる人は現代では具体的にはどのような人のことをいうのでしょうか。
自宅近くで表千家茶道を５年以上習っています。先生はお茶会は一切開催されず、弟子仲間の茶道に対する意識が低く、お点前の最中も世間話や、 お喋りに没頭することしばしばで、あまりちゃんと見て下さらないこともあります。 お月謝は月３回で一万円、盆暮れの届け物もしており、金額的には一般的と考えますが、中身が伴っていないように感じています。 茶道は好きなので、もっと意識の高いところで学びたいと考えています。 習い事十八箇条までは免許を頂きましたが、通えるところで、同じ表千家を習う事は、現実的には不可能と考えます。 この際今まで習った事のない裏千家に流派を変えて、裏千家の先生につきたいと考えていますが、こういうことは許されないのでしょうか？
仕覆の裂地について質問したのですが、別の画像で再度質問します。 裂地の名前を教えてください。
茶道具 蒔絵で写真のような『ｍ』のような図柄はどういう意味があるのでしょうか？ また図柄の名前などあるのでしょうか？詳しい方ご教示頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
私の嫌いな大炉の季節になりました。どうしても逆勝手の切り替えがスムーズにいきません。頭ではわかっているのですが、手がついていかないというか・・・。精進が足りないといえがそれまでですが、みなさんのコツなど教えていただきたいです。
樺細工の茶筒を頂きました。 早速使おうと開けると、中に『乾拭きして茶葉や米など一週間ほど入れてから使って下さい』と注意書がありましたが何故すぐ使ってはダメなんでしょうか？ とりあえず番茶の茶葉を大さじ1杯程度入れましたが、これは一週間後捨てた方が良いんでしょうか？
裏千家学園茶道専門学校について質問です。 私は20代後半の社会人です。 茶道に興味があり、ここ数年のうちに裏千家学園茶道専門学校へ進学したいと考えています。 そこで、以下の二点について質問させてください。 ①生徒の年齢層とその割合 高校卒業したての若い方ばかりなのか、社会人もそこそこいらっしゃるのか、またその割合はどの程度なのか。 ②生徒の茶道経験の有無とその割合 HPには「茶道経験が無くても出願可能」とありますが、いざ学園生活がはじまった際に、他の方が皆出来ることが出来ないというのは大変だと思います。 せめて半数は未経験者でないと額面通りに受けとれないのですが、実際のところどうなのでしょうか。 ②は特に「そもそも入試に受からない理由」にもなりそうなので、とても気になります。 「未経験者でも出願可能」というのは本当に出願が可能というだけで、実際に合格するにはお茶の先生の推薦のようなものが必要だったりするのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
趣味範囲で70才後半の先生に大日本茶道学会のお手前を習っております。この流派の呼び方ですが、先生は｢さどう｣と言いますが、学会の本やWikipediaでは｢ちゃどう｣と書いてあります。どちらが正式名称なのでしょうか？もし｢ちゃどう｣でも先生にそれを問うつもりはありませんが、やはり知っておきたく質問させていただきます。
マグカップに電気ケトル、天然水のお湯と茶せんマドラーで抹茶をガブガブ飲んでる、 邪道まっしぐらな人居ます？おススメの、美味しい茶うけは何でしょう 最近の個人的ヒットはかりんとうまんじゅうですｗ <(_ _)>
日本の茶道の文化を消滅させる方法は、日本に住む外国人を増やして外国の文化を日本に入れることですか？
頂きものの花瓶なのですが、誰の作品なのでしょうか？ お返しもしなくてはと考えておりますので、できれば相場等教えていただきたく願いします。
抹茶を一度に大量に立てる方法について。 高校時代のことなのですが、文化祭で茶道部が抹茶を配っていました。 一度に20人ほどの客が教室に入り、部員の1人がお茶をたてているのを見学しました。 そのあと、目の前でたてられたお茶を客の1人が飲み、残りの19名は、黒幕の裏側から出てきたお茶を飲みました。（説明下手ですみません） そこで質問なのですが、19名分のお茶はどのようにたてられていたのでしょうか。 大量の部員が裏にいて、1人１つたてていたとは思えません。 一度に数人分のお茶をたてる方法があるのでしょうか。また、だとしたら何人分くらいまでのお茶が一度にたてられるのでしょうか。 実際にこの高校が〜ということが知りたいわけではありませんが、高校の部活動レベルですと例えばどのような方法があるのか知りたいです。 特別理由はありませんがとても気になっています。 茶道に詳しい方、また元茶道部の方、回答お願いいたします！ また、茶道部の思い出や茶道部あるあるがあれば教えてください笑
茶道は 大切にしますね。
茶道の先生から頂いた物なのですが、 茶碗の書付と掛軸の作者が判りません。 先生も書付と作者は判らないと、言われました。茶碗の 好み、内刷毛目、掛分釉茶碗までは読めます わかる方よろしくお願いします。
茶道は 歴史が長いですね。
千利休は茶の有名人ですが、彼自身の著作はきいたことがありません。 実際にあるのでしょうか？
バレンタインチョコに濃茶はあわへんやん？
濃茶の回し飲み 自分の前がおっさんだったら嫌やん？
茶道は たしなまれていますか。
茶道をきわめて がんばりましょう。
茶道は心の世界ですか。
茶道に使う懐紙で、パラフィン紙みたいなものがありますよね。 この使い方を教えてください。①普通の懐紙の一番上に一枚敷いて、お菓子を食べた後、 その一枚だけをはがしてたたむ、、、ということで良いのでしょうか。 ②パラフィン紙の束をそのまま使うのでしょうか。 ③ ①の形式で、食べた後、パラフィン紙と懐紙を2重にしてたたみこんで 捨てるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
茶道の道具についての質問です。母の友達から濃茶点前で使う茶入れを貰いました。 作か銘か分からないのですが、なんと刻んでいるか読める方がいれば教えてください！！ それから、鼈甲の茶杓も貰いました。この茶杓は真行草でいくと真ですか？
「所作が美しい人」というのは、茶道や舞踊をされているんでしょうか？ 毎日の心がけで、所作を美しくする事はできますでしょうか？
茶道は作法が 大切ですね。
千家はおすきで ございますか。
お茶会に参加する方法を教えてください。ネットで調べたら初心者向けの作法のアドバイスばかり。知りたいのは、「どうしたら茶室に招かれて、お茶会に参加する」という行為ができるのか、ということです。せっかく日本人に生まれたから一度くらい経験したいのですが、まわりに茶道をやる人がいません。習いに行くしかないのでしょうか。
茶道は どうでございますか。
３月に娘がオーストラリアにホームスティーに行きますが、茶道の道具と抹茶茶筒を持って行きたいのですが密封の抹茶は食品で申告しなければなりませんか。団体行動のため、皆に迷惑掛けたくないのでどうしたらよいでしょうか。良いアドバイスをお願いします。
茶道はおすきでございますか。
茶道は英語でなんと言いますか？
ハイボンというものを探しております。 使用目的は、お茶箱のお茶を筒に移し替える時に使うそうです。 口頭で聞いたので間違っているかもしれません。 形状は、茶器？（茶碗の下に敷いてある受け皿）よりも細長く 材質はステンレスかアルミ製のものらしいのです。 正式名がわかればお願いします。
ぱっと見の印象を一言だけお願いします。
裏千家茶道初心者です。席入りの足の運びが分かっていません。先生には教えてもらうようにしますが、予習をしたくよろしくお願いいたします。以前知恵袋でも見ましたが、「左左で下がり」の意味もよく分かりません。床の間の前での方向転換の仕方（左で立って、右足を前に回し、左、右で畳を超える？）等一歩一歩具体的な足運びをご教授下さい。茶室の間取りは8畳で入り口正面に床の間があります。よろしくお願いいたします。
私は茶道部に所属しており2月の下旬にお茶会を開くことになりました。 私は席札担当になったのですが、季節感が感じられる席札をいろいろ考えているのですが、なかなかいい考えが浮かばず困ってます。 何か良い案はありますでしょうか？
湯呑だと思うのですが、陶器自体ではなく、箱について質問させて下さい。 海外のオークションですでに落札されてしまったものですが、こういうタイプの箱を探しています。説明にはなかったので不明ですが、私には缶のように見えます・・・ 日本古来の・ということでしたが、日本の絵には見えない気もします。 価値はさておいて、このようにプリント？のある陶器の箱って、ご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ 教えて下さい。
茶道のお茶会について質問です。先日、好日会のお茶会のお運びとして参加させていただくことになりました。裏千家の中でもとても格式の高いお茶会なので袴、着物を揃えることになったのですが、あまりサイズがなく、ようやく見つけたのがベージュ地にドット？模様なのです。無地が無難かなと思ったのですが、サイズが合うものがなかなかないのです。若輩者かつそういった格式の高いお茶会で模様入りはNGでしょうか？？ 詳しい方お願いします。 写真載っけておきます。
茶道具の値段についてです。 私は高校の茶道部に所属しており、茶道具購入の係です。 予算を立てるために、道具の値段を知りたいのですが、高校生にちょうどいい、普段の練習用の道具の値段を教えていただけないでしょうか？ 知りたいものは以下の通りです 黒楽茶碗 柄杓 蓋置(竹) 茶入 水差 １つずつでもいいので、お願いします！
茶道、表千家の「出帛紗」について教えてください。 濃茶点前の際には、朱色の「使い帛紗」に加えて「出帛紗」をつけますが、この出帛紗には決まりがあるのでしょうか。 お店で綺麗な「染帛紗」をみつけ、買おうかどうか迷っています。この「染帛紗」は濃茶の出帛紗として使えるのでしょうか？ お茶会に行くと「染帛紗」は香合を飾る際に下に敷かれていたり、出帛紗は染物ではなく織物だった気がして、悩んでいます。 また唐物点前では、「使い帛紗」として紹巴織を使うようですが、この紹巴織を普段の濃茶点前の出帛紗として使うことができるのでしょうか？ また唐物点前の際には、染帛紗を「出帛紗」として使えるのでしょうか？ ご教授ください。
お茶を習いたいのです。京都の北白川の辺りで、裏千家のお茶を教えていらっしゃる外国人の方の情報がありましたら教えてください。
先日の稽古中、先輩の大切な出帛紗を少しだけ汚してしまいました。濃茶の客をやっていたときです。 上座の先輩社中が飲み口をしっかり拭いてくれておらず、飲み口にかかった親指にべっとり抹茶がついてしまいました。 それに気づかず、出帛紗を扱ってしまったため、少し汚してしまいました。 そのあとも稽古が続き、バタバタしていて、すっかり謝るのを忘れてしまいました。 今更大変申し訳なく思うのですが、こんなときどうしたら良いでしょう？ 稽古の時間は不定期で、次回会うかどうかわかりません。 お詫びの手紙に、さほど高価でない稽古用の出帛紗を添えようかと考えていますが、どうでしょう？ そもそも、飲み口にべっとり濃茶を残していた上座の客役も悪いと思うのですが、他人事のように「あらあら、少しだから大丈夫よ」とかぬかしてます。 それはそれでムカつくので、見せつけがましく、お詫びの対応をしたいのもあります。
煎茶道に詳しい方、又は経験のある方に質問です。 煎茶道は多くの流派がありますがこの流派はこれが特徴だ、特徴とまではいかないけれどこういうイメージ・印象がある。 というのがあればお教え下さい。経験のある方は出来ればご自分の流派と選んだ理由、別の流派の方と会ったときに自分の流派とここが違った等があればお願いします。
新聞に表千家月釜会 初釜のご案内との広告が載っていましたが茶道を習っていない一般人が参加してもよいのでしょうか。
茶花：赤い小さな実がたくさん・濃い緑の葉、時期は12～2月頃かと。南天・万両・千両かと思いましたが違う、葉っぱが違うと。花名、わかりますでしょうか？
江戸時代に城で茶道を習うことはあった？ 約300年前の江戸時代、城で茶道や書道を習うことはあったのでしょうか。 また、もしあった場合、どういった人達が習っていたのでしょうか。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
趣味で、お香の空薫を始めたのですが、どうしても煙なしでは香りがしません。 逆に、空薫は煙を立ててはいけないと、どのお香会社の説明にもかいてあります。空薫で煙が出ても香りが良ければ結果オーライと考えても良いですかね…。 ちなみにお香は香木で、ベトナム産の人工沈香です。
【中興名物】青江写茶入について質問です。 青江茶入は肩に丸みがあるのですが肩衝茶入の分類になるのでしょうか？詳細に教えて頂けますと嬉しく存じます。 よろしくお願いします。 茶道具・茶器・茶入
茶道具に関して質問です。 釜の風炉用、炉用とはどのように区別しますか？ 大体、サイズで分けると思うのですが、どれくらいが目安でしょうか？ よろしくお願いします。
茶道と華道どちらに興味がありますか？理由付きでおねがいします
茶筅についてお尋ねします。真の茶筅と荒穂茶筅とはどの様に使い分けるのでしょうか？ また、茶筅には120本立、100本立、80本立などの種類もある様ですが、それぞれどの様に使い分けるのでしょうか？
わたしは好きなタイガーにカープを蹴散らせて何とかクライマクスシリヤーズいきたいのです。 どうせヤニキ監督トコちゃん緒方監督ともめるに決まっとりまんがな そこでみなさま、今年こそは黒田も引退で前ケもおんしカープはズボズボになりまさへんか わては甲子園く譜サランフランサかなをオヨガスノヤ、
茶道の所作で立てたお茶を畳の上にじか置き、とても不思議です。なぜかしら？
茶道 裏千家の道具組みについて質問です。御園棚に、金物の皆具を使用することはありますか？
※50枚です。 裏千家の茶道を始めたいと思います。 以前、大学で表千家流茶道部で部長を務めていました。 今はやめていますが就活が卒論が終わり時間に余裕があります。自分磨きにもう一度茶道を始めたいと思います。 そこで茶道教室を選ぶ際に注意するべきところはありますでしょうか？ 広島で探しています。
表千家12名のお濃茶席で縁高（5段）で主菓子をお出しする時、 各重に入れる主菓子の個数についての質問です。一番下の重には、1個（正客用）で、後の重は、基本的には1個だか人数が多い場合上の重から個数を増やすということですが下記のA,Bどちらがよろしいでしょうか？ Aパターン 一番下の重には、1個。 次の重には、2個 3〜5の重には、各々3個 Bパターン 一番下の重には、1個。 下から2と3段目は2個 下から4段目は3個 一番上の重は4個 不勉強で申し訳ございませんが、お教えいただければ幸いでございます。
茶道で、業躰先生など偉い人はなんで皆、男なんですか？ 茶道習ってる人は、ほとんど女です。 習ってる人は、女性差別だと疑問ももたないんでしょうか。。。
BLEACHでさどの霊圧が消えたのは何巻ですか？
裏千家と表千家の違いは？
表千家と裏千家の相手をもてなす心は同じ、道具や所作が違うというのはわかったのですが、それ以外の大事にしている事や趣き等はどう違いますか？ あと、それぞれの印象やこう見える、等もお願いします。
茶道教室の御稽古 茶道に興味がわき教室を探しています。 気になった教室が茶会も行うが茶事を多く行う、とありました。 茶事は正式なもので茶会はその一部だと聞きました。この教室は一通り、万遍なく教えて頂けるということでしょうか？ 御抹茶を点てたり礼儀作法を身に着けたく茶道を習おうと思います。
バレンタインに贈るのは煎餅でも甘納豆でも和菓子でもよくないですか？金沢の銘菓とかデパ地下の上品な和菓子なんかでも男は喜ぶんだけど・・・塩せんべいやスモークチーズやミートパイの方が好きな人もいるし 何でチョコ以外の選択肢を考えないんですか？ あと 和紙のラッピングとか金色のリボンとか勿体なくないですか食べりゃ同じなのにｗ
唐津焼 鏡山窯の井上東也作 の茶碗が出品されてますが本人の作品でしょうか？陶印を見た感じ鏡山窯元の印があるように見えるのですが。 yumegalley2006 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m153906025
表千家を習い始めました。 自宅でも、復習したく、DVDを探していますが、オススメのDVDはありますでしょうか？
結婚20年 あなたが子供だったら信楽焼か常滑焼か瀬戸焼どれの何を渡しますか？
写真の陶印はどなたのものでしょうか？判読をよろしくお願いします。
先日の大雪で初釜をドタキャンしてしまいました。 先生の都合で初釜の日が変更になったのですが、その日は雪の予報でした。交通に不便な場所なので、雪が積もったら欠席する旨は伝えておいたのですが、予報通りの大雪で欠席しました。 次のお稽古のときに出席した時と同じ金額を包もうと思っています。 出席した場合はお年賀としてお礼をお渡ししていますが、欠席したときも同じようにお年賀として包むのでしょうか？ それともなにも書かずにお金だけ包んだほうがいいでしょうか？ 他にもいい方法があれば教えていただきたいので、よろしくお願いします。
表千家のお茶会に使う長板は、どんな種類の物を用意すればよいのでしょうか？ 教えていただきたいのですが。
茶道経験者の方に質問です。茶道をしているとき、よく困ることは何ですか？
骨董の焼物について質問があります。 よく「染付文壺」や「唐獅子文鉢」という物を見ますがこの名前に付いてる「文」というのはどのような意味があるのでしょうか？
共箱の文字ですが読めないため、どなたか詳しい方教えて下さい。
浄土宗僧侶でお茶(今日庵)を最近習っておりますが、稽古の際は作務衣でしておりますが、先日、茶会に出ました。 茶会に行く際の正装として、着流しはおかしいし、法衣も、、と思い黒の被布で行きました。 禅宗の方がよく着られてるようですが、、披布の懐紙のしまうところなどを教えていただけたら、、 ひいてはどのような衣体が良いのか詳しい方ご教示願います。
自宅倉庫から出てきたものです。漆塗りのようなのですが、何に使う道具なのかわかりません。わかる方教えてください。 15cmほどの物です。
お稽古ごとでは、謝礼の額によって、先生は、生徒への態度を変えることありますか？ 損得勘定で動く、利益至上主義で、程度の低い先生ってことにならないですか？
初釜式での安倍首相の客の作法について。 ニュースで表千家家元の初釜式に安部首相・お母様・昭恵夫人揃って出席されていました。 その際、安部首相のお茶の頂き方が、朱服紗に右手だけ服紗の下で左手は茶碗を支えて服紗が垂れていました。 私は、これまでの数年のお稽古やお茶会で男性は紫の服紗、両手で服紗の下からしっかり持ってお茶を飲むと思ってましたので、違う？と思ってしまいました。 実際、安部首相のお作法もありなのでしょうか。
住吉蒔絵平棗の元箱にかかれています どなたの作品か分かりますでしょうか？？ よろしくお願いします。
正座のコツを教えて下さい。正座すると痺れるのとは別に、膝の上が痛くなります。 軽減する方法はありませんか？ 仕事関連でちょくちょく正座するのですが、痺れはそらせますが、膝回りの痛みを反られません。 20代で怪我も持病もありません。 座り方のｱﾄﾞﾊﾞｲｽをいただけませんか？ どこに聞いたらいいか分からず、ｶﾃ違いだったらすみません。
来週お茶会に招待をされました。 普段は着物を着て行くのですが、妊娠中の為、ワンピースで良いですよと言われました。 当日添付しております画像のワンピースを着て、肌色ストッキング、白靴下で行こうと思っています。派手でしょうか？またジャケットを羽織った方がよろしいでしょうか？(ジャケットはベージュ、黒、グレー、紺と持っております) どうぞよろしくお願いします。
趣味で茶杓を作っています。 普通、茶杓の入れ物（竹筒）に銘が入っています。これは、茶道の先生や、お坊さんに命名して貰うものと聞いたことがあります。 趣味で楽しんでいるのですが、銘をもらったり、自分で銘をつけたり、評価して貰いたいとか思うようになってきましたが、そうするにはどうすれば良いのでしょうか？ 茶道の先生や、お坊さんとか知りません。 結構良いものが作れているとはおもうのですが。趣味のレベルではできないことなのでしょうか？ また、自分なりに良くできたと思うものは人にあげたくなります。そのようなときに、無銘ではなんか寂しくもあり。 お分かりになられる方はどうぞよろしくお願い致します。
先日染付の抹茶碗を購入しました。 その手入れについての質問です。 よく、抹茶碗は使う前にお湯につけておいて土の中の空気を抜いておくと聞きますがこれは、染付茶碗のような磁器にも当てはまるのでしょうか？それとも陶器だけですか？
鉄瓶の酸化皮膜はお湯の味を損なわないのですか？ 錆びないほどに酸化皮膜で覆われていたら、ステンレスと変わらないような気がします。 実際どうなんでしょうか？
茶道の事なのです。お点前する際の「着物」の袖は、くるぶしが軽く隠れるぐらいが好ましいと言われました。私の場合、裄の長さは６９センチ以上になってしまいます。誂えることは、出来るのでしょうか？またある人から、お茶会に茶道具の絵柄の入った着物を着て行くのは「失礼」だと言われたのですが本当ですか？
写真の草書がわかりません。わかる方、教えてください。
裏千家茶道を習い始めました。多人数でベテランさんも多いため、いちいち質問することなどは難しく、自分で知識を深めたいと思っています。 例えば、簡単なところから言えばこう回るのはお客さんにお尻を向けないためよ…から、深くは丸卓に柄杓を伏せて飾るのは丸自体が陽だからである…とか、こうするにはそのための理由があるのだと知るとなるほど！と理解ができ、所作も頭に入りました。今はただただ手順という感じで、何故そうするのかなどまでは教わることが難しいため、そのような、なるほど‼︎がたくさんわかるような書籍など、おすすめありませんでしょうか？？
白い陶器で玉泉と記載あります。何焼きでしょうか？また玉泉は有名な方でしょうか？
茶道具に詳しい方にお聞きします。この風炉釜はどちらのものでしょうか？ご存知の方、教えてください。
これって有名な作家がつくってたりしますか？(価値はありますか？) おちょこととっくりです。
鉄瓶の銘がわかりません。読みにくいとは思いますが漢字や骨董、鉄瓶に詳しい方いましたら御教授下さい。よろしくお願いいたします。
共箱の文字ですが読めないため、どなたか詳しい方教えて下さい。
茶道について質問があります。 茶室の中で手前座と言ったらどこになりますか？
祖父の遺品を片付けていたら骨董品が出てきたのですが保管するか売却をするかで整理をしています。どうしても読めない為、整理のしようがなく困っています。写真の文字を読める方が居たら力を貸してください。
祖父の遺品を片付けていたら骨董品が出てきたのですが保管するか売却をするかで整理をしています。どうしても読めない為、整理のしようがなく困っています。 写真の文字を読める方が居たら力を貸してください。
当方、表千家にて茶道を学んでおります男性です。 今度初釜があり羽織袴で参るのですが、茶室に入る際に羽織は脱いだ方が宜しいのでしょうか？ 周りが女性ばかりで先生も男性を教えた経験があまりないらしく、、、 どなたかご教授頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
これから習う茶道の先生に、初めの挨拶に伺うのに、文章を書きたいのですが、うまくかけません。 来年から茶道をその先生から習うにあたり、年内に、挨拶品を持って挨拶に伺うつもりです。年末の忙しい時期なので、玄関先で済ませたいと思うのですが、それを先生に伝えるには、どのように書けば良いでしょうか？ 『お忙しいかと思いますので、玄関先で大丈夫ですので、先生が午前中にご在宅の日はありますでしょうか？』 という書き方は、なんか変ですよね？ 良い文章がありましたら、教えて下さい。
初釜の男の着物について 裏千家でお茶を学び始めて半年の初心者です。 今週末に初めて初釜に参加するのですが、色々と分からない事があります。 まず、服装。お召の長着(縫い紋入り・１つ紋)と角帯(博多献上)、長襦袢、白足袋を持っています。 着物の方は以上で大丈夫でしょうか？ 羽織を持っていないのですが大丈夫でしょうか？ あと、雪駄がないので買おうかと思っているのですが、鼻緒が白と黒どちらを買ったら良いでしょうか？ 次に、ご祝儀について。 特に何も言われていないのですが、必要でしょうか？ 一応、初釜の前日に先生に電話をする用事があるので、 その時に聞いておいた方がいいですかね？ 以上よろしくお願いします。
日本に茶が伝わったのは鎌倉時代であると言います。それまでの日本において木の葉を煎じて飲む風習は無かったのでしょうか？有ったとしたら何と呼ばれていたのでしょうか？
有楽町の地名の由来になった織田信長の弟の有楽斉の（斉） 茶道の家元や剣術の達人にも〇〇斉 と本名とは別に名前が ついていますが斉の意味を教えてください。
亀文堂の鉄瓶について質問です。家にある亀文堂のと瓜二つのデザインの鉄瓶がヤフオクに出てました。鉄の固有のランダムな素地の細かな癖模様まで同じでびっくり！亀文クラスは製作時 型は一回きりの使い捨てと思ってただけに残念な気持ちです。型からいったい何個作ってたんでしょうか？ちなみに家にあるのは昭和初期に先祖が京都の正規店で買った鉄瓶だそうです。あと取っ手や蓋に彫金された鳥や模様の素材は何でしょうか？純銀ではないですよね？ 鉄瓶本体の金色模様箇所もどういう製造なんでしょうか？別素材張り付け？
手あぶり火鉢で炭団（たどん）を使おうと思っているのですが、一酸化炭素中毒になりますか？ 炭団を使うとき、気を付けなければいけないことなどあれば教えてください。
今、中学三年生で、来年、都立六本木高校を受験しようと思っています。 そこで質問なのですが、六本木高校の茶道部・自由選択科目の茶道の授業が表千家、又は裏千家かを知っている方がいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
家庭でも美味しいく日本茶を 飲める方法を教えてくださいm(_ _)m
この方のお名前が読めません ️ 漆工芸の方なのですがどなたか読んでもらえませんか‼️
高校の時に、部活動で茶道部に入団してから今は習ったことを覚えていますか？抹茶は作れますか？
家にある屠蘇器の台座に細い穴が３本開いています。調べてみても用途がわからないのですが分からないですか？
安倍総理に茶を立てたが？
噺家の流派は、どんなのが、どのくらいあるんですか？
表千家です。台子を使ってのお点前について教えて下さい。定本（上）133頁に「台子類は本格的なものであるから何らか儀式ばったときに用いるべきであろう。」とあります。及台子や長板の諸飾りで、例えば習事の台飾り、長緒、盆香合などをしても構わないでしょうか？台飾りですと天目台を天板に載せてよろしいですか？盆香合では香合を置いた盆を天板に飾ってよろしいでしょうか？ それとも及台子や長板の諸飾りでは、普通のお濃茶やお炭点前に限定されるでしょうか？ ご教示のほどお願い致します。
季節に応じた点前のお稽古 例えば２月は筒茶碗の点前のように、１月から１２月までの、各月に応じたお稽古の科目を教えてください。
茶道は千利休が広めたのですか？
茶道は千利休が広めたのですか？
茶道は千利休が広めたのですか？
茶道は千利休が広めたのですか？
茶道は千利休が広めたのですか？
茶道は千利休が広めたのですか？
茶道は千利休が広めたのですか？
茶道は千利休が広めたのですか？
茶道は千利休が広めたのですか？
今年の長崎チャリティー茶会も最悪だった… と先生が青年部を批判してました。 私は裏千家でお稽古しています。先生がチャリティー茶会に出席した際に出されたお茶がマズかったのと数茶碗が名作家ではなく安物の京焼でカビ臭かったとにご立腹でした。 恥をかくならしない方がいいとまでおっしゃられてました。 他の社中の友人から聞きましたが「雰囲気も良くお茶もお菓子も美味しかったです。」と言ってましたので先生だからわかる何か不満があったのでしょうか？
茶道 なんてよむんですか？
茶道 なんてよむんですか？
茶道 なんてよむんですか？
華道と茶道のお免状。ようやく落ち着き時間を見て華道か茶道を習いに行きたいと思っていますが、お免状を取るまではどれほどかかるのでしょうか？？？ ちなみに茶道は初級以上、華道は脇教授３級准華匡以上取れたらと思っています。 過去に裏千家の茶道を約２年、池坊の華道を約１年習っていました。 どのぐらいかかるか、あと今のわたしの状況だと華道か茶道、どちらの方が早く免状取れそうかを教えてください。（あくまでも推測でも大丈夫です） ※ちなみにですがほとんどの教室は免状制度がありますよね？？？ 中傷発言は控えてください。 よろしくお願いいたします。
茶道のお稽古に使う袱紗挟みについて。写真のような形状のものでも使ってもよいのでしょうか？ 中が二つに仕切られていて、ボタンで開け閉めするタイプです。 袱紗挟み=懐紙入れと聞いたのですが、 サイズが小さいような気がして…。 回答お待ちしております。
三浦大知ファンクラブ大知識からの会報は毎月届くものなのですか？ 先日ニコ生でダイチくんが、会報に茶道の記事を載せたと話していたので、しかしあたしも大知識人ですが、来てないので心配になりました。教えてくださいm(_ _)mよろしくお願いしますm(_ _)m
表千家の同門会に入会し、稽古場から離れて６年ほど経ちます。 ゆくゆくは再開したいので、退会したくないと思っていてもずるずると長期間空けてしまいました。 休会する方法はないでしょうか。アドバイスよろしくお願いいたします。
表千家の資格・許状にお詳しいようですので、お恥ずかしながら指名で質問させていただきます。宜しくお願い致します。 数年前、唐物の許状をいただき、その一年後に師匠の勧めで、講師資格と雅号の申請をしました。 その雅号なのですが、実家が古い商家で代々当主が受け継いでいる屋号があり、茶道を習い始めた頃から自分の中で、その屋号から取材した号をイメージしていました。 ところが、申請の時に師匠が気を利かせて、私に相談なく、私の本名から一字を取って申請してしまいました。 師匠のされたことですし、しきたりもあると思うので、ありがたく頂いたのですが・・・ そこで質問です。 質問① 雅号の変更ってできるのでしょうか？ 因みに家元から頂いた講師の看板には、師匠につけてもらった雅号が書かれています。 質問② 二つ以上の雅号を持つことはできるのでしょうか？ もちろん表千家認定のオフィシャルな雅号として。 質問③ 表千家に申請する雅号には、必ず「宗」の字がないとダメなのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。 なお、宗◯、◯宗、の雅号をもらっても、堂々と使うのはおこがましく、少なくとも教授資格を持ってからというのは存じ上げております。
炉用釜の件阿弥陀堂釜内部の底に、湯の煮え音をさせるための鳴り（煮え）がありますが、それとは別に、それを取り囲むように７～８㎝の正三角形の頂点に位置するところに、直径７㎜程度の丸型の鉄の溶接のような痕が３ヶあります。最近そのうちの一つが、特に衝撃を与えたわけでもないのに溶接部分が釜底から外れてしまいました。剥がれた７㎜程度の鉄片の厚さは精々１ｍｍ程度です。①これは何のための物なんでしょうか。②修理（復元）はどのようにすればよろしいですか。よろしくお願いいたします。
東大阪で茶花（椿 切花 等）を購入できるお店を教えてください。石切から近いお店希望です。
東大阪市で茶花を購入できるお店を教えて下さい。
こないだ、茶道の集まりにいったら、 礼儀知らない子供の相手したくないという、 とみ子とかいうばあさんにおいだされました。 金かえせよ、行って宣伝してやったんだぞ。 死ねばいいのに。菓子出されたから、ガツガツたべて、湯のみ回せっていうから、マジックみたいに いつもより多く回ってますといっただけです。 喧嘩しましょうよ！ 在日カナダ人差別です。 どう思われますか？ 受け狙いでした。 年寄り生意気ですよね？ たかが茶道だ。 50枚差し上げます。
釉薬についての質問です 瑠璃釉以外に深い青色になる釉薬を教えてください。また、調合式があるととても嬉しいです。 酸化焼成・還元焼成は問いません。 オススメの物を教えてください。
手あぶり火鉢などに使う炭団（たどん）は一酸化炭素中毒になりますか？ 使用するときなどの注意などあれば教えて下さい。
このお仕覆の裂地がわかりません、 淡交社の茶の裂地名鑑には載っていなませんでした。 わかる方、よろしくお願いします。
茶道にはガマは必須か？
表流の棚、旅卓についてお尋ねいたします。旅箪笥や抱清棚のように「中板」を外して芝点てする事はできますか？大寄せ茶会で拝見した事は有りますが、身近にお持ちの方がいらっしゃいませんのでよろしくお願いします。華奢な形が気に入ってます。４月に釣り釜と合わせられたらと思ってます。
「生け花は立体造形なので、後ろから見ても綺麗でなくてはいけない」と、假屋崎省吾が言っていますが、床の間に飾ったとき誰が後ろから見れるのでしょうか？
お茶杓の箱書に書いてある銘が読めないので教えを 頂きたいと思います。 大徳寺 高桐院 松長剛山禅師の箱書で宗秦作とまで はわかりました。また、銘の下は「錦」と思うのですが、上がわからず 困っています。 どうぞ、よろしくお願いします。
最近、回答がぜんぜん付かないんだけどなんで？
千 宗屋さんは、今でも、東京で、お教室されてるんでしょうか。
この水指の箱書を教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
豊臣秀吉は千利休を切腹させた事を後に後悔したというのは本当でしょうか？
茶道の先生で、カナダ人など欧米系の先生はいますが、韓国や、中国などアジア系の先生って、見たことないんですが、実際にいらっしゃるんですか？ 日本生まれの韓国人や中国人は、多いのに不思議です。
建水周りとは、何でどんな歩き方ですか？
この作者の書道の腕前どうなんですか？
作者が分かりません どなたのものでしょうか？
茶道をしている方に質問です。 所有している茶碗はどれほどでしょうか？ 私自身、裏千家の手前を習ってはいますが、大学時代に美術史を学んで日本の陶芸に関心を持ち、多くの茶碗をその頃から収集してきました。その数は大規模な窯業地につき3つ程の数なのですが、果たしてこれは多いのか少し疑問に思いました。
表流の夜咄でお尋ねします。初炭の水注ぎでの茶巾と蓋置の扱いです。釜に水を注ぐ為釜蓋を開けるとき男子でも茶巾を使いますでしょうか？又、蓋置をヤカンに戻すのはどのタイミングでしょうか？定本や後炭の参考書を見ても男子の事がわかりませんのでよろしくお願いします。私としては次のように思っております。以下、水注ぎを持ち出し釜正面に座ったところからです。蓋置を右左右で釜左前に置く。右手素手で釜蓋を取り蓋置に。茶巾を右手に常の通り水を注ぐ。常の通りヤカンの口を拭き上げる。茶巾を左手に持ち替え？、右素手で釜蓋をする。再度、茶巾を右手に持ち替え常の通り釜を拭く。茶巾をヤカンの上に戻す。蓋置をヤカンに被せる。以下常の通りヤカンを持って下がる、です。？マークの所ですが、ここで茶巾を左手に持ち替えるのではなく一旦ヤカンの蓋上に戻せば、直ぐに蓋置をヤカンに被せる事も自然かなと思います。その場合はヤカンの蓋上にある茶巾を右手で取って釜を拭き、それを再度ヤカンの蓋上に戻した状態で直ぐに立ち上がる事が出来ます。如何でしょうか？
茶道の教室に通っている方、出来れば5年以上通っている方に質問です。 茶道の世界では家族の用事で初釜をお休みするのは失礼に当たりますか？学生のころの部活から習っている茶道の先生のお教室に通っている３０代女です。 そのお教室は学生の頃から来ている人が多いのですが、今ではほとんど社会人です。 そのため、仕事や家庭などを理由に御稽古をお休みする方が多くいます。 それを先生が寂しがっています。 そのため、予定があっても30分くらいの合間でも顔を出せるように努力をしているつもりです。 先生の家は1時間30分程離れた場所にありますし、 休んでも御稽古代を払っていますので、 積み重ねでかなりの経費と時間がかかっているのですが、 先生が喜ぶので努力をしてきたつもりです。 最近、結婚式が２度続き、その前は家庭の用事で休んだのですが、 先生に「いいご身分ね」と言われ、 「○○さんが、最近みんな自分の用事を優先しているんじゃないかと言うんだけど…」と 私だけじゃなく全員の話しとして、諭されたように言われました。 ちなみに「いいご身分ね」と言われたのは、遠方の結婚式のついでに旅行をしたからだと思います。 そして、１月に初釜があります。 先生のご予定で決まっていた日程が変更になりました。 （先生のご予定というのは、先生の先生の初釜の予定が変更になったためだそうです。） その日が変更前の日程から予定を変更した日でした。 親族の予定を、頼んで予定をずらしてもらって変えた日です。 先生には「１か月以上あるから大丈夫でしょ。家族の予定とかならずらしてね」 と言われてしまいました… これは家族の予定で休んではいけないのでしょうか？ 休むなら理由を聞かれると思いますが、嘘はつきたくありませんし、 初釜と言うのはすごく大事な行事というのはわかっているつもりです。 ですが、今までも大事な予定をキャンセルして御稽古や先生の誕生日会の予定を入れても 何度か体調不良やご用事で変更されたことがあります。 今まで先生のためだし、好きな茶道のためだからと思ってきていましたが 軽く「家族の予定とかならずらしてね」と言われると、どうしても心がモヤモヤします。 出来れば心を整理して、家族に謝り、出席したいと言う思いもありますし、 でもまた嫌味（と私がとってしまうこと）を言われると思うと行きたくないとも思ってしまいます。 どうかアドバイスを下さい。
お箏こと の門下生です。今度、准師範試験を受けるのですが、准師範のお金と御礼のお金をお渡しするのですが、渡し方、包み方など、他にも全く分かりません。准師範のお金のことは、何と書けば良いのでしょうか？ 御礼は、まだ、受かるかどうか分からないので、紅白の水引はおかしいかなとも思います。 皆様の回答、宜しくお願い致します。
由水十九の作と思われる、落款の無い名古屋帯を購入しました。 童子柄で、繊細な筆使い、落ち着いた配色…いろいろ見比べましたが、由水十九の品に違いないと思うのですが、落款がありません。中古品ですので、昭和の品と思います。 加賀友禅には落款があるはずですが、無いものもありますか？ あるいは仕立てるときに、表に出さないで仕立てるとか…？ どなたか由水十九の名古屋帯をご存知のかた、教えてください。
結局「茶道」の読みは「さどう」なのですか？ 「ちゃどう」なのですか？周りに「ちゃどう」というと、「さどう」だろ、と無知呼ばわりされ、馬鹿にされますが、 裏千家の家元が茶道は「ちゃどう」であると明言していました。 実際はどうなのですか？
来年1月から茶道を習いに行きます。 先日、知り合いから、習う時は、先生に入門するわけだから、お礼を渡さないといけないと聞きました。 まずは、お歳暮とか、お渡ししておけば良いのでしょうか？
表千家の包み帛紗の点前
石平嘉 の書かれた古い壺があります 何焼きなのか、窯元などわかりませんか よろしくお願いします
表は赤と黒の網目のような柄があるお盆なのですが、価値がよくわかっていません。 裏にある刻印の読み方と、簡単な詳細がわかりましたら知りたいです。
煎茶道にも茶道(抹茶)の千家の様に有名どころはありますか？
茶道についてです。裏千家と表千家はどちらが泡が少ないですか？
お茶会を開いた先生へのお礼状の書き方…。 表千家の先生の下で、数年お稽古をさせて頂いていました。 妊娠を機に、現在2年程おやすみをしております。 その間に、出産後や新年のご挨拶の時など子連れで何度かご挨拶には伺っています。 この度、先生が初めてのお茶会を開き、参加させて頂きました。 お茶会は近くの市民センターにて、先生のお席を含め2席ある会場でした。 先生からは子連れで是非来て欲しいと言って頂き、当日は子供と一緒にお席へ入らせて頂きました。 無事にお席を楽しみ、先生やお社中の方々へご挨拶をして帰りましたが、その後改めて先生へお招き頂いた事へのお礼状を書こうと思っております。 色々と調べたところ、当日お祝を渡すべきなどの文書も見つけ…恥ずかしながら当日はお祝いや差し入れなど何も持って行きませんでした。 そのため、後日改めてお祝いを持っていこうと思うのですが、まず何よりお礼状を書くべきかなと。。。 初めてのお茶会との事でお祝いの言葉も入れるべきかと思うのですが、どのように書くべきか迷っております。 お茶会開催おめでとうございます？ で良いのでしょうか？ そして、お招き頂いきありがとうございます？？ 子連れでの参加でご迷惑おかけしました？(すこし子供が大きな声だしてしまった) 何か良い言葉があればアドバイスお願いします。。。
こちらの陶器の湯飲みの作者をご存知の方いらっしゃいますか？ 作家さんの手作りのものでしょうか？ どこの焼き物かもご存知でしたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
誰の箱書きですか？茶道で花入ではなく花生は使いますか？ http://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o123192020
備前焼の茶碗（かなり名の知れた作家の作品）を持っていますが、ある茶人に備前焼の茶碗は使えまへんと偉そうに言われました。何故か判りませんが茶道界は、そうゆう事になっているのですか？
もてなしの心であり、日本の総合芸術である茶道を学びたいと思っています。ただ、茶道のわびさびと反対で華やかな琳派の作風が好きなのです。茶道をやられている方で琳派好きな方は多い様ですが皆さんどの様に折り合いをつけられているのでしょうか？ また、こんな私にオススメの茶道の流派があれば教えて頂けたら嬉しいです。その他日本文化の習い事の組合せ等もあれば、合わせてお伺いしたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
鉄瓶は鉄分が取れると聞いて買ったらアルミ鉄瓶でした。知り合いに見せると笑われました。 アルミ鉄瓶は、何の効能があるのでしょうか？教えてください。 アルミ鉄瓶、鉄瓶、銅瓶、銀瓶、金瓶 の効能の違いを教えてください。
茶道具、茶碗の書いてある字がわかりません。どういったものか調べたいのですが、説明書きもなく桐箱にこのような字が書いてあるだけです。わかる方お願いしいます。
茶道について、山猫から質問だじょ。 茶道をやれば人間的に少しは成長すると思ったんだけど、そんな事はなかったな。 何故だ？ 誰でも茶道をやればいいってもんじゃないのか？
こうしん棚ですが、 割稽古でお濃茶のとき 棚の引き出しにおしふくを入れていて ごさんきの拝見をと言われた後 柄杓と蓋おきを飾る時 建水にひかずに、すぐに飾ってもいいのでしょうか。それとも、建水に引いた後おしふくを出してから 飾るのでしょうか。 ふと、忘れてしまいました。 よろしくおねがいします 表千家です
茶道を辞めるかどうか悩んでいます 長文すみません 高校の時少しの興味から部活で茶道を始めました。高校を卒業し、進学してから茶道をやっているという人に出会い、 お茶を点てることは好きで続けていきたいという思いがあったので その方に今の先生を紹介していただきました。 ただ大人の茶道と学生の茶道はやはり違うようで、 だんだんお稽古が楽しくなくなってきたように思うのです。 具体的には、 ・他のお弟子さんとは年齢層が大きく違うこと （先生を紹介していただいた方とはそれほど仲良くありません） ・人付き合いがストレス ・勉学やサークル、アルバイトやボランティアなど、他の予定を 優先させたいため、月１回ほどしか出られないこと。 （先生は来れる時に来ればいいよ、と私にはおっしゃってくださっていますが、 他のお弟子さんに月２〜３は来て欲しいとこぼしていたと聞きました。） ・茶道はあくまで「趣味」なので熱心に教えてくださる先生に申し訳ないこと ・私の失敗のせいでお弟子さんの一人に今まで教えてくれた先生が悪かったのね、 と言われたこと（お世話になった先生を卑下されたことにひどく腹が立ちました） ・今後経済的に心配なこと ・以上のことに悩み、ストレスになることで他のことに支障が出る ・お茶を点てるだけならば一人でもできるということ 辞めないほうが、と思う理由としては ・技術やお作法をを身につけたい気持ちもある ・せっかく先生にお茶を習う機会を得たのにもったいない ・お世話してくださった先生や知人に申し訳ない ・茶道を嫌いになったわけではない ・私が無知で未熟だから楽しいと思えないだけではないか ・今経済的に困っているわけではない といったことです。 お休みをする、というのも長く習っているお弟子さんならともかく 私はまだ始めたばかりです。辞めるか続けるかだと思います。 こういったことで悩んだ経験のある方、ご意見いただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
茶道を始めたのは千利休ですか？
友人からもらった茶碗の真贋を確かめにその作家さんの工房を訪ねることは失礼でしょうか？
茶の湯に興味あります。数寄者の皆様に質問です 自分で気に入った茶碗も買いました。 それ持って山登って低山ですが、山頂で1人抹茶いれて飲んだりして楽しいです。 しかしながら、茶道の知識などは全く無いです。 いっぱしの数寄者になる為には良く無いですよね？？ やはり茶道もやるべきだと思われますか？ 流派はどこがいいでしょうか。 茶の湯やってますというのが恥ずかしくかんじてしまいます。
画像の軸の読み方を教えてください。
茶室の炉壇について詳しく方、どうぞ教えてください。 銅とステンレスだとどちらが良いのでしょうか？それと炉壇の周りにさらに囲いが必要でしょうか？
裏千家の直門会、家元直門、というのは、何ですか？ 普通の先生とどう違いがあるんでしょう？ 直門会は、紹介があれば入れるものですか？ どなたか、詳しい方よろしくお願いします。
茶道具の茶巾について。私は茶巾を洗うのを忘れてカビさせてしまいました。 どうすれば良いのでしょうか？
◎（茶道）扇子の種類についてです。 お茶の時使う扇子に関してですが・・・ 扇子に種類はありますか？ たとえば、どんな扇子を持つのかとか 男性用、女性用との違いがあるのか？ご教授頂けると助かります。
茶道一年目の初心者です。自宅でも復習をしたいと思っていたところ こちらを手に入れる事が出来ました。 今、薄茶運び点前です。 遠赤外線炭型ヒーターが付いています。 が、これは自宅の稽古用に問題ないのか どうか教えていただけたらと思います。 南部 岩鋳 風炉釜 茶釜付き 在銘 鉄釜 とあります。
茶道で使うお茶杓を誤って水につけた場合、もう使い物になりませんか？ うまく乾かせば使っても大丈夫ですか？
茶道を習っている方に教えて欲しいです。一般的な茶道教室はどのようなものなのでしょうか？ 先月から茶道を習っているんですが、指導内容と先生に対して不満があり来月に辞めようかと悩んでいます。 最初月謝は月2回で5000円と聞いていたんですが、入会後に水屋料（1000円）とお中元とお歳暮（各6000円）がかかると言われ入会前に言って欲しかったなぁと思いました。 終了時間も聞いてた時間より早くて仕事帰りに行くのにはしんどかったりします。 指導時間は30分から1時間。 先生の指導内容がわかりにくく、すべて口頭説明なのですが、先生の思い通りにいかないと罵られます。私以外の人にも「日本語がわからないの❔」と嫌味を言ったりします。 そして先生は平気で自分の生徒の悪口を言います。 幸い他の生徒さんはいい人ばかりなので、もう少し続けたいのですが、茶道の日は行くのが憂鬱だったりします。（まだ3回しか行ってないのですが） そこで質問です。 ①茶道教室は先生が厳しいのは当たり前なのでしょうか？ ②茶道教室の先生はどのように指導されるのでしょうか？ 本を読んで勉強しょうと思ってもいい本がなかなかなかったりします。
茶道歴約10年です。釜等、茶道具をあまり持っっていませんが、家で茶会等出来るくらいの道具がほしいのですが、茶道具屋の新品は高くて、、、茶道具を安く揃える方法は、どうしたら良いですか
茶会に出席する事は、そんなに重要な事ですか？ 奉仕、と言われてもいまいちピンときません。 先生は説明のない方なので、出来る方説明お願いします。
京都の裏千家淡交会青年部に入りたい！高3で春から短大生になるのですが、高校の3年間茶道部にはいっていて、茶道に興味をもつようになりました。そして大学に入ったら「裏千家淡交会青年部」にはいって、本格的に茶道を学びたいと思うようになりました。青年部の活動の頻度や内容、楽しいこと、大変なことなど教えていただけたらうれしいです！また大学生はどれだけ入っていますか？？
以前、水野双鶴氏の抹茶茶碗を買いました。 裏に、双鶴という印が入っています。（書かれているというより、ハンコのようなもので押されているようです） これって双鶴氏本人のものなのでしょうか。 ネットでみていると、ヘラのようなもので書かれているものが多いように思うのですが。。 どなたか、詳しい方がおられましたらよろしくお願いします。
自分の意思で、茶道をしてる人、楽しんでる人って基本的に他人に対し親切な人が、俗世間に比べて多いと思います。 意地悪な人とか、懐疑心の強い人とかいるんでしょうか？外国人には、奨学金など特別、依怙贔屓する気質がある様ですが、その他に、茶道の裏の世界、マイナスの部分をを知りたいです。 流派は裏千家、表千家で知りたいです。 よろしくお願い致します。
お茶の流派についての質問です。 いろんな流派の方がおられて、大変楽しいお茶会だったのですが、、、 お茶を出されて飲もうとしたら、隣の方に「一緒に飲みましょう」と言われました。どの流派の方なのでしょうか？親切心で言ってくださったのでしょうか？
短期集中的に茶道を勉強して、2，3年で師範の資格を取ることは可能でしょうか？ 初級の許状は持っています。
茶碗の高台のシミ取りについて。 清水焼の白い高台にシミがついてしまいました。 おそらくお客さんに出した時に、こぼれた抹茶が高台まで流れたのだと思います。 どうにかシミを取る方法はありませんかね？ お手入れを怠った私が悪いのですが…。
表千家と裏千家では、茶道具、茶室など流派によって異なるのでしょうか？ 茶道具、茶室の後継のことを考えると心配になりました。
あなたはイエス様を信じますか？
千利休のお茶杓について。 千利休が作った、「泪」と「歪み」(お茶杓)は、現在どこに保管してありますか？ 保管場所では、公開されていますか？ 是非一度、見てみたいです。
抹茶の品質について 薄茶に使われる抹茶の粉末の品質について、抹茶粉末の色が関係しているという話を聞きました。 曰く、やや黄土色が混ざったような緑色のものは高く、普通の緑色のものは安いとのことらしいです。 しかし自分なりにネットで調べてみても色を見るだけで品質が分かるという記事は見当たりませんでした。 そこでお聞きしたいのですが、抹茶の品質やランクについて「○○色だから高価/安価」という目利きの仕方があるのでしょうか？ また、もし抹茶の品質について他にも目利きの仕方があればご教授願いたいです。 どうぞよろしくお願いします。
名前がりたいです。 作 中村湖彩「四季中棗」のこの棗の名前を教えてください！
茶道に関する質問です。 裏千家でいう業躰(先生)さんは、 表千家、武者小路、藪内ではそれぞれ何と呼ぶのでしょうか？ また、その方々はどのくらいの人数がいらっしゃるのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示頂ければ幸いです。
表千家で、お稽古しています。年の割には初心者の者です。 切り合わせの風炉釜についてお教えください。 唐銅の朝鮮風炉と琉球風炉、鬼面風炉これらの違いがわかりません。 よろしくお願いいたします。
師を変えて茶道を続けるにはどのようにしたらいいのでしょう。 途中、休み休みですが、茶道を続けて18年が経ちました。 最近、師にお預けしてあった書のご返却をお願いしたところ、「覚えがない」「（お客様にみせるなんて）大げさだ。書いた方も恥ずかしいに違いない」等のご返答がありました。 そもそも、私が進んでお預かりを願い出たのではなく、師が「未熟なので、まだ早い」「謙虚さがない。」等 仰ったために、手元に置いて眺める時間もほとんどなくお預けしなくてはならなかった物です。 取り敢えず、お客様が来られるので、お探し頂くようお願いしましたが、もはや返却されないかもしれないという落胆と 何より、私のお客様とは一体何者か、その人は常識知らずだなどと交遊関係に立ち入ってあれこれと言われたことが余りにもショックで… 思えば、陶芸で個展を開けるまでになった方を「お点前ができていないのに、身分不相応だ」と追い出してしまわれたり、人の出入りは少なくはありませんでしたが、まさか自分にこのようなことがあるとは思わず… 長い間お世話になったご恩はありますが、書の返却の有無は問わず、師のもとを去ろうと思い始めました。 しかし、師と別れたとしても、ずっと続けてきたお茶は捨てたくないとも思っています。 とはいえ、今後お茶を続けるとして、どのようにしたらいいのかがわかりません。 師を変えて、お茶を続ける方法はありますでしょうか。
室町時代後期から、安土桃山時代のお茶文化について教えてください。 山岡荘八さんの「毛利元就」に、会議(評議)中にお茶を出す描写が複数回出てきます。毛利元就の生きた時代にも、仕事や会議をしながらお茶を飲む習慣があったのでしょうか。それとも、この描写はただのフィクションなのでしょうか。 また、この時代のお茶は侘茶でしょうか。 お茶好きなので、とっても気になります。
先日 帯を頂きましたが、模様の意味がわかりません。 どうぞご教示をお願い申し上げます。
何と書いてあるのか全く分かりません…。 書に詳しい方、学のある方、教えてください。
茶道具の茶碗について。この茶碗はどのような名前のお品になるのでしょうか？ 以前骨董市で買ったのですが印も箱もなかった為。お詳しい方宜しくお願い致します。
舞踊、茶道、華道、和楽器などのことをまとめて何と言いますか？教えて下さい。
風呂薄茶運び手前について疑問点です。茶筅通しの前でなく、お茶を点てる時、抹茶を茶碗に入れた状態で、なぜ水指の蓋をあけるんでしょうか？水を汲むのは、茶碗を清める時です。 タイミングがおかしい気がしました。 何か理由でもあるのでしょうか。
茶道具の炉縁について教えてください。 炉縁の寸法はだいたいどのような物も同じかと思うのですが、画像に添付したような外側に段差となった縁がある炉縁は寸法や用途が違うのでしょうか。ご存知の方がいましたら教えてください。 こちらももしご存知の方がいましたら教えてほしいのですが、【塗師 宗泉】という方は実在される方なんでしょうか？ なにか情報があればぜひ教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
帯合わせがわかりませんので教えてください。 ひなやの袋帯ですが、これは紬の着物にも合うのでしょうか？白大島に合わせたら、私的にはOKだったのですが、 いいんだけど…と呉服屋さんが見るにはイマイチだったみたいです。 もともと小紋に合わせて買いましたが、 他にどのような着物に合わせて良いのかがわかりません。
友人が茶名を拝受され茶名披露のお茶会に招かれました。裏千家です。会費は１万円なのですが、会費以外にお祝いの品を持参したり別途お祝いを包むものでしょうか？その際はいくらぐらい包むものですか？私もその先生に習っていた経験者ですが１０年前に辞めてしまい茶名披露の経験がなく、先生にもお手土産程度は持参するべきでしょうか？また、今回お二人の茶名披露で友人と先生の娘様、もちろんお会いした事がある方です。招いてくださったのは友人ですが、先生の娘様にも何かお渡しするべきでしょうか？それとも会費が１万円とそれなりの額ですので一切何も不要でしょうか？例えば茶道具をプレゼントですと他からも頂くでしょうし好みもありますし高額な品は差し上げられないし、珍しい山野草の蘭の鉢などはどうかな？とかも考えました。『お気持ちでどちらでも良いのでは？』と言われてしまうとそれまでなので、一般的には…というご意見を頂けますと幸いです。 ①会費とは別にお祝いを包むべき？②包むならおいくら？③お祝いではなくプレゼントの方がいい？④お二人に渡すべき？⑤先生にも何かした方がいい？
大阪、京都で秀吉の北野大茶の湯にちなんだ一般人でも参加できるイベント教えてください。大学が大阪でこっちに来ている他県民なので地理に疎くお知恵をお貸しください。お願いしますm(_ _)m
茶道初心者です。茶杓は下記の画像のを使いたいと思っています。 周りの人を見るに派手な茶杓を使っている方を見たことがありません。 選び方は自由で良いと言われていますが本音としてはどうなのでしょうか?
お抹茶をたてる時のことについて教えて下さい。 家で、たまに抹茶をたてて楽しんでいます。 茶道は習ったことはありません。 一杯ぶん、抹茶はどのくらい入れて、お湯はどのくらいが良いのでしょうか？ 専用の茶さじ(？)で、山盛りぐらいで２杯と、お湯は目分量でいつも適当に入れてるんですが、60ccくらいだと思います。 あと、たてる時は、止まらずに一気にたてるのですか？ なんかいつも、いまどんなかな？と思って途中で止めて見て、またたてて…を２～３回やっています…。 それと、どのくらいの回数、たてるものなんでしょうか？ わかる方、教えて下さい。お抹茶をたてる時のことについて教えて下さい。 家で、たまに抹茶をたてて楽しんでいます。 茶道は習ったことはありません。 一杯ぶん、抹茶はどのくらい入れて、お湯はどのくらいが良いのでしょうか？ 専用の茶さじ(？)で、山盛りぐらいで２杯と、お湯は目分量でいつも適当に入れてるんですが、60ccくらいだと思います。 あと、たてる時は、止まらずに一気にたてるのですか？ なんかいつも、いまどんなかな？と思って途中で止めて見て、またたてて…を２～３回やっています…。 それと、どのくらいの回数、たてるものなんでしょうか？ わかる方、教えて下さい。
髪が赤や紫などの派手髪でも茶道を習うことは出来るのでしょうか？
クラフトフェアはクズ達の集まるところですか？陶芸家（自称）も茶碗を露天出店して売っていましたので、ここでもお聞きしまうｓ。 先日、あるクラフトフェアの会場へ出かけ、県外遠方からの木工作家（自称）の方のテントお店で、１万円前後の椅子を気に入り１脚買い求めました。 でも帰宅して、その椅子に当方の小１の子供が掛けようとしたら、４本の脚の内の１本がポキッと折れてしまいました。材質木の強度に問題があると思いました。 決して乱暴には扱わなかったのにです。 主催の団体に電話連絡をしましたところ「うちには関係ないから、直接作り手のところへ連絡してくれ、商品トラブルには一切関知しない。」でした。結構お高めの出店料（ショバ代）を出店者たちから徴収しているのに、そのショバ代に見合う責任を果たす気は無いようでした。 仕方なく、作り手の方へ電話したところ「現物を宅配便で送って貰えれば、修理して送り返します。ただし、修理代が１万円は掛かります。往復の運賃が４０００円くらいです。」と言われました。 私は納得がいきませんので「新品の椅子が壊れた場合、修理費用や運搬代はそちら持ちではないのでしょうか？」 そうしましたところ、驚くべき答えをその工芸作家（自称）は言ってのけました。「普通、クラフトフェアやデザインフェスタや陶器市などに出す品は２級品、３級品などです。Ｂ、Ｃ級品ですね。１級品はちゃんとしたお店用です。その分、お値段も半値以下でお安く出しています。安い品を買ったのだからもう諦めて下さいよ。」 １万円投資で納得の行かない私は、高い授業料だった、の認識で修理を諦めその椅子を粗大ごみに出しました。 やはり、クラフトフェアなどに露天出店してる人々のビジネス感覚とは、この自称工芸家と似たり寄ったりであり、主催者も出店者もクズ連中の集まりなのですか？
茶道やってる人は眠れなくなったりするの？
裏千家の業躰先生は、教室などで教えていらっしゃるのでしょうか？ その場合裏千家に問い合わせして探せばいいのでしょうか？ やはり京都にしかいらっしゃらないのですか？多数の質問ですがよろしくお願いします。
エジプト調文様の正絹袋帯です。着用時期の制限や、お勧めのシチュエーション、また、エジプト文様の意味などがわかれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
高校の部活で裏千家を始めました。 ただ、母の家系が代々表千家です。 祖母から道具を一式引き継いでも良いと言われているのですが、表千家の道具と裏千家の道具の違いを教えてください。(釜柄杓など) また、表千家に変えたほうがよいと思われたなら助言してください。
読めないので どなたかご教示下さい。 円能斎までは読めるのですが。。。。
淡交会て何ですか？どちらかというと、師匠クラスの先生方がセミナーや茶会をするための会ですか？ 茶道歴、2,3年で入会するメリットはありますか？ 会費も何に使われるのか知りたいです。
理想の茶道の先生に出会いました。 厳しく、はっきりものを言ってくれる、お客さんみたいに扱わない、本格的に炭をたいてetc‥等私にとっては理想の先生です。 ただ、問題は、素晴らしい先生だけに、お弟子さん？が5人位毎回いて、お点前のお稽古がなかなか順番が回って来ず、今日、初めて見学行ったのですが、皆さん、朝10時に来て、夕方5時位までいるとのこと。 私には、そんな時間の余裕がありません。 一度のお稽古で、何時間もいれません。 ただ、今まで、出会った先生より、私にとっては色んな意味で理想的な先生で、この先生に習いたいというのはあります。 先生は、初心者の私には、初めのうちは一体一で、時間合わせましょうと言ってくれました。 その後、また5名の皆さんと一緒に、何時間もお稽古になってくると苦痛です。 この場合、先生に、一体一のお稽古をずっとお願いするのは、まずいですか？ この先生に習いたいのです。
表千家の免状について。 記憶が曖昧なので、専門用語とか、間違っているかもしれません。 もう10年以上前のことですが、高校の茶道部に所属していました。 顧問の先生は表千家の方でした。師範のような立場だったと思います。 それで、2年間その先生に教えていただき、お免状をいただきました。 お金などは払っておりませんが、時代劇に出てくるようなジャバラ型？の手紙のようなものを受け取り、そこには「不審庵」と書いてありました。 2通いただきました。入門と、あともう一つだったと思います。 それ以降、茶道に関係した活動は一切行っていません。 それで、このような場合、自分の名前などは、どこかに登録されているのでしょうか？ また、その場合、そこから完全に抜けて名前を削除してもらうことはできるでしょうか？
殖産興業と官営工業の差がわかりません。どう違うんでしょうか。
桐の短冊箱の手入れ方法を教えて下さい。 中古の桐の短冊箱を買いました。 水洗いはダメですよね？ キレイにするには、どのように手入れすれば良いですか？
裏千家のお点前の上達がとても早い人は、御免状取得も早いのですか？ 早くてどれくらいのペースですか？初級は半年として、中級だとどれくらいかかりますか？それとも、覚えが早い遅いにかかわらず、ある程度お稽古期間が決まってて、御免状いただけるんですか？ 覚えるのが早い人でなかなか次の御免状もらえない人は、同じお点前ばかりしないといけないので、退屈になりませんか？
茶道のお稽古場選びに迷っています。 表千家を習いたくて、不審庵事務局に稽古場案内願いを出しましたところ、うちの家から少し離れた場所のお稽古場の紹介状をいただきました。 その後、不審庵のホームページを見ていると、うちの家のすぐ近くにお稽古場があり、そちらも気になりました。 時間や曜日はどちらのお稽古場も合います。 私としては、両方の先生にお会いしてから、自分に合いそうな先生の方で習いたいというのが本心です。 近くても、感覚的に合う先生でなければ、少し遠くても今現在紹介状を頂いてる先生の方がいいかもしれません。 不審庵事務局に、両方紹介状出して頂けませんかと聞いたところ、まずは今紹介状を出している先生を断ってからじゃないと紹介出来ない、二つ紹介状は出せないと言われました。 私は、出来れば近くの先生を先に紹介してもらえたらよかったと思いましたが、先に遠い方の先生にお会いしてから、一度お断りして、それから近くの先生を紹介していただいてという方法しかなく、少し気がおもいですが、この方法しかないでしょうか？ 最初に紹介状を出して頂いた先生にこの事情を正直にお話するのは失礼に当たりますか？
働きながら、裏千家のお稽古を初めて、7年で茶名を拝受した外国人男性がいますが、日本人でも7年で茶名まで取れる人はいないとおもいませんか？ 裏千家は、外国人には甘いのでしょうか？
茶道の研修会では、何故着物を着ないといけないんでしょうかね？ スーツじゃダメなんでしょうか？ 着物は着るのは大変だし、苦しいし、苦手です。
焼き物に詳しい方に質問です。 先日「宮内庁御用達 深川製（深川謹製の印）」と箱書きされた花瓶を購入しました。花瓶の底には「鍋島 ○○窯」（○○はネットでも確認が出来る窯元の名前、）と銘が入っています。 通常深川製磁の花瓶などには底に「深川製」などと入っている場合が多いと思うのですが、鍋島の他の窯で焼かれた物も「宮内庁御用達 深川製」に間違いないのでしょうか。 ご教授お願いします。
先日「皇室御用達 深川製（深川謹製の印）」と箱書きされた花瓶を購入しました。 花瓶の底には「鍋島 ○○窯」（○○はネットでも確認が出来る窯元の名前、）と銘が入っています。通常深川製磁の花瓶などには底に「深川製」などと入っている場合が多いのですが、鍋島の他の窯で焼かれた物も「皇室御用達 深川製」に間違いないのでしょうか。 焼き物に詳しい方、ご教授お願いします。
男性です。 大寄せのお茶会に行く予定があります。 お茶室と広間と野点の席があり、それぞれで点前を頂く予定ですが、お茶室と広間席のとき羽織は着たままで構わないでしょうか。 また、着物は紬でもよろしいでしょうか。 よろしくお願いします。
抹茶は好きだけど抹茶風味が苦手。私は茶道を習っていて、薄茶の抹茶が大好きですが、抹茶飲料や抹茶味のチョコ菓子などは苦手です。抹茶ってなんだっけ…と思うくらい別物に感じてしまいます。こういう方はいらっしゃるのでしょうか？
炉開きで着用する帯は、名古屋帯でも良いですか？私が通っている社中で炉開きがあります。 茶道を始めて３年になります。 今回、私はお客様としての参加です。 社中内なので、お着物は小紋でも良いとの事で、紅葉柄の黄色の小紋を着ようかと思っております。 ですが、帯が礼装用の金色が主役の煌びやかな物か、名古屋帯・京帯に偏っております。 全て、義母と母のお下がりばかりです。 大会や月釜などは、色無地に礼装用の帯で合わせており、 お稽古は名古屋帯を使ったりしておりますが、炉開きは、名古屋帯をして良いのでしょうか？
裏千家地区大会に「洋服」で行くのはどうですか？こんにちは。 今度、お茶の大きな大会が２日がかりであります。 本来ならば「お着物」で行くべきと知っています。でも、家から遠く、車で行かなければなりません。公共交通が発達していないので、自家用車かタクシーになります。 タクシーだと、片道１万ぐらいとなり、私には無理です。 今回、お手伝いもなく、私は「そのほか大勢」の一人になる予定で、一緒に乗せていってくださる方もいません。 車は好きですが、着物では自分で運転できません。 。。。参加をあきらめるか、事故の危険を押しても着物で行くか、いっそ洋服にするかなのです。 着物は自慢のきれいなものがありますが、洋服はありあわせのものしかありません。 洋服でもかまわないでしょうか？どなたか、洋服で行かれたかたがいらっしゃいましたらその時のことを教えてください。 よろしくお願いします。
高校茶道部の交流お茶会をするメリットとはどのようなものでしょうか？今度企画したいと思っております。
茶道の師にお預けしている道具を返して頂こうと思っておりますが、どのようにお伝えすると角が立たずに済みますでしょうか。 あるお初釜の福みくじで、ご亭主である僧の色紙が当たりました。当時はまだ茶歴も浅かったため、言われるがままに先生にお預けしたのですが、 このところご高齢・体調不良のために先生ご自身がお稽古も辛くなっているようで、先輩がたも自分のお教室に使用すると言って、お道具を引き上げ始めました。 私もそろそろとは思うのですが、私は自分のお教室を開いているわけでもなく… 姉弟子にも相談したのですが、状況が異なっており、答えが出ませんでした。 こういった時はどのようにお話を進めたら良いものでしょうか。
盆栽をよくわびさびの美といいますが、詳しくどういうところがわびさびを感じられるんですか？ 教えてください～＞＜
リビングで気軽に色々な方とお茶を楽しめるように 立礼棚を置きたいのですが、 気軽さを考えると点茶盤ではなく 知新棚の方が良いのでしょうか？
20:30に茶道のレッスンが終わり21:00に帰宅 それから旦那の夕食作りや翌日の自分の仕事の準備とかできますか？
こんにちは お茶を友人と気楽に練習がてらたのしんでいます こんど、友人と東京博物館の応挙館茶会に行ってみようと計画してます 以前自分一人でチャレンジしたときは受付の30分くらい前に行っても、人数にもれました 今度は友人とだし、とても楽しみにしているので、なんとしても参加できたらなあとおもいます 参加された方、何分前から並びましたか 参考にしたいので、経験者の方よろしくお願いいたします
茶道を辞めたいです。 軽い気持ちで始めた私が悪いのですが、茶道を辞めたい気持ちでいっぱいです。 長文になりますが回答頂けると嬉しいです。 茶道を2年近く通っているのですが、最近苦痛になり始めました。 元々茶道に興味があり、着物も着てみたいとゆう軽はずみな気持ちで入門しました。 茶の知識はゼロでインターネットで調べる事もしませんでした。 何を調べたらいいかもわからず下調べは皆無でした。 1日体験？みたいなものに伺い入門したのですが、入門する際も免状の説明もなし茶会の説明もありませんでした。 茶会は本当は参加したくないのですが仕方なく参加しています。（しつこい為） 免状自体何万も払うことを通ってから1年目で知りました。 言ってないし、聞いてなし、言ったとゆう先生に嫌気がさし始めたのも、免状のことを初めて知った時からだと思います。 お稽古するたびに先生の自慢話をされ（自分は神童だった等） お稽古中も特に私の作法をしっかりは見てくれません。（作法はたまにしっかりみてくれます。） 話をしていても自慢ばかりで楽しくないし、自分の話ばかりで私の話なんぞ、聞いてもくれません。 後、機嫌が悪い時にお稽古に行くと当たられるのも苦痛なんです。 趣味で始めたのに全てが強制事項になってきている気がしなりません。 いい先生とはおもうのですが、 （料理を教えてくれたり、行事を大事にしてくれたり着物を作らせてくれたりしてくれました。） ここには書ききれないくらい不満があります。 先生とはそうゆう方が多いのでしょうか？ そんな理由を並べて辞めたいとは言えずに何か辞める理由がないかと困っております。 また、私は上記の理由で辞める事になった場合根性なしとゆうか気合いとゆうか人間としてレベルが低いのでしょうか？ アドバイス頂けませんでしょうか？ お願い致します。 アドバイス頂く立場で恐縮なんですが、辞める理由のアドバイスを頂ける方は引越し以外の理由でお願い致します。 乱文、長文になりましたが、回答お願い致します、
先日、地域で主催している「お茶会」に行きました。裏千家のお点前を拝見したのですが、お茶を点てる方の「足音」が気になりましたが、足音は少したてて歩くものなのですか？ また、お着物の袖もたっぷりとして、湯が着物にはねているいるのも気になりました。それでも、かまわないのですか？点てている方は、気にならないのでしょうか？
これって何に使うものでしょうか？亡くなった祖母の家にあったものなのですが、 用途が分かりません。 直径は２５cmほどあります。 中の小さな容器は取り外すことができます。 外に出かける際のお茶の道具入れなのかな？とも思っています。 ご存知の方おられたら教えて下さい。
おはようございます！福岡で茶道を習おうと思っているのですが、 道具やら袴やら着物やらを持っていなくて、近々購入しようと思ってます！ 皆さんの購入おすすめの場所を教えて下さい！
裏千家 お濃茶の席入りで、掛け物そしてお花と拝見して後、水指を先に拝見なのか、炉を先に拝見するのかわかりません。どなたか、教えていただけますでしょうか？
茶道検定の四級を受けるのですが、住んでいる場所が田舎なため過去問集などを手に入れられませんでした…注文するのも忘れてしまい、気づいたら届く頃にはもう検定が終わっている状況です。一応学校の茶道部に所属しているのですがどれをどう勉強していたら受かりますか？？ また、英検のように過去問が見れるサイトはないのでしょうか。
茶杓を譲られましたが作者と思われし「長沂」の名が見つかりません。利休の「泪」を思わせる小ぶりで厳しい茶杓です。胡麻だけ(行)の筒に、銘「初霜」 明和三戌ノ十月一日 長沂 とあります。情報をいただければありがたいです。
私は高校１年です。茶道部です。裏千家の先生方にお世話になっています。 練習では、盆略手前をやっていて、 今度の文化祭でも、1年は、これを発表します。 それで、最近先生方と、お会い出来ないことが多いため聞きたい質問が出来ないでいたので、こちらで失礼します。 質問の内容は、 お茶を点てて、ご正客様に半東がお茶を渡し、ご正客様がお茶に一口くちをつけたあたりで代わりの茶碗を使う時に言う言葉についてです。 気になって仕方が無いです。 自分なりに思い出そうと頑張ったのですが 「………で失礼いたします」的な感じしか思い出せず、……の部分がとても気になって寝れません。 とりあえず、Googleで調べれば出るかな～？って思ったんですがヒットするものがありませんでした(Ｔ▽Ｔ) 長文失礼しました。 ご回答お待ちしております。
急いでいます・・・。２種の濃茶を飲む手前で、茶碗の拝見はいつ行うのでしょうか？茶通箱、大円の草の点前では２種の濃茶をいただきますが、茶碗の拝見は１碗目の茶をいただいた折なのか、それとも２碗目をいただいたあとなのかご教授ください。先生もお分かりにならないのでお尋ねする次第です。よろしくお願いいつぃます。
炭を海外に運ぶ方法についてです。 危険物、または植物由来のものであるため検疫に引っかかる炭をどうやって日本から外国へ持っていくかということを探しています。どなたか送ったことある方いらっしゃいますか。 ＥＭＳでは炭は載せないことになっているので航空便では送れません。 では、船便ではどうか？ 船会社にマテリアルセイフティデータシートというものを提出するように言われました。 それは、メーカーに書いてもらうものなのですが、英文でそんなものを炭を作っているところは用意していないのです。 書いてもらったところで危険物であることに変わりはないので船会社がＯＫするとは限らないとのこと。 茶道を外国でしている各流派のお家元などはどうされているんでしょう。 どなたか、確実に運べる方法を教えてください。
質問にお答えいただきありがとうございました。もう一つお聞きしたいのですが、電熱と炭点前の両方に使えますか？ステンレスは熱くなるイメージがあるのですが。 よろしくお願い致します。
裏千家の茶道のお点前を勉強しているものです。 点茶盤の立礼式のお点前で、亭主の点てたお茶を半東さんが正客に運ぶとき、古帛紗は必要でしょうか？水屋から点て出しのお茶を運ぶときは古帛紗を使っており、このときと同様の扱いと考えていいでしょうか？ 違いがあればその理由は何でしょうか？
裏千家では、茶筅とおしはしないのですか？
裏千家の茶道をお稽古しているものです。 立礼式の教則本で、点茶盤の場合半東が手盆で運ぶと記載ありますが、 春秋棚や御園棚では半東が古帛紗を使い運ぶ、ようになっていました。扱いが異なるのは何か理由があるのでしょうか？ ご存じでしたらご教示ください。
最近お香を始めました。主に空炊きです。 そこでお香をされている方々にお聞きしたいのですが、炊いた後の香木はどうされていますか？ 他にも使い道があるような気がして捨てるのが勿体無いなくて仕方がありません。 良い使い道をお教えくだされば幸いです。よろしくお願いいたします。
せっかくだからお守りを自分用と君用で二つ買ったよ住所が分かれば送ってあげたいけど 二個で千円だったけど、本もくれたから得した気分
裏千家のお点前の質問です！ お点前をする畳に、入るときは右足からはいり、出るときは左足から出ている気がするのですが、足の動きに法則はあるでしょうか。 私の認識がまちがっていますか？ 今まで表千家でやっていたので、ちょっと混乱してしまいました。 何か法則があったらぜひ教えてください！
裏千家の盆略手前で盆を持ち出した後、それから終わって建水を持ち運ぶ時、それとお盆を持ち運んで退出する時の足の使い方がよく分かりません。教えてください。
ホウセンカは何月の茶花ですか？
茶道って、何のために、誰とやるのですか？昔は来客にしてたらしいですが、現代は誰とやるのですか？知り合いとかと、やって楽しむだけですか？
茶道、華道を習いたいです。 茶道、華道を習った経験がありません。 日本人として知っておきたいと思っています。 経済的な事情や仕事の都合もあり、長い期間習うのは難しいです。長い期間、真剣に習っている方には失礼かもしれませんが、 短期間で概要を教えてくれるところはありませんか。 決して不真面目な気持ちはありません。
中世はありましたが、現代でも茶道に才能がある人かない人とか、あるんでしょうか？ 特に賞などもないですよね。 華道ならわかりますが、茶道ならどういった才能のことを言うのでしょうか？
お茶席に着ていく振袖について教えてください。お初釜では、未婚女性が振袖を着ることがあると思うのですが、振袖＝成人式や結婚式で着て、帯を華やかに結んだり、重ね衿（伊達衿）をしたり、半衿も刺繍がしてあったり、帯締めや帯揚げなどの小物が華やかというイメージがあります。 お茶席では、重ね衿、刺繍衿、帯留などの宝飾などを使用しないと思いますが、これは、振袖の場合でも同じでしょうか？ お茶席に振袖を着ていく際の注意点などを教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
どう見ても銀座のクラブのママみたいな表千家の先生がいます。グルメやブランドの話ばかりで、昭和の高度成長期から抜け切れてない先生みたいです。アメリカ留学と書いていますが、学校がどこかとかも書いてないし胡散臭いです。きっと誰かの愛人なのでしょう。茶道の禅や利休の神聖な世界観が壊れます。 表千家は波紋できないんですか？ cf. http://www.sola-arai.com/kaomise.html
表千家の茶道の師匠なのに、毛皮を着たりブランドバッグやクロコなどを持ち歩いてる先生はどう思われますか？まるで銀座のママみたいです。正直こんな人尊敬できません。とっとと波紋すればいいのに、教室は続いてるみたいです。 千利休や禅の思想を全く理解していないのに、ブログには自分は教養があると自慢ばかりねたにするし、若者には、全く心に響きません。 こんな先生、初めてみました。こんな先生、他にもいたりするんですか？ 軽蔑します。
茶道を習いに行って約一年程たちます。 11月に教室で炉開きがあるそうですが、 誘われていません。 今日お稽古で先生が生徒ひとりづつに 出席を聞いていて、私も声がかかるかなと 思いましたが、ありませんでした。 まだ新人ですが、 最近は茶道のイベントにも誘われ 出席をしていたので、 声がかからなくて悲しかったです。。 イベントで失敗をやったわけではありません。 炉開きは大切な行事のようですので、 むやみに私も出ていいですかとは 聞けませんでした。 聞いて良いのかもよくわからなく、 こうして質問をしてみた次第です。 先生はただ私に声をかけるのを忘れているのか、 誘ったと思っているのか。 今日来ていた生徒はベテランの方々でしたので、 先生は上の人から順番に聞き、 出欠をとっている最中で、 私は後で聞く予定なのか。 そもそも私は新人なので、 炉開きの参加はまだ早いのか。 とても細やで気配りのある先生なので、 単純に嫌われているとは 疑いたくありませんが、 今日誘われなかった事が、 私はとても悲しかったです。 なぜ言われなかったのか、 予想をするしかないのですが、 もし誘われなかったら今後気持ち良く お稽古ができそうにないので、 皆さんのご意見を聞いて、 参考にしたいと思います。 長くなりましたが、 読んで頂きありがとうございます。 よろしくお願い致します。
そば料理の茶事についてご教授ください。 大変お蕎麦の好きな方で、何かとお世話になっている人生の先輩ご夫妻をお招きして、そばを主体にした茶事を行いたい思っています。あまり堅苦しくなくて、やや簡素な正午の茶事をイメージしています。時季は１１月の中頃までを考えています。主旨をよく話して、おそば屋さんで注文して、時間に合わせて持って来ていただくというような方法がとれれば良いのですが、お蕎麦をそんなふうに出来るのかも分かりません。どのようにしたらよい対応ができるかアドバイスをお願いいたします。
徳川斉昭公が茶道について何か書き記した物がありますか？ 水戸藩は茶道が盛んだったのでしょうか？ 詳しく書いた文献があるのでしょうか？ もし、あれば、分かり易く翻刻したものがあるのでしょうか？
友人からヤノネボンテンカという植物をいただきました。お茶花として使ってもいいでしょうか。
大名物の唐物茶入はどんなものがありますか？
先日、掛け軸をいただいたのですが、観音様の絵があってこのような讃がありました。自力ではどうしても読むことが出来ず、くださった方や掛け軸に詳しい方に聞いてもよくわからないとのことでした。どなたかお分かりの方がいらっしゃったら御教授ください。
釜の上の方の模様ですが この四角い渦巻きのような模様は なんでしょうか。 よろしくおねがいします
画像の釜の作者などを 知りたいのですが、 どうぞよろしくお願いします。 釜の裏も次に 投稿します
もしもの話です、織田信長に 天下三肩衝か天下四茄子どちらかをくれてやると言われたら部下はどちらを選ぶのでしょうか？やはり三肩衝でしょうか？ あと、回答者様が思う戦国時代に一番価値のあった茶器を教えてほしいです。
学校の授業で茶道があるのですが、その時のお菓子を生徒が順番に買ってくることになりました。私は今まで茶道をしたことがないです。 どんなお菓子がいいのでしょうか。 8人分ので1000円以内のものを買ってきて欲しいと言われました。 明日には買わないと行けないので明日の午前までにお答えいただけると嬉しいです。
茶道と煎茶道について。 鉄瓶を購入したいと考え、ヤフオクをみていたのですが、南部鉄瓶は、茶道には使えないとありました。 他に茶道で使えない、例えば煎茶道でしか使えないなどの制限はあるのでしょうか？ 教えていただきたく、よろしくお願いします。
今日初めて自分で、茶筅を購入してきました。 家に帰って開けて喜んでいると、ふと斜めになった１本が目に入りました。 よく見ると下から3ミリほどの所が曲がっているようだったので、まさか？と思いよく確かめようと取り出そうとして初めて底がのり付けされていることに気が付いたくらいです。 糊づけされて固定してあるのにもかかわらず、茶筅が１本内側に折れていました。新品で購入しているのですから納得できず、購入先に電話したところ最初は「えっ？」という感じでしたがすぐ交換を約束していただけました。 それは良かったのですが、こういったことはまれにあるものなのでしょうか？ 稽古用で高価ではありませんが、中国製より国産がいいと言われたので高山茶筅と書いてある紙の箱に入ったものにしました。アマゾンなどを見ると今は透明なケースに入っているものがほとんどのようですね。購入する時も中を見せられたわけではありません。 正直ちょっとほんとに日本製かなあと心配になったのと、疑われてたらいやだなあという気分なので。 こういう経験された方いらっしゃいますか？ 購入後乱暴に扱ったりはしていませんし、また箱は薄くてぺこぺこするようなのでなく、しっかりしたものです。第一根元に近い箇所を、一本だけ内側に折るのは箱の上からでは無理だと思います。
茶道部について。茶道部ってどんなことしますか？ 茶道部の人が「お菓子めっちゃ美味しいわー(つ∀｀＊)」って言ってたので、ただお茶会してるだけのイメージがあるのですが、違いますか？ 美味しいお茶を入れるためのお料理教室に近いことをやるんですか？ 茶道部の人たちはまったりした性格の人が集まっていて、自分に合っていると感じたので大学に行ったら茶道部に入りたいです。 男子ですが、入っても女子と仲良く出来るでしょうか？ やっぱり茶道部の男子って浮きますか？ 教えて下さい。
茶道の不昧流について質問です。 不昧流の特色となぜそうなっているかの説明を教えてください。 できるだけ早く、多くの回答がほしいです。
野々村仁清の茶壷は本物であれば1000万ぐらいするのですか。
茶道部ですが…茶道する気があると思われますか？Fラン大学だが やはりお茶割りと間違えてませんかね？
茶碗について。 これは何焼きでしょうか？ 以前、オークションで似たような絵があったのですが、何か意味のある絵でしょうか？
立礼での半東ですが、 お茶碗を持っていき お茶碗をおいた後 客に一礼をする時、 少し後ろに下がってから 礼をするのでしょうか。 よろしくお願いします
妊娠。茶道のお茶会のお手伝いは断った方が良いでしょうか。 先日、病院で妊娠が確認されました。 表千家で茶道を習っております。11月の中旬に私の先生がお茶会を開くことになっており、お手伝いとして半年前に出欠確認され、参加の旨を伝えていました。 一月前、私の担当が濃茶席のお運びに決まりました。他の方も全員担当が決まっています。 会場までは新幹線で2時間、前日の昼から会場設営の手伝いがあります。その後近くのホテルに一泊し、当日は訪問着を着て朝8時に集合し、1日お手伝いをします。夜はホテルの宴会場で先生の祝賀会を行い、解散は20時を過ぎる予定です。 現在まだ4週目であり、今はまだつわりも体調不良もありませんが、初めての妊娠で、一ヶ月後がどうなっているか予想できません。 前日の会場準備から始まり、当日は未明から起床し、朝から夜遅くまで一日中訪問着で仕事をするので、かなりの重労働になると想像しています。 ネットで色々検査しましたが、類似の質問が見当たらず、この時点で欠席を申し出てもよいものか、妊娠中でも皆さんこういったお手伝いには参加されるものなのか判らず、こちらに質問させていただきました。 まだ胎嚢も出来ていない初期で、お茶会の前に流産となり、お手伝いには何ら支障がない可能性もありますが、万が一妊娠がうまく継続した場合にお手伝いはしないとなると、お茶会も迫っている為、出来るだけ早くに欠席の旨を伝えるべきかと思います。 不参加でも参加費とお祝い金はお包みします。 後悔しないよう、無理は避けるのが無難かと思いますが、皆さん普通はどうされるのか判らず、自己判断で欠席して、普通は妊娠してもお手伝いをするのが普通で皆に私が心配過剰と思われても恥ずかしいので、普通はどうするものか教えていただきたく存じます。 アドバイスをお願いいたします。 大事な行事の前に妊娠に至った理由ですが、長年不妊治療を続けており、一度も妊娠できた事がなく、治療をしても一生妊娠しない可能性もあり、妊娠が前提だと何も出来なくなってしまうため、不妊治療を受けつつ、妊娠しない前提で長年スケジュールを立てて行事に参加して参りました。 そこで今回、奇跡的に初めて妊娠判定を頂けた次第です。
パリ市内に呉服屋さんは有りますか？ 明日から着物を着たいのですが一部忘れ物をしてしまい、かなり困っています。よろしくお願いいたします。
この裂地の柄はなんでしょうか？？ こんばんは。 あるところで買った出袱紗の裂地の柄がわからずに困っております。 下の写真の柄です。 何かわかる方がおられればご回答のほど何卒よろしくお願いいたします。
茶道の半東さんの役割や動くところを教えてください。 あと、お客にお菓子やお茶を出すときのやり方も教えてください。
お扇子についてですが、木の部分が木地のものと塗りのものがありますが、お茶会では塗りの物を使った方が良いですか？
茶道具のこの棚は、何と呼びますか？ http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p491870621
裏千家のカルチャーセンターと個人宅の先生と違いがありますか？ またカルチャーセンターのコースから他の先生に移転するのは失礼ですか？
高級中国茶にあった英文です。どなたか翻訳してください。 （中国人の英語表現に詳しいかた） とても香りの良い 烏龍茶をお土産に頂きました。しまってあった 専用の急須と瓢箪の茶こしを出してきて ヤカンで沸騰させたお湯を通し 茶葉を泳がせて いい香りのお茶で至福のひと時を楽しみました。 ところで 金色の缶の外側に表記されていた 英文（説明文というよりメッセージ）？ A kettle solution but the mountains drunk then sleep body light to god ぶっとび過ぎて 壮大すぎて よくわかりませんでした どなたか親切な方 意味を教えてください
自身の記念茶事をすることになり、先生や社中の方々への記念品として漆塗りの茶杓を用意しようと思っております。お稽古の時やご自宅で気楽に使って頂きたいと思っているのですが、漆塗りの茶杓というものを差し上げるのは失礼にあたりませんでしょうか？
抹茶のグレードと苦さの関係について。苦くない抹茶を飲みたくて、金輪というのを試したのですが、まだ少しだけ苦かったです。どの辺から苦味が消えますか？ 雲鶴？永寿？ できるだけ安いほうがいいのですが。
抹茶茶碗を頂戴したお礼について 私はお茶を習った事も無く、茶道の心得は全く無いのですが、お抹茶が好きなので個人的に点てて(作法は気にせず)楽しんでいます。道具は初心者用セットのような物を使用しています。 先日、その事を知った会社の先輩(と言ってもかなり年上の方で、長くお茶をされている方)から「普段使いに使ってくれ」と言って、木箱に入った抹茶茶碗をひとつ頂いてしまいました。 道具についても無知だったので、どのような物かネットで調べた所、京都の楽焼の茶碗で、5万円程する物のようでした。使用感はかなりある方です。 普段あまり顔を合わせない方なので、まだきちんとお礼ができていないのですが、何か気の利いたお礼ができればと思っています。 「茶道の世界ではこういうパターンがある」 「いやいやこの程度のお礼で構わない」 等々、お知恵を拝借できれば幸いです。 宜しくお願いします。
日々の生活にお濃茶を取り込むつもりで自宅でお濃茶の練習をしている者です。 お濃茶が美味しい時とまずい時があります。又、茶こし缶でお抹茶を２回程ふるっていますが、飲みきったあとに少量ですがざらざらと粉が残って気になります。 お湯もぬるめだと（夏だと70℃～80℃、冬では75℃～85℃ぐらい。）美味しくないと感じられます。 お濃茶を美味しく点てる要領をご教示ください。 １人で点ていただくので、２人前、茶杓３杓を１客分として６杓約５gで練習しています。 7ｇだと”もったりどろりとして”飲みにくいのですが、これが濃茶なのでしょうか？ ポットのお湯を湯沸しでガスにかけ沸騰させ、少々多めに湯を入れ練るのではなく振るようにしお茶を点てています。 まず、ソフトクリームが溶け出して、トローと流れ、テリがでるまで振ります。 再度、お湯を汲み適量を加えますが、一度目と二度目では同じようにテリやツヤそして香等を確かめればよいのでしょうか。 回数を重ねて体得するものだとは思いますが、お知恵をお借りしたいと思います。 宜しくお願いいたします。
至急、英語の文章を教えて下さいm(__)m お茶の説明をするのに、なんと表現したらいいのか全く分からず。。教えて頂けると幸いです。 上級煎茶は、うま味成分(アミノ酸)を豊富に含むため、渋味を抑えてうま味を引き出すように低温で淹れます。 また普通煎茶は上級煎茶に比べ、うま味成分(アミノ酸)が少なめで、渋味成分(カテキン)を多く含むため、香りと適度な渋味を引き出します。 以上です。 宜しくお願いします。
こんばんは。先程はご回答ありがとうございました。 今度は私が興味を持ちましたので質問させて頂こうと思いました。 地域が遠く離れているのかも…私もそう思いました。 そちらはどちらですか？こちらは東京です。 私は30年とまではいきませんが20年間やっています。 興味をもったというか驚いたのは、単衣の時期です。 こちらの単衣の時期は６月と９月の一年で２ヶ月だけなので、風炉の時期ずっと単衣というのには本当に驚きました。 地域はどちらなのですか？ 参考までに教えて下さい。
お茶事のことで教えて下さい。 今までお茶事で向付でお刺身が出たことが無かったので、質問です。 いろいろ画像を見ましたが、お刺身に「醤油皿（おてしょ）」が付いていません。お醤油はお刺身にかからないように、お皿の底に適量垂らしておくのでしょうか？ それとも、お醤油の入った小皿を別に出すのがいいのですか？ 宜しくお願いします。
茶道具のことで教えて下さい。 お道具の中でも「振出し」の蓋のことで宜しくお願いします。 あの蓋は何の素材で出来ていて、中にはいっているものは何ですか？それと、蓋だけを売っていますか？ もし売っていましたらどういう所で売っているのか教えて下さい。 でも、利休様は自分で作られたんですよね？ 何で作られたのでしょう。 材料が有れば作ってみたい気持ちも有ります。 宜しくお願いします。
和風女子を目指しています！高2の女です。私は今和風な女子を目指しています。元から着物や袴が大好きで学校でも茶華道部に属しています(女子校です)。 そこで生活にも大好きな「和」を取り入れたいと思っています。今気をつけていることは、 ・綺麗な言葉遣い ・祖父母の家などはカジュアルめの着物や浴衣を着て行ってみる ・友だちに伝えごとのメモやお菓子を分けるときは可愛い柄入りの懐紙を使う です。 他にも何か「和風女子」になれることを教えてください！ また、このようなことをしていると「あらかさまに女子力上げてる」と思われますか？
茶道は、落ち着くものですか？ 今まで、落ち着いた、和む気持ちになったことがありません。 どうやったら、落ち着いた気持ちになれますか？ 経験ですか？それは、猛烈に努力しなきゃ味わえないことですか？ また、こういうことを、先生に聞くのはよくないですか？ おけいこで、あまりにも和む気持ちになれないので、いろんなところに、１日体験みたいなところに足を運んでは、感覚を試して（自分がどう感じるのか？）います。 １日体験みたいなところは、楽しいのに、おけいこになるとしんどいってなんですか？ もう、疲れてしまいました。
京都にある茶道の歴史に触れることができる施設を教えて下さい。 茶道具の展示や、茶器の展示などしてある場所も教えて下さい。 また、その施設でできる体験などもあったら教えていただきたいです。回答よろしくお願いします。
茶道具について質問です。お知恵をお貸し下さい。 現在茶道具の勉強中です。画像の道具は何に使用するものでしょうか。また、道具の名前も知りたいです。 よろしくお願いします。
茶道、表千家です。 10年習っていましたが親の介護などでここ2年ほどお稽古をお休みさせて頂いております。昨日、先生より文化祭で釜をかける（簡単な席）のでお運びと裏方を手伝って欲しいとお願いされました。 もともと茶道は好きですし、着物を着て久しぶりに参加できるので快諾したのてですがこの場合、お祝いと水屋見舞いは持参するべきでしょうか？ その場合、｢御祝｣と｢御水屋お見舞い｣でお持ちするのでしょうか？ 手ぶらで大丈夫でしょうか？ 水屋見舞の書き方は｢御水屋御見舞｣｢水屋御見舞｣｢御水屋見舞｣で外のしか内のしかどちらでしょうか？ またお祝いの金額は5000円程度で水屋見舞いのお菓子は3000円程度で大丈夫ですか？ どなたか茶道の礼儀にお詳しい方のご意見お願いいたします。
表千家の煙草盆ですが 火入の灰押さえや筋をつけるもののセットを ネットで買いたいのですが どのようなものがいいでしょうか。ご存知のなにかいいものがありましたら どうぞよろしくお願いします
古美術商、茶人、詫び数寄なら目から鱗！（言うまでもなく本物で完品） ヤフオクで人間国宝の十代三輪休雪(休和)造 鵬雲斎書付 絵萩茶碗の逸品。拝見だけでも興奮です。風合いナリといい、何もかも素晴らしい。休和の鬼萩程の値段は付かないにしろ見事な作で３０万超えは確実。しかも裏千家の大宗匠の鵬雲斎の書付！これも凄い。まだお若い頃の筆捌き。いやあ参りましたね。 価値的に100万↑は軽くいくでしょう。 自分はヤフオクということで安くて35万くらいになるかなと推測してます。 皆さんはいくら位になると思われますか？
お茶を始めてまだ日が浅い者です。「坐水月道場」と書かれた掛け軸を先日先生より見せていただき、気になってどういう意味か調べてみましたが、なぜお茶会でこの掛け軸を使うのかわかりませんでした。 「坐水月道場」がどのように茶道と関係あるのか教えていただきたいです。
先日茶道の柄杓の柄が取れた際に直す方法を質問させて いただいたものです。 皆さんが早く回答をしてくださったのに質問したあとに パソコンが固まり今日まで閲覧もできない状態でした。ベストアンサーも選べず期間が過ぎてしまい申し訳ありませんでした。 取り敢えずお詫びだけでもと思い投稿しました。 早々に回答して頂きどうも有難うございました。 柄杓は諦めて買い換えようと思います。 お詫びまで。
裏千家準教授拝受しました。 先生への感謝と社中への披露も兼ねて、自宅で茶会を開きたいと思います。 社中のかたへは薄謝として4000円くらいの茶道具を準備していますが、 先生へはお礼としてどのくらい包めばよいかご存知の方教えてください。
宗薫緞子の宝尽くしですが、写真の宝は？写真A～Eのうち、Eは巻物で、 交差してますから「祇園守」だろうと推測しますが、 他のABCDについては、 私には判断できません。 どうぞよろしくお願いいたします。
茶道わ、習うもんですか？習っても、上手くならないのですが、どいういうことでしょうか？
茶室の向きについて質問です。 茶室を南向きにする、北向きにするなどと言われますが、 部屋のどの面の方角をさすのでしょう。「北にすると光が一定になる」ということをしばしば耳にしますが、 客の入り口が北なのか床が北なのかわかりません。 回答よろしくお願いいたします。
福岡市西区にある骨董・アンテウィークの店「オールドウェイズ６丁目」はどこらへんにあるのか教えてください。
既に環が釜に付いている小降りの風炉釜を手に入れました。 炭点前の際環をつけて釜を動かす必要はないのですが環は 小さく、熱くなっています袱紗を使うとも聞きましたが袱紗の 扱いなど知りたいです。
骨董品の価値について質問します。母方の祖母は一昨年に祖父が亡くなってから一人暮らしをしているのですが、高齢で最近は入退院を繰り返しており、一人っ子である実母の懸案事項は、祖母亡き後の財産処分についてです。 というのも、特に資産があるというわけではないのですが、祖母はもともと茶道の先生をしており、しかもその世界ではちょっと名の知れた方だったらしく、一昨年に祖父が亡くなったときの遺品整理・家財の整理整頓時に家族で祖母宅を大掃除していると、出るわ出るわ。 押し入れという押し入れ、納戸という納戸に、膨大な点数の様々な茶器が所狭しと収納されたカオスな状態で、全てが桐箱(?)に入っており、その総数たるや祖母曰く「数えたことない」「ここの他に倉庫にもおなじぐらいある」「貴重なやつは貸してある」とのことで、「まぁひと財産はあるやろな」とのことでした。 母は茶道の世界には全く関係がなく、祖母亡き後空家となる祖母宅のこの膨大な茶器群を放置しておくわけにもいかず、相続後却処分を検討しているようですが、茶器の価値など全くわからない親族ばかり雁首揃えて骨董屋さんに買取を依頼しても、それが高価であってもなくても、「不当に安く買い叩かれる」のではないかということを危惧してしまいます。 質問は、 モノ（茶器）の価値が分からない者（母）が、モノの価値がわかっている人（買取業者）にモノを売ろうとしたとき、しかもモノの値段は買う人が決めるような場合、そのモノの価値が妥当であるかどうかを売る側が判断するにはどうすれば良いでしょうか？ という、母からの相談です。 相見積もりぐらいですかね？ 茶器の数が膨大過ぎてネットオークションなどまず不可能です。
茶道のことで教えて下さい。 初心者なので宜しくお願いします。 茶箱、茶籠に付いて質問です。 ちょっとお寺や神社や野外へ出た時にお茶を点てて楽しみたいと思います。それで，色々画像を見たんですが，疑問が有ります。 こういった野外で野点で楽しむような時は，「茶籠」がいいのですか？ 「茶箱」と「茶籠」の使い分けを教えて下さい。 それからもう１つ。 茶箱のセットを見るとみんな「振り出し」がセットに入っています。 ということは、金平糖（金平糖以外のお菓子も有るのですか？）を使うということで， 主菓子やお干菓子は使わないということなんですか？ 解らないことばかりで済みません。 宜しくお願いします。
本日茶会に着物で行きました。 ９月なので単衣を用意していましたが、朝起きると天気も悪く空も暗い感じで、単衣では軽いような心もとないような、寒いような…と色々と思ってしまい急遽袷に変更しました。 あと３日で９月も終わるし先取りという事でいいかなと思ったのですが、会場に行って見るとほとんどの人が単衣でした。 今日袷では変でしたか？
杉浦澄子さんというお茶人はそんなに有名で偉い方なんでしょうか。淡交会の幹部とか？
関東間（江戸間）の茶室をお持ちの方、使用されたことがある方いらっしゃいますでしょうか？ 近々、注文建築で家をたてる予定があります。 将来的にこじんまりとした茶道教室を開きたいと考えており、和室に最低限ですが環境を整えたいと建築会社と相談中なのですが、現在「関東間」で設計が進んでいます（四畳半です）。 京間に変更することも可能なので、今考える猶予をいただいているところです。 関東間で話が進んでいるのは生活スペースとの関係で、京間にした場合、生活スペースが少々犠牲になります。 広い…というような土地が買うのが難しい地域で、スペースを如何に上手く使うかで頭を悩ませています。 茶道では京間が当然であり、お道具類もそれに合わせてあるというのは承知です。 その上で、実際に関東間で茶室を作られた方、使用されたことがある方のご意見を参考にさせていただきたく相談しました。 どうぞよろしくお願いいたします。
裏千家にてお稽古中です。茶会に参加しないと許状をとるのは難しいでしょうか？ どれくらいの頻度で茶会があるのでしょうか？ 着物は必須でしょうか？茶会が茶道全般の勉強になる事は理解しておりますが、出来るだけお稽古だけで資格を取得できれば、と考えております。よろしくお願いいたします。
裏千家では、先生によって、許状を出す、出さないの判断は変わるのでしょうか？ また、経験年数はかなり関係するのでしょうか？お稽古以外でも、知識、実技等の猛勉強して、十分なレベルに達した場合、他の人より早く中級、上級の資格が取れる、ということはあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
俺様は千利休の生まれ変わりや、土下座しろよ？
茶筅についての質問です。濃茶用と薄茶用の谷村丹後作の茶筅を購入しようと思ってます。楽天やヤフーなどでも売られてますが、作者本人の工房から買うのとどちらが値段的に高いでしょうか？いちお稽古用で使う休めの茶筅を希望しています。直接工房から購入すると値段はおいくらくらいでしょうか？よろしくおねがいします。
テストです。
高麗茶碗について。 古い刷毛目茶碗があるのですが、どういう物であるか歴史的な考察を知りたいです。 箱に「猿澤」と書かれている以外の手がかりがないのですが、何か分からないでしょうか？
季節柄こんなことを質問しておかしいと思いますが 自然に生息する「椿」を、見つけるのはどこを探せばいいのでしょうか？また、東京近郊でしたら、どこら辺にあるのでしょうか、ご存知の方教えていいただければ嬉しいです。
茶道の先生は、知的で頭が良くないとなれませんか？ 学歴など関係ない世界なので先生が賢いのかどうか知りたいです。
茶道用の袱紗に入っている花押ですが、どなたのものか、分かりません。 教えていただけるとありがたいです。
①人への気づかい②優しさ ③相手の事を思いやる って どういうことですか 詳しくお願いいたします(^-^)
裏千家のお道具の箱書についての質問です。 箱のふたの裏にお道具に付けられた名前。左下に花押のあるものと、今日だけ書かれているものがありますが 花押の場合は何代目かが判りますが 今日だけ書かれている物は書付があると呼んで良いのでしょうか？ 宜しくお願いします
茶道部所属です。帛紗にアイロンをかけようと思いますが、そのままかけていいのでしょうか？また、設定はどうすればいいのでしょうか？
お茶会(表千家)でお運びを初めてさせていただくことになりました。先生はお茶碗を下げるときには「お済みですか」と聞いてくださいとおっしゃっておりました。 お菓子のお皿をお下げするときにも同じようにお聞きするのでしょうか？ また服紗をつけるように言われましたが、おけいこ用のもの(それほど汚れは目立ちません)でいいのでしょうか？ 初めてのことで、ﾄﾞｷﾄﾞｷ緊張しています。 教えていただければ幸いです
私には華道や茶道、踊りの家元制度、師範制度はお金がかかるだけで意味のないように感じるのです。 それなら習わなければいいと言われればそれまでですが。 皆さんのご意見をお聞かせください。
茶道ってなんですか。お茶を飲むだけなんですか?
茶道 裏千家の教室を探しています。 東京都でまずは体験ができて、月１回で通えるところでなるべくお手頃なのが 希望です。 全くの初心者で、知り合いから勧められて始めようと思っています。
新築した時にお茶室を造りたいと思いますが、大炉もできるようにする必要はあるでしょうか。裏千家です。
教えて下さい！ 茶道などで使用する竹柄杓の柄が取れてしまった時の簡単で良い直し方がありましたら教えて下さい。宜しくお願いします（汗）
備前焼の花器ですが、何と書いてあるか知りたいです。
今月お茶会があり着物を着て行きます。 着物は単衣を持っていますが、帯は持っていません。 帯は絽と袷だったらどちらにしたら良いと思いますか？ 着物は小紋で少しカジュアルです。(気軽な茶会です) 絽の帯は安物なのでそういった雰囲気が出てしまうと思います。 袷なら少し格を上げれるかと思います。 でもこの時期にもう袷では暑苦しいでしょうか？ 全体的にカジュアルになるのと、少し暑苦しくても帯くらいしっかりした物を締めるの、どちらが良い(マシ)でしょうか？
子供の頃から着物が好きで茶道のお稽古にもお着物で通っています。。 二十歳になる息子も実家に帰省する度に一緒にお稽古に通っています。茶道の世界では、男性の袴は『馬乗り袴』が正しい衣装なのでしょうか？
祖父母の家にありましたが、箱になんて書いているのか、箱に2作品入っていました。誰の作品なのか、価値があるのか教えてください。2作品入っているので箱と中身は、違うのか教えてください。 宜しくお願い致します。
近代の数寄者（益田鈍翁など）が、茶会の際に、仏画を茶掛けとして用いたとされていますが、実際に茶会で仏画を掛けてもいいものでしょうか。これまで一行物以外のものが、茶掛けでかかっているのを、私は見たことがありません。
表千家 資格者講習会などについて 現在表千家講師ですが、子育てが始まり、しばらく茶道から遠のきそうな状況です。今のところ子育てがひと段落したらお茶を再開したいと考えているので、同門会も講師も継続するつもりです。そこでいくつか疑問があります。 まず自分の解釈が合っているのかも知りたいです。 講師の資格を取得したら→資格者講習会に参加できる（自由参加）・弟子の取次ができる 弟子の取次をしたら→教授者講習会にも参加できる（教授を目指すなら要参加） もろもろの条件（今回の疑問点ではないので省略します）をクリアすれば教授を取得 以上のような解釈で合っているのでしょうか？ ◆疑問点 ①もし、講師の会費？（年一回納めている）をストップすると講師の資格はなくなってしまうのか、また、資格がなくなってしまった場合再度取得するにはまた申請料が必要なのか ②資格者講習会の案内が届いたのですが、参加しなくても良いのか（自由参加なのか） （教授者講習会は五回参加しなくてはいけないんですよね？） ③教授者講習会は年一回、五年あると聞きますが、五年間で五回（五課目）修了できなかった場合はどうなるのか？ 私の場合、弟子の取次をするタイミングは、子育てが落ち着いて講習会などに参加できる状態になってからの方が賢明と言えるのでしょうか？ 長文になってしまいましたが、よろしくお願いいたします。
茶道の扇子に沢山の細かい文字が書いてありますが、何が書いてあるのでしょうか？
茶道をはじめてみたいと最近思い始めました。調べていると裏千家に興味をもちまして資格がある事も知りました。 資格をいただくにはまず何からはじめていけば良いのでしょうか？
今茶道教室を探しているんですけど、裏千家の教室で『裏千家ウッド茶道教室』以外でどこかいい茶道教室知りませんか？ちなみに、少しは経験があるので、できれば入門コースみたいなもの以外がある教室がいいです よろしくお願いします
掛軸の高さを調節する際、図のように、自在鍵を使わず「紐緒とおなじ紐」で目線の高さを調整して吊り下げようとおもうのですが、この方法はあまり一般的ではないでしょうか。一般常識としてどうか、ということを知りたいです。 よろしくお願いもうしあげます。
横浜市で大手でなく個人がやってるような茶道教室を教えてください！
茶筅の表と裏は、どこで区別していますか？茶筅には、表側で紐を結んでいるものと、 裏側で結んでいるものがあるそうですが、 どうやって見分けているのか気になりました。 千家と遠州系では結び目がまったく逆だそうで、 茶筅を購入するさいには自分の流派用なのか、 気にしながら購入しているのでしょうか。
茶道具の嶋台茶碗と蓬莱茶碗の違いは何でしょうか？一見同じようですが。よろしくお願いします。
湯のみって使わない時、逆さにしますか？
着物何枚持ってますか？
茶道の茶杓で象牙の茶杓には何種類あって、何形というのでしょうか？
茶道とは 茶道が始まったとき 茶道は誰が作った
これは何ですか？活け花さし？高さは40cmほどです。
今回の洪水で部室が浸水し、茶道具がほとんどへどろにまみれてしまいました。水差しやお茶碗は煮沸でなんとかなるかと思うのですが、棗やお茶碗の木箱はどうやって消毒したら良いのでしょうか？やはり捨てるしかないのでしょうか？
茶道の流派は 裏 表 ？を合わせると どれ位の数が有りますか？
茶道はちゃどうとどうして読まないんですか？
鉄瓶についての質問です。先日、南部鉄瓶を購入しました。お湯を沸かしてみると、油の匂いがします。中の水にも油が浮いています。質問ですが、こういう場合、どのように処理すれば鉄瓶の油の匂いがなくなりますか。また、なぜもとの所有者の方は油を鉄瓶に塗られたのでしょうか。初心者なのでわからないことばかりですみません。詳しい方おられたら、教えてください。
茶道についてです。唐物の時に使う、曲げの水指の蓋の開け方と閉め方を教えて下さい。 どなたかよろしくお願いします。
表千家のお点前の作法の数や水屋、半東のときの作法の数を教えてください。調べても作法の仕方は出てきても、数が全く出てきませんでした。
焼き物について 古伊賀の偽物って結構出回ってたりしますか？
忙しい処を使い立てた詫びに 茶道の心得は？忙しい処を使い立てた詫びに 茶道の心得は？
高級なのぼりを探しています。 もしくは、高級のぼりを売っているところをご存知の方いませんか？
茶道具の釜の底に赤い錆があります。なんとかきれいにする方策は有りませんか。 鉄釜の底に３カ所ほど直径２センチほどの赤い錆が出てきています。銘を見るとかなり高名な方なのでこれ以上錆が進行するのを止めたい､できれば取り除きたいのですが。知人は番茶を入れて煮出すのが良いとも言いますがどうでしょうか。御教授ください。
参議院議員が総理大臣になった例はありますか？
煙草盆の 火入れですが、 足のついたものは 向きなどありますでしょうか。 よろしくおねがいします。
華道や茶道は手工芸に含まれますか??
和を広めるお仕事がやりたいと思っている主婦なのですが、 今度お茶会をやりたいと思っています。そこで、 お抹茶を外で楽しむピクニックをやりたいのですが、 野点というほどのものじゃなく、 お茶碗、茶筅、茶杓、かえし、和菓子、ポットのお湯をもって、気軽にお外でピクニックお茶会をしたいのですが、 茶道の道としてはそういうことはやってはいけないのでしょうか？ ちなみに、私はお茶名は取っていませんし、 今はお稽古も中断している状態です。 私のお客様の声はいろいろあるのですが、 お茶名を取っていない私が勝手にふるまってもいいものなのかどうか、 アドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
絵柄のない無地の茶碗で、割高台の場合（一箇所だけ切ってある）、客から見て正面はどこですか？割高台で判断する場合と、もし釉薬の流れでわずかに景色がある場合とでは、どちらが優先されますか？よろしくお願い致します。
こんにちは。 20代後半の男性です。 電車に乗っているときにふと思ったのですが、赤の他人である女性のあそこはいくらでも舐めたいと思うのに、彼女のあそこは全く舐める気がしないのはなぜでしょうか？ また女性でも同じような事象は起こるのでしょうか？ お教えください。 よろしくお願いいたします。
茶道や七夕で必要なのですが 梶の葉を東京23区内で手に入れられる所を教えて下さい。 ほんの１～２枚程度、摘んでも良いような場所を ご存知の方がいらっしゃいましたら よろしくお願い致します。
裏千家流のお点前を熟知されている方にお伺いします。 見立ての道具で、やや大きめのぐい呑みに木地の割蓋が付いている薄器がありますが、老松棗のように蝶番がありません。 簡単な盆略でこれを扱う場合、蓋はどのように扱うべきでしょうか？
この写真の名前を教えてください。
裏千家の茶道で、茶巾で茶碗を拭くときの手順を最後まで教えてください。
茶室の水屋を検討しいます。玉川遠州流は表千家でしょうか裏千家でしょうか、それともそのどちらでもないのでしょうか？ どちらでもない場合はどのように施工業者さんに説明すればよいのでしょうか？
坂 高麗左衛門 初代？の茶碗あり。唯書付が有りません。ワシは目利きだと、自負する人三～四人に見てもらいましたが、解らないと、中には五万位、良ければ置いておけとの事。 とある高貴な方からの御下がり物．当初書付が有ったのですが、頂いた頃には無くなっていました。 此の代物どの様にすれば正当な窯名価値を知ることができますか。 古汚い箱は有ります。何も書いていません。 何方か御指導おねがいいたします
扶安粉引の茶碗を所有していますが、この茶碗の詳細が良く判りません。どなたかご存知の方がおられましたら、ご教授お願いします。茶碗の底には、(長白山、扶安粉引、北朝鮮、02號)と墨書きされています。宜しくお願い致します。
裏千家茶道を習っています。 貴人清次 薄茶・濃茶など、教本には客側の作法が載っていないので、貴人と供が複数人いる場合の ・貴人茶碗が出されてから、貴人が茶を飲むとき、茶碗の拝見、茶碗を返す ・供の茶碗が出されてから、供が茶を飲むとき、茶碗の拝見、茶碗を返す ・拝見物が出されたとき の貴人、供の上客、供の末客、それぞれの動きを教えて下さい。
鉄瓶についての質問です。新しい鉄瓶を購入しました。内部には、ホーロー？かなにか黒いものが塗られています。たぶん錆び止めだと思うのですが、沸かしたお湯にすこし匂いがします。この黒いものは、落とさないでもいいのでしょうか？もし、落としたほうがいいのならば、どのようにして処理すればいいのですか？
茶道部所属の、将来何か専門的ことをいかせる仕事につきたいと思っている学生です。中３ですが、中高一貫校なため高校受験の心配はなく今のうちに進路を決めようと思っています。裏千家学園茶道専門学校に興味があるのですが、高卒で入る人は少ないですか？倍率はどのくらいなのでしょう？ そこのHPにある就職先をみると、就職しやすそうにもみえますが、実際どうなのでしょう？ 入るなら大学卒業後にしたほうがいいとはわかっていますが、大学の後に専門学校に行くようなお金の余裕はありません（今の学校も公立です） 学費も、１年は230万とすごく高いですよね？全寮制で専門学校だとこんなものなんですか？ また、毎日着物で過ごすらしく、それにもお金がかかります。 2年からは学費はだいぶさがり、全寮制ではなくなります。 ここで3年間過ごすのと、私立大学に4年間通いアパートor寮に住むのではかかるお金は変わりませんか？ ずっと食べていけるような仕事に就けるならここに入りたいと割と本気で思っています。 ここに高卒で入ることへのご意見をお願いします （母も、茶道とはまったくタイプは違いますが、専門学校出身でずっと働いているので、専門学校を頭から否定されるということはありません）
裏千家の棚を使うお点前の手順について。その動作が出来た理由を教えてください。 例えば、 ・最後に柄杓を湯返しするのは柄杓を乾かしやすくする為。 ・建水を持って帰る際、お客様には見せない様に歩くのは、建水は汚い水が入っている物だから。 など お手数おかけしますが、よろしくお願い致します。
高島屋 京都店のエルメスにユリスはありますか？
都内のおすすめ美術館を教えてください！ 表千家のHPを見ると都内では、以下９つの美術館が紹介されていました。 この中では、どこがおすすめでしょうか？時間がたくさんあるので、ゆっくり楽しめるところを希望しております。 出光美術館［東京］ 三井記念美術館［東京］ 五島美術館［東京］ 根津美術館［東京］ 静嘉堂文庫美術館［東京］ 畠山記念館［東京］ サントリー美術館［東京］ 泉屋博古館 分館［東京］ 永青文庫［東京］ 行かれたことがある方がおりましたら、些細なことでも構いませんので、コメントいただければ幸いです。宜しくお願い致します。
茶人が手紙を書くときに、本文最後の相手の名前の脇に「御清炉下」と書きますが、これはどのような意味なのでしょうか。
華道の飛花落葉って何を象徴しているんでしょうか？
裏千家の初心者です。 袱紗捌きについて教えて頂きたいのですが…。 左手の中指・薬指・小指をかけるのは、わさが無い方で合ってますか？
来年結婚式を行う予定なのですが、 特技を活かし、ゲストに披露したいと考えています。 茶道の師範を取得したため、 茶を振舞いたいと思っています。 出来れば野点（野外でお点前する）を実現したく、会場を探していますが、 なかなか見つからず、 結婚式も行えかつ茶道も披露出来るような場所を知っているまたは、見たことがある方居ましたら教えてください。 東京都内を希望しています。 23区内でしたらなおありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
茶道で使うらしいボウフラ(ボーフラ？)という素焼きの急須をフリマで購入しました。 洗いたいのですが、普通に洗剤つけてスポンジでゴシゴシ洗っていいものでしょうか？ 持ち手の部分が多少ホコリっぽい気がするし、最低でも手編みのナイロンたわしで水洗いくらいしたいんですが。
これ、なんて読むかわかる方いますか？
TOYO DAIMYOという陶器ブランドのメーカーの情報をいただけないでしょうか？米国に住んでいるアメリカ人の友人から「TOYO DAIMYO」という名前の陶器ブランドの茶碗を探してほしいというお願いがありました(米国で購入したもののようです)。 「高価なものではないけれど、亡母のお気に入りの茶碗で、妹さんに送ったら割れてしまい、同じものを手に入れたい」ということでした。 ネットで調べたところ、割れてしまったものと同じものの販売の履歴はあったものの在庫切れという状況。そのサイトで入手した画像を添付いたします。 サイズは、高さ：5.57インチ(約14cm) 直径：7.5インチ(約19cm)ということです。 ・TOYO DAIMYOという陶器ブランドのメーカーをご存知の方 ・添付の画像と同じ茶碗の販売先をご存知の方 ・TOYO DAIMYOでなくても同じ柄がプリントしてある茶碗 情報を提供していただけないでしょうか？ 同様の茶碗を入手できることが目的です。よろしくお願いいたします。
茶の湯（侘び茶）とはなんですか？ 主と客との精神交流を重視する茶会のあり方を説き、これがわび茶の源流となった。と書いてあったんですが？？？という状態です。
茶道ってマヌケですね？ ただお茶飲むだけなのに、やたら形式ばっちゃって。
茶箱から折り畳んだ板を出して広げ仕覆に包んだ茶碗や茶入を出してお茶を点てる茶箱の点前は裏千家では見る事が出来ますが、表にはないのでしょうか？以前何かの本で「表」では、茶箱など適当にそれぞれ楽しんだらよろしいがな、、、と言う事になっている様な事を仄聞した記憶がありお尋ねします。ま、それはそれで「表」らしい大らかさだとも思いますが。 関連ですが板の上に並べるという点では、旅箪笥の芝点に似ていると思いますが、やっぱり広間の書院の部屋や薄暗い小間でやるよりも野点の方が興が有って好ましいでしょうか？亭主の好みと言ってしまえばそれまでかも知れませんが。
表千家で講師まで免状をもらいました。あと盆点と教授資格のみです。 講師資格で盆点の免状まで取れば、弟子を取る時の教授資格の意味がよくわかりません。表千家での講師と教授の資格の違いを教えてください。 もちろん五年間の研修会を講師資格でスタートできるのでそれを１０年終えたら 教授というのは知っております。
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄでお茶を楽しむための個人的な工夫を教えて下さい。例、 お気に入りの茶器で。 音楽やお茶請けや茶器に凝って自宅でｶﾌｪ気分。 いつもより良質な茶葉を購入。 いつもより多目の茶葉で贅沢に。 などなど。 回答者の楽しみ方を教えて下さい。 普段の楽しみ方～自分へのご褒美方法など。 固いものではなく、あくまで個人的にﾘﾗｯｸｽして楽しむ方法でお願いします。
今、私は茶道をやっています。 それで、袱紗を探しています。 要望は絹100％、お店は松戸市松戸付近（松戸駅付近）。 良いお店があったら、紹介してください！ よろしくお願いします！
写真は古曽部焼と考えている写真ですが、以以下ぜひお知恵をお貸しいただきたく質問いたします。 ①古曽部の刻印があるのですが、本当に古曽部焼なのか。 ②なぜ表面の絵柄をあえて消すような絵柄になっているのか。 あえて消すことは何らかのデザイン性または、当時の所有者が故意に何らかの方法でくすむようにした可能性があるのか。 ③作成した人物や年代が推察できるか。 以上画像からの御判断になり恐縮ですが、推察でもお教えいただきたくお願い申し上げます。
ルー大柴さんが、50代で茶道を始められ師範になられたそうですが、師範になるにはどのくらいの期間が必要でどんな試験なんですか？ どのような道のりを通り師範になれるのか教えて下さい。よろしくお願いします。
茶道について。 茶道を初めて、もうすぐ一年です。現在、続けるか辞めてしまうか、するならどこまでするのか？迷っています。(非常に矛盾したことをたくさん書きます。心情なので、その批判はおやめください。）正しい学び方はあるのか？どうやって自宅で練習していますか？・・・というのもお聞かせ願えますか？ 誘われて初めてみたものの、お稽古自体に楽しみを感じておらず・・・ 「まったく楽しくない」というのであれば、即座に辞めたらいいのでしょうが・・・ でも、器やお菓子の種類、色んな道具を目にして、「これはなんだろう？知りたい」って思ってしまう自分がいるので、やめたら後悔するような気持ちもしています。 「これはなんだろう？」って思ったときに、緊張して自分から質問することもできていないです。本やDVDって、あんまりよくないですよね？正しい学び方ってどんな学び方ですか？ 先生は、とってもいい人柄だと思い、茶道を教わるならば今の先生がいい！と思っています。 でも、この先、何か人生の変化があって、茶道をその先生から学べないとしたら、他の先生を探してまで続けたいかというとそうでもないです。 私は、覚えが悪いので、茶道のお稽古をしていただいた日は、ノートに教わったことを書いています。袱紗捌きの練習もずっとしています。 でも、ある段階に入ってから、ノートにもかけないくらい覚えられなくて・・・ずっと同じところで止まっています。 お菓子やお茶を頂くこともすべて覚えきれておらず、いつも教えていただいて進歩がないです。 あまりにも同じようなところでずっとつまずいたまま止まっているので、焦りを感じています。 また、私が楽しめていないことを先生にも伝わっているように見受けられ、それにも焦りを感じています。 時々、こんな覚えきれていない人が、ずっと続けるんだったら、先生にも、一緒に入っているお弟子さんにも負担になるなって思い、それならば自分がいないほうが相手も楽になるな。。。と思ったり、自分も楽になるなって思ったり、でも、後悔するだろうなって思ったり。 優柔不断すぎる自分が情けないです。 質問をまとめます。 1この状況で、私は続けるほうがいいですか？やめるほうがいいですか？ 2正しい学び方ってありますか？ 3茶道を楽しむってどんな気持ちですか？
タイムマシンを作りました！ 今から千利休の所に行って、綾鷹を献上しにいきたいのですが大丈夫ですか？ 伊右衛門、おーいお茶も持っていこうと思います
この道具は何に使うのか分かりますか？ 茶道とは違うと思いますが、かといって普通の急須とは思えません。
私は3年間 高校で茶道をしており、多くの事を学んできましたが、1番学べた事は"準備の大切さ"です。茶道をしている人なら解ると思いますが、1席を開くにあたり数ヶ月もしくわ数年前から準備が必要ですし、稽古を一度するだけでも道具など多くの準備が必要です。 茶道の言葉で準備の大切さを述べている言葉はありませんか？ ご存じの方はお答え下さい。
私は今、袱紗を探しています。 要望は絹100％、お店は松戸市松戸付近。 ちなみに私は茶道を習っています。難しいとは思いますが、よろしくお願いします！ 良いお店があったら、お教え下さい(^o^)
叔母がお茶の先生をしていたのですが高齢の為できなくなりお茶の道具（人間国宝の窯などもあるようです）を譲り受けました。出来れば譲り受けた道具を学校の茶道部とかに寄付したいのですがどうすることが一番いいのかよくわかりません。 叔母のお茶の道具を大切に使っていただける何かいい方法があれば教えていただけますでしょうか。 もし学校や何かの教室に寄付する場合どうすればよいのでしょうか。
成人男性の浴衣一式はいくらくらいで買えますか？
日本としての流れ 例えば 茶道 華道 着付け など【流派で違うのは 知ってます】 聞きたいのは 「具体的な方法」です 探しても 検索できない 検索した言葉 ※茶道の流れ です華道も含める 可能なら日本舞踊も それぞれ少し違うことは 聞いてます どこをみるとわかりやすいですか？ 私が知ってるのは“茶道には 表と裏がある” お茶碗を回す回数が違う 泡を立てる 立てないが違う 歩く歩数が違う というのは 聞いたことあります 茶道と 日本舞踏 華道なんかの 流れを知りたいです 実践方法を 【自分が行う側 見学でなく お茶なら 点前でお茶を点てるのと 頂く両方】
茶道について。 アラフォー男性ですが、以前より日本の文化に興味があり、茶道を習いたいと考えていました。今回近所で参加者募集中の茶道教室があると分かり、見学からお願いしてみましたが、先生のほうがあまり気が進まないようで、実際習えるかは分かりません。やはり男性なので女性メインのお稽古ごとには来てほしくない感じに思えました。男性の生徒さんもいますと言われてましたが、おそらく生徒の仲間内での知り合いなんだろうと思います。全くの初心者でこのような茶道教室できちんと習えるのか精神的にプレッシャーを感じます。先生はなんか嫌がってるような応対で、見学さえしたら帰ってくださいと言われそうです。 これまで茶道の男性クラスを探してきましたがなかなか見つからないので、一般のクラスで習うことにしますが、男性なのでまわりから孤立しそうで、そもそも先生から嫌がられているから継続して習っていくのはムリでしょうか？ よろしくお願いします。
この抹茶がどこで購入できるかわかる方、いらっしゃいましたら教えて頂けませんか。 海外の知人から、日本で買ったこの抹茶が美味しかったから探しているんだけど見つからない、と言われました。・・・が、写真の手掛かりが少なすぎて、地道にグーグル画像検索をしたりして探しているのですが、ちっともみつかりません。 もしもどなたがご存知ならば、と藁にもすがる思いで質問させていただきました。 どうぞ宜しくお願い致します。
個人的に流派や作法を習わず、ときどき抹茶を楽しんでます。 喫した後、茶碗の片付け方など扱い方を教えてください。 洗剤で洗うのは駄目なような気がするのですが？使う前にも楽茶碗とか高麗物とかで扱いに注意はありますか？ その他、道具類の片付け、扱いを具体的に書いた本などは ないのでしょうか？ お茶関係の本は作法とかは明記してあるものが多いのですが、 釜・水差し・茶杓・茶筅等々の仕舞い方や防かび防臭など保存に 関するものが見つけられません。 よろしくお願いいたします。
茶道で使う抹茶碗について質問です。 茶道具やで売られている抹茶碗ですが、お稽古用にしてはとても模様も綺麗な京焼の茶碗が多いのです。ただ化粧箱とはいえ2000円いかない位のお値段ですが、何故ここまで安いのでしょうか？絵付けなどプリントみたいな感じなのでしょうか？
高校茶道部2年生です。毎週お点前をするのですが、どうも上手くいきません。 どこが上手くいかないかというと、 ①泡が薄い ②泡のキメが残念(2ミリ位のものができます) ③飲んだ時にｼｭﾜｰ…という気泡が弾ける音がする という3点です。 (薄さと泡のサイズの参考に家で点てた時の写真を付けておきます) 学校で上手な子や先輩、茶道の外部からいらっしゃった先生のお点前を見て真似をしてみたり、質問してみたり、家で点てて見たりして試行錯誤し、それから何が悪いのか考えて、湯の温度や抹茶の量、手首の動きなど変えてみましたがどうしても上記の3つだけがどうにもなりません。 一体どこが悪くてどこを見落としているのか、ご教授ください。
現在新居を建築中で、LDKに面した5畳の和室(写真:畳4畳分＋床1畳、左上が北)に炉を切ろうかと考えています。どの位置に炉を設置するのがベストでしょうか？3の右上、6の左上などと書いてもらえると分かります。できれば理由もお願いします。
茶を飲む、喫茶の習慣とは、本来仏教的ですか？茶道とか、仏教と関わりが深いですか？ 抹茶とかどうですか？
以前、茶道で洋菓子を出されたことがあるのですが、(しかもアルフォートという庶民が好きな菓子) そういった事は最近は普通なのですか？
茶道の稽古を始めました。 何か教科書のようなものはあるでしょうか？ 流し立てがどうしても覚えたいんです。
下記画像の茶碗について 何度かこちらにて質問等させて頂きましたが再度新たにカテ変して 大きな画像付きで質問させて頂きます。下記の茶碗ですが今から４０年以上前に父が中国にて他の陶磁器と 一緒に購入した品です。色々とご質問したりして調べたところ 天目茶碗の一種かとは思われますが、そのうちの「黒釉鷓鴣斑碗」 ”しゃこわん” に似通っているかとおもうのですが 日本ではあまり人気もない種の天目らしいのですが 誰かお詳しい方はお見えでしょうか？ サイズは直径約１１ｃｍ程です。 こちらで大きな画像が見られます。 http://www.sat2.sakura.ne.jp/yahoo1/ 以上よろしくお願いします。
日本の文化の「茶の湯」（茶道、お抹茶）って世界的に知られているものですか？お抹茶の味って、外人の方は好きなんでしょうか。中国とかに似たようなものあるんですか？なにか、世界でのお抹茶のこととか書いてある本とかあれば教えてください！
裏千家ですか？表千家ですか？ 先日、少しだけ茶道を習いましたが、裏千家か、表千家かよくわかりませんが、知りたいです。 釜の蓋を開けるとき、男性は素手だけど女性は袱紗を使ってました。 他に、気づいたことはわかりません。 関係ないでしょうか？
茶道について質問させていただきます。 茶筅の先が割れて入ってしまったお茶を出してしまった場合にはどうしたらいいのでしょうか？もしそのお茶を飲んでしまった場合にはどうなるのですか？
油盞についてお伺いします。 雀瓦やするめ瓦の場合、火口はどちらになるのでしょうか？添付した写真では、写真の左側を火口にしていたようですが、 右側を火口にしているのも見受けます。 地域や流派による違いはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
茶道のおもてなしについて質問です。ちなみに裏千家です。 お茶会などで下記のURLにあるような古そうな織部茶碗などを使のもありでしょうか？こういった古いお茶碗をお出しする場合の他の茶器の取り合わせも教えて頂けると幸いでございます。 http://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o106477574 よろしくおねがいします。
茶道についてとても気になることがあります。 高校２年生です。部活で茶道部に入っているのですが、４月に同じ学年の子が兼部で茶道部に入部してきました。 その子は中学生のとき茶道部に入っていたようで、「私、茶道のこと知ってます」という感じの態度なのですが・・・ お棗、お茶杓はいいとして、建水や袱紗、茶巾など、何にでも最初に「お」をつけて「お建水」「お袱紗」などと言っているのですが、果たしてこれは正しいのでしょうか？お茶の先生が建水のことを「お建水」と言っているところを聞いたことがないですし、何より違和感がすごいです。 回答をよろしくお願いいたします。
先日 骨董市で気に入って購入した茶碗（三島焼？）の裏に印があるのですが、読めなくて困っています。 家族には無駄遣いをしてと笑われていますが・・・ 安いものなのですが、読み方、どんな作家さんな教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
茶花：「連」の字が入る茶花教えてください。時期は6～8月かと。連○○草だったような・・・ヨミの区切りを間違えると別の（ヘンな）意味になる言葉だったような。黄色っぽい小さい花をつけてたような？？乏しい情報ですみませんが、わかる方お願いします！
茶道の茶入のお仕覆について質問です。初歩的な質問で申し訳ございません。 この下記の画像のお仕覆の名前を教えてください。 よろしくおねがいします。 ちなみに裏千家でお稽古しております。
茶道で使う茶入について質問です。 裏千家でお稽古しておりまして初心者でございます。 初歩的な質問で申し訳ございません。肩衝、文琳、茄子、大海などいろいろ茶入の形があるみたいですが、使い分けみたいなものや決まり事などがあるのでしょうか？ どうぞよろしくおねがいいたします。
ヤフオクに出品してある、こういう’お茶道具？’の茶碗を普通の日常で飯茶碗として使いたいのですが、大丈夫でしょうか？【大景】仲地紀昭 作 蒼海油滴茶碗 共箱 http://page24.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/q76653825?u=%3bdaikei...
茶道のお棚について質問です。初歩的な質問で申し訳ございません。 桐生地の丸卓と漆塗の丸卓がありますが、何か違いがあるのでしょうか？ちなみに私は裏千家でお稽古しています。 よろしくおねがいします。
茶道のお稽古場を 探しております。 インターネットを検索中に １件 伺いた所が有りました。 電話でのやり取りが出来ず メールでの やり取りのみ・・・その前に会員登録をする事。会員登録をする前に 気が付かず 質問メールを送ってしまいました。 案の定一週間以上 たちましたが 何の音沙汰が有りません。 この先生の 生徒の募集方法に ご理解のある方…解説をお願い出来ませんでしょうか？
この風呂先屏風の作家・詳細など分かる方、 よろしくお願い致します。
お嬢様のお茶会って、もし三人くらいだけでするとしたら、どんなことをするのでしょーか？いとこと夏休み会うのですが、その時たまには「本格的に」お茶会をしてみたいと考えています。 まず、やはりお茶会ではお嬢様言葉を使うべきでしょうか？ そして、お茶会にはどんな食べ物を出せばよいでしょうか？ どんな話題でどんな会話をかわせばよいでしょうか？ BGMは何がよいでしょうか？ この中のいくつかだけでも答えて頂ければありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。 中学一年生 女子
現日書展に作品を出品した結果、現日賞だったのですが。これは良い賞なのでしょうか？それとも普通ですか？ また、去年は特選だったのですが。特選と現日賞ではどちらが上でしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします！
お茶とお菓子のみを出す際の正しい配膳の位置を教えてください。 また、和菓子と洋菓子で位置に違いはありますか？ よろしくお願いします。
画像の茶碗の銘のわかる方は見えますか？以前に共箱の落款で尋ねたのですが、いまいちはっきりとしませんでした。
アラフォーの男です。 最近、記憶力が低下しているので、茶道を習って手順など覚えていこうと思ってますが、やはり作法とか色々と難しいのでしょうか？ 学生の茶道部から始めた人が多くて、中年は門前払いになってしまいますか？ よろしくお願いします。
親の入院手術等々で参加が難しくなり淡交会を退会しました。お稽古もずっとお休みしていました。それまでにも平日は仕事なので土日には行ける時には参加していました（年２～３回ですが）。親も少し落ち着きお稽古は行けるかなと復活したのですが、即先生から「淡交会に！」と声をかけられています。今まで茶道をコツコツ頑張ってきたつもりでお陰様で茶名を頂きました。今後、親を見なくてはいけませんし参加できるのは数回だけなのに私にとって年会費が高額です。また参加時「着物で」と言われたり何かの折にはお金、お金・・もうついていけません。そこで相談です。淡交会には今の所復帰したくありません。やはり私には家族が一番大事です。高額な年会費も私には無理です。茶道とはそういうものだ、甘えているという意見はナシでどう説明すればいいかアドバイスお願いします。ちなみに一度親の体調が悪く淡交会のデモンストレーションの為のお稽古を断ると先生から大声で叱られました。←淡交会の班はお稽古の先生の班ではなく住所で割り振られるため全く知らない会ったこともない方達です。勉強会の折のお点前の為のお稽古を平日の夜に何日もかけて練習するというものでした。先生が大声で言われたのは皆が集まるのに参加しないなんて私の顔が立たないという理由だそうです。 茶道が好きなのに今は苦痛になっています。
大学のサークルで茶道をしているのですが、来週お茶会があります。 しかし、まだ初心者なので道具の名前や柄？などが一致しません… 1つでも分かるものがあれば写真のURLを貼って頂けますでしょうか(T_T)お願い致します！！
失礼ですが、茶道はプライドが高くないとつとまらない稽古でしょうか？ フリーターのくせに生意気に、茶道を習っています。 理由は自分磨きのためです。
片口水次ですが、使い方は 水次ヤカンと同じでしょうか。 茶巾をのせる位置や 茶巾をあてる位置など。 よろしくお願いします。
[おもてなし]はどこに行ったのでしょうか？日本の心「茶道」におけるおもてなしは、「今はお金がないからお客が来ても簡単なもので済まそう」という態度はおもてなしではないと言います。その意味で考えると新国立競技場の白紙撤回は、おもてなしの心を失ったと言わざるを得ません。日本という世界的にも五指に入る大国が、スタジアム建設を国際コンペで決めたにもかかわらずお金がないから白紙撤回しますって何なんでしょうか？それも国力からすれば微々たるお金でですよ。武士は食わねど高楊枝だったのじゃないのですか？礼を尽くす国はどうしたのでしょうか？全く世界の笑いものです。なぜこのような情けない結果になったのでしょうか？
こちらの片口水次は、どのように使うのでしょうか。 水指にお水をさす水次やかんとしてか、 水指としても使えるのでしょうか？ よろしくお願いします。 表千家です。
茶具の値段について。 恒海茶具と書いてある茶具が家にあって売りたいのですが、そんなに価値のないもので しょうか？ 出張買い取りしてもらうか、特に価値のないものならブックオフなどで売ってしまおうと思っているのですが… 分かる方教えてください！
横浜市内（出来れば保土ヶ谷区、戸塚区、旭区）で子供と一緒に茶道を習えるお教室がありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
7月30～31日と茶道の仲間と諏訪湖・蓼科への旅行ですが、お菓子とお抹茶をいただける場所をご存じないでしょうか？ 茶室なら、なお良いのですが・・・いすでもかまいません。
この女性の流派を教えてください。
茶道の釣り船の事を教えて下さい。 入り船、出船、浮き舟、と有るのは知っているのですが、 どういう茶会で使い分けるのでしょうか？例えば、茶会のテーマや客人が、どこかから帰国された、郷土に戻られたとか、 これから旅立たれるとか、「旅」に関連するとか、そういう時に釣り船で表現するのですか？ 「浮き舟」はどういう時に使えば良いのでしょうか。 宜しくお願いします。
表千家の茶道を習っております。お茶をいただくときに、お茶碗を押し戴いてから、いただきますが、点てていただいた、亭主にか？と思っていましたが。自服の時も押し戴くと、教えられました。そこで、先生に尋ねたのですが、亭主にでは、ありませんと、答えて頂きましたが、何に押し戴くのかは、答えて頂けませんでした。何に押し戴くのか、お解りの方、お教えください。
この印を読める方いらしたら宜しくお願い致します。抹茶碗の裏に入っています。
茶入用の仕覆を作ろうと思ってます。茶入を陶芸で作ったので、仕覆も作ろうと思ってますが、テキストを見ても「くけ縫い」と言うのがわかりません。多分糸目を出さずに二枚の布を縫い合わせる縫い方だと思いますが、大きく図解しているネットのページあるいは、縫い方の本など紹介ください。ちなみにテキストは淡交社の茶の袋物です。袱紗の表を返した最後の部分にも使われる縫い方だと推察いたします。男子です、縫い物はスラックスの裾の千鳥縫い程度しか出来ません。
お茶の袱紗で蝉を結びたいのですが、分かりやすく教えて頂けませんでしょうか？ 検索してもあまり載っていず、載っているものは分かりづらくて。
若い頃習っていた茶道をまた続けたくて、近所で教えている教室にお稽古に通い始めましたが、その先生は、伝物などのお点前を覚えていないようで、伝物をまだ習っていない他の生徒の前で私にお点前をさせ、先生自身もノートを書き直したりしています。お稽古をつけてもらうという感じではなく、ただ先生が教える代わりに、皆にお点前を見せる感じでとても違和感を感じます。もし断ると、態度が変わり不機嫌になるので、断れません。やはり辞めるべきでしょうか？
茶道の不時の茶事は、あらかじめ案内をして行う茶事ではなく、急な訪問者のために行う茶事のことで、用意周到でないぶん端折って行っても良いものだとなんとなく理解したのですが、実際はどうなのですか？ 亭主が不時の茶事を行うと決めてから、茶事を終えて客が帰るまでの一連の流れを、亭主と客の両方の動きで教えてください。
茶道の茶杓で象牙の茶杓には何種類あって、何形というのでしょうか？
茶道をやっているのですが、今度お茶会でお点前を任せれまして.....実際に熱いお湯を注ぐと茶碗が熱くて、指導通りの持ち方で持つのが厳しいです.... なにか方法、裏技あれば教えていただきたいです!!
表千家の方にお教え願いたいのですが。 吉田堯文著「表千家点前 続編」の中の、「炉 逆勝手」に関する記述ですが。 この通りに置き合わせ、点前を行って問題ありませんでしょうか？ご意見を、よろしくお願い申し上げます。
茶室についてお尋ねします。 愛知県犬山市の犬山ホテルの有楽苑に如庵という国宝の茶室があります。 茶室を造る為に写しを行いますが、如庵の間取りの資料はありますが、その柱モジュール(柱間寸法)を調べますがどこを探しても見つかりません。 何方かご存知のかたが居られましたらご教授いただけると幸甚です。
裏千家 貴人点 炉点前についてお尋ねいたします。 点前が終わって 貴人茶碗を持って帰るとき、戸口で一礼は必要でしょうか？茶碗で貴人様に一礼と教わった記憶があるのですが。貴人清次の時だけでしょうか？
茶道をなさってる方に質問させて下さい。以前、同じ様な質問をしたのですが、もう一度、質問させて下さい。茶釜に入れるお湯（水）の量はどれぐらい入れてますか？私は茶道をやってないので分かりません。新品の釜を（筒形）買ったのですが、松風が聞こえません。底に「なり」はちゃんと付いてます。もちろん有名な職人さんの釜です。買った所に質問したら、お湯の温度を少し上げるか、お湯の量を減らせば鳴るかもとの回答でした。釜は１つ１つ手作りなので最初から鳴りやすい釜もあれば使い込んでから鳴る釜もあるとの事でした。電気の風炉を使ってるので、これ以上、温度は上げられません。湯の量は「かんつき」の真ん中あたりで沸かしてます。湯の量が多いのでしょうか？蓋をして沸騰して、蓋を外した時は松風が聞こえます、が、蓋を外して、数分して湯が90度（計りました）の時には松風が聞こえなくなってます。茶道の時には湯の量は、どの位置で湧かすのでしょうか？宜しくお願いします。
お茶の席で、お客さまに「結構なお点前でした」とか「大変美味しゅうございました」と言われたら、なんと返答すればよいのでしょうか。
茶道の流派について質問です。私は高校のときに表千家をやっていました。大学でも続けていこうと思っていましたが、大学の茶道部は裏千家でした。 茶道をやり続けたいと思っていますが、１つの流派の方がいいという意見もあり、悩んでいます。 大学で裏千家をやるか、どこかで表千家を習うか、オススメはどちらですか？ いろんな意見お願いします。
知人から茶碗を頂いたのですが、この茶碗の作家さんのことを知っている方教えてください、 おそらく「三伸」と書いてあると思います。茶碗に窯印はなく桐箱には写真の他に「黄伊羅保写」と書いてあります ・どこの出身なのか？ ・おいくつくらいの方なのか？ ・どのような作歴があるのか？ ・「サンシン」とお読みになるのか「ミツノブ」なのか？ など よろしくお願いします
お茶会に持って行くバッグを教えて下さい。 7月に開かれる【夏のお茶会】に出席します。 場所はホテルで、内容は本格的な物よりかなり略例で、薄茶二服と点心です。洋服の方も多いと伺っているお茶会のようです。 私の着物も色無地か付け下げ訪問着かと迷った時、「お客さんとして行くのだから柄のお着物があっても楽しいかも・・・」と先生がおっしゃったので、ピンク地の付け下げ訪問着、紗のピンク地模様の帯で行く予定です。 ※他の方は色無地お２人・小紋お１人・洋服お２人といった感じです。 そこでバッグなのですが、お茶会なのでお茶会用に買った布のバッグ（利休バッグではなく蓋のないトート系の小ぶりの金襴です）が良いのか、夏らしい白いバッグが良いのか迷っています。 ちなみに白いバッグはオーストリッチになります。 訪問着用のバッグは、数寄屋袋他が入らないため使えません。 或いは利休バッグを買う等、他の選択肢もありますか？ アドバイス、よろしくお願い致します。
立礼式点茶盤の動画で、杓立てを使っているものを教えてください<(_ _)>
茶道 濃茶の茶筅についてです。茶筅は消耗品としてどの程度使用可能でしょうか。 濃茶の練習で10回前後で穂先が半分だめになりました。お習いする先生にもよるのでしょうが、あまり濃茶の練習をさせてもらえなかった経験があるためお濃茶が上手に立てられません。 アドバイスお願いします。
桑小卓の木目の向きは？風炉の季節になり、 桑小卓の点前を拝見しましたが、 地板の木目は根のほうが勝手付、 それは納得なんですが、中板と天板は、 木目の根のほうが客付でした。 天板の木目は根のほうが勝手付というのは、 普通に見ますけれど、 そうでない流儀もあるのでしょうか？ よろしくお願いします。 なお、流儀は表千家かも知れません。
茶道の道具で蓋置き 宝殿 の扱い方、使い方御存知の方がいらしたら教えて下さい。
滋賀県愛知郡愛荘町でお茶［茶道］の先生を探しています！お教室をご存知のかたぜひお知らせください！ よろしくお願いします
茶道で茶碗を２回半まわす流派とは？All Aboutというサイトで、 「茶道でお茶碗を左に2回半まわす理由」 http://allabout.co.jp/gm/gc/455504/ なるページがあるそうです。 この記事の著者は ＞茶道の経験がない方でも、 ＞茶道でお茶を飲むときに ＞“お茶碗を左に2回半まわしていただく”という作法 ＞はご存知かと思います。 と書いています。 ほかの内容は悪くないものだと感じましたが、 私は、茶碗は２回「だけ」回して飲む方法しか知りません。 ２回半「も」回す流派はどこなのか、教えてください。 家に数冊あった本を見てもやはり見つかりません。 よろしくお願いします。
千利休の幽霊とお茶を飲んでいます。 羨ましいですか？
単衣着物と帯の取り合わせについてです。 6月中旬に単衣着物（紺色地の縮緬小紋）に合わせる帯について考えています。現在 絽衿、絽長襦袢、すくい織八寸名古屋帯、絽帯揚げ で用意をしています。 気温等を見て、すくい織八寸名古屋 →→ 絽綴れ八寸名古屋 に変えようかな、とも思っていますが、6月の帯は一ヶ月の中でも変動する事が多いと思いますし 例えば、初旬は、袷に使う八寸を合わせる事もあれば 6月終わりには絽綴れを始めとする夏帯と取り合わせるなど。。。悩んでおります。 質問です。 （1）6月中旬、単衣にまず、すくい織の帯は暑く見えないでしょうか？ （2）すくい織の帯に、絽帯揚げの取り合わせは大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いいたします。
よく茶処にあるのですが、赤い布切れを長椅子に敷いてある景観を目にする事があります。この赤い布切れは名称があるのでしょうか？ 質問のカテゴリーに迷ったのですが、こちらのカテゴリーで分かるかと思い投稿しました。 回答宜しくお願い致します。 写真は私が京都で撮影しました。
茶道のお免状の取り扱いについて。 私が中学生の時に茶道部があったことが理由で入部し ３年間で入門・飾物・習事の表千家の御免状を 取得いたしました。それを自宅の床の間・和室に飾りたいのですが 専用の額縁などはあるのでしょうか？？？ それとも普通の賞状などを入れる額縁に入れて 良いのでしょうか？？？ 専用の品物がある場合はどのようなところで 販売しているのかも回答お願い致します。 ※画像は見本の御免状です。
茶道を教えている方、抹茶を点てるのに詳しい方、おねがいします。 抹茶を上手に点てることができた場合、 その抹茶（液体）の状態を、どのような言葉にして表現しますか？きめ細やかな泡、クリーミーな泡、 できるだけ多く教えていただけたら、助かります。
茶道を9歳から習っていてもう10年目なのに、茶道の魅力を人に説明できないのはおかしいですか？嫌いになったわけではないし、これからもずっと続けるつもりですが、魅力や続けてる理由がよくわからないです…
茶会で茶室に最初に（入って）いるのは誰ですか？
釜や茶道具で「淡々斎好写」ってありますけど、それって何ですか？私は茶道はしていません。釜が欲しくて探しているのですが、気に入った物が見つかり（見た目）それには淡々斎好写って記載があるので、気になりました。茶道をやる為では無いのですが。
長年茶道を続けてきましたが、「年を取ったら、後ろから見るようにする」と言われました。意味がわからないのです。よく言われることですか？後ろから自分をみるということでしょうか？
百人一首に出ているという、抹茶屋さんの名前（？） 抹茶の名前（？）を教えてください。 茶道部で先生から頂いた抹茶がとても美味しくて、どのような抹茶なのか聞いたのですが忘れてしまい、 百人一首に出てくるという事しか覚えてません。 少ないヒントですが、分かる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
こんにちは、私小6です。今回学校で日光の俳句を57577で作らなければいけないので、もしよかったら5つ教えてください。
下記の茶碗ですが、今から４０年以上前に父が 中国で他の陶磁器と買ってきたうちの一つですが どのような類の茶碗かおわかりになる方はお見え でしょうか？サイズは直径約１１cm高さ約６ｃｍほどです。 それとも単なるお土産品の類でしょうか？おわかりになる方ご教授願います。
封筒の糊付けに関して 茶道の許状を申請し、この度無事に許状が下りてきました。先生に許状代をお渡しするために紅白の蝶結びの熨斗袋に御挨拶料と表書きしました。 この封筒がフィルムを剥がすと粘着になっていて封ができるタイプなんですが、閉じてしまっても大丈夫でしょうか？ お月謝はいつも専用の封筒に入れて口を折るだけで封はしていません。 また、お渡しするときはお月謝の封筒と御挨拶料の封筒どちらを上にして重ねるべきですか？(いつもは扇子に乗せてお渡ししていますが封筒が複数でも扇子に乗せて大丈夫でしょうか？) 他のお弟子さんに聞くのが普通といいますが、他にお弟子さんがいらっしゃいませんし先生もなんでもいいと仰るので...
裏千家の盆略点前について 現在大学の部活で裏千家を習っています。 三回生ということもあり、新入部員に盆略点前を教えているのですが、一つ疑問があります。 それは、建水を持ってきたときに盆を客付にまわすことです。本来であれば、まわすのが正解かと思いますがうちの部活では回さないのです。もちろん、まわしなさいと先生から言われたこともありません。 本やネットを見る限り、まわすのが正解と書いてるんですがまわさないのもアリなんでしょうか。（ちなみに私は高校の時も別の先生に習っていましたが、言われたことありません。） 今の先生は、少し本来の所作とは違うやり方を教えてくださってます。（お菓子を乗せるときは懐紙を裏返した上に乗せたりするなど。） 先生によって教え方は違うと思いますが、疑問に思ったので質問しました。（先生に直接聞くのもあれなので…） 宜しくお願いいたします。
ここは茶室なのか？
茶道具の染付蓋置の箱書きが国水庵となっております。まったくわかりません。教えていただけるとありがたいです。
この時世に茶道を嗜む余裕があるのは 羨ましい事ですね？
茶道具について質問です。 全く知らないので、教えてください。 母の形見で茶道具があります。 母は私が7才の時他界してまして、詳しく茶道具について聞けませんでした。 一つは宗静という赤い文字が茶碗の底にあります。 もう１つは赤膚山と底よりちょっと上に刻印があります。 この茶碗の由来など知りたいです。 練習用だと思いますが、40代になった今お茶を習おうかと思ってます。その他に木箱に入った道具があり、結構古いものですが、道具として今から使えますか？全く無知なもので、お恥ずかしいのですが質問させていただきます。 よろしくお願いいたしますm(__)m
お茶をもう一杯すすめるとき、なんと声をかければよいのでしょうか。茶道部に入部しました。もうすぐ学園祭で茶道部の出し物をします。その際きてくださったお客様にお茶をお出しすることになっています。 実際にお客様の前でお手前をするのではなく、裏で作って出来上がった状態のお茶を出すそうです。 お客様がお茶を飲み終わり、お茶碗をさげにいったときにもう一杯いかがですか?と勧めるような言葉を掛けなければいけないのですが、そのままもう一杯いかがですか?と聞いても良いのでしょうか? それとも他の言い回しにしたほうが良いのでしょうか。 茶道については全くの初心者なので回答を願いします。
こんにちは。 茶道で使う風炉先屏風には、夏用とか冬用とか、季節によって使うものを分けたりするのでしょうか。また点前座が床の前にある場合は結界の方がいいのでしょうか。6月末に部活でお茶会を催します。 毎回竹を取ってきて磨いて結界を作っていたのですが、今回は部員の都合のため風炉先屏風を使うか、結界を購入することになりました。今持っているのは山が描かれている風炉先屏風です。しかし、これは秋のお茶会や、初釜の時にしか使ったことがありません。そこで、風炉先屏風に夏用・冬用があるのか気になり質問させていただきました。 回答よろしくお願いいたします。
先日、市民茶会に行きました、翌日の新聞に私を削除したような写真が掲載されてました。 着物でないのは私だけでした。やはり、着物を持ってない人はお茶など習うに値しないのでしょうか？習い始めたのですが、この一件で辞めたほうが身の為かと感じます
茶道で、番茶やほうじ茶、玄米茶やウーロン茶を使う事はできますか？
茶道で、お茶に砂糖を入れるのは、ルール違反か個人の自由か、どちらですか？
錫の茶碗（骨董）に興味があります。 ネットで錫製の酒器で大めの盃を探していたら、江戸時代に作られた錫製の茶碗を見かけました。デザインが素晴らしく大きさも手頃なので、これで晩酌できたら良いなと思うのですが、同種の物の価格の感度が判りません。店舗に足を運んで同じ様な物をさがし購入する場合、妥当な価格が判りましたら教えて下さい。それとも、簡単に見つかる様な物ではないのでしょうか？
これは何につかうものでしょうか？茶道の柄杓置き？…にしては使いづらそうな形なのですが。１６×１６cm、高さは６cmぐらい、まんなかの空間部分は７cmほどです。
立礼式点茶番の動画で、箸置を使っているものを教えてください<(_ _)>
鴻池家は、なぜ表千家を援助したとお思いでしょうか？
裏千家の茶道をカルチャーセンターで習い始めて約１年半。月に一度先生の自宅に練習に来るように言われました。それは良いのですが、中級の許状(約45000円)、数万円のお茶会、茶入れの購入など一方的に要求されます。 「許状を取らなければただの趣味」「研究会の舞台に出させてあげるから」などと言われますが、そのようなことは希望していません。 お茶の世界を楽しみたくて カルチャーセンターで気軽に始めたにもかかわらず、どんどん巻き込まれている気がして、この先どの位お金がかかるのか不安になります。 将来お茶を教えるつもりも、良い道具を揃えるつもりも全くないのです。ただお茶の世界を学び、楽しみたいだけなのです。 このようなことは、お茶の世界では当たり前ですか？どこでも色々一方的に要求されるものですか？私のような考えでは、お茶を習うことは難しいのでしょうか。 詳しい方 教えて下さい。
お茶を習っています。 一応茶名まで頂いております。 向こう切りのお点前というのはどのタイミングで先生は教えてくださるのでしょうか？
裏千家の普通会員、正会員の違いについて教えてください。 カルチャースクールで2年程、お茶を習っています。 社中に属さず気軽に習いたかったためカルチャーを選んだのですが、結局はカルチャーの先生の先生(大先生)の社中に入っていることになっているみたいです。現在は普通会員です。 この間カルチャーの先生から、あなたと〇〇さん(先輩)はがんばっているから、先生(大先生)から正会員になってはどうかと聞かれたから、お願いしますと言っておいたわよと言われました。 今、私と先輩は小習いを習っている段階なのですが、先生が言うには「上のお点前を習うには正会員にならないと」のことです。 私のイメージでは、許状を取らないと上のお点前を習えないのかな。。？と思っていたのですが、正会員とかも関係するのでしょうか？ ちなみに、先輩も私も許状は取っていないです。 そもそも、裏千家の正会員と普通会員の違いはなんなのでしょうか。 今のカルチャーは電熱器で炭手前や釣釜も習えないし、大先生のとこはアパートです。カルチャーの先生も大先生も好きですが、ずっと通える環境ではないようにも感じます。今の社中で正会員になると、もう他のカルチャーや個人のお教室に気軽に変更できなくなるのではないかと心配しています。 長文になりましたが、 ①普通会員と正会員の違いについてと、 ②正会員になると、カルチャーでも教室変更できないのかを教えてください。
香の空焚きについて 空焚き後の香炭団の灰はそのままで良いのでしょうか？ また、空焚きで香木の香りを楽しんだ後に、その香木を燃やしてさらに香りを楽しむどいうことは可能でしょうか？可能な場合、その香木の灰はそのままで良いのでしょうか？
情報求む。 富士山を窯場敷地内から眺望しながら、薪燃料の陶芸窯を焼いている方をご存知でしょうか？穿窯（穴窯）、円窯、登り窯など窯の形式は問いません。 そのような窯を所有している方の情報でもOKです。 又、プロ、アマも問いません。 出来ましたら、静岡、山梨、神奈川県限定です。
下記の画像ですが ５代目幸兵衛の油滴天目茶碗の箱の裏書き ですが、誰による箱書きなのかおわかりになる方は お見えでしょうか？ ５代目本人による箱書きでしょうか？ よろしくお願いします。
作家物の高級茶碗は実際に使う方がもったいですか？使わない方がもったいないですか？ 家に高い楽茶碗があります。
裏千家を習い始めて約半年です。 そろそろ変わった帛紗が欲しくなりネットで可愛い柄の帛紗を見付けたのですが、『出し袱紗』と、書いてありました。サイズも正方形で、いつもお点前で使っている物とは違うのでは、、、と感じてはいます。 ただ、素材は塩瀬だったり友禅なのですが、お点前の帛紗として使えるのでしょうか？ さばき難さとかあるのでしょうか？（お稽古・練習用で考えています） ちなみに、ネットにある『出し帛紗』のサイズは27㎝×27㎝や28cm×28㎝等です。 ご回答よろしくお願い致します。
旭梅園という墨のメーカーを探しています。 誰かご存じないですか？
お茶のお稽古に対する質問です。 上のお点前をさせていただいておりますが、覚えが悪く家でノートに記録しなければと思うのですが忘れてしまいます。 行の行の台子のお点前を教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
茶道の掛軸の事での質問です。ちなみに裏千家でございます。 曹洞宗の地元（檀家）のお寺の和尚様から書を書いてもらいたいと思ってるのですが、その場合お礼としてどの程度の費用がかかるものでしょうか？どうぞよろしくおねがいします。
日本の抹茶が世界的に流行しているらしいのですが、某隣国の輩が『抹茶の起源は我々の国ニダ〜』と訳のわからない事を言ってくるのはいつでしょうか？
何て書いてあるの？
ポットを温めるものみたいですが、何なのかご存知な方おられますか。販売してるお店がわかると助かります。
学校の新入生歓迎会で、部活動紹介の時間があるのですが。 じぶんは茶道部なんですけど、 簡単で茶道の魅力が伝わるようなPR文の参考を考えていただけませんか？ 顧問は外部から来てくださる女性です お菓子も食べれます。 部員は男子2人、女子4人です
こんにちは。 学校で茶道部に所属しております。 今度のお茶会で三光棗を使うのですが、拝見を請われて、「お塗りは？」と聞かれたら何と答えれば良いのでしょうか。
茶道について質問です。女性の懐紙入れや扇子の色は決まっていますか?? 高校で茶道を始めるので、教えてください!!
茶道で作るお茶は苦いですか？
茶道などで使用する（みんなで回し飲み）大きい湯呑・茶碗の名称はありますか？ 宜しくお願い致します。
お訊ねします。 茶道の会を開くにあたってチケットの印刷屋さんを探しています。 前に利用していたところは閉店してしまいました。お年寄りが利用するのでネット注文ではなく、実店舗に行って相談出来るところを希望しています。 茶会券印刷に慣れたところで、ミシン目入り、ナンバリングもしてくれるところがいいです。 場所は東京都内、山の手線西側方面、狛江、調布、三鷹、府中辺りまでだとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
裏千家の盆点のひし形の盆の清める時と、拝見に出す時の拭き方を教えて下さい。
茶道で使用する『水差』の裏の陶印が読めないので教えてください。
今度、我が社のイベントで闘茶(利き茶)大会をして楽しもうと思いますが、詳しいルールがわかりませんのでお分かりになる方、是非に教えて下さい。また、わかりやすいルールブックがあれば添付してください。宜しくお願いします。
福島市内の茶道教室を探しています。 お茶を習いたいと思っている者です。 流派は表でも裏でもなく、宗徧流を希望しています。 福島の方は宗徧流の方が多いと聞きましたが、あまり情報がなく困っています。ご存知の方がいらっしゃいましたら、おすすめの教室等あれば教えていただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
茶道で、賓客にお茶をお出しする時にお茶碗を乗せる台をなんと言いますか？ 客としてそのお茶を頂く時は、その台ごと飲む作法でしたか？ 詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いします。
荒川豊蔵氏の抹茶茶碗の箱書きですが 下記の画像にて右側の字はなんと 書いてあるのでしょうか？ 読める方、お教え願えればありがたいです。 よろしくお願いします。
茶道経験のある方にお尋ねしたいです。私は大学生で、一人暮らしをしている茶道部員です。ちょっと練習にと、お婆さんが昔使っていたちゃせんで、練習用抹茶を用いて、アパートで抹茶をたてる練習をしていました。 一ヶ月ちょっと、大学の休みで地元に帰っており、久々にちゃせんを見たのですが… 管理方法が悪かったようで、カビがはえてしまっていました。 とりあえず水につけ、乾かしているのですが…やはり買い換えた方が良いでしょうか。 もしカビをとる方法などがあれば教えて頂ければと思っております。 おもてなしの心で行う茶道で、お道具をこんな状態にする事が恥ずかしくてお話できたものでは無いと思います。 情けない限りで、質問させていただくのも申し訳ないとは思いますが、良ければご意見をお願い致します。
林山窯という窯は、ご夫婦がなさっているそうです。 これは、「りんざんがま」と読むのでしょうか？ 「はやしやまがま」と読むのでしょうか？ 教えてください。
65歳位になったら可能だとしても自分が茶道教室を開き、指導者になりたいですか？ どんな環境が整えば 教室として運営出来ると思いますか？半分人生相談の長文で申し訳ありません。 表千家です。お免状は「台点目」資格は「講師」雅号も頂いていました。着物はお茶会用が６枚程度です。 当時夫が転勤族で海外赴任もあり、指導者の条件も知らず、自分が指導者になる事は無いと思っていました。 ところが夫が早くに亡くなった為、2年ほど茶道から離れ、同門の継続をしませんでした。 その後、精神的に復活し、お稽古は再開しましたが、盆点のお免状申請、入門の取り次ぎはしていません。 同門に再入会して「継続して20年会員である事」の要件が満たせるのが62才頃です。 現在は、年齢が四〇歳代。夫・子供、後継者がいません。 お道具、お稽古の時に着る着物を持って無いです。車の運転が出来ません。 住まいはマンションで、畳はマンションサイズ。炉も切れません。 このような条件で、資格としては教授者になれたとして、又は講師資格のままでもご自分でお教室を開こうと思いますか？ 生徒さんが来てくれるでしょうか？ 又他の先生方、大先生とのお付き合い（お茶会も含め）が出来るでしょうか。 お稽古仲間からは、とりあえず条件を満たしておかなければ、指導するアシスタントさえなれないし、先々は判らないから、先生が推薦して下さるのだから盆点お免状･弟子の入門取り次ぎをし、お茶会の手伝いも参加すべきだと言われます。 家族には「趣味で良い、財産は老後に取っておけ、将来は独居老人なんだから介護受けるにもお金が掛かる、茶道人口は減る一方だし、現実的になりなさい」と、盆点お免状申請から、反対されています。 茶道は大好きです。今の先生を尊敬しており、永くご指導頂ければと願っています。 老後の生活費を残すことを優先し、茶道は生涯の趣味でお稽古を続ける位が私の身の丈に合っているのは判ります。 盆点のお免状も含め、諦めるべきでしょうか？ 情けない話ですが、皆様のご回答お待ちしております。宜しくお願い致します。m(_ _)m
ヒルザキツキミソウは茶花に使えますか。
茶掛のお軸には、風鎮は使わない方が良いのですか？ 使わない理由など教えてください。
お濃茶のときのさほう
茶道についてお尋ねします。 茶道と言うのは日本の文化ですが、 文化の中のどういうジャンルに分類されるべきでしょうか？或る人が言うには茶道は芸能である。それも演劇に近いというのです。 茶室と言う特殊な空間の中で、亭主と客が一体となって演じられ 構成される、特殊な演劇空間だというのですが、 この解釈は一般的なものなのでしょうか？
茶道、なつめの中の抹茶の形は拝見に出す段階でははどんな形が理想なのでしょうか？
お茶会に着ていく着物についての質問です。 表千家でお茶を習っている男性です。お茶会に黒の5つ紋入りの着物で行くのはだめでしょうか。
茶道を習い始めたのですが、抹茶が苦くて粉っぽいです。 また、泡の立ちも薄いと言われます。 抹茶は振るいにかけ、抹茶の量やお湯の量・温度も習った通りにしています。茶筅を動かすのが遅いことが原因でしょうか？ だとすると、どうすれば速く動かせるようになるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
茶道についての質問です。 先日、初めて茶道のレッスンを受けました。裏千家です。 レッスン中に気になった事は、意外と碗を片手で持つ事が多いという事です。 自分の前に置かれた碗を片手で持ち、その後左手をそえて飲む。また、飲んだ後も片手で隣の人へ渡す。 日常お茶を出す時などは必ず両手で、と言われてきたので違和感を覚えました。 碗を畳の上に置いたりする際に片手の理由はなんでしょうか？ 千利休が男性だったから、そのまま片手で行うようになったのでしょうか？ ご存知の方教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
リクエストで教えて下さい。 諏訪大社では何月にお茶会があるか教えて下さい。
つくば周辺の裏千家茶道教室を教えてください。 できれば月１回くらいの頻度がいいなと考えています。
お濃茶の作法
これは何に使うものでしょうか？教えてください。
月末に表千家の茶会に参加します。 大学の授業の学外実習としてです。私は茶道の事を知らないのですが、何か注意しておくことはありますか? また、持ち物に「白い靴下」とあったのですが 他に持って行くものはありますか？
濃茶のとき、 風炉の右横に水指とその前に茶入が 畳に置きつけてある場合、 席入りで拝見をするとき 風炉を見た後、水指の前に移動して 水指と茶入れはどちらを先に見るのでしょうか。棚もののときは、上から見ると聞きましたが。 よろしくお願いします
表千家ですが 竹だいすで中置のとき、(真ん中に風炉の一つ飾り） お濃茶の点前で 棚の上(右側）に薄茶器がおいてあり、 棚前の右側には 茶入が畳の上においてあって棚前の左端には細水指が置いてある場合、 席入りのときの拝見の順番はどうなりますでしょうか。 畳真ん中に座って風炉、釜、見た後です。 次に何をみるのでしょうか。 よろしくおねがいします
茶道の用語で、｢建付｣ たてつき？たてつけ？けんつき？ ｢春秋棚｣ はるあきだな！？ なんと読むのでしょうか?!
祖母の遺品なんですが この印で作者が解かる方いたら教えてください もともと薄くしか印が押してなくて どんなに寄って写真をとっても こんな感じになってしまい ほとんどダメモトです「ダメもとでも酷すぎる」ごもっともです それでも知っている方よろしくお願いします おそらく萩茶碗です 写真の様に割れた高台の上に印があるのですが 印の上下左右も解からない状態です
着物のカテでお答えが無い為、茶のカテで再度、質問させて頂きます。男性の袴の結び方ですが、数種類ある中、どの結び方が一番、簡単でしょうか？（覚えるのも含め）また、一番オーソドックス（履いてる方で一番多い結び方）はどれなのでしょうか？呉服店に聞いても「人それぞれなんで…」との返答でした（忙しそうだったのもあります）すみませんが、宜しくお願いいたします。
茶室について。金閣寺にある夕佳亭ですが、現在、承天閣美術館にレプリカが展示されています。 一尺高い二畳敷きが後水尾天皇のためにあとからの造作付け足された記述があり、二畳敷きにはたばこ盆が飾られていました。 質問ですが、一尺高い二畳敷きは、茶会の前後の天皇の座で、茶会そのものは亭主とおなじ座敷に降りて茶を服したのか？ それとも一貫して二畳敷きという特別な場所で待機も茶を服すのも行い、亭主は作法にはない特殊な対応で茶を呈したのか？ 相国寺の僧侶に聞いたら、上司に聞きに行ってくれ、それでもわかりませんでした。茶の歴史に詳しいかた、お分かりになられますか。この事例がわかればベストですが、一般的に天皇が茶室に客として入る場合、どんな様子だったかでも結構です。茶室について。金閣寺にある夕佳亭ですが、現在、承天閣美術館にレプリカが展示されています。 一尺高い二畳敷きが後水尾天皇のためにあとからの造作付け足された記述があり、二畳敷きにはたばこ盆が飾られていました。 質問ですが、一尺高い二畳敷きは、茶会の前後の天皇の座で、茶会そのものは亭主とおなじ座敷に降りて茶を服したのか？ それとも一貫して二畳敷きという特別な場所で待機も茶を服すのも行い、亭主は作法にはない特殊な対応で茶を呈したのか？ 相国寺の僧侶に聞いたら、上司に聞きに行ってくれ、それでもわかりませんでした。茶の歴史に詳しいかた、お分かりになられますか。この事例がわかればベストですが、一般的に天皇が茶室に客として入る場合、どんな様子だったかでも結構です。
茶道って習ってて役に立ちますか？ かっこいいんですけど… やりたいことが多すぎて全部はできそうにないので…。 私は今までそういったことに縁がありません。 大人になってから、茶道習っててよかったと思える日がくると思いますか？ 回答お願いします。
下記の志野茶碗かと思いますが、作家名等 わかる方お見えでしょうか？何度も質問したりしましたが今回画像をまとめてみて 再度質問させて頂きます。 どのような作家のどれくらいの品かまでわかると 有り難く思います。よろしくお願いします。
茶道はなんと読むのですか？ さどう ちゃどう どちらですか？
茶道はなんと読むのですか？ さどう ちゃどう どちらですか？
茶道はなんと読むのですか？
茶道はなんと読むのですか？
茶道を習うことで得することがありますか？
茶道は女性の習うものですか？
黙仙とゆー木箱に入った茶碗がばーさんの家を片してたら沢山出てきました、骨董品とか詳しく無いので、何処に持っていけば価値が分かりますか？またこの作家さんは有名なのですか？ わかる人どうぞお答えよろしくお願い いたします。
東京近辺で「金継ぎ」を教えて頂ける教室のようなところはないでしょうか。ぜひ覚えたいと思っています。
補足に写真を載せられなかったので 何かのヒントになればと思い投稿します 一緒に保管されていた布です こちらも薄いですがよろしくお願いします
最近お茶のお稽古をはじめました。 袱紗をさばくとき、わさの位置はどこにあるのが正しいのでしょうか？ 袱紗をたたみ懐中、懐から出し腰につけた後、さばくために抜きとって構えると手前の右側にわさがあるのですが、向こう側の右側と言われた気がします。 家で練習してて分からなくなってしまいました。どこかで畳み方を間違ってるのでしょうか？
利休が長次郎に造らせた侘びの黒楽茶碗のヒントとなったのは瀬戸黒茶碗でしょうか？
着物の補修について。 私は、お茶を楽しんでいる６９歳、身長１７９㎝、体重６０キロのやせ形の男性です。知人から、お爺さんが着ていた着物が何着かあって、家の人で着る人が居ないから差し上げますと言われています。ただ、知人曰く昔の人だから体格が大きくないので合わないのではないかということです。私が思うには、袴を履く場合着物を尻からげしてから着るぐらいですから、少々のことは問題ないと思います。しかし裄丈の短いのはどうすれば問題解決するでしょうか？。
茶入れのラクト蓋（蓋直径5.7cm～6.1cm）の注文を受け付けてくれる所を探しています 象牙の蓋を注文できる所は知っていますがあまりにも高額すぎるのでラクト蓋もしくは象牙以外の素材で注文を受け付けてくれる所を探しています 当方 愛知県在住ですが 送って頂ける所なら日本どこでもいいです 知っている方いましたらよろしくお願いします ちなみにヤフオクは確認済みです
茶道の経験はありますか？ 私は少々あります(･∀･；)
師弟関係とは具体的にどういう関係ですか？学校の先生と生徒を師弟関係とは言いませんね？教壇に立つ人を師匠と呼ぶのは違和感がありませんか？卒業した生徒が恩師とか人生の師と呼ぶことはありますが、ここで「師＝師匠」でもない気がしています。師匠とはどういう人を言うのでしょう？ 日本古来の武道や芸事では師匠・弟子と言うのでしょうか？ でもピアノの師匠も（個人的には）違和感ありません。ピアノは個人レッスンだからでしょうか？または座学以外の技術的な習い事なら師弟関係なのでしょうか？でも、座学を除外するという限定は難しい気がします。 習う側がある程度の熟達したレベルと年齢にあり、かつ教える側を尊敬している場合に師弟関係は成り立つのでしょうか？何となく大学院の学生と教授は該当しそうな気もします。 以上が私の漠然とした考えなのですが、師弟関係の定義を教えて頂けませんか？
こちらはなんて書いてあるのですか？ だれの作品でしょうか？ お願いします。
国宝の曜変天目3碗（静嘉堂文庫美術館、藤田美術館、龍光院）の口径、高さ、高台径、重量を教えてください。
もうすぐ新茶 古い抹茶ともおさらばやな？
明後日より茶道を習います。 白ソックスを用意しようと思うのですが、長さはどれくらいのものを皆様履かれていらっしゃいますか？
日本人の中には、家柄を尊ぶことを知らない方もいるのでしょうか？
茶道で寒い時期に使う、広口の政所釜について伺います。 菊と桐の紋があり、広口の釜を何故「政所釜」というのでしょうか？ 秀吉の正妻「北政所(ねね、高台院)」と関係があるのでしょうか？ ふと疑問に思って調べているのですが、わかりません。 よろしくお願いいたします。茶道で寒い時期に使う、広口の政所釜について伺います。 菊と桐の紋があり、広口の釜を何故「政所釜」というのでしょうか？ 秀吉の正妻「北政所(ねね、高台院)」と関係があるのでしょうか？ ふと疑問に思って調べているのですが、わかりません。 よろしくお願いいたします。
日吉大社の献茶式を茶道の裏、表さんが毎年行っているみたいなんですが、いったいいつから、何が原因で行われ始めたのでしょうか？ 日吉大社の献茶式と日本最古と言われる日吉茶園は関係あるのでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
裏千家の行の行台子お点前何度やっても覚えられません。どうぞ教えていただきたいのですが。
松尾流 茶道 十一代家元 「葆光斎」宗匠の漢字の読み方をご教授ください。 「ほうこうさい」、「ほこうさい」どちらでお呼びすればよいのでしょうか。松尾流 茶道 十一代家元 「葆光斎」宗匠の漢字の読み方をご教授ください。 「ほうこうさい」、「ほこうさい」どちらでお呼びすればよいのでしょうか。
リクエストさせていただきます 前回、回答していただきありがとうございました 前回の質問は結局調べなおして納得しました（笑） 最後は禅も関係してきてわけが分からなくなりましたが・・・本題ですが、茶道で椀を回して飲みますが、あれは なぜなのでしょうか？ また日本では茶道と言われていますが、中国の茶道は なんという名前なのですか？
立礼式の茶道教室を品川から横浜あたりで探しています。 茶道を経験したいものの正座が出来ず 今まで諦めておりましたが 立礼式がある事を最近知りました。 全くの茶道初心者です。 どこかご存知のところがあれば 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
新品の茶釜について。内側の黒い物（錆止めの漆？）が剥がれます。湯を沸かして、その後、乾かす時にドライヤーで内側を乾かすと良いと聞いたので、やってみたのですが、ドライヤーをあてると、漆がフワーと剥がれ舞います。剥がれてはいけない物なのでしょうか？それとも、ドライヤーを使う乾かし方がダメなのでしょうか？（ネットで調べて、熱で直接あてて乾かすよりもドライヤーがおすすめとありました）。宜しくお願い致します。
袴の補修について。 先に着物の裄丈等の補修について質問した者ですが、その折合わせて聞きたかったことを漏らしましたので、追加でお尋ねいたします。お爺さんが着ていた袴も差し上げますと言われていますが、多分寸法が短めだろうと思います。この短めの袴を長く補修することは可能でしょうか？。
日本文化に影響をあたえている陰陽思想について質問があります！ 陰陽思想は、能や茶道など日本の文化に深く結び付いていると聞きました。そこでですが、能や茶道などの一体 どの辺が陰陽思想に沿っているんですか？ また、私たちの日常生活で陰陽思想に影響を受けているものはなんですか？
龍村美術の「獅噛文長斑錦」という柄の帯をすすめられ・・・、ちょっと迷っています。お茶を習っているということもあってでしょうが、元々求めていたわけではなく、その帯が破格の値段で、特別に、という話にほだされたというのも正直あります。兼ねてよりそのお店には出入りしていますのでお得意様扱いとも思われますが、今回、江戸小紋の着物も付け、全てしたて上がり、恐らくガード加工も付けてと思いますが、それで39万ポッキリでということです。最初は自分にイメージが無いからと断ってはいたんですが、着物もついてその値段、龍村の帯一つあってもいいのかなあと思ってみたり、元々欲しかった訳では無いしと思ってみたり、龍村美術はしってはおりましたが、この「獅噛文長斑錦」の柄の帯の価値観もも一つわかって無いし、ネットで見ればピンキリで、他の龍村柄には10万もせず、買える物もありました。私自身そんなに余裕があるわけでも無く、支払いはぼちぼち払いでもう少し遅くから始めていいと言われるのですが、。 柄自体は4、5パターンからお店の方と一番私が使えそうなというのでこの「獅噛文長斑錦」になったんですが。値段価値お得感、どんなものでしょう？年齢はアラフィー(50)と言っておきます。大学生の子供おります。(クーリングオフ中に決めたいと思いますので出来るだけお早いアドバイス、お待ちしています。宜しくお願いします)
表千家短期講習会に行かれた方に質問です。 ①お風呂は共同と聞きましたが、大浴場なのでしょうか？個室シャワーはないのでしょうか？ ②携帯電話は１週間確認することもできないのでしょうか？ どなたか回答お願いいたします。
茶道のお稽古時の服装についての質問です。 茶道のお稽古のご経験のお有りの方にお伺いします。 茶道の初心者です。 初心者ながら和服でお稽古に通いたいと思います。お茶会には必ず和服で行っております。 また、社中の小さなお茶会でのお点前は、当然ですが、和服でいたしております。 いつも、お稽古は、洋装です。 私は、着物関係の職業に就いており、実家も呉服屋です。 和服の方が洋装より持っている量も多く、 お稽古の為に、お稽古に相応しい洋装を買うのが少し苦痛になりはじめました。 本心では、出来れば着物でお稽古をしたいとも思っています。 質問です。 初心者が和服でのお稽古をする事を、先輩方は本心ではどう思われるものでしょうか？ きたんないご意見をお聞かせ下さいませんか？ 先生はいつも和服です。 お教室では、3割程度の方が和服でお稽古をされています。 長くお稽古をされている方ばかりです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
茶道は楽しめますか。
知り合いからの貰い物の抹茶碗なんですが その人が言うに高いらしいのですが 軽いし作りも荒い気がするので実際どうなのかと思い質問させていただきました 私はこういうものの知識が皆無なので分かる方力をお貸しください 後ろに印のようなものがあるので参考にお願いします
岡山市で和室のインテリア関係の仕事をしている20代です。 もっと”和”について知ろうと思い茶道をしようと考えています。そこで茶道教室に行ってみたいのですが、岡山市と倉敷市の茶道教室 を教えて頂きたいです。 希望としては、近い年齢の２０代が多くいるところがあればありがたいです。 よろしくお願いします！
この南部鉄瓶はどのくらい価値がありますか？購入時は300000円でした！ 
茶道の釈立てってなんですか？ 壺みたいなのが出てきたのですが壺ですか？
短冊点前について質問です。 短冊点前では、短冊箱の裏に、短冊を貼ります。 どうやって貼るのでしょうか？私は以前、少しだけ茶道を習いました。 今は、中断しています。 実家の母が若い頃、使ったことがある短冊箱をもらいました。 母に聞いても、使い方を忘れたそうです。
蕨（わらび）の蓋置の扱い方を教えてください。 裏千家の茶会で、五徳の蓋置と似た形の蕨の蓋置を使う予定なのですが、五徳の蓋置と同じ扱いでいいのでしょうか？それとも、釜の蓋を置く時も、柄杓を置く時も、蕨が上向きの状態で使うのでしょうか？ 蕨が上向きで柄杓を乗せると、かなり置きにくいです。 蕨を下向きにすると、輪の裏には、釉薬がかかっていません。 ご存知の方がいらっしゃったら、是非！教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
裏千家お家元についてお教え下さい 歴代御家元○○斎の名称ですが、七代は最々斎より竺叟宗乾といわれる事が多いようですね。十四代は、碩叟宗室・ 無限斎・淡々斎ですが、どの名称で表されることが多いでしょうか？ 同様に、初代を表すときも(利休宗易・抛筌斎、単に「利休」など）教えて下さい。よろしくお願いします。
３０年位前に頂いた書の作者がわかりません。 作者名と落款があるのですがなんと読むのでしょうか。 写真を載せてみました。
茶室の炉壇について教えてください。 ヤマキ電器製の電気炉は炭手前もできるのでしょうか？炉壇の中の電気炉が取り外しができるかどうかだと思っているのですが。 ほかに炭手前ができるとはっきり書いているのは野々田式電熱炉壇ですが、他にもありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
茶道用の湿し灰の作り方について、よくできた湿し灰は、灰が小さな顆粒状になっていて、撒くときサラサラと灰匙からこぼれるように撒けます。ところが私が作ると、顆粒状になりません。先生にきくと、乾き具合とふるいの目の粗さの加減というのですが、なにかコツはないのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。
裏千家です。 備前や伊賀などの釉薬が掛かっていない水指は山里棚をのぞいて、運びのみと習いましたが、 木地の棚には使用して良いと教えられた言う人もいます。 どちらが正しいですか？
茶器だと思うのですが、落款が読めません。わかりますでしょうか？ よろしくお願い致します！
茶道の裏千家と藪内流の違い私は高校時代、裏千家流の茶道部に入っていました。運動も出来ず中学はクラブに入っていなかったため、唯一続けられた活動だったので大学でも茶道を続けたいと思います。 大学が決まり、進学先の大学のサークルなどを調べていると茶道部があることがわかったのですが、どうやら藪内流という流派のようです。 正直、高校時代に習ったことはあまり覚えていません(浪人したため2年近く茶道から離れていました)。なので新しい流派で一からやり直すのもアリかな？とも思うのですが、やはり高校時代の先生にもお世話になりましたし愛着というか思い入れがあるため、出来れば裏千家流で続けたいな、という思いもあります。 また、藪内流のサークルに入るのも慣れるのか、など不安があります。 なので、藪内流と裏千家流の大きな違いなどあれば教えてください。 又、今は考え中なのですが、サークルに入らず高校時代の先生のお稽古に行くことも視野に入れています。その場合サークルよりもお金がずっと掛かるのは承知です。その上で、今まで習ってきた流派とは違う流派のサークルに入るか、今までと同じ流派の先生の元で教えていただくか、意見をお願いします。
「表千家 教授」の資格条件が変わりましたか？以前は同門会員期間20年以上の条件が有ったのですが、変更されたのか、該当する方には連絡が行くので書いていないのでしょうか。 表千家で講師資格まで頂きました。同門会から離れていた時期があり、7年前に再入会しました。その当時、同門会事務局に問い合わせしたところ、継続して20年以上「同門会員」でなければならず、通算は出来ない、と教えて頂き、教授者申請が出来るようになるのは結構高齢になってからなので無理だと思い、盆点申請・相伝のお取り次ぎはしていません。 ところが27年4月号の「同門」を読んでいたら、２７ページに「表千家教授」の資格について と、言う記事が有り以下のように書かれてありました。 ・同門会員であること ・許状（相伝）の取り次ぎ……弟子の許状（習事以上）の申請を始めて10年以上 ・教授者講習会５課目修了から５年以上 ・盆点の許しを受けてから10年以上 ・年齢50歳以上 ・条件に合致する方には不審庵からご本人様にお知らせします。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ と言う内容です。 2008年に、知恵袋でも同じように教えて下さっている方がいました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1217951707 私にも教授者になりたい気持ちはあるのですが、20年継続が条件になると、 教授者資格は有っても経験を積み、実際指導者に成れるようになる頃には、残念ながら体力的に無理そうに思います。 条件が変わったのか、書いていないだけなのか、ご存じのかた、いらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？ 又、教授者になる気は無いけれど、盆点までお免状を頂いている方は、どういうお気持ちから申請したのか、お聞かせ頂けませんか？ 私は盆点の申請について、最後のお免状なので、一生続けられる見込みが不確かな状態で申請しても良いのだろうか、と悩んでおります。宜しくお願い致します。m(_ _)m
下記茶碗についておわかりになる方は見えませんか？ 金色の抹茶茶碗です、共箱に「ＭＯＡ美術館」の銘があります。 熱海のＭＯＡ美術館かと思いますが、これはどのようないわれの 作品となるのでしょうか？ＭＡＯ美術館の写し品でしょうか？ 価値はあるのでしょうか？それともお土産程度の物でしょうか？ よろしくお願いします。
なんと読むか教えてくださいm(_ _)m鉄瓶に銘がついているのですが読めません。
自己PRの文章を考えています。 茶道を通し、集中力がついた。ということを書きたいのですが、文章が浮かびません。 私の長所は集中力があることです。何をするにしても集中力は大切なことだと思います。 私は茶道によって 集中力を得ることができました。 私は高校３年間、茶道部に所属しておりました。集中して部活に取り組んだため私は他の部員よりも早くお点前を覚えることができました。 集中力を維持し最後まで物事に取り組むことができます。 こんなかんじで一応 考えているのですが、間の文章が浮かびません。 簡単な例文やアドバイスを頂けると嬉しいです。
みさかまんじゅうというものはどいうものなのでしょうか
茶道の茶箱、花のお点前を鉄瓶を使わず、風炉でしても、いいでしょうか？
茶道のもとって 誰が考えたのですか。 小林一茶ですか？
茶道 茶釜 風炉釜 釜でお湯を沸かす時、どのくらいまで水を入れて湧かすのですか？目一杯、入れるのか、飲む量を入れるのか、など教えてください。宜しくお願い致します。
裏千家のお稽古で、「火の方」 「水の方」と聞きますが、どういう意味でしょうか？ 風炉や炉のお点前により変わるのでしょうか？ お忙しいところすみませんが、お教え頂きたくよろしくお願い致します。
萩焼の吉野桃里という作家さんを、詳しくご存じの方がいらっしゃいましたら、どのような作家さんか教えていただけないでしょうか。また、作品の評価などもわかりましたら教えてください。気に入った作品を見つけたのですが、迷っています。
製茶 茶葉を摘み取ったあと、洗浄とかはしませんか？ ゴミとか、鳥糞とか付いてる場合もあると思いますが、通常は洗浄しませんか？ 製茶とは、蒸してから煎りますか？ 蒸さないで、煎りますか？ 両方ありますか？
小山さんへのご質問。 ４８年の茶歴との由。 ところで画像のお茶碗はご自分で焼かれたお品ですか？ 又、そうであるのでしたら、狙いは奥高麗系ですか？
茶道具の中で茶筅は流派によって違いがありますが、略盆点前で使う盆も流派によって好みなどあるのでしょうか。ちなみに私は官休庵（武者小路千家）を練習しています。ご存知の方、教えてください。よろしくお願い致します。
茶道の袱紗と古袱紗のたたみ方を教えてください。 わたしは茶道初心者で、先日茶道具セット(袱紗ばさみ、懐紙など)を購入したのですが、袱紗のたたみ方が分からず困っています。 変なたたみジワがつくのも嫌だなあと思い、何もできません。 色々調べてみたものの、専門用語？が多くて難しかったです、、、。 なので、袱紗と古袱紗のたたみ方を教えて欲しいです。 初心者でも分かるように、専門用語は使わないで教えてください。(＞＜;) 回答よろしくお願いします。
茶道で使ってる水指ですが、箱が無く窯元や作者がわかりません。写真を添付しますのでご存知の方宜しくお願いいたします。
夜桜棗です。家村五兵衛の作です。ただ、椎下舘好み、○○翁、洞水花押など 分らない名前が色々出てきます。4月にお茶会に使う予定です。 どうか、教えてください。お願いいたします。
茶道と華道以外で家元のあるものを具体的に教えてください。
質問お願いいたします。 実家にあった壷？花瓶？の入っていた箱の画像ですが、何と書いてあるか分かる方、いらっしゃいますでしょうか？分かる方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
画像の茶道具の詳細が分かる方がいらっしゃいましたら 教えてください！ 竹根と内側は漆器でできたものです。 どうしても木箱の文字が読み切れません・・・
抹茶茶碗の箱書で、大徳寺の方が銘を書いているのをよく見かけます。 自分の気に入った茶碗の共箱に大徳寺の方の箱書きを依頼することは可能でしょうか？また、箱書き及び銘をつけていただく費用はおいくらくらいでしょうか？ どうぞよろしくおねがいします。
鉄製の風炉茶釜があります。風炉の中に電熱器具を使用したいのですが、準備は何がありますか？灰はなるだけ使いたくないのですが、代用品はありますか？
他流派主催のお茶席にお呼ばれしました。 お茶席といっても、単にお薄とお菓子をいただくだけですが、持ち物や当日のお作法をどうしたらいいか分からないので質問させていただきます。流派が違うため懐紙の形が違いますし、白のソックスだけ準備して行けば良いのでしょうか？ お作法も足運びが違うそうですが、見よう見まねで他の方に合わせるのでしょうか？
大道芸などで口内に火のついたマッチや棒のようなものを入れて火を消す芸がありますが、トリックがあるのでしょうか？
古袱紗や懐紙挟みの柄について 古袱紗や懐紙挟みの柄について質問させて頂きます。 添付した画像なのですが、これは何という柄(？)なのでしょうか。 お分かりの方がいらっしゃいましたらご教授いただければと思います。 と言うのも… 先日ふとしたきっかけで茶道に興味を持ち、 某所の茶道教室に見学＆稽古体験に行きました。 そこでさっそく入会を申し込んだのですが、初回の稽古までに 宿題を出されました。 宿題の内容は… １：店は指定はしないが1軒以上の茶道具屋さんを自力で探してに足を運びなさい （ただしデパートの茶道具売り場は除く） ２：そのお店で男性用の大きめ(？)懐紙だけを買って来なさい (教室に男性用がないため) ３：稽古に使う懐紙はさみ、古袱紗などで気に入った柄(デザイン？)を見つけなさい （まだ買わないでよろしい、との事でした） …の３つでした。 気に入った柄を探せというものでしたが正直言ってお気に入りが見つからず ネットで調べたところこのような柄がありました。 この柄ですがネットにはこの柄の説明書きがなく、なんとももどかしい状態です。 もしお分かりの方がいらっしゃいましたら、ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いい致します。
松平不昧公の茶さじを所有しております。 一般的に不昧公の茶さじには、幾らぐらいの値段がつくのでしょうか？ 知っていらっしゃる方、どうぞ教えてください。 よろしくお願いします。
手遊びの「ちゃちゃつぼ、ちゃつぼ」の「茶壺」について質問です。 「茶壺」は茶葉を貯蔵、運搬するものだと聞いたのですが。 いわゆる「茶筒」のように、出来上がった茶葉を入れておくものですか？ それとも摘んだお茶の葉を、加工するまでの間入れておくようなものなのでしょうか？手遊びの「ちゃちゃつぼ、ちゃつぼ」の「茶壺」について質問です。 「茶壺」は茶葉を貯蔵、運搬するものだと聞いたのですが。 いわゆる「茶筒」のように、出来上がった茶葉を入れておくものですか？ それとも摘んだお茶の葉を、加工するまでの間入れておくようなものなのでしょうか？
茶道部の方、または茶道をやっていらっしゃる方に質問です。 帛紗？で三角形に折って、たたむやつあるじゃないですか(茶道始めたばかりなのでなにか分からないんです ) 新入部員で私だけ綺麗に折れなくて、恥ずかしいんです…(><) 綺麗にはみ出ないように折るコツとかってありますか？
天台本覚思想について、本覚思想は仏教だけでなく能や華道、茶道にも影響していると聞きました、能はまあわかるのですが、華道、茶道については具体的にどういう形で影響を与えているのでしょうか？
茶道のお稽古・練習用の抹茶碗を探してます。 どこかおすすめの安く手に入れれるところはありますか？
何と読みますか、この茶掛。 なお、桜花の季節に掛けられていたものです。 よろしくお願いします。
千家のお初釜へ着て行く置物について教えてください。普段のお茶会とは違い、お初釜だと少し華やかな着物を着るかと思うのですが、どこまでOKなのか、先生によって違うとは思いますがなにかアドバイスがあればお願いします！ 私の認識では、紋付の色無地、古典柄や吉祥柄の訪問着、独身なら振袖かなと思っています。 振袖の場合、帯の代わり結びはふくら雀？あたりに抑えておく方がいいのでしょうか？ 衿も、振袖、訪問着であっても刺繍衿等は使わず真っ白で、重ね衿（伊達衿？）は使わない、帯締めは金が控えめか入っていないもの、髪飾りは極力つけない。 あまり派手な着物は避けた方がいいのでしょうか？ また、一般の結婚式、入学式などの訪問着用の草履バッグでは、お茶会は合いませんよね？ 私自身、茶道をやっていますが、呉服屋で働いており、茶道をされててお茶会に重宝するものを聞かれるのですが、私の知識だけでは不安も多いので、お初釜だけではなく、なにか気をつける点、こちらからアドバイスする際の助けになることがあれば、なんでも教えてください！ よろしくお願いします。
ヤフオクで、「曜変天目」というきれいな青い虹彩ある茶碗を落札し入手しました。陶芸家がやっているサイトからで本人の作品です。 この茶碗を使っていたら気付かぬうちに擦り傷が出来ていました。「あらら」と思って傷口をよく見たら毛羽立っています。不審に思ってそこをこすったらどんどん傷口が広がりました。 表面にニスや樹脂のようなものが塗ってあるようです。 「ええーっ」と思ってタワシでこすったらいくらでも取れてきます。 なんだか気持ちが悪いので全部はがしてしまいました。でも微妙に残っているので漂白剤に漬けたら、今度はきれいな虹彩がどんどん消えて最期には黒く汚い茶碗になってしまいました。 ガッカリしました。安くない買い物でしたから。 きっとこの虹彩が弱いのでそれを保護するために樹脂が塗ってあったのでしょう。しかしヤフオクの商品説明にはそんなことはなにも触れてありません。それどころか、この作品がいかに素晴らしいか、いかに苦心して製作したかが延々と書いてありました。これに騙されてしまいました。 頭に来たので、つい先日ヤフオクのこの陶芸家のサイトの「出品者への質問」から苦情を言ってやりました。（この陶芸家は今もしばしば、この「曜変天目」を出品しています） もちろん回答はありませんでした。 もうこの陶芸家とは関わりたくないのでお金を返してほしいとは思いません。 でも、こんな欠陥商品をこうして販売するのって法的にはどうなのでしょう？樹脂を塗った焼物を販売していけないことはないでしょうが、それを黙っているのは明らかにこちらの誤解を狙っていると思います。食器を漂白する漂白剤に漬けたくらいで光彩が消えてしまうなんて、茶碗（抹茶を呑む食器）として失格と思います。 こんなに簡単にダメになる物だと知っていたら誰も買いません。商品説明に「漂白しないでください、虹彩が消えます」との説明もありませんでしたし。 なんかモヤモヤして気分が悪いので質問させていただきました。 皆さんはどう思われますか？
袱紗について 娘が茶道部入部し袱紗を購入するように言われました。 恥ずかしながらどこに売っているのかわからず知恵袋を利用させて頂きました。
茶道の道具の、手入れの仕方を教えて下さい。 さいきん家で、抹茶を点てて飲んでます。 習ったことはないので、お手入れの仕方がわかりません。 茶匙と茶筅は、使ったあとどうしたらいいですか？ さっき茶筅をよく見たら、カビがどうもはえてます…。 どうしたらいいですか。 茶匙は、洗ってはいけないってほんとですか。 何回かに１回洗ってしまいました。 どのようにしたらいいか教えて下さい。茶道の道具の、手入れの仕方を教えて下さい。 さいきん家で、抹茶を点てて飲んでます。 習ったことはないので、お手入れの仕方がわかりません。 茶匙と茶筅は、使ったあとどうしたらいいですか？ さっき茶筅をよく見たら、カビがどうもはえてます…。 どうしたらいいですか。 茶匙は、洗ってはいけないってほんとですか。 何回かに１回洗ってしまいました。 どのようにしたらいいか教えて下さい。
練香を使った空薫を始めました。 最近、お香に興味を持ち、練香を使った空薫を始めました。店で教えてもらったように、炭に火をつけて、灰の上に置き、5分経った頃くらいに、 炭のすぐ横に練香を一つおきます。 部屋全体に練香の香りを充満させたいと思っているのですが、 香りが弱く、炭が消えると部屋の香りも無くなります。 線香を焚いた時のように、部屋に臭いを充満させ、 消えた跡も香りが残るようにしたいと思っているのですが、 何かコツを教えていただけますでしょうか。 火のついた炭のすぐそばに、練香を置くと、煙が上がってきます。 こういう場合は、炭を灰の中に埋めた方が良いのでしょうか。 そうすると、火力が弱くなって、香りが弱まる気がするので、 炭から少し離すのですが、それでも香りが弱まる気がします。 炭は４０分の製品を使用しています。 練香は一回使用すると、もう捨てるしか無いのでしょうか。 それとも、何度か使用する事はできるのでしょうか。 初心者のため、分からない事が多いのですが、 練香のコツなどを教えていただければ幸いです。
千家（特に表・裏）の茶道をされている方へ質問です。 道具組について諸説あるようなので、みなさんが持っておられる情報をお聞かせください。 ①裏千家は、表千家の書付のある道具は使ってはいけない。②表千家は、裏千家の書付のある道具は使ってはいけない。 ③裏千家は、表千家の書付のある道具も使ってよい。 ④表千家は、裏千家の書付のある道具も使ってよい。 どうなんでしょう？ 私は表千家を続けてきました。娘は学校の茶道部で裏千家をやっています。 娘は裏千家を続けたいと言っています。 私が揃えてきた道具のいくつかは、当然、表千家関係の書付があります。 今後は書付のない道具や高僧の書付道具を揃えていった方が無難なのでしょうか？
緊急です！ この度、わたしがお稽古に通う茶道教室の先生とそのお母様が合作で華道展に作品を出展されることになりました。 そこで、先生から入場チケットを2枚いただいたので、友人と観に行く予定です。 チケット自体は800円程度のものなのですが、何かお祝いやお礼の品が必要なのでしょうか？ 当日先生にお会いできるかはわかりません。 まだ学生をしていることもあり、出すぎた真似をしたくないので、これまでのお稽古でのお付き合いは、お歳暮とどこかへ行ったときのお土産を渡す程度です。
岡山で茶道教室を探しています。20歳なので、歳の近い子が通っているようなところがいいです。 どこか良さそうなところがあれば教えてください
蕨（わらび）の蓋置の扱い方を教えてください。 裏千家の茶会で、五徳の蓋置と似た形の蕨の蓋置を使う予定なのですが、五徳の蓋置と同じ扱いでいいのでしょうか？それとも、釜の蓋を置く時も、柄杓を置く時も、蕨が上向きの状態で使うのでしょうか？ 蕨が上向きで柄杓を乗せると、かなり置きにくいです。 蕨を下向きにすると、輪の裏には、釉薬がかかっていません。 ご存知の方がいらっしゃったら、是非！教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
趣味で香を始めました。 春(旧暦)の香りがする香木？練香？印香？ でオススメのものがありましたら教えて頂けますでしょうか？ ※山田松香木店の六種の薫物「梅花」は個人的には好みではありませんでした。 ご回答よろしくお願い致します。
一年前に浜松市へ転居して来ました。普段使い出来る漆や陶器などの食器の一品ものを探しているのですが、お気に入りの作品にはなかなか出会えません。近隣でギャラリーの看板を出しているお店は在るには在るのですが、品揃えのオリジナリティーに欠ける為、どこかで観た品ばかりで購入意欲が涌いてきません。 どなたか浜松市周辺で独自の購入ルートを持つ工芸ギャラリー店をご存知ないでしょうか？ 抹茶碗は最高のお向うですので、お茶関連のお店情報でも有り難いと存じます。
昨日、初めて香を空焚きしました。 山田松香木店の六種の薫物「梅花」を空焚きしたのですが、香りがあまりせず、僅かに香った香り自体もあまり好みではありませんでした。 ※六畳一間で焚きましたが、香りは香炉周辺のみ僅かに香った程度です。 焚き方に問題があったのでしょうか？ 当方の嗅覚の問題でしょうか？ それとも単に好みの香りではなかったのでしょうか？
お茶会について 来月の末、先生が席持ちの初めてのお茶会を控えています。 私は、２番弟子ですが、水屋を任せられる事になっています。 以前から、先生には、水屋を任せるといわれていました。が、今回は初めてという事もありまして、先生の知り合いの方にも、水屋を手伝ってもらう事になっています。 先生からは、参加料として、５０００円かかるといわれていますが、本当に５０００円だけでよいのでしょうか？ ５０００円の中には、お茶券代２０００円も入っていると言われています。時間がある人は、他のお席なりに・・・・という意味も含めてのことだと思っています。 先日、先生に５０００円以外に包んだほうが・・・って言うことを確認したら、みんなから何も言われなければ、そのままで良いといわれましたが、みんなが何か言っていたら、１番弟子の子と私で相談して、包んでくれれば・・・といわれました。 初めてのことばかりですので、どうしてよいのかわからないので、経験者の方などのアドバイスをお待ちしていますので、よろしくお願いします。
青竹を取ってきましたが白い薄皮が覆っていて綺麗ではありません。 薄皮を取る方法を教えてください。
大学で茶道をしている者です ５月に京都に行くのですが、茶道をならっている者として行っておいた方がいい場所、またはオススメな所はありますか？博物館があるそうなのでそこも行こうと思っているのですが他に稽古などで使える美味しいお菓子が売ってるお店などがあれば教えてください
出雲の和菓子 出雲には茶室が多く、茶席で使われるような和菓子が多いと思います。 全国的に有名なもの、全国的ではない隠れ銘菓など教えてください。松江の三英堂の日の出前というお菓子、干菓子では一力堂の姫小袖を以前いただいて、とてもおいしかったです。 数日日持ちのするものが良いです。 また、その場でお抹茶とともに美味しい生菓子を頂くことが出来るお店などもあれば寄ってみたいです。
お茶会について 今月末に、先生が初めての席もちをすることになっています。 私は水屋を任されることになっていますが、仕事の都合上、どうしても、前日の準備に参加することが出来ない状況です。こういう場合でも、多少のお金は包んだほうが良いのでしょうか？
茶道具の棗に関してのご質問をさせていただきます。 ちなみに私は裏千家でお稽古しております。 先日、何も考えずに見た目だけで茶道具専門の骨董店から唐木の中棗を購入しました。よくよく考えて今までお稽古で使ったことがないことに気づきました。 裏千家では唐木中棗を用いたりするお点前、機会はございますでしょうか？ あと唐木の棗はどういった時に使われていた棗なのかご教授いただけますと幸いでございます。 どうぞよろしくおねがいします。
裏千家茶道の指導者の方に質問です。師匠の追悼茶会に経筒の花入れを使います。 お席は四畳半台目席です。床は上座床です。 諸飾りの床となりますので花入れは下座、向かって左に置きますが経筒の蓋は花入れの右左どちらに置きますか？ 宜しくご指導くださいませ。
秀吉は抹茶も飲みましたか？
画像の陶器の共箱にある銘の読める方見えますか？ 陶芸家名を教えてくださいませ。 多分ですが、中部地方の作家でないかとは思うのですが・・・ よろしくお願いします。
都内、近辺で彼岸花を探しています。 どこかで手に入れることはできないでしょうか？
茶道をされている方に質問です。 ふくさを折らずに 収納する入れ物があるらしいのですが どこかネットで購入出来る場所はありますでしょうか？ 2回たたみ正方形の状態で 収納するようです。
お茶碗の作者と名前がわかりません 何度も同じような質問をして申し訳ありませんm(_ _)m 部室にある名前のわからないお茶碗に困っています。 裏には 瑞豊 と書いてありました。 何焼きかも教えていただけると嬉しいです。
出帛紗についてお聞きしたいのですが こちらの品とまったく同じものが欲しいのですが どこのなんという商品でしょうか？
お茶道具だと思うのですがいくらくらいするものなのか教えて欲しいです
香道の七つ道具について。 七つ道具は聞香、空焚ともに使用しますか？
俺のIDは見ての通りイケメンですね、で見た目もイケメンなんですがこんな俺に茶道は似合いますか？
心が汚れている私でも、茶道で心を綺麗にすることは可能ですか？
茶道の苦いお茶と甘い菓子のアクセントはどう思いますか。
茶道をバカにする人は心が汚いですよね？
私はドラミちゃんですが、茶道というものをやってみたいと考えています。 ロボットでも茶道はできますか？
和の模様や柄についてお願いします。富士山は古典柄と考えて差し支えないでしょうか？着物の模様に富士山は古典柄として使えますか？
日本の香に興味があります。 調べると香には空焚と聞香があることがわかりました。 ここで質間があります。 質間1 聞香は香の遊びの際に行うもので、遊びなど行わず、単に香を楽しむために用いる場合はあるか。 質間2 聞香を行うにはいろいろな道具がありそれを収める乱れ箱というのがあるそうですが、空焚しかしない場合、道具はどのようか箱に収めておけばようでしょうか？ ※当方、なんでも収めたがる性分です。 以上、ご回答お待ちしております。
茶道の茶箱、花のお点前を鉄瓶を使わず、風炉でしても、いいでしょうか？
茶道がわかるかた、教えて下さい。 先日、すごくかしこまったものではなかったけど、茶室でお抹茶をいただきました。 お茶をたてている人がいるわけではなくて、茶室で座っていると、別のところからお茶とお菓子が運ばれてくるものです。 それで、干菓子が懐紙の上に置いてあり、それがお盆に乗せてありまして、最初、お盆に乗ったままで干菓子を食べかけて、すぐ気づいたのですが、これはお盆から懐紙ごと干菓子を取って、それから食べるのが正解ですよね…？ 他の人のを見て、はっと気づいたのですが、なんか恥ずかしかったです。 でも、この場合、どういう風にするのが正解なんですか？ 懐紙と干菓子は、畳の上に置いたままで食べて良いのですか？ またいつか行くので、ちゃんと知っておきたいです。茶道がわかるかた、教えて下さい。 先日、すごくかしこまったものではなかったけど、茶室でお抹茶をいただきました。 お茶をたてている人がいるわけではなくて、茶室で座っていると、別のところからお茶とお菓子が運ばれてくるものです。 それで、干菓子が懐紙の上に置いてあり、それがお盆に乗せてありまして、最初、お盆に乗ったままで干菓子を食べかけて、すぐ気づいたのですが、これはお盆から懐紙ごと干菓子を取って、それから食べるのが正解ですよね…？ 他の人のを見て、はっと気づいたのですが、なんか恥ずかしかったです。 でも、この場合、どういう風にするのが正解なんですか？ 懐紙と干菓子は、畳の上に置いたままで食べて良いのですか？ またいつか行くので、ちゃんと知っておきたいです。
裏千家の茶事の中で、座蒲団の出し方について教えてください
裏千家茶道の質問を宜しくお願い致します。 炭斗 松唐草 玄々斎好写 は点茶盤や立礼にしか使用出来ないのでしょうか？初釜の初炭点前で使おうと思ったのですが、 立礼だけの決まりがあるのでしょうか？ ご教授下さいませ。
茶の湯につかう抹茶の歴史にについて教えてください。むかしお茶が日本に入ってきたばかりのころの色は、漢字のなごりように茶色だったようですが、いつごろから現在のような緑色の発色になる製法が確立されたのでしょうか。 千利休が黒樂茶碗にあわせたのはどちらの色だったかが気になりました。 また昔の製法の茶色のお茶を現在でも販売しているところはあるのでしょうか、詳しい方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
貴方の好きな茶人は誰ですか？ 理由とどのような茶人か教えてください。
茶道で鉄瓶が沸騰しているときに聞こえる、「チンチンチン」という音の素材はありませんか？
茶道のご銘についてです。 これからお稽古があるためご銘を考えているのですが、なかなかいいものが見つかりません。 みよし野のや、八重桜とかは合わないですかね？
テレ朝竹内アナは、 裏千家ですか、表千家ですか？ 武者小路ですか？
京都での初釜 以前祖母が京都でやってる初釜に行ってみたいと言っていたのですが、どこでやってるのかわからないので質問しました。祖母曰く、大きな茶碗を飲みまわす初釜で大覚寺でやってると言ってましたが調べてみても出てこなかったのです。 あやふやな情報しか聞いてないのでもしかしたら初釜ではないかもしれませんが、大きな茶碗で飲みまわすということは大寄せの茶会ということで間違いないでしょうか？また、流派は裏千家でしょうか？ 大学で茶道をたしなんでる私も行けたらぜひ行ってみたいので、回答をお願いいたします。
裏千家茶道の練習について 部活で茶道をやっている者です。 練習する順番について疑問に思っています。現在、部活にあまり顔を出せないこともあり、今回はこのお点前、次はこれ...といったように毎回微妙に異なるお点前を次々にやっているという状況です。（例えば薄茶平点前でも季節によって違うし、棚があったり無かったり色々なパターンがあります） とてもすぐには覚えられないし、前のお点前を忘れてしまって効率が悪いです。 そこで質問なのですが 茶道のお点前はどういう順序で成り立っていて、どういう風に覚えていけば効率がよいでしょうか。 （基本）○○点前,動作 → （その応用）○○点前... → ... といったように出来るだけ体系的に教えていただけるとありがたいです。 独学したいので、教えを乞えというのは無しでお願いします。
お茶会について質問します。 今日、簡単な茶席が有ったのですが、おかしいことばかりで、 ここが可笑しいと、思うのですが、 基本的なところを教えて下さい。 画像を見て下さいね。まず、茶花の位置。お軸の真ん前はおかしいと思うのです。 でも調べると、真ん前に置いておられることもありました。 それと、お花ですが、私は先生から一木一花一草が基本と聞いていましたが、 椿の花は一輪にした方がよくないですか？ それから、かごですが、今の時期（3月）に竹籠はおかしくないのですか？ それから、この床の間は畳なので、花器の下には「敷板」を置くのは普通じゃないのですか？ 色々解らないことばかりですが、教えて下さい。
排泄物を食べた事ありますか？
紙釜敷を使って盆香合をしたときに 最後に紙釜敷は どうやって持ってかえるでしょうか。 女性の場合です。 よろしくお願いします。
なにわ香炉灰について なにわ香炉灰の原料ってなんでしょうか？
茶杓の位ですが 竹の節無しと象牙では どちらが位が高いでしょうか。 よろしくおねがいします
茶道をやめるか悩んでいます。 茶道を習い始めてから約3年です。 元々不器用で、他の人が器用にできるのを 努力でカバーしてきました。半年前から何がきっかけか定かでありませんが （初めてやる点前が上手できず周りに笑われたのかあまり覚えていません） ある所作のところで尋常なく震えてしましいます。 緊張とはちょっと違う震えで、先生のお宅のお道具を割ってしまいそうです。 毎回震えてしまい、今ではお茶の道具を見るのさえ苦痛です。 続けたほうがいいことはわかっておりますし、周囲は続けろと言います。 また、先生への不満もありませんので 続けるべきでしょうか？
お婆ちゃんの遺品の棗なんですが誰の作品かまるでわかりません、 高価なものは持ってない人だったので安いものだと思いますが わかる方、よろしくお願いします（もう一つの花入れの質問もよろしくお願いします）
公売で古備前と言われる、お抹茶茶碗を手に入れましたが、 わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
お婆ちゃんの遺品の花入れなんですが誰の作品か 解かるかた、教えてください 高価なものは持ってない人だったので安いものだと思いますが よろしくお願いします （棗の質問の方もよろしくお願いします）
正客が次客の「相伴」をしますか？ＮＨＫ 趣味Ｄｏ楽 茶の湯 武者小路千家 “春の茶事を楽しむ”第３回「茶事（後編）」ですが、 続き薄茶に至り、薄茶をいただく時に、 正客役の岩槻里子アナウンサーが、 次客役の芳野宗春宗匠に対して、 「お相伴いたします」と挨拶しましたけど、 正客なのに、次客に対して「相伴」と表現した件、 私としては違和感を感じました。 私の感覚が異常なのでしょうか？ よろしくお願いします。 なお、次客にもう一服を勧めたい場合、 正客はどのようにいたしますか？
ぶっちゃけ、サド(ウ)よね？
裏千家です。 正午の茶事で棚を使いたいのですが、初入り時から飾った方がいいですか？ 後入りからの方がいいですか？
抹茶茶碗の作家を教えてください。 画像の銘のわかる方みえませんか？物は志野茶碗、昭和３０年代後半作製 たぶんですが・・・中部（岐阜県）あたりの製作かと 思いますが、この銘が読めません。 目利きの方ご教授願います。
高校の茶道部は主にどの様な活動をしているのでしょうか？
着物着る時によく扇子を持ち歩きますよね？それで、茶道のお稽古の時,先生に挨拶する時に扇子を前に揃えてお辞儀したりしますよね？でも、扇子ってお稽古の最中に使うことないです、少なくとも私は。暑い時に扇子で扇ぐのかなと思ったけど、お稽古中に扇ぐのはお行儀が悪い気がしてしたこと無いです。 扇子ってなんの為に持ち歩くのですか？
茶花について質問です。ちなみに裏千家でお稽古しております。 茶人の友でケマンソウや巴草（トモエソウ）が載っていたのですが、茶花として入れることはあるのでしょうか？初歩的な質問で申し訳ございません。よろしくお願いします。
茶道について質問があります。私は茶道を裏千家で7年していたのですが、高校に入って表千家の茶道を始めました。 裏千家のころは泡？が小さくなるまで色が鮮やかになるまでたててましたが表千家になるとそれはたてすぎだそうです。 わかる方に教えていただきたいのですが、表千家の場合、だいたいどのくらいまで立てればよいのでしょうか？ 表面が泡で隠れる程度でしょうか？ 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
自分の家の屋根裏を整理していたら見たこともない木箱を見つけました。 中には大きな湯のみみたいなものが入っていて、これがよく言うお宝？と思ってちょっとそわそわしています。 湯のみなんてうちでは使いませんし、骨董には興味がないので、売れるものならどこかで売りたいとおもっているのですが、本当は価値がある場合に、怪しい骨董屋さんに適当なこと言って安く売らされたりしないか心配です。一応誰かの形見だったりするといけないと思って家族に確認してみたのですが、誰も何も知りませんでした。 鑑定だけでもちゃんとしてくれるところはどんなところでしょうか？
アド富士株式会社 ＜総合広告代理店＞は、ブラック企業ですか？
私は現在は芸大で工芸を学んでいて、将来は工芸家として作品を売って生活することが夢です。作品をてっとり早く売る方法としては、 http://tsukoubow.gozaru.jp/craft50onlist.html などの露店市で即売するのが一番の近道だと思います。 私も多くのクラフトフェア等へ出掛けましたが、あのような露店市で４０歳を超えた方々が工芸作家を自称し売っているのは、正直イタイですね。 若者は社会の右も左もよく解らないゆえ、露店売りもまー許されるのじゃないのかな？ 法律には工芸家を自称してはいけないという条項は無いのですが、芸術倫理として露店売りして置いて私は芸術家でございます、は有り得ません。 あのような甘えた形での売り方が許されるのは、年齢的には３５歳くらいまでだと思います。 やはりきちんとした企画画廊や企画ギャラリーで販売してこそ工芸品であり、芸術家だと思います。 そこで露店売りをしていず、作品販売だけで生計が成り立っている真の工芸家に質問です。 芸大等学校や何とかお教室開業して、子供や素人さん相手の先生実業家稼業で稼ぐ人も除きます。 私も必ず年齢を重ねます。卒業しての１５年間です。 芸大卒業後、私はどのような事柄に留意すれば４０歳を迎えたとき、作品販売だけで生計が出来るようになりますでしょうか？ 工芸家人生指針をお教え下さい。
抱清棚で台飾りや 盆香合をするときは 中の棚に置いていいでしょうか。 一番上には何も置かないということを 聞いたことがありますが。 よろしくお願いします。
表千家流男子の炭点前で棚を使用する場合。 羽根と香合を棚の上に置きつけて点前を始めるのはどのような時ですか。 またその場合、どのような手順で羽根と香合をくずして所定の位置に置くのでしょうか。
この茶入の作者名又は窯名を教えてください
高校の茶道部は普段はどの様な活動をしているのですか？
表千家の教室見学について 家内が私の転勤にともない、新しく住み始めたところで、新たに通う教室を探しています。事務局にお教室見学の申請をし、見学に行きまして(この件に関しては、以 前質問させていただきました)、先生は大変良い先生だったのですが、お茶会には出られないお教室のようで、今までお茶会への参加も楽しみの一つにしていた家内は、どうするか悩んでおります。 見学に行って、お断りすることは可能なのでしょうか？ また、お断りする際、どのようにお伝えすれば、失礼に当たりませんでしょうか？ 事務局にはそもそも何軒か案内していただくことは可能なのでしょうか？ また、事務局に再度教室見学のお問い合わせをする際に、次の三点をお問い合わせすることは失礼ではないのでしょうか？ 1)そのお教室の先生がお茶会に参加されているかどうか。 2)お炭でお稽古をされているか。 3)お免状をいただけるお教室なのか。 礼節を重んじる世界ですから、家内も相当悩んでいるようです。 私の転勤で、まだなかなか新しい土地で楽しみが見つけられていない家内に、大好きなお茶を早く楽しんでもらいたい、と思っております。 質問が多くなってしまいましたが、何卒良きご助言をいただけますよう、宜しくお願い致します。
徳利について。よく、時代劇とかで、酒を酌み交わすシーンで使われる、平らな急須みたいな物は何て名称の物でしょうか？急須の平たい物です。それで杯に酒を注ぐシーンとかのやつです。宜しくお願いします。
今度、友達と京都へ行きます。 そこで茶道の体験をしたいと考えてます。 以前、学校行事の関係で茶道を習っていたのですが、体験では初心者と同様で教えられるのでしょうか？ レベルに合わせた指導が受けられる、または指導なしで茶道体験ができる場所はあるのでしょうか？
淡々斎好みの北野棚について何かご存知の方、教えてください。 由来とかが判らなくて困っています。
着物でのお茶席の時、表千家では右の袂は使用した懐紙などをしまう、そして左の袂には例えばお持ち帰りのお菓子などを入れる。。。と聞いたのですが袖口から入れるのでしょうか？それとも振りから入れるのでしょうか？
お茶会では、珍しいものや高価なお道具が使われると何かで見たのですが、そうなのでしょうか？ まだ、茶道を始めたばかりで、お茶会には参加したことがないのですが、そういったお道具を扱うのは、ちょっと怖いなと思いました ので。
茶道と花道、どちらが役に立ちますか？
抹茶茶わんは最低いくつくらい必要だと思いますか？
茶道未経験なのに、お茶会にご招待されたのですが持ち物は・・・？明日、横浜の三渓園の春の大茶会に招待されていく予定なのですが、手元にあるものは懐紙と、菓子切り、白い靴下のみです。 （招待してくださった方が3点セットでくれました） 一緒に行く人はおらず、未経験の私一人だけなので誰も教えてくれません。 初心者でも大丈夫ですよと言われたのですが、上記の3点だけしかないのに参加してもおかしくないのでしょうか？ 懐紙入れや、数奇屋袋？などもありません。 懐紙はむき出してもおかしくありませんか。 お茶室に入る時に、懐紙と菓子切りのみで良いのでしょうか？そのままではお行儀悪く無いかと心配です。 カルチャーお茶会もどきを想像していたのに、先生とお弟子さん皆さんで、300人ほどおもてなしをする結構大きなお茶会とのことでした。 美味しいお茶と御菓子が頂けるのかなと軽く考えていたのに、緊張し過ぎて胃が痛いです。 気をつける事などあれば、教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
茶道の作法は覚えるの難しいでしょうか？
大学茶道部に所属していて、この春から2回生になります。 5月に新2回生でお茶会をすることになりました。 お茶会と言っても新入部生を迎えた部員内での身内茶会です。 そこで、茶会の趣向を考えなければやらないのですが、 ・新2回生もこの茶会に向けての練習過程や当日茶会で新しいことを知る、学ぶ ・新入部生もこのお茶会に参加して茶道について知ってもらう、関心を持ってもらう というような 共に高め合う？ という意味に合うようなことわざや、格言など何かないでしょうか？？ また、5月や季節はもどりますが入学式にちなんだ 季語 もあれば教えてほしいです！ よろしくお願いします！
アートアクアリウムのお茶席チケットについて質問です。 20：00～20：45のお茶席予約のチケットなのですが、優先入場も20：00からになるのでしょうか？お茶席の時間までに拝観を済ませなけれないけないのでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃったら教えてください★
茶道の心得は有りますか？
仁阿弥道八 と 本阿弥光悦 は親戚ですか？ あとこのお二人は出逢ったことありますか？
日本の茶の湯文化を世界遺産に登録しようとの運きはないのでしょうか。 そういう動きを聞いたことがありません。日本料理は世界遺産になりましたが、日本の伝統文化の柱の一つで、 日本料理とも密接な関係のある茶の湯を世界遺産にしてもよいと思うのですが。 あと、雅楽、能と狂言はどうなのでしょうか？
表千家でのお稽古場見学のお礼について。 家内が、表千家で茶道のお稽古に6年程通っております。私の転勤で引越しをして、引越し先で新たな先生を探す為に、同門会のお稽古場案内を通じて、新しい先生のお稽古場（ご自宅）に見学に行くことになりました。 その際に、見学のお礼はどの様にしたら宜しいでしょうか。 お菓子代としてお金を包んだ方が良いのでしょうか。 その際の金額と封筒に書く文言は何が適切かも含めて、教えていただければ幸いです。 または菓子折りを持って行く方が良い場合は、どのくらいの金額のものが適切でしょうか。 見学の日程が近づいてきておりますので、良きアドバイスを何卒お願い致します。
写真の文字はなんと読むのでしょうか？ 家にあった茶杓の銘がわからなくて困ってます。 読める方、よろしくお願いします。
お茶を点てたい。高校のときに部活動で茶道をしていました。卒業して以来お点前をしていなかったのですが、最近お点前をしたいなぁと思うようになりました。 家族にも是非お茶を振る舞ってほしいと言われています。 しかし、茶道の道具は持っていません。(袱紗等はありますが、風炉釜や柄杓、水差といった道具がありません) なので、お茶を点てるのに必要な道具も揃っている和室を貸し出してくれるところはないか探しています。 高校や大学に行けば点てられるとは思いますが、家族を連れて行くのもどうかと思います。 神戸周辺、なければ関西圏でそういった施設はありますでしょうか？
京都のお茶と静岡のお茶、どっちが好きですか？
茶道を極めるのに、ある程度時間も費用もかかりますか？
濃茶について質問です。薄茶は亭主が客の方に運ぶのに、なぜ濃茶は客が亭主の方に取りに行くのですか？NHK趣味Do楽「茶の湯 武者小路千家“春の茶事を楽しむ”」を観ていて疑問に思いました。
千鳥茶巾のたたみかた、 教えていただける方、よろしくお願い致します。
茶道を習いたいんですが何処に行けばいいですか？
茶道に興味は有りますか？
カルチャーセンターの茶道教室にワキガの人がいて吐きそうでも続けますか？ 理由を言ってやめますか？カルチャーセンターの茶道教室にワキガの人がいて吐きそうでも続けますか？ 理由を言ってやめますか？
茶道を極めるにはそれなりに時間も費用もかかりますよね？
茶道をやっている人に質問です。 月３回（土曜日）ある月謝３５００円の稽古に通っています。 いろいろ忙しく 体力・体調もあり月１回くらいしか行けないのが現状です。あまり無理すると平日の会社勤務に影響するからです。 先生は平日は自営業で 土日に自分の趣味の教室を開いています。 ７０代の男の先生です。 私は３０代半ばの地方出身の一人暮らしで いろんなことで大変です。 でも先生は「若いのに体力がない。」とか 「だらしがない。」とか言います。 悪気はないんでしょうが 言われると行くのが遠のきます。 私も親元暮らしの生活だったら お金ももっと自由に使えるし 家事負担も減りもっと元気だと思います。 月３回も稽古に行くのは大変だし 普段も毎日正座を１時間やるように言いますが そんな余裕はありません。 私はそんなに熱心ではないから やめたほうがいいのでしょうか？ 動作が美しくなりたいのと 何か抹茶を振舞われたときに 恥ずかしくないようにしておきたいと思って始めました。 先生はいい人ですが 私の意向をよりも 熱心に教えるので なんとなく重いです。 毎回来るように言ってきます。 そこの教室の前に ある茶道教室の見学に行きましたが 強欲な先生で 入会金・お中元代を 説明されお金ばかりかかる感じでした。 今の先生はお金はかかりません。 先生はダンス教室もやっていて 元気いっぱいだから 「なんで僕より若いのに 元気がないの？」と言ってきます。 先生に言うおうか悩み 父に話しても「そのくらいの年の先生に 意見言っても無駄。」と言います。 茶道も生徒は３人くらいしかいません。 先生の性格が原因かわかりません。 私は茶道をやめたほうがいいのでしょうか？
茶道に興味有りますか？
茶道をされている方に質問したいです。今私は大学生なのですが、新しい着物を買おうと考えています。 譲ってもらった着物を持っているのですが、色や柄が、茶室には少し華やかすぎかな？と思いまして… 皆様がお持ちの着物の柄や色、おすすめの物などのご意見を、ぜひ聞かせていただきたいです。 似合う・似合わないなどはもちろんあるとは思いますが、買う時に参考になりますので、どうかご意見をよろしくお願い致します。
茶道に関する素朴な疑問です。 自分自身はお茶をやる訳ではないのですが 祖母や両親がやっているのを見ていて 小さい頃から疑問に思っていた事があります。茶碗って、使い終わっても水洗いするだけですよね？ 洗剤を使ったりしてはいけないと。 色々な方が直接口を付けるものだと思うのですが 雑菌などが付いたり、不潔ではないのでしょうか？ 茶碗は洗剤を使って洗うと傷むからダメなのでしょうか？
茶筅は消耗品ですか？
茶道の菓子器の扱いについて。 丸回しについて質問です。 本日教室にて、丸回しについて分からなくなりました。 丸回しの際、手は、自分の正面を対角に持つのか、それとも時計で言ったら4:30くらいの位置を対角に持つのか。 その場で先生に注意されて、菓子器は斜めの位置を持つということだったのですが、他の社中の方は正面を持っています。 もし、先生のおっしゃる通りなら、丸回しは二種類あるということになります。 教室では、先生の教えてくださったことを守るので、結論を出す意味はないのかもしれませんが、他の習っている方はどうされているのか気になりましたので、質問してみました。 ちなみに、表千家です。
お茶席 お菓子のいただき方、マナーについて 教えてください。お茶席体験で、お菓子の取り方はお話がありましたが、食べ方までは教えていただかなかったのですが、２センチ×４センチぐらいの甘くて柔らかめの和菓子は、一口でいただくほうがよろしいのでしょうか？ お饅頭などは手でちぎって食べたり、楊枝などが付いている場合は、切って食べるようです。 一口でいただくのはマナー違反なのでしょうか？ お知恵を宜しくお願い致します。 表千家、裏千家などは不明です。 簡単な、体験のようなものです。
薫風自南来とは？？？
高校生です。 若い男が正座して茶道していても笑われないですかね。
茶道具のプレゼントについて 茶道に詳しい方、教えてください。 茶道部の先輩方にプレゼントを贈るにあたって悩んでいます。お盆や花入れ、ペアの湯呑みなども考えては見たのですが、どれもいまいちで、ネットで探していたところ、野点セット(野点籠？に入っていて茶碗・茶杓・茶筅がセットになっていました)を見つけていいなと思ったのですが、予算オーバーで・・(>_<) 卒業されてからも気軽にお抹茶を楽しめるなぁと思い、いいなぁと思ったのですが・・ 考えたのが、茶筅や茶杓、茶碗をそれぞれ別のところで買い、巾着に入れてセットを作る、というもので・・・ ただ、こういう方法が失礼にあたるのかなとも思い、それならいまいちとはいえ百貨店で上記のようなものを買ったほうがいいのかもしれないとも思い、行き詰っています。 お世話になった大好きな先輩達なので、喜んでもらえるものを贈りたいんです。 どうするのが一番いいでしょうか？ アドバイスお願いいたしますm(__)m もし値段が手ごろで贈り物にするといい、というものを扱っているサイトがありましたら、そちらの紹介もしていただけるとありがたいです！！
加藤康九郎の抹茶茶碗の価格教えてください ピンからキリまであると思いますが、値段の幅を教えてください。 偽物はいくらくらいで購入可能でしょうか・・・
家を新築するにあたり、和室に炉を切ろうと思います。 その際に、炉壇を中に入れるのですが、その下に炉壇受けが必要かどうかお教え願えないでしょうか？色々と自分で調べてみたところ、無くても炉壇の周りを断熱材で囲っていれば大丈夫と書いてるのを見かけたもので…。 よろしくお願いします。
爪が真っ黒で薄汚いイシモ茶会が開催されたら参加しますか？
裏千家の献茶式について ３月１６日に神戸の生田神社にて献茶式があるとのことで行ってみたいのですが、私は社中に属していません。現在大学生で、大学のクラブで茶道を習っている程度です。もちろん、免状なんて持っていません。 茶会には何度か行ったことはあるのですが、市民茶会や学生茶会といったものでこういうきちんとした（？）茶会には行ったことがありません。 お家元のかたが来られる献茶式とのことなので、こういう機会はめったにありませんし献茶式がどういうものなのか身をもって体験したいです。 やはり、献茶式というのは社中に属しきちんとした知識をもっておかないと参加できないのでしょうか。そんな大学で習った程度の知識で参加するなんて恥ずかしいですか。 こういうことは先生に聞くべきでしょうが、いまは春休み真っ只中で連絡先も知らないのでこちらで質問しました。 よろしくお願いします。
茶道に使用するお釜をさがしています。 お釜から直接電気コードがでており、電熱器を使用することなく、お湯を沸かす事が出来るお釜です。 （一見、普通のお釜です。） 持っている方に伺うと、その釜を作られてる職人さんは、もう辞められたとかで新たには作られてないようなのですが、扱っているお店などご存知の方がいらしたら、教えて頂きたいのです。 よろしくお願い致します。
たぶん、備前焼きと思うのですが、こちらの焼き印はどちらの窯の作品になるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
これは何に使う道具で、名称はそれぞれ何と呼ぶものでしょうか？やかんはちょっと変わった形なので、もしかすると茶道具かもしれません。（ちなみに、鍋にやかんがスッポリ入ります）材質は、やかんは鉄製、鍋は真ちゅう製、手前の道具は？（かなり重い、約500g）です。また3点一緒に使用するものかどうかもわかりません。この画像を見て、道具名・名称が解られる方がおられましたら、教えてください！ある方からお譲りいただいたのですが、ご本人もご存じないようでしたので、こちらで質問させていただきます。よろしくお願いいたします。
ふと思ったんですが、茶道のお点前で畳に【直に茶碗を置く】というのは、普段の生活から考えると足で歩くところに、直にって事で不作法だと特に海外の人に映る場合があるのではと思いました。今回のイギリスのウィリアム皇太子へのお点前では机や椅子を用意してのものだったので、相手方には無理に正座を強いることもなく、その点良かったとは思うのですが、もしも茶道が新たな【おもてなし】として変化していく事が許されるなら、ちょっと茶碗の下にお盆を置くとか、敷物を敷くといった所作が有っても良いのではと思いました。 みなさんはどのように思われますか？
またサボテンについての質問です。このサボテンの表面の写真です。(左も右も同じサボテンです。) このサボテンの今の状態が全然わかりません。枯れかけてるのか、腐りかけてるのか全くわからないです。 昨日2週間ぶりくらいに水を与え、日当たりの良いところに置くようにしています。
善光寺で、お茶会が開催されたら参加したいと思いますか？善光寺で、お茶会が開催されたら参加したいと思いますか？
リクエストで教えて下さい。 諏訪大社では何月にお茶会があるか教えて下さい。
薄茶と濃茶どちらが好きですか？
茶碗の木箱に書かれている意味を教えてください。よろしくお願い致します。
茶碗の木箱に書かれている内容を教えてください。よろしくお願いいたします。
茶碗の木箱に書かれていることを教えて下さい。よろしくお願い致します。
茶道のお稽古時に持つ 帛紗ばさみについてご質問です。 最近着物を着てお稽古に 行くようになりましたが、 家の近所がお稽古場なので、 帛紗ばさみのみを持って通っています。 ふと、帛紗ばさみのみを丸出しにして 歩いている事が良いのかどうなのか 疑問に思ったのでご意見をお伺いできると ありがたいです。 宜しくお願い致します。
お茶会に着る着物のことで質問させて下さい。 ネットで読んだんですが、お茶会には紬は着てはいけないと有りました。 ですが、私のお茶の先生はえんじ色の濃い無地の紬を着てお稽古されています。それで、深く考えずに白山紬（結構光沢が有る）の無地を買いました。 自分ではお茶会にも着ていけるかな、と思ったのです。 皆さんはどう思われますか？ マナー違反でしょうか？ 人様に陰で笑われるのは嫌なので本当の所を教えて下さい。 それと、紬なんですが色無地なので１つ紋を入れようか迷っています。 これも、おかしいのなら止めたいので、 本当の所を教えて下さい。 紬に紋を入れるのはどうかな？とも思います。 どうか宜しくお願いします。
薄汚い格好で爪の先が真っ黒な奴が茶道の蘊蓄を語るってどう思いますか？薄汚い格好で爪の先が真っ黒な奴が茶道の蘊蓄を語るってどう思いますか？
宮崎美子先生は 裏千家ですか？表千家ですか？
渕正信先生は 裏千家ですか？表千家ですか？
中国、上海近郊にあるギショウいがいの窯元をご存知でしたら教えてください。
今日から参加する殲滅隊７号です、よろしくお願いします！ 茶道をたしなんでみたいと思いますか？？
茶箱の外箱には○○作と書いてあるのですが読めません。桂○作の○の所を教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
裏千家茶道についてです。 以前、茶道のブログをいろいろ見ていた時に 「四ケ伝以上、奥の手前も指導します」という教室を見つけました。そこのお弟子さんでなくても、奥伝を教えてくれるということだったと思います。 でももうけ主義のようでなく、とてもきちんとした印象をうけました。 探しましたがみつかりません。 場所は東京都（西のほう）か神奈川県だったと思います。 情報はこれだけなのでわからなくても仕方ないと思いますが もしどなたかご存じだったらと思って質問しました。 よろしくお願いします。
転勤が決まりました。 趣味の茶道の御社中は半年前に辞めましたが、 この区の支部にはまだ入っているようです。 年内の会費を納めています。転勤しましたら、子供も離れますので、 また茶道を始めたいとおもいます。 お社中を辞める時に先生から 「許状資格申請書」を、今後のためにといただきました。 新しい社中に入会しましたら、その書類を出したら よろしいのですか？ 新しい支部には、どのようしたら変更でしたらいいのですか？ 今までの先生は入院中らしので教えてください。
現在、高校2年生で茶道部に所属しています。(表千家) 将来、茶道を生かせる職業に就きたいと考えています。 講師だけで生計を立てていくことは出来ますか？ あと、なるためには弟子入りするしかないのですか？ 茶道のことを学べる学科がある大学はありますか？ いろいろ教えていただきたいです！
民謡を習う外国人女性が増えていますか？
茶道部に試合や大会はありますか？
裏千家、献茶式について。 ご存知の先輩方、ご教授ください！ お教室の先生から、大宗匠 献茶式参加のお声をかけて頂きました。 小さい頃に茶道を習い、しばらく離れて、15年経った今、本気で取り組んでいます。 なので、恥ずかしながら献茶式を全く知りません。 主旨はわかるのですが、いくつか教えてください！ ①上級者でないと、お作法やマナーを知らずに恥ずかしい思いをしたりしますか？ ②薄茶、濃茶は必ずどちらも頂くものですか？ ③先生が「点心席」と言っていましたが、どのような席ですか？ ④お着物は必須ですか？ ⑤滞在するお時間は、だいたいどれくらいですか？ お教室がしばらく無いため、先生に聞く事が出来ないので、寛大な先輩方、教えてください！ 一期一会の機会を楽しんで経験してみたいと思う一方で、とても躊躇してしまっています(^_^;) よろしくお願いします！
湯呑みを頂いたのですが、誰の作品のものか教えて頂けませんでしょうか？
今日はお茶よりチョコを貰う日やろ？
茶道具については、中国から伝わった物が今も変わらずに使われているのでしょうか？ 日本独自に変化したのでしょうか？↓こちらの続きです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214044284... 日本独特の侘び茶へ変化し、その後、極めることを目的とする「道」としての意味合いを強くしていきます。とのことですが、だとすると、よけい中国が茶道の起源を主張することに違和感を覚えます。 中国は単に作法では？ 「茶道」というと違う気がするのですが･･･。
越前屋俵太先生は 裏千家ですか？表千家ですか？
ウド鈴木先生は 裏千家ですか？表千家ですか？
森高千里先生は、 武者小路千家なのでしょうか？
感謝・エールを表す茶道具の取り合わせ 今度、茶道部で3送会をするんですけど、いままでの感謝やこれからのエールを表せるような茶道具の取り合わせは、どのようにすればいいでしょうか。例などをあげてほしいです。
購入した赤楽茶碗(新品)の釉薬の匂いが強くてお茶が飲めません。 ネット検索で、お米のとぎ汁に浸けておくと良いと書かれていたのでその通りやりましたが１０日間経ってもあまり効果が感じられません。何か、これは！と言う良い方法はないものでしょうか？
画像の茶碗について、どれくらいの価値があるのか分かる方いませんか？ 頂き物なんですが30万円相当だと言われました。本当でしょうか？ 分かる方、よろしくお願いしますm(_ _)m
帛紗に折れ筋は？？？ 他の方への回答の中で ＞帛紗に、横に折った筋がつくのは、恥ずかしいことなので というのを見ての質問です。 折った筋がつくのは、恥ずかしいことなんですか？小帛紗（古帛紗）も同様ですか？ それはどの流儀でも一般的なことですか？ よろしかったらrindou240さんの"お流儀"を教えていただけませんか？ （これが失礼なことでしたらその旨ご指摘下さい） 私は、母親（80歳超）から無理矢理やらされている男。 流儀は、地方に細々と伝わる超々マイナーなもの。 といったところです。 そういえば母親のそれはフワッとして折目がないようです。 私が（母親との）マンツーマンはいやなんで、引っ張り込んだ同級生の女性の古帛紗も折目はないようです。この方は昔、裏千家で習ってた・・・とのことです。 へたに母親に聞くと「あんたもその気になってきたの」なんて無用な期待をされたくないし、ここで聞いておいて母親をびっくりさせてみたいし。（ここら辺は親子の微妙な意地の感情（笑））
浄土真宗本願寺派で茶道といえば薮内立らしいのですが、大谷派で茶道と言ったら何か流派はあるのでしょうか？
お床にかける掛け軸は何本くらい必要ですか？
スバリストです スバリアンです スバオタです スバラーです スバってます 阪神ファンです ⇒甲子園のライトスタンドに座ってます ガンバサポーターです ⇒万博のゴール裏でサポってますとか言ってイキってた人は茶道のベテランですか？
サドかマゾなら、サドですよね？
人前でお茶を点てると失敗しませんか？
茶道部は勉強になりますか？
茶道をしてると正座は慣れますか？
抹茶茶わんは持ってますか？
茶道って抹茶フラペチーノ注文できますか？(^_−)−☆
茶道ってなんで裏口から入るの？ 泥棒かよ(^_−)−☆
茶道具 芭流居 陶器香合に金文字あり はるこ・はるきょ？辞書にない
今度、茶道部で3送会をします。 三月頭にやる予定です。 道具の取り合わせでなにか良いものはありますか。 例をあげてほしいです。
茶道ってわざわざお茶飲むために、そこまでしてアホ？ コントか(^_−)−☆
茶道って、昔は食事も出して、客人をもてなしていたと聞きますが、今日でも食事を出すお茶会はあるのでしょうか？
裏千家のお手前について。 こんばんは。ご存知の先輩方、教えてください☆ 茶筅通しで、茶筅を上に上げて向こう～手前に少し回しながら落とす行為は、どんな意味がありますか？ 例えば濃茶の時のフクサの四方さばきには、「親に感謝」とか「子を想う」とかいう意味があるとの事なので、茶筅通しの回転はなぜなのか、とても気になっています！ 茶道は所作全てに意味があって、「(所作のフォームは全て)決まっていない事などない」と言うくらいなので、何か意味があると思っていますが、いまいちわかりません・・・ もしご存知でしたら教えてください！ よろしくお願いいたします☆
茶道の先生の選定基準について。60歳になる男子ですがひょんなきっかけで茶事に招かれました。見た目だけ豪華な旅館料理とは一線を画す品のある茶懐石や書画骨董を愛でる鑑賞眼が求められたりと、茶の湯の数寄に触れ感激してしまいました。先生を選ぶ基準をご教授くださいませ。例えば1、直ぐに許状を取らせる。2、炭は使わない。3、年1回以上何処かの月釜で釜をかけ手伝わさせる。4、茶事は年一回やれば良い方でそれも下手をすると点心で懐石や八寸や千鳥の盃はやらない。5、別料金で七事式などは教えても茶事はやらない。6、同門会に入会させる。7、華道もやっていてどっち取らずになっている。8、道具銘品に関心がなく、且つ見所など教えられない。 など、の先生は遠慮したほうが良いなど。
ヤフオクで茶道で使う掘り出し物の茶碗(抹茶碗)を探してます。 いい茶器ありますかね？
裏千家の小習の許状を申請することになったのですが、先生に許状代１０，０００円をお渡しするよう言われました。 ただ先生からはお礼の話はでてきませんでしたが、１０，０００の中に含まれているのでしょうか？ちなみにもしお礼をするなら現金がよろしいのか、それとも物かお道具などがよいのでしょうか？ もし現金でしたらおいくら相当払うのでしょうか？ 初心者で全くわかりません。どうぞよろしくおねがいします。
茶道ってたいくつ？
茶道ってつまらない？
茶道って厳しい？
茶道って美味しい？
茶道ってなんなんだ？
茶道って楽しいか？
箱書きを読んでください。 宜しくお願いします
茶道の世界で行われる「茶事」について慣れている方にご相談です。 私は年に数回ですが、茶事に招かれていくことがあります。その中で、今回もお招きを頂いたのですが、あらかじめお知らせくださった連客さん方は皆格の高い方ばかりで、また、松の葉（会費）も結婚式の親族ご祝儀クラスです。どう考えても私が日頃楽しむ気軽なお茶事の様子とは違い、行けば自分自身に対して気苦労をすることは明白で、どうしてもお断りしたいです。 一度は近い日付だったので断ったのですが、日にちをGW明けにして再度打診してこられました。お宅が都内なので、伺うにはホテル代や飛行機代もかかりますし、断りたいですが、４か月先の話で風邪とも予定ありとも言えません。通常断る場合は、別の方を紹介するなどをしますが、連客の事を考えるとそれもできません。 結婚式のお断り方法にも似ているかもしれませんが、お招きくださるお相手を傷つけずに、回避できる方法はありませんでしょうか。
ひょうたん型の中に備前と書いているように見えますが備前でしょうか？ 牛の置物になんですが、焼きものではなく青銅になります… 備前と言えば焼き物しかピンとこないのですが、何かご存じの方ご享受下さい。
裏千家の貴人点についての質問です。貴人茶碗、貴人台など貴人点のお道具があるようですが天目茶碗や天目台とは違うのでしょうか？何かお道具にも決まり事(白木の台や天目茶碗の覆輪有り無しなど)があるのでしょうか？ご教授お願いいたします。
茶道でお茶を作る際に、20人分分用意する場合は抹茶の粉末何グラムくらい必要なんでしょうか？
茶道裏千家のお点前について、質問です。「茶通箱」で使う楽茶碗の御銘は、禅の言葉か季節の言葉、どちらが良いのでしょうか？
間寛平先生は、 裏千家ですか？表千家ですか？
ＮＨＫ杉浦友紀アナは、 武者小路千家なのでしょうか？
これ何かわかりますか？何円ぐらいですか？
「器局」の別の呼び方があれば、私に教えて下さい。 よろしくお願いします！ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
余所様のお宅で茶道のお茶を出された場合、未経験者はどうしたら良いのでしょうか？ お茶をあがっていきます？と聞かれてハイと言ったら和室に通されて茶道だった・・・・ こういう時って素人はどうするべきだったのでしょうか？ ①知っている限りを尽くして茶道っぽく振る舞う努力する 確かお茶碗回すんだよな。手前に回すのか？奥に回すのか？ 結構なお手前でとか言ってみたり・・・・ でも確か流派があるよな、流派が違ったらかえって失礼だな ②普通に適当に飲み食いする。 ちなみに出された時点で苦笑いしてしまいました。 そうしたら察してくれたのか ご自由に頂いてと言われたのでフツーに食べて飲み干しました。 それと茶道ってお茶をたてる方の人って飲み食いしないんですね。 あれって気まずくないですか？
ピンクの猫柳（ネコヤナギ）は茶花に使いますか？
茶道よりサドですか！
香合なんですが、誰の作かわかりますでしょうか？よろしくお願いします！
炭手前の稽古用練香の作り方について炭を乳鉢で粉末化し、そこにグローブや龍のうなど粉末にして入れて、蜂蜜で丸めたら、何とかなりませんでしょうか？あくまで身内での稽古用ですが。気に入った線香などを砕いて入れるのも良いかもしれないですが如何でしょうか？
初釜と普段のお茶会はどう違うのですか？ また裏千家と表千家でも初釜は異なるのでしょうか？ 詳しい説明や、あるいは参考になるサイトを教えていただけると嬉しいです。
なんや、われ 茶道に興味あるんけ
回答リクエストです。 茶道の印象を教えてください。
菊池桃子先生は、 裏千家ですか？表千家ですか？
茶道について 茶道は、楽しむものですか？ 色んなルールを全て守らないと厳しく怒られるだけのものですか？ 何のためにするのでしょうか？
茶道・裏千家、うぐいす点てについて。 こんばんは！ 茶道・裏千家に詳しい先輩方、教えてください！ うぐいす点とは、ふくさでウグイスの形にしたりして、お手前をすると聞きましたが、そのお手前は、どのようなものですか？ 例えば、途中まで本勝手で途中から逆勝手？などなど。 薄茶だけですか？ 本にも載ってない、口伝？との事で、全く予想もつきません・・・。 文にすると難しいかもしれませんが、ざっくりとで良いので、ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞ教えてください！ よろしくお願いします。
茶道をされている方に質問です。 ふくさを折らずに 収納する入れ物があるらしいのですが どこかネットで購入出来る場所はありますでしょうか？ 2回たたみ正方形の状態で 収納するようです。
茶道具の茶碗ですが、なに焼きか、また作者がわかりません。 赤色の表面は、細かな亀裂がたくさん入っています。 印は、一文字目は和で、二文字目は朱？でしょうか？詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
具志堅用高は、 裏千家ですか？表千家ですか？
由紀さおり先生は、 裏千家ですか？表千家ですか？
所有している竹籠の作者名が自分では読めません。 どなたか読める方、ぜひ教えてください。
相撲評論家のデーモン閣下は、 裏千家ですか？表千家ですか？
濃茶席、客の所作について教えて下さい。 二椀目以降は、点て出しで、５人連客です。 大勢の方がいらっしゃいましたので、１０椀以上が、裏から点て出しで 運ばれていたと思います。昨年の茶会にて、何椀目かの５人連客中の末にたまたまなってしまいました。 先客の連客である一椀目の末ではありません。 大勢いらっしゃいますので、何処で区切りになるかは、濃茶が運ばれてきて、はじめて判る状態です。 通常は末客は吸いきりますが、たまたまその時は 私のところに来る迄にほとんど量が変わらずに、回って来てしまいました。 おおよそ、１０口以上が残っており、 薄茶で言うと、１碗分の約３倍量の濃茶が残っていたのです、、、（泣） そばに居た（次の碗の）方が、それは無理よ残しなさい、とお声をかけて下さいました。 本当に、申し訳ない気持ちで残しました。 その時に、頭をかすめた選択肢には、１０口以上かけてでも、全部飲みきる！ というのもありましたが、三口半を越えて頂くべきなのか、も悩みました。 すべて、私の度量が狭いのが問題だと思っておりますが、濃茶を残す事になり 本当に申し訳なく思っています。 こういった場合、どのようにしたら良かったのでしょうか？ 皆様のご経験や、お話をお聞かせ下さいませんでしょうか。 宜しくお願いいたします。
茶道はメンタルに効くでしょうか？最近お茶に興味を持っています。 一度体験で練習させていただのですが、先生が『扇子は結界です。他人と自分の間に結界を張るのです。他人の領域にむやみに入らず（自分の主観を押しつけない、あつかましくしない）、また、他人を必要以上に干渉させない（自分の主観を大切にする）目的があります。そうすることでお茶をただ楽しみ、一期一会の出会いを大切にすることになるのです』とおっしゃいました。 先生はさらりとおっしゃいましたが、私、感動してしまいまして… というのも私は周りを気にしすぎる性格で…私ってまわりに振り回されてるよなぁと思っている時に、先生の言葉を聞いたので目が覚めるような思いでした。 練習の時、社中には若いのに落ち着いた子がいました。おっとりしているけど、あまり動揺しないような凜とした女性でした。 ああいった振る舞いは茶道を通して養えるでしょうか。 私も一本芯をを通した、凜とした人間になれるでしょうか？ また、茶道はお金がかかりそうですが御許状（？）など何十万もかかるのは長くやっている人だけでしょうか？ 会社の異動を考えると1、2年くらいしか通えなそうなので、とりあえずそのくらいの期間を目安に習いたいと思っているのですが、1.2年でかかる費用はどのくらいでしょうか？ ちなみに聞いたところお月謝は8千円で月3回、着物は習っていたので持ち合わせがありお金はかかりません。
初釜について教えてください。よろしくお願いします。
萩原智子先生は裏千家ですか？ 表千家ですか？
恐れ入りますが、お分かりの方がいらっしゃいましたら、ご教示下さい。 佐藤 清光さんの風炉用の筒型お釜「色紙」を購入したのですが、 和歌が２首お釜に鋳肌に添えられてします。この歌が良く読めません。 お教えいただければ、幸甚です。 お願いします。
お茶会について。全く茶道をしたことがないのですが、そういう人でも参加できるお茶会はありますか。
山根千佳は、 武者小路でいいのでしょうか？
茶杓の共箱に書いてある銘となります。 解読ができないためどなたか詳しい方教えてください。
裏千家 淡交会と許状について教えてください。 茶道を習い始めて13年。 ようやく昨年、行の行台子の許状のお許しを頂きました。早速、憧れの淡交会入会を希望しているのですが、先生が入会を快く思っていらっしゃらないご様子です。この場合、入会は諦めないとならないものでしょうか？（ ; ; ） そして、許状についてなのですが、 このペースですと、茶名までまだまだ時間がかかりそうです。。それは仕方ないのですが、正直、今の先生のお年を考えると茶名まで現役を続けていくのは、厳しいような気がします。 先日、たまたま裏千家の方々と交流があり、私の状況を知り、先生にかなり厳しく「早く許状を申請してあげなさいよ」とか「淡交会にどんどん参加されるよう導きなさいよ！」など助言して下さったのですが、先生は必要無いとの一点張りで。。。（ ; ; ） こういう場合はどうしたら良いのでしょうか？
さいたま市南区・浦和区周辺にあるかるた教室を探しています。 競技かるたができるところがいいです。
裏千家 茶道の席入りの仕方についてです。 自分の立ち位置で上座の足、下座の足が変わることに混乱しています。 お手数ですが一通りの席入りの足遣いについて教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
茶道で使う茶杓について質問です。ちなみに裏千家で生徒としてお稽古しています。 大徳寺の住職の銘の入った全体的に気に入った茶杓がギャラリー○にあったのですが、 煤竹の中節茶杓で銘は好日です。自分専用(好み)の茶杓としてお稽古で使うのではなく招いたお客やお遊び、多目的なおもてなしのお点前で使いたいと思っておりますが、茶杓の銘に合った時に用いるのは当然ですが、この茶杓ならこのお点前でしか使ってはいけないなど決まりにそって使うべきでしょうか？ 未熟者の質問で申し訳ございません。
この壺は何焼きでしょうか？また、何に使うものでしょうか？高さは２５cmぐらいあります。お解りになられる方、いらっしゃったら教えて下さい！
裏千家、今日庵について。 こんばんは。ご存知の方、教えてください！ 私は裏千家ですが、今度 京都の近くまで行くので、せっかくなので今日庵(の、付近)まで行きたいなぁと思っています。 中に入れないのは知っていますが、門や周り等、どの程度見られますか？ 行ってみる価値はありますか？ また、近くのお店には、今日庵グッズ等が売っていたりしますか？ 全く土地勘がないので、ご存知の方どうぞよろしくお願いいたします(>_<)
表千家です。お皆具、長板、炉の濃茶点前ですが、お点前の終盤、建水はいつ飾るのでしょうか？ある本には、長板は台子点前と同じとあり、そうすると台子での濃茶では、水次薬缶で水を注いだ後に建水を持ち出して飾り、拝見に入るとありました。お道具拝見後の問答の前に飾ると習っておりましたが、どちらが正しいのでしょうか？
茶道・初釜に使う青竹の花入れについて。永遠の一回しか使用できないのですか？つまり、毎年買わなければならないのでしょうか？初釜の写真で、普通の色の一重切の竹の花入れを使用しているのですが、青竹が色あせたものを毎年使ってもいいんですか？
BABY METALは 裏ですか？表ですか？
テレ東 須黒清華アナは、 武者小路でいいのでしょうか？
トモユキさんの茶道歴は何年ですか？
KAT-TUN中丸は裏千家ですか？ 表千家ですか？
中国で活動する女優鈴木美妃は、 日本文化の粋、茶道のたしなみは あるのでしょうか？
茶道って日本発祥だと思ってましたが違うのでしょうか？http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150107-00000033-xinhua-cn 中国からお茶やお茶を飲む風習が伝わりましたが、茶道とは千利休が確立したもので、なんとなくですが、単なるお茶を飲むときの作法とは違うと思っていました。 思っていただけでどういうものなのかはよく知らず、なんというか、精神世界の探求で哲学みたいなもの？？という風に漠然と思っておりました。 ですが違うのですか？ 日本の茶道も、いわゆる中国のお茶を飲むときの作法？ルール？と同じようなものなのでしょうか？ http://www.excite.co.jp/News/chn_soc/20141220/Xinhua_04742.html ところで、昔から朝鮮半島でも茶道が盛んだったのですか？ 韓国の茶道ってどう見ても日本の茶道の物真似にしか見えないんですが･･･。それも最近日本の影響でやり始めたって印象が強いです。 昔韓国の人って、お茶を飲むだけのことなのに、どうして難しく考えて面倒くさいことをするのかって感じで日本の茶道を馬鹿にしてませんでしたっけ？
ミスター・ビーンは、 日本文化の極、茶道のたしなみがありますか？
京都の塗師 北村葵春さんの葵春の読み方を教えて下さい
中々良い煎茶セットがあります。 在銘がわかりません。 どなたか、わかる方、宜しくお願いします。
茶道のお稽古時や初釜での着物について悩んでいます。 今年の10月頃から茶道を習い始めました。私以外のお弟子さん方は着物の方が殆どで、時々お稽古の時間に間に合わないときだけ洋服で来られます。私は働いている為、仕事の服（OL服）の上から着られるベストタイプのお稽古着を購入し着ています。平日夜のお稽古だけだから着物は着ないだろうと思っていたのですが、他のお弟子さん方をみていると、私も着物が着たいと思うようになりました。 特に1月に初釜があるのですが、その時は絶対に着たいという思いが強いです。 私の家に着物はいくつかあるのですがどれも高い着物らしく、私が茶道を習うことにあまり快く思っていない母は”高くていい着物だから”と出してくれません。（着物箪笥の中の着物を着たのは、3年前の私の成人式の時に着た振袖・十年ぐらい前にきた私の姉の結婚式ぐらいです） 私自身、高い着物ということは重々承知しています。茶道のお稽古中に汚れる可能性も高いので、”せめて初釜のときは着物を着て出たいから･･･。高い着物じゃなくていいからおばあちゃんのところにも着物ない？”とずっと相談していました。 でも祖母と身長が違い、着れるものがありませんでした。その際、祖母は母に”やっぱり○○（私）にあった肌襦袢や着物を仕立てるべきだ。これを機に仕立てなさい。”と言いました。 それでも母は快く思っていないので”あ～はいはい”とだけ。 先生や他のお弟子さん方に着物はどうしているのかと尋ねると、祖母や母、知り合いの方にいただいたとおっしゃていましたが、私にはそのような方は周りにいませんし、頼る伝手もおりません。 自分のお給料や賞与で賄えるとなると本当に安価な着物しかありませんが、自分で少しずつでも集めようと思いネットで調べています。 そしていいな～と思うものがあり、身近に相談する相手がいなかったので、仕方が無く母にどう？と聞いたら、案の定”ふ～ん、ポリエステルじゃない。暑そう。すぐ皺になるね。まあいいんじゃない？安いのなら。”と鼻で笑われました。 また、着物のリサイクルサイトで正絹で安価でデザインも好みのがあったのですが、”リサイクル？不気味。汚くない？変なデザインね。”とだけ。 母には相談しなければいいのですが、やっぱり初めてのことで不安な思いがあるので母に聞いてしまいます。 ネットで色々な意見をみていると、汚れるからポリエステルでもいいという方がいたり、着崩れするから正絹じゃないとという方がいたり･･･。 実際にポリエステルの着物を着てお稽古してる方はいらっしゃいますか？また、着物はどうやって賄われいるでしょうか？ 特に今重要なのは1月の初釜の着物をどうしようかです。新年の大切な初釜に加え、私の先生の先生が招待されているので、変な着物は着ていけないというプレッシャーにとらわれています。 どうすれば良いでしょうか？ 因みに・・・私が茶道の体験教室後に茶道の道具（袱紗など）あるか母に聞いたところ、”ない”と言われ、自分で探し購入しました。そして茶道教室が始まると、急に”茶道、習っていたから教えてあげようか？”、”袱紗あるのに”や”おばあちゃん、着付け教室していたからおばあちゃんに習えば？”など初めて聞くようなことばかり。 外国人交流があり先生と他のお弟子さんが着物を着させてくださるとことになった際、肌襦袢や足袋を持参しなければいけなかったのですが、当日まで出してくれませんでした。（全て母が終いこんでおり、勝手に触ると怒るので） 普段は周りからも言われるくらいとても仲が良いのですが、私が何か新しいことを挑戦しようとするとすぐ機嫌が悪くなります。なので、できれば母に相談したくありません。
近所で有名な地主さん宅のお母さん（60代）に、茶道を教えてあげるから始めなさいとすすめられています。 興味はあるのですが、自宅茶室で6人ほどで習うらしいお教室、一般的に月謝はいくらくらいするものですか？ 一度聞いてみたのですが「そんなにかからないから」と笑われてしまい、お月謝の額次第で考えたいんですと重ねて問いにくく、そのままになってしまいました。 大体の相場などありましたら教えていただけないでしょうか? よろしくお願いします。
小学高学年の娘が茶道を習ってみたいと言っています。 運動系がまったくダメで、友達が習っているような英会話や ピアノにも興味ないようです。。茶道教室は、私も社会人になって少し通ってはいましたが、 子どもにはどうでしょうか？ 高校ぐらいになれば部活であったりはしますが。 勝手な思い込みですが、大人の習い事というイメージです。 子どものころ茶道を習っていた、または長く通ってる方で 茶道の良さなど教えて下さる方のご回答をお願いします。
お初釜は１０時と11時どちらが開始か教えて下さいお初釜は１０時と11時どちらが開始か教えて下さい
藤あや子は裏千家ですか？ 表千家ですか？
坂本冬美は裏千家ですか？ 表千家ですか？
振分親方（高見盛）は裏でしょうか？ 表でしょうか？
外部の社中の初釜でのことです。出された花びら餅がわが社中とは違う置き方、つまり丸くなっている方ではなく真っ直ぐの方が膝前に出されたのです。同じ裏千家なのにどうしてだろうと大変違和感を覚えました。それでもいいのでしょうか。
お笑い界随一の読書家、ピース又吉は 裏千家でしょうか？表千家でしょうか？ はたまた、武者小路でしょうか？
鈴木奈々は裏ですか？ 表ですか？
田丸美寿々は裏千家ですか？ それとも表千家ですか？
ダンディ坂野は、 武者小路千家ですか？ それとも江戸千家ですか？
茶室を建てたいです。 40.99坪の土地に水屋付の茶室を建設したいと思うのですが、最低どのくらいかかるものでしょうか。ちなみに裏千家でのお点前をしたいと思っております。理想は詫び寂びの茶室で年季の入ったような味わい深い茶室にしたいと思っています。
裏千家初釜の着物について、色無地の下の長襦袢の半襟は白地に赤い刺しゅう付きでも構いませんか？真っ白でなくてはいけませんか？ 教えてください。
こちらの鉄瓶ですが何と読むのでしょうか？ ○文堂とありますが字が崩してあり読めません。 詳しい方回答お願いします。
西出藤渓という作家さんの棗をお婆ちゃんの遺品として 頂きました。この作家さんのことをいろいろ調べたのですが、 オークションの出品が２，３件あるだけで、 出身や活動など経歴がまったくわかりません どなたかこの作家さんの情報をご存知のかた ご教授おねがいします
滝川クリステル先生は 武者小路千家でいいのでしょうか？
鬼龍院翔は裏ですか？表ですか？
お茶席の炉に花押のある炉縁をはめる時花押の位置は亭主側ですかお客側ですか お教えください
本日、初めてお茶室で体験一服させていただきました。 そこ疑問がうまれたのですが、茶道は、一種の宗教ですか? 神道より寛容に思いました。
タオルの表と裏はどちらが吸湿性が、ある？について教えてください。よろしくお願いします。
上座に花入れの理由は？ 裏千家、又新の立礼席で、 花が、掛物の向かって右側に置かれ、 勝手付に置かれないのはなぜですか。 よろしくお願いします。
家に湯のみ茶碗があるのですが箱に書いてある漢字が私には読解不能です 画像を載せるので作者と偽物本物(見た感じで)を教えてくれませんか？ お願いします(>_<)
このような抹茶碗は何という種類でしょうか。 またこのような抹茶碗を購入したいのですが、京都市内かネットで探しています。 買うのに適した場所や方法があれば、教えてください！
李朝白磁茶碗で側面に鎬のある李朝時代の白磁はありますか。もしあっても贋作ですか。
茶道は英語にするとtea ceremonyですか？
茶道 足が痛いについて教えてください。よろしくお願いします。
洋室でお茶会をやる事はあるのですか。
ベトナムに茶道はないんですか？
ボクのIDは見ての通りかっこいいですね、で見た目もかっこいいのですが、こんなボクに茶道は似合いますか？
私のIDは見ての通り美人ですね、で見た目も美人なのですがこんな私に茶道は似合いますか？
小中学校で茶道の授業を行うおばあさま方は綺麗だと思いますか。
私のアイコンの人物から出ている透明な液体は今コカコーラが制作していて有名になった「透明な緑茶飲料」でしょうか？
私はニュージーランド国家公務員として働いている小梅ですが、祖国であるニュージーランドを中心にオセアニア諸国に日本の茶道という文化を広めたいと考えております。そこでお力添えをお願いしたいのですが、 具体的にはどういう事をすればよいと思いますか？
クレイジーな俺でも茶道は出来ると思いますか。
袱紗の色の変化（朱色→ピンク色）について質問です。 時間の経過により、袱紗の色が自然に変化することはありますでしょうか。 私は9年前から3年間、茶道を習っておりました。お道具も一通りそろえてお稽古していたのですが、 環境が変わって以来途絶え、6年間、自分のお道具には殆ど触れませんでした。 先日、久しぶりにお道具を懐かしんでいたところ、袱紗の色が変わっておりました。 柔らかな朱色が、強いピンクに変化していたのです。 まさにショッキングピンクでした…。 暗い棚の中に6年間しまっていた袱紗ですが、 なぜ色が変わってしまったのか、おわかりでしょうか。 なお、袱紗には私の名前が書いてあり、他のひとの袱紗と入れ替わった可能性はありません。 お洗濯もしていないため、洗剤の影響も考えられないと思います。 大変奇妙な気持ちに包まれております。 ご回答のほど、どうぞよろしくお願いいたします。
杏はスクープハンターで茶道に ついてかなり詳しくなりましたか？ 江戸千家でしょうか？武者小路千家でしょうか？
要潤はスクープハンターで茶道に ついてかなり詳しくなりましたか？ 裏でしょうか？表でしょうか？
茶道具に詳しい方、お願いします。 こちらの裂地の名前を教えてください。
茶道具の珠光棗についてお願いします。村田珠光と関係しているものなんでしょうか。名前の由来について教えてください。よろしくお願いします。どこにも見当たらないです。
小中学校で茶道の授業はありましたか？
裏千家 淡交会 会員証を紛失してしまいました。再発行の手続きは、どのようにすればよろしいのでしょうか？よろしくお願い申し上げます。
高取焼についての質問です。 家に祖父が買った高取焼の花瓶があります。 箱を無くしてしまい作者が分からないので教えてください。 高台内に印があります。 八角の囲みの中に「髙」です。大体でいいので評価金額もお願いします。
先日友人からヤブミョウガをいただきました。茶花で使えるとのことでしたが、今の状態は花ではなく実がついている姿です。それはそれで風情があると思うのですが、今の時期使っても問題ありませんか。
日本の伝統的な香を趣味で始めたいとおもいます。 必要な道具を教えて下さい。 香炉？とか？
ずん飯尾に似合うのは、 裏ですか、表ですか？
マツコ先生に似合うのは、 江戸千家ですか？
延友陽子アナに似合うのは、 武者小路ですか？
韓国は茶道を無形文化遺産の申請を準備しているそうだが､そもそも韓国に茶道はあるのですか？韓国は茶道を無形文化遺産の申請を準備しているそうだが､そもそも韓国に茶道はあるのですか？
和田箐竺作の炭斗で価格が違いすぎるのは炭斗の出来がちがうのでしょうか。 また箐竺作ではなく工房作ということでしょうか。
友達の教室の初釜に連れてってもらえることになりました。 初心者でも「最低限これは気を付けたほうがいい」ということを教えていただけたら、嬉しいです。 友達からは気楽にしていいのよ～と言われましたが、以前、体験でお茶のお稽古を受けたときに すっごく厳しかったので 気楽にはいけない感じです。 よろしくお願いいたします。友達の教室の初釜に連れてってもらえることになりました。 初心者でも「最低限これは気を付けたほうがいい」ということを教えていただけたら、嬉しいです。 友達からは気楽にしていいのよ～と言われましたが、以前、体験でお茶のお稽古を受けたときに すっごく厳しかったので 気楽にはいけない感じです。 よろしくお願いいたします。
抹茶について教えてください。 家で抹茶を飲むようになりました。 買ってきた抹茶のケースには「開封後は冷蔵庫に入れてください。」とありました。 よく、茶道具で棗や茶入とあるとおもうのですが、本来はそういった道具に入れて、それごと冷蔵庫に入れるのですか？ 気に入った棗を見つけて、それにいれたいのですが茶道に詳しいわけではなく、どう保存するのが正しいのか、わかりません。 お詳しい方、教えてください。
ガッツ石松先生は裏千家でしょうか？表千家でしょうか？
大江麻里子アナは裏でしょうか？表でしょうか？
茶花について質問です。茶花に使用する桃の花枝はどの種類の桃でしょうか？
クリスマスは お茶よりシャンメリーやろ？
茶道はどういうところに惹かれますか？
サドより茶道の方が気品がありますよね？
表千家と裏千家どっち派ですか？
茶道といえば千利休ですか？
ボクからトモユキへのリクエストさ。 ボクの愛のお茶をトモユキは飲んでくれるかい？ ボクのお茶にはボクの受けた痛みと同じくらいの愛が詰まっているんだ。
大樋焼について教えて下さい。当代の長左衛門さんや息子の年雄さんの飴釉茶碗には、ろくろでスルーッと成形されたと思われる作品があります。 我が家にも、年朗銘の夏用の平茶碗があるのですが、数段のろくろの指跡がついています。 ネットなど見ていると、楽焼と大樋焼の茶碗は手捏ねで成形される・・・という解説ばかりなのですが、大樋焼は例外もあるんでしょうか？ また、手捏ねの作品と、ろくろの作品とは格付けに違いがあるのでしょうか？ お詳しい方、宜しくお願い致します。
茶道部ってどんなイメージですか？
プータローですか？
鉄拳は武者小路でしょうか？江戸千家でしょうか？
倉科カナは裏でしょうか？表でしょうか？
そうです？？？？？？？？？
茶道と華道の心得をそれぞれ教えて下さい。
茶道の三千家に、もう一つあって、３つのうち、どこかの血が絶えたときに、跡を継ぐ家があるというのは本当ですか？何という家ですか？
茶道はお菓子抜きにしても良いのでしょうか？
やかんでお湯をわかすとき、温度計を使わずに７０℃ぐらいで火を止める方法（７０℃ぐらいになったタイミングを見極める方法）はありませんか？ 煎茶を飲みますが、お湯の温度をうまく調整しないとおいしくお茶を入れられません。 ぐらぐらわいたお湯を使おうもんなら、いつまでたっても味が出ず、３０分ぐらい待てば急激に渋さだけが出てきてしまい、冷めてるわ渋いわで、おいしいお茶を入れられません。やかんでお湯をわかすとき、温度計を使わずに７０℃ぐらいで火を止める方法（７０℃ぐらいになったタイミングを見極める方法）はありませんか？ 煎茶を飲みますが、お湯の温度をうまく調整しないとおいしくお茶を入れられません。 ぐらぐらわいたお湯を使おうもんなら、いつまでたっても味が出ず、３０分ぐらい待てば急激に渋さだけが出てきてしまい、冷めてるわ渋いわで、おいしいお茶を入れられません。
茶道教室について 私は現在、２０才の学生なのですが、来年の春から茶道教室へ通いたいと考えております。 ただ、再来年の春には、現在住んでいる県から隣の県へ引っ越す予定です。 また、将来、いつ引っ越さなければならなくなるか分かりません。 そこで質問させていただきたいのですが、茶道を習うにあたって、 １年後、もしくは将来にわたって転居する予定がある場合、 茶道を習い始める前に留意しておく点等がありませんでしょうか。 もし何か留意しておく点がありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
茶道教室について 表千家茶道を習いたいと思っており、表千家の稽古場案内係の方に教室を案内していただきたいと思っております。 ただ、全くの初心者で不安に思うことも多いので、いくつか教室を見学させていただきたいとも思っております。 そこで、質問させていただきたいのですが、仮に、案内係の方に案内していただいた教室と、他の教室とを見学させていただいた結果、 案内係の方に案内していただいた教室をお断りすることは失礼にあたりますでしょうか。 また、どのようにすれば失礼がないでしょうか。 稚拙な質問ですが、どうかご回答をよろしくお願いします。
茶道教室について 平成２７年の４月頃から表千家茶道を習いたいと思っているのですが、平成２８年の３月に現在住んでいる県から隣の県へ転居する予定です。 インターネット等でいろいろ調べていると、茶道を習うにあたって教室を変えるということは、茶道の先生に対してもあまり良いことではなく、また、とても大変なことだと知りました。 そこで質問させていただきたいのですが、表千家茶道を習うにあたって、現在住んでいる地域の教室を探したほうが良いのか、 それとも、転居先(予定)の教室を探して、少し無理をしてでも転居先の教室へ通ったほうが良いのか、お教え願えませんでしょうか？ どうか宜しくお願い致します。
茶道教室について質問です。私は学校で茶道部にはいっているのですが、人数が多くあまり練習できないので、近くのお教室に入ろうと思っています。 学校にも茶道の先生がきていらっしゃるのですが、掛け持ちするのはよくないですか？ どちらも裏千家です。
茶道、お茶事の水屋見舞などについて質問です。 知り合いの先生から「自宅で稽古納めのお茶事」に招待されました。 私との関係は、大寄せのお茶会で偶然お声掛け頂き、それ以来懇意して頂いております。他流ですが、何かお勉強会等あれば参加させて頂く、という程度です。 今回初めてご自宅に伺う事になりました。 お手紙でご連絡頂きましたので、参上いたします、と返信済です。 ・会費はどのようにお渡しすればよいでしょうか。（５千円です、とお手紙にありました） のし袋に「会費」と書いてしまって良いのでしょうか。タイミングは・・・？ ・同じく水屋見舞はどのようにお渡しすれば良いでしょうか。 ・着物は地味目の付け下げか訪問着の予定ですが何かアドバイスがあればお願い致します。 ・他、何か気を付ければならない事がありましたらお教え頂けると助かります。 当方、茶道歴数年でまだ正式なお茶事の経験が御座いません。 前礼はちょっと遠くて行けないのですが、後礼は後日、お菓子と一緒にお手紙を書くつもりです。 私の師はお茶会でもお勉強会でも、経験だから何でもたくさん行きなさいというスタイルです。 一応報告したりするのですが、いちいち言わなくてもいいわ～という感じです。 事前に「〇〇はどうすればいいでしょうか」と伺っても「とにかく失礼のないようにね」としか仰りません・・・
桐谷美玲 茶道のたしなみがあるように思えて ならない時がありますが、 何流なのでしょうか？
古袱紗についている漢字の読みが分かりません。「蕨手襷花紋」と書いてあるようです。一つ一つの漢字は読めるのですが，合わせるとなんと読めば良いのか分かりません。教えてください。よろしくお願いいたします。
立礼点前について教えて下さい。 裏千家茶道を習い始めて15年になりましたが、立礼点前のお稽古をした事がありません。どうやらこの先も立礼点前のお稽古は無さそうです。 先生に「教えて下さい！」と申し出る事は失礼になりますか？？
茶道教室について。色々と教室によって違うとは思いますが聞かせて下さい。月謝はいくらぐらいですか？週に何日ぐらいですか？また、月謝の他にどのくらいの金額が必要ですか？教室に入る前に何か買うものが必要ですか？未知の世界なので全く分かりません。皆さんのお話をお聞かせ下さい。よろしくお願い致します。
裏千家 立礼席でのお点前について教えて下さい。 立礼席の机？は取り立てルールと言うか決まりは無い物なのでしょうか？？ ダイニングテーブルの横に木製のテーブルを設置し、 気軽に楽しむ事も有りなのでしょうか？
火鉢の炭の火熾しについての質問です。 キッチンのリフォームをしてから、ガステーブルのコンロ(リンナイ製)で火が熾せなくなって困っています。最近のガスコンロには温度センサーが付いているらしく、なべ底が一定の温度に達すると自動で火が弱くなったり、消えてしまいます。そんな理由で火が熾せなくなりました。 火熾し用の鍋に、クヌギの炭を3,4個熾せれば十分です。 カセットコンロの使用は危険らしので、試すつもりはなく、ガスバーナーも持っていません。 良い方法を幾つか教えて頂ければ嬉しいです。 宜しくお願い致します。
表千家大棚の点前、炉の長板薄茶、諸飾りで茶碗と薄茶器を最初に置きつける位置の事で質問です。私の先生は水指の前と仰るのですが「お茶のお稽古 大棚の点前 p60」には長板の前中央とはっきり書かれています。 このような事は良くある事で気にしないほうが良いのでしょうか？
こちらで言っている事は信頼できるものでしょうか？お茶屋さん『HOJO』のHPのｺﾗﾑや商品説明でお茶の淹れ方/茶器選び/水選びを伝えているのですが、一般的に言われている事と違うな、というものがﾁﾗﾎﾗあります。 茶道などをたしなむ方から見て どう思いますか？ 読んでみて、こちらで言っている事は信頼できますか？ ｺﾗﾑ 素材とお茶の味の科学 http://hojotea.com/jp/category/teapot-and-tea-equipment/science-bet... お茶に最適な水 http://hojotea.com/jp/category/how-to-enjoy-tea/ideal-water-for-bre... 日本茶関係 http://hojotea.com/jp/category/types-of-tea/green-tea/japanese-gree... 『HOJO』HP 商品の詳細をｸﾘｯｸすると各茶葉の淹れ方などがのっています。 http://hojotea.com/categ/nihoncha.htm
【茶道の心得がある方へ】お煎茶の4煎5煎目を美味しく淹れる方法を教えてください。近所のお茶屋さんのお婆さんのおもてなしのお茶がとても美味しいです。 普段は何煎もいれたりしませんが、近所の常連さん相手には5煎目くらいまで淹れたりします。 40～50ｸﾞﾗﾑ2,000代のお茶なのに、4,5煎目までちゃんとお茶の味がして美味しくいただけます。 私のように近所で幼少から知っていると、お茶屋さんの道具を使ってお茶の淹れかたなんかも教えてくれるのですが…横で見てもらって同じ茶器/茶葉/やり方で淹れても全く美味しくありません。 というか、3煎目までしか美味しくいただけるようなお茶の風味がしません。 お婆さんがご高齢(96)なせいかﾊｳﾂｰなどとして伝えられるものではなく、手順や茶葉の量以外はその日の感覚ということで、『ｺﾂ/工夫』というのは自分でも考えた事がなく、伝えようがないとの事でした。 そこで、茶道などをたしなんでいる方、お茶を美味しく淹れることができる方、 どうやったら4煎5煎目まで美味しく淹れる事ができるのか教えてください。
且座について教えてください。香元が試し聴きをするときにも正面をまわしますか？
茶道をしている方に質問です。 私は、茶道部の中2です。私の学校の茶道部は、はじめは裏千家で 途中から、顧問の先生が忙しくて本格的なお茶の先生が来てくれたのですが、 その先生が表千家だったので、みんな表千家になってしまいました・・・。 わたしは裏千家がいいといってずっと裏千家をしていたのですが、 その表千家の先生は、引退のときに、お手前がきれいだとお免状をくれるらしくて・・・ ずっとどっちにしようか悩んでいたんです。 やっぱり、表千家にしたほうがいいと思いますか？ 後部活できるのは１年間あるんですが、一人裏千家というのはやっぱり寂しいし、 顧問の先生も忙しいので、あまり私に教える暇がないんですが、 いまから流派を変えるのもどうかなって思ったりもします。
正直泡立てんのしんどいやん 重曹入れてもええか？
「お点前を拝見賜りたいです」は丁寧語？
ふなっしーは、 茶道のたしなみがあるように思えて ならない時がありますが、 何流なのでしょうか？
三千院や宝泉院など、抹茶を頂けるお寺がありますよね。そこで質問なのですが、抹茶を立てているお時間は大体どれくらいですか？ 正座が苦手なんですが、どれくらい正座してるものなのかなぁ、と…。 2時間くらい正座しっぱなしとかだと疲れてしまうので…。(><)
茶道での湯について教えて下さい。釜に水を入れて一回、沸騰させてから、茶を点てる、ちょうど良い温度（80℃前後）まで下げるのには足し水をするのですか？それなら沸騰させる意味は無いのかな？と素人考えで思ってしまいました。火を止めて自然に下げるのでしょうか？よろしくお願い致します。
風炉釜について教えて下さい。私なりにネットで調べましたが意見が分かれているので、ここで、質問させて頂きます。 新しく風炉釜を買いました。まだ届いてません。まず、最初にやる事を教えて下さい。それと使い終わり方を、教えて下さい。完全に乾かすと言うのは分かりました。ちなみに風炉は電熱器なので残った炭とかでは乾かせません。使い込んで水垢を落とす人と、落としてはダメって人もいます。どっちなのでしょうか。使い終わり方は、熱い内に湯を捨てて釜の余熱で乾かせばいいのですか？ドライアーを使うって人も居ます。出来るだけ詳しく教えて下さい。私にとっては安価な値段ではなかったので、出来るだけ失敗はしたくないので。面倒だとは思いますがよろしくお願い致します m(_ _)m
お抹茶のことでの質問です。 今日、お抹茶の粉？や混ぜるもの、椀を買ってきました。 使うものの名前さえ知らず、お手軽なお値段のセット商品をお茶屋さんで購入したのですが、その理由が昔一度飲んだ味が忘れられない。 ダイエット効果がある。 健康にいい。というものです。 たてかたも知らないので、てきとうにするつもりなのです。飲み方も普通のお茶のように飲もうと思います。 これってやっぱりいけませんか？ 回答お願いします。
萩焼きについて。萩焼きの茶碗があります。箱には「十代陶兵衛作 十二代陶兵衛」と書いてあります。 祖母が生前に十二代目から譲り受けたそうです。40年くらい前の物と思いますが、この茶碗は価値はありますか？
大寄せの茶会は何席もありますが、皆様は何杯お飲みになれますか？ 三席まわると三杯です。参加したいのですが量の多い時もあり、飲みきれなかったらと思うと参加をためらいます。「申し訳ありません、美味しいのですがお腹がいっぱいで」と言ったこともあります。飲みきれなかったことありますか？
茶道具について教えて下さい。ネット通販とかの茶道具セットで茶碗が２つ付いているのを見ますが、普通の茶碗と平たい茶碗が付いてます。深い方の茶碗でお茶をたててるシーンなどは目にしますが、平たい方の茶碗は何に使うのですか？それと、茶巾って茶碗を拭くものですよね？紙と布があるみたいですが、どっちが妥当なのでしょうか？よろしくお願い致します。
友人の代理で 質問します。 今月（１２月）から 茶道教室に 行く事に決めました。「７千円づづ集めて 先生にお歳暮としてお渡しするので 入門したばかりですが 来週お願いします」と 言われて 納得いかないと 相談されました。 どんな考え方をしてよいか 全く見当つきません。 皆様方の お考えを おきかせください。
薄茶と濃茶はどちらが好きですか？ BAは基本的に早いもの勝ちです。
茶道の煙草盆は実際に使っても良いのでしょうか？
水トアナウンサーは裏ですか？表ですか？
逆玉の輿が狙える茶道教室はどこがお勧めですか？ お嬢様が通う教室を探すには、家元が重要だと聞きましたが、調べ方がわかりません。 大体の費用なども教えて頂けますか？ 恵比寿住みの27歳男です。
茶道はどうしてちゃどうと読まないのですか？
千利休がいなければ茶道はもう終わってましたか？
茶道のプロは何年練習したらなれますか？
これは、大皿の裏にある在銘ですが、何と読むのでしょうか？
茶道の「師範」はどの資格をさしますか？先日、「裏千家の師範」なる方がいらっしゃいました。 しかし、HPで見ても、「師範」という資格は見当たりません。 生徒を集めて教えてもよさそうな資格は 「講師」「専任講師」「助教授」あたりだろうかと思うのですが、 これらの総称が「師範」ということでよいのでしょうか？ また「助講師」なる資格もあるそうですが、 この資格も独立して教えることが可能なのでしょうか？ そしてこれも「師範」のうちと考えるのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
西野カナは武者小路ですか？江戸千家ですか？
鑑賞石の菊花石だと聞いて、10年程前に綺麗だと思い購入したのですが、最近になって気になり調べても、同じような、金色の花が無数に入っている菊花石が見当たりませんでした。前後左右、石全体に花がびっしり無数に入っています。菊花石なのか？違う名前の石なのか？価値があるものなのか？自分では分からないので是非教えていただきたいのです。左右23cm高さ17cm重さ6kgです。どうぞよろしくお願い致します。
茶道をしています。金林寺茶器の男手前を教えてください。（袱紗の吹き方）
12月上旬の京都観光(茶人) おすすめはありますか？楽美術館は候補にあります。 建仁寺の四ツ頭茶会の体験はついこないだ終わってしまったようです。 できればこういった体験型のおもしろい情報をお願いします。
僕は学校にいっていません 先生から茶道をしに学校にこないかといわれました いった方がいいですか
茶道・裏千家について。 業躰(先生)とは、ざっくり何人くらいいらっしゃるのですか。 けっこう何人も、いらっしゃるのでしょうか？ やはり、とても偉い方たちですか？
茶道 許状申請について 裏千家茶道のお稽古に通っています。 今回中級の許状を頂くことになりました。 次回の稽古時に申請料をお渡しするつもりなのですが方法がわかりません。・渡し方 やはり熨斗袋に入れてお渡しするものでしょうか。 その場合水引は蝶結びで大丈夫でしょうか。 表書きはどうすればよろしいでしょうか。 台にするお菓子はどのようなものがいいでしょうか。 ・金額 先生から指定された金額は裏千家のHPに案内のある金額そのまま（14040円）でした。 その通り準備すると小銭が発生するので、キリの良い金額を包もうと思うのですが、 どのくらいの金額がいいのでしょうか。（15000円、20000円、30000円） ・茶事 今度稽古茶事があります。 先生からは一番弟子の方がお台所の勉強をしたいから、 そうすると正客は二番弟子の方になるから、亭主はあなたでと言われました。 先生はお詰です。 他のお弟子さんは「楽しむ茶道」がモットーなので、一応学生時代から 稽古を続けている私が亭主に指名されました。 その時は大変だなとしか思わなかったのですが、今考えると 私のお祝いなのかなと思いました。 先生からはお道具もお料理もこちらで準備するから、あくまで稽古だからと 言われていますがこのままお言葉に甘えても大丈夫でしょうか。 今の先生にお世話になって1年なので勝手がまだわかりません。 先輩方に伺えばよかったのですが、生憎稽古日がずれてしまい伺えませんでした。 初級の時は学生でしたので、当時の先生の「お金ないんだから○円で。他は受け取らない」 という方針に甘えさせて頂き、指定された金額をただの白封筒に入れ、 後々ちょっとしたお菓子をお渡ししただけでした。 ご指導のほどお願い致します。
政治大好きの春香クリスティーンは、 裏ですか？表ですか？
北乃きいは裏ですか？表ですか？
池上彰先生は江戸千家なのですか？
作法どおりに茶をたててもなんの創意もあらへんし 利休居士も失望されるんとちゃいますの？
茶道の先生にお歳暮として現金を包む場合は、「お歳暮」「御礼」のどちらを書くべきでしょうか？ 私自身、超がつく素人で、初めてのお歳暮になります。 他の所で茶道のお稽古に通っている知人などに聞くと、「物品なのでお歳暮と書いている」「先生から月謝袋に入れて欲しいと言われているからまとめて入れている」だったので、封筒の場合がわからず迷っております。
茶室の代わりに便所で茶をたてたら 侘びた感じがでるやろうか？
越美紬についてご存知の方教えてください。 どちらの地域のもので、どのようなお品なのかを知りたいです。 検索してみると越美線というのが福井や岐阜にありますので、 その地方のものかと思っております。カテゴリをどこにしたらよいのか分からなかったので、 着物に関わりの多いこちらのカテゴリで質問させて頂くことにしました。 何か手がかりだけでも頂けましたら嬉しいです。 以上よろしくお願いいたします。
イモトアヤコは裏でしょうか？ 表でしょうか？ もしくは武者小路ですか？
茶道、裏千家の風炉のお点前について教えてください。よろしくお願いします。
木村カエラの流派は何でしょうか？
バナナマン日村は裏ですか？表ですか？
懐紙について 茶道は全く嗜んでいないのですが、懐紙を携帯していると普段でも色々と使えて便利なことを知り、ネットで懐紙を調べてみました 真っ白のよりも柄や模様がある方がいいなと思い、色付き柄は可愛らしいし浮き模様は品がありそうだし透かしはさりげなさそうで素敵かな…とか、どれがいいか迷ってます 模様は雪月花なら季節は問わずもっていてもおかしくないのですよね？ 雪月花以外にも季節はあまり関係なく使える模様は何かありますか？ それと、商品見出しに利休懐紙や家元懐紙と書いてあるのですが、どういった違いなのでしょうか？(調べてみたのですが何だがよくわからなくて…) 茶道や懐紙に詳しいかた、どうぞご教示ください
この写真の建水は茶道(抹茶)で使えますか？茶道(抹茶)で使う銅や唐銅の金属製の建水を探していますが抹茶用か煎茶用か、はっきり区別が付きません。 蓋付きで茶漉し様の穴が空いている物は煎茶用だと分かりますが蓋無しだとどっちなんだろうと・・。 近所のお茶道具専門の骨董屋さんの話では抹茶用は『ふいご型で模様が付いていない』との事でした。 私はどっちかと言うと小さくてかわいらしい落としても割れない金属製の建水が良いな～と。 写真の物はスタイルが良くて気に入っていますがどっち用でしょうか？ 蓋無しですが直径１１㎝と小ぶりの建水です。
砂鉄の炉釜は沸騰するとチンチンと音が鳴りますか？我が家のお釜の様に、底に鉄片が三枚貼り付けてあるのは音を鳴らす為の細工だと聞きましたがただゴーゴー鳴るだけで昔の鉄瓶の様にチンチンとは聞こえません。 もっとも安物のお釜なのでそんな音しか出ないのかも知れませんが、よそ様のお釜はどうなんだろう？ どこか郷愁を感じさせるような、あの音色が出るお釜はありますか？ 砂鉄の鉄瓶なら良い音が出ると聞いたので、お釜(砂鉄)でも同じ様に音が出るのでしょうか？
質問させていただきます。明日、茶道を習い始めようと思い体験に行くきます。そのあと出かけるため着物で行こうと思ったのですが、何せバイト代を貯めてやっと買った着物がちょっと派手で、親もあまり持っていないためどうしようか悩んでおります。やはり、体験といえど着物が派手だったり、そもそも着物をきてくる自体やはりひかれるでしょうか？
お茶会用の着物について質問です。お茶会でお運びをさせていただくのですが、写真のコーディネートだとカジュアル過ぎますか？
どういう男性がタイプですの？
裏千家で茶名をとった方にお聞きしたいのですが、先生へのお礼はおいくらお支払いしましたか？ 申請料の半額ですか？同額ですか？その他ですか？ それぞれの社中によって全然違うのかもしれませんので、それぞれの方のご回答をお聞きしたく、教えて下さる方だけで結構ですので、よろしくお願い致します。
自分の先生がお茶席を持たれた時、先生にお祝いなどで現金をお渡しする社中の方にお伺いしたいのですが、おいくらお渡ししていますか？ 社中によって、又は茶会の規模などによって全然違うのかもしれませんが、自分の社中以外の事をお聞きしたいと思い質問させて頂きました。よろしくお願い致します。
仰天スクープ アントニオ猪木さんが茶道をはじめたら、どうなるのでしょうか？
茶道で茶花を勉強中です。 オススメの茶花のブログを教えてください。 詳しく載っていてわかりやすいと助かります。 よろしくお願いします。m(__)m
一閑人蓋置を使ってのお点前についてお尋ねします。蓋置柄杓を仕込んだ建水を定座に運び出した時に、次は柄杓が先でしょうか蓋置が先でしょうか。一閑人の場合頭を釜の方へ倒しますが、左手で柄杓を構え右手だけで蓋置を倒すのでしょうか。
このお茶碗は冬でも使えますか？ 茶道に拘らずに気軽にお茶を楽しんでいますが、いくら無知な私でも最低限の常識ぐらいは知っておかなくてはと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
お茶事 正客挨拶について教えてください。よろしくお願いします。
茶筅について。裏千家のお茶を習っています。 学校の授業でやってる程度です。 学校の茶筅を使っていて 自分用に欲しいと思いネットで買おうと思いますが70本立、80本立、100本立と種類があってどれを選べばいいのでしょうか？
茶道についての質問です 偶然知人に茶道の家元の娘（本人も茶道をやっている）が居るので、先日「もしお茶会に招かれたら作法とか大事なの？」と質問してみたんですよ そうしたら 「自分でお客さんをお招きする予定はある？」 「茶道教室に行く予定はある？」 と聞かれ、両方にNoと答えたところ、 「じゃあ作法なんてまったく気にしなくていいよ。好きなようにお菓子食べてお茶飲んで帰ってくれば」 「もしそれで「作法がなってない」なんて思う人が居たら、それはお客様をお招きする資格が無い人だから」 と言われました。 そういうものなのですか？ 仮にも「道」なのだからある程度守るべきものがあるように漠然と思っていたのですが 具体的には……茶碗回すとかその程度しか思いつきませんが
茶道の袖汚しとは？について教えてください。よろしくお願いします。
内田裕也先生御夫妻は裏ですか、表ですか？
競技かるたについて質問です。お手つきの種類がたくさんありますが初心者なのであまりよくわかりません。 例えば、タブとセミダブの違いなど。 ですので、これだけは覚えておきたいお手つきを具体的に教えてください。
表千家同門会東京支部の一般講習会には資格者はどうしても出席出ないのでしょうか。 東京は人数が多い為とかと言われますが。 他の支部では両方に出席できると聞きますが。不公平ではありませんか・・・
初心者相手の大寄せ茶会（クリスマス）です。 お茶請けの菓子を、洋菓子に近いもので準備したいのです。折角の場だからこそ、和菓子をというお考えはもっともですが、 お招きする主賓が洋菓子好き、干菓子はお嫌い、 餡はできれば避けたいという偏った趣向なもので困っています。 よいお知恵はないでしょうか。
お茶が美味しくなる道具、やかんと急須・茶碗（焼き物）を教えて下さい。 古い記憶で恐縮です。子どもながらに大叔母の家でいただいた体にスーっと馴染むようなお茶がとても美味しく水が違うように感じました。 水は自宅と同じ水道局で変わりません。 ペットボトルで水などなく、電気ポットもメジャーではなく、お茶は通販のない時代ですから地元スーパーで手に入れたものだと思います。 違いは道具くらいしかありません。 茶碗が大きさのわりに、とても軽く焼き物と言っていた記憶があります。 ふと思い出したので質問させていただきました。 心当たりのある方、教えて下さい。 カテ違いでしたらすみません。
裏千家の薄茶のお茶と湯の配分を教えてください！
茶道、宗徧流についての質問です。 炉の薄茶のお平点前の際、とめ柄杓、引き柄杓、取り柄杓などの柄杓の使い方とタイミングを教えてください。
釜龍堂という鉄瓶について調べています。どこで作られたものか、作者名等、ご存じの方は教えていただけるとありがたいです。鉄瓶自体は相当古いもので、「蓮華寶形鉄瓶」との箱書があります。よろしくお願いいたします
大寄せのお茶会(薄茶)のお菓子を食べるタイミングを教えて下さい。 正客の後に手を出すのはもちろんとして、例えば、一つの菓子器に５個ずつお菓子が入っていて５人が順に菓子を取って行くとき、最後の５人目が取り終えるまで１～４人目は食べるのを待つべきですか？ 早く食べないとお茶が来てしまうという時は先に頂くかもしれませんが、待ってても十分時間のある時は待つものですか？
橋本環奈は武者小路でしょうか？
松尾流の有名人はいらっしゃいますか？
ヤフオクで落札した鉄瓶に関して質問させて頂きます。 蓋に龍文堂造と言う銘がありますが 本体の後に〝還暦記念″と〝藤森捨蔵”という銘があります。藤森捨蔵はご存知の方が居ましたら 教えて頂ければ幸いです。 宜しくおえがい致します
メッキ色も合わせるのがマナー？よく革は同色で合わせた方が良いというのを聞きます。 例えば革靴が茶ならばベルトの革の色やカバンの色は同色の茶にする というものです。 その際メッキの色、 例えばベルトのバックル部分のメッキ色とバッグのメッキ色は合わせた方が より良いのでしょうか。
お茶会の華に適している和の華ってなんでしょうか。 もうすぐ文化祭で、茶道部も茶席を開きます。 その際部屋に飾る花をかってきてと言われました。でもどんな花を買ってきていいのかいまいち分からないので質問させていただきました。 華美なものでなく、西洋の物でもなく、匂いのない、和の華と先生はおっしゃられていました。 菊が一番に浮かんだのですが、それ以外に何がありますか？
私は茶道初心者なのですが、以前から茶道に興味はありました。 最近仕事に余裕が出てきたので、この機会に習ってみたいと思いました。 そこでもしよろしければ、金沢でオススメの茶道教室を教えてください。可能であれば理由も教えていただけるとありがたいです。
茶道にくわしい方、お願いいたします。 下記は「大寄せ茶会」と呼ばれるものでしょうか？知人にチケットを頂いたのですが、茶会自体が初めてで、よくわからないのです。 「大寄せ茶会」ならば、持ち合わせの着物（小紋）を着ていこうとおもいます。しかし正式な茶会であれば色無地をレンタルしようかと... 場所：根津美術館 招待内容：チケット１枚、薄茶席は１日に５回あり 好きな時間に参加可。また薄茶とは別に 濃茶席もあり。 初歩的なご質問で恐縮です。 よろしくお願いいたします。
陶芸 平安白鳳 (茶道具)について教えてください
中学三年女子です。高校生になったら茶道をやりたいと思っています。 行きたい高校には茶道部があるのですが、軽音部にも入りたいと思っていて、困っています。そこで、習い事として茶道を習おうかと思ったのですが、高校生で茶道をやっている方はいらっしゃるのでしょうか？ あと、柏市に住んでいるのですが、そこからなるべく近いところで茶道教室はあるでしょうか？ もし中学生・高校生の方で茶道を「習っている」方がいらっしゃいましたら、茶道をやって良かったことや色々な意見をお聞きしたいです。
茶道(裏千家)を習っている者です。 今度先生のご自宅でお茶会があるのですが、正客を務めることになりました。お茶会に参加するのは３回目なのでだいたいの雰囲気はわかっているつもりですが、正客は初めてなのでとても緊張しています。 正客の振る舞いについてうろ覚えなので教えてください。先生にお訊ねしておけばよかったのにききそびれてしまいました。 席入り後の挨拶では具体的にどんなことを言えば良いのでしょうか？また、掛け物やお花についてたずねるタイミングはいつでしょうか？ よろしくお願いいたします。
簡単質問機能は全く関係ないカテゴリに質問しちゃって使えないですよね？
茶道の利休道歌に出てくる、 炭斗瓢柄 これはなんと読みますか？
茶道が好きなアニメキャラをおしえろください！
お礼を忘れました 受け取ってください。
茶道で飲むお茶は美味しいの？
抹茶は苦いからいやです(^q^) オレンジジュース ください(^q^)
利休七則はどんなお話ですか？？？
月一で先生の自宅にて茶道を習っています。 先生が体調を崩されて、日程が変更になったのですが、こういう時は、稽古の時にお見舞い品か何かを持って行くのが礼儀なのでしょうか？ それとも、稽古は稽古として分けて考えるべきなのでしょうか？ 因みに、入院されてはいません。
茶道を習いたいと思っています。(初心者です) 出来れば、岸和田市、和泉市辺りで探しています。 検索すると名前、場所、電話番号は出てくるのですが、お稽古についての詳細がわかりません。何でも良いので、詳細もしくは詳細の載っているサイト等教えてください。
茶道具の歴史（材質、デザインの変遷と現在のトレンド）をお教え下さい 茶道に全く心得がないものです。ただ陶磁器の買い物が好きで、特に美濃焼と京焼に関心があり、当然販売されている茶碗の他いろいろな茶道具も目にすることになり、少し上記に関しての予備知識が欲しいと思うこととなりました。（この知恵袋で「茶道具、歴史」と検索すると、栄西の茶会、足利義政の東山御物から千利休、古田織部までの、茶道の流れと関連付けて、回答されている方がいらっしゃりそれは非常に興味深く読みました。） 現在、茶道具のうち、特に（火にかける、湯を入れるに関係しない）茶器関係や香合には、（どうやら大正の輸出産物であった七宝製は完全になくなったようですが）陶器、木、漆器、その他石、ガラス、金属など多彩な材料があるようです。茶道具の体系がどう増えてきたなどの話は不要で、本論の質問ですが、、 ①茶道具の歴史 ⅰ材質面 釜は金属、茶筅は竹以外にはならないとして、花活けはどうやら木製？その他の道具の入れ物 や茶巾以外は、陶器製が主流で始まったのでしょうか？ その後時代変遷で、どんなものが使われることとなったのでしょうか？ ⅱデザイン面 陶器である茶碗のデザインが、京焼単独に限っても仁清～木米、永善、道八まで多種多様に製 作されているのは、分かります。 よく窯元では、陶器で作成する茶道具一式を統一のデザインで、売っていますが、こういった 方式は、江戸にもあったのでしょうか？ その他、水注、建水、香合などについてこういった材質やデザインが斬新で、茶道会で、当時 ブームになったというような出来事などありますか？ ②現代のトレンド ⅰ古くから続き、大きな加入人口のある、流派間で、細かい違いまでは、素人は思いますが この流派なら、この道具には、必ずこの材質以外は使わず、デザインもこの範囲をはみ出す ことはないって、決まりを設けているので、陶器商が個別注文でなくても自主的にそれを守 り提供をするって材質やデザインってあったりしますか？ ⅱ新感覚で道具作法に格式を設けないで、お茶を楽しむって感じの茶道教室って、そもそも それが茶「道」っか？という教室なども現在あったりしますか？ 要するに読経を上げるときに、正座を医学的に悪いことであり、禁止するなど、一見大胆な ことが行われていますが、実に理に適っているということがありますので、茶道の世界でも 現代の生活様式に調和が取れた既成の作法や道具ではない新しい様式で、試行錯誤しようっ て教室や集まりってあたりしますか？
堀内流の有名人はいらっしゃいますか？
剛力彩芽は江戸千家なんですか？
倉木麻衣は武者小路でしょうか？
ナプキンは懐紙の代わりになりますか(^ ^)
BABY METALは表ですか？裏ですか？
吉木りさは、裏ですか？表ですか？
我孫子にいい将棋教室はありますか？ あったら詳しく教えてください。
ある程度の年齢になると神社仏閣に興味が出るのは何故でしょうか？
京都のお茶会で使われる菓子を作る 最も格式ある菓子屋さんはどちらですか？
日本人は正座は疲れませんか？どの場合に正座しますか？よく正座しますか？
肥後古流（茶道）を東京で習いたいのですが、教室を教えてください。
炉開きは暦によると、亥の月の亥の日ですね。今年2014年では11月24日です。 ところが最近の茶家では11月も早々に炉を開くところがほとんどの様です。これはどういう考えによるものでしょうか？ 昨今の気候からすれば、ようやく本来の「中置」の風情が楽しめるようにも感じているので炉開きも旧暦亥の月亥の日の方がふさわしいように思います。 俳句も少し嗜みますが、私は季語を使う時も旧暦派です♪ 論点は日本古来の季節に深く関わる事柄は出来るだけ旧暦を尊重すべきではないだろうかという点です。昨今の慣例を頭から否定している訳では有りませんので念のため。
茶入について質問です。 茶入は色々種類がありますが、よく見る肩衝や茄子、文琳、大海などと違って、 時々耳付茶入や、瓢箪、鮟鱇など特殊な茶入を目にします。このような特殊な茶入を使うことって、実際の茶会であるのでしょうか。 今まで、お茶会に参加しましたが、あまり見る機会もなく、もしかして観賞用？と思ってます。
茶道で用いる花器について質問です。 よく花入(特に陶器)などに茶花を入れてあるのを見ます。 花器についてですが、茶事の時に花入ではなく花瓶(高麗青磁)なども使ってよいのでしょうか？ちなみに裏千家でございます。
茶道のお免状の申請の目的について教えてください。 私、１０年前に表千家の唐物をいただいたままです。経済的に申請料は痛かったのですが、 雰囲気良くお稽古を続けたいために仕方なく唐物を申請しました。 唐物以上のお稽古は年に２回あるかないか。 それも仕事で休んだりすることが多く、余計に申請の意義を感じることができません。 将来先生になる気もないのに、なぜ高額な上位のお免状を申請するんですか？ 講師とか教授とか資格者と呼ばれるまでのお免状を持っていながら、 なぜ一畳を６歩で歩けないんですか？ なぜ先生がお釜をかけるお茶会にお手伝いしたくないんですか？ なぜお稽古終わりにお釜の炭や灰を片付けるのが嫌なんですか？ 何のためにお免状の申請をするんですか？
堺まつりの「利休のふるさと堺大茶会」はどのような格好で行けばいいでしょうか？１０月１８日(土)･１９日(日)に南宗寺で行われる「利休のふるさと堺大茶会」に興味があります。 私はいままで屋外で行われる、気軽な茶会に参加したことはありますが、お寺でやるようなしっかりとした茶会に参加したことがありません。 このような茶会ではどんな格好をして参加したらいいのでしょうか。 着物は持っていないのでスーツでもよろしいでしょうか？
茶道に興味があるのですが、習うのに向き、不向きはあるのでしょうか？
至急お願いします！ 茶道の裏千家では、お客さんの事をすべてひっくるめてなんと言いますか？ よろしくお願いしますm(._.)m
茶道の楽しい所は、お茶をたてている所が楽しいよ。茶道の楽しい所は、お茶をたてている所が楽しいよ。
茶道具について質問です。茶道部だったので茶道具を持っているのですが、ずっと押入れの中でした。 今日大掃除したときに茶道具が出てきて、懐かしい〜なんて思ってたのですが、袱紗バッグの中に懐紙に包まれた金属製の菓子切りが出てきました。 おそらく使用後、洗おうと思って忘れてたのでしょう。 最後に使ったのいつ ︎というように、いつ使ったか覚えてません。 勿体無いですが、懐紙に包んだまま処分しました。 質問です。 洗い忘れた菓子切りと一緒に袱紗バッグに入ってたか袱紗や扇子などは、これからも使い続けて大丈夫でしょうか？ それとも全て処分しなくてはダメでしょうか？ カビなどが気になります。
茶道に興味があります。 教えてください。
茶道で飲む茶は抹茶なの? あと味はおいしいの? 苦くない? ちょうどいい?
この度、 茶道を教えてくださる先生にちょっとしたお礼をしたく、和菓子を探しています。 私はかなり田舎のほうに住んでいるので、通販が可能な保存のきくものを探しています。 希 望としては 金額は5000円から7000円 保存は最低でも1週間、できれば2週間 おすすめのお店がありましたら教えてください。
掛け軸の詳細を教えて下さい。 我が家に古い掛け軸があるのですが、 これでなにか分かりますか？
最近、新しく茶道のお稽古をはじめました。 そこで、「水屋見舞い」等 いろいろ先生にお渡しするお金が発生すると思います。お歳暮・お中元の時期と、こういった見舞い等のお金うごく時期を教えていただけないでしょうか。 茶道の初心者ですので いろいろ教わりたいと思います。 （マンツーマンですので、身近にお聞きする先輩がいませんので、こちらで聞かせていただいてます。。）
茶道の扇子を購入したいのですがどこで購入できますか？出来れば神田や九段下あたりがいいのですが。 ちなみに裏千家です。
茶道の事なのですが。三千家以外に「千宗旦」から別れた茶道の流派を教えて下さい。
私は茶道部に所属している高１です 私は左利きですが茶道のお茶を立てるとき右でやっています しかし、上手くお茶が立ちません 茶道に詳しい人に質問ですが、お茶を上手く立てるコツを 教えて下さい！！もしくはアドバイスを！！
お稽古のお月謝を渡す際は新札がよろしいのでしょうか？ 私は茶道を習っているのですが、色々調べていると お月謝は新札が良い と出てきて驚きました。 私は学生の身なので新札の事もそもそも知りませんでした… やはり新札にするべきでしょうか？先生からは何も言われた事も無かったので気づきませんでした。 また、新札にするには銀行へ行けば良いのですか？
掛け軸で、心静楽長年とかかれた物がありますが、なんと読めばいいのでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いしますm(。_。)m
簡単な茶室の室礼についてアイデアお願いします。 フランスに住む親戚の家で、気軽に参加出来るような抹茶をいただけるスペースを作りたいと思っています。 お茶会というほどまでではなく、ずっとその状態にしておくわけでもないので、簡単に取り外し出来るものを考えています。 日本から茶道具など持って行くので、大きな荷物は持ち運びが難しく、すだれを壁に掛けたり、被毛線かござを畳の代わりに持っていくくらいしか浮かびません。 ちょっとした非日常感や気分転換をしてもらえたらいいなと思っているのですが、なるべくなら日本を思わせるような雰囲気にしたいと思っています。 対象は日本人、フランス人、子どもとその親(〜40代くらい)になる予定です。 お茶会のコンセプトとしても「こういうのやってみて良かった」などあったら教えていただけたら嬉しいです。 ちなみに私は表千家不白流を習っています。
茶道の炉開きの格好について。 茶道のお稽古場で炉開きがあり、お誘いを受けました。1月に始めたので私は初の炉開きです。 それで、服装は洋装で良い様なのですが(いつも通りで良いですよ、と)周りの方は着物の方も多いと思いますし、一応大事な行事ですので、キチンとした格好で行きたいと思っております。 膝下の少しぴっちりなスカートにブラウスが良いでしょうか？ また、ご祝儀はいらないとおっしゃっていたのですが一応持っていった方がいいでしょうか？
扇子を頂いたのですが、何と書いてあるのか分かりません。お分かりになる方がいらっしゃいましたらお教えください。
お福の絵で抹茶茶碗だと思うですけど、どこの窯や作などわかる方教えてくださいm(__)m
表千家より裏千家のほうが強そうじゃね？
セイタカアワダチソウは茶花でしょうか？
茶道の釜の種類について質問です。 私の学校の茶道部で使用している釜の名前などがわからずこまっております。 昔から使っているのだと思いますが、この釜は箱が保存されていませんでした。形は真形のようで、周りによくみると富士と松の模様が入っています。 釜に作者名は入っていません。 茶会で使用したいのですが、このような釜は会記にどう記したらよいのでしょうか。
裏千家の許状を先生から、初級、中級、上級と順に「取ってはいかが？」と促されるタイミングは、いつぐらいでしょうか？ また、茶名の申請は、どのくらいまでお稽古が進んだときに促されるのでしょうか？別の曜日の生徒（１年後輩にあたる）が、茶名までとったと昨日聞き、驚きました。 私は、現在、台子の濃茶点前の中のいろいろ点前をしております。 別の曜日の生徒も同じようなこともしていると思います。相伝稽古をしているか不明ですが、相伝稽古してなくても茶名の取得は可能なのでしょうか？
薄茶の上手な点てかたは？？
茶道の心得について、なんでもいいから教えなさい。
私、高校なんですけど、茶道部ってどんな事をするんですか？
茶道の裏千家で今度お運びをします。 お運びですることを一通りと 気を付けたほうが良いところなどをおしえてください。 あと、どのタイミングでお菓子を持っていくかも教えてください。
茶道を始めて、今までと一番変わったことは何ですか？ ぜひ教えて下さい。 ㅤㅤㅤㅤ
お茶って結局草の汁じゃね？
美術品についての質問です。 表千家の家元・惺斎の一行物は少ないと聞きます。 では手紙などは、結構あるのでしょうか？ちなみに扇子に書いてある絵讃などは、除外します。 惺斎の手紙、その周辺を教えてください。
おそらく「永楽」という方が作られた茶碗が今手元あるのですが、その共箱の裏の文字が読めません。 画像右下部分が「永楽作」だとしたら、他の文字は何と読むのでしょうか？ 瓢？ 之？ 捨？茶碗 と見えるのですが… 宜しくお願い致します。
茶道の茶入の銘に「鐵婆婆」という物がありました。鐵婆婆というのはどんな意味でしょうか？教えて頂きたいと思います。宜しくお願いします。
遠州流、武者小路千家、表千家、裏千家、一番格式高いのはどちら？
何と書いてありますか？ お茶道具の箱に書いてありました。 何と書いてありますか？
茶道の裏千家を稽古以外でも勉強したいです。 しかし、あらゆる本が沢山出ており何が本当の教本となるのかわかりません。 みなさんはどこから出版されている本を見ていますか？
茶道、習ってるかた、いらっしゃいますか？ 楽しいですか？
中学生です。今度茶道があり着物きます。 学校の茶道ではないので、軽めの化粧をしようと思います。どこまでならしてもおかしくないですか？ 口紅赤ですか？
表千家茶道をお稽古している者です。茶通男子お点前で、女子との違うところを教えて頂けるでしょうか？ 濃茶点前以外の相違点をお願い致します
新潟の茶道の歴史について詳しく知りたいのですが、 博物館や文献などがあったら教えてください。 探してみましたが、いまいちいいのが見つかりません。
裏千家です。 五行棚で且座を行った事のある方にお伺いします。 水指は始めから置いておきますか？ それとも香盆を床に荘った後に運び出しますか？
茶杓の箱書に書いてある茶杓師の名前が読めないので教えていただきたいです。 ご回答宜しくお願いいたします。
ねるねるねるねの作法を教えて下さい。
お茶会で使う茶花を探してます。 秋の白い茶花が四種類、あしらい用とねじめ用で買いたいのですが、 横浜周辺で茶花が買えるお店を教えてください！ もしくは、銀座以外の東京で知っていましたら、お願いします！
実家にあった茶碗がなんという作家のものか知りたいです。 底に画像のような印がありました。 これは有名な作家さんの作品なのでしょうか？ また、なんと読むのでしょうか？簡単なプロフィールもあれば知りたいです。
茶道を習っている方にお聞きしたいです。 先日友人にこのような質問を受けました。 茶道を習っていると、言ったら 「へぇ～、何するの？抹茶を泡たて器みたいので混ぜるの？」 でした。 この時はやんわりと回答しましたが、少し悲しみが残りました。 言っても理解されないものなんだと。 私は口で茶道と直接言わなくとも、一目置かれ人間性が高まる習い事かと思っていました。 私の勉強不足が原因かもしれませんが、みなさんは茶道に通じる行動から一目置かれたことや、茶道を習っていますか？とご質問されたことはありますか？
棗を手に入れましたが、箱の蓋の裏に歌が書いてあります。 どんな事が書いてあるのでしょうか？ 大変恐れ入りますが、詳しい方がいらっしゃればご教示頂ければ幸いです。 素人の自作の歌なのか？名が通ってる方のものなのか。。など 宜しくお願い致します。
茶道で江戸千家ってご存知の方はいらっしゃいますか？ 茶道をしている方は知ってますか？
美味しい抹茶の点て方を教えてください。 大学で茶道をしている者です。 最近、ようやく細々とした泡を消して綺麗に抹茶を点てられるようになったのですが、そうして点てたお茶がどうにも美味しくなく感じられます。 先輩や同輩に聞こうにも、綺麗なお茶の点て方をアドバイスしてくださる方はいても、喫して美味しいお茶の点て方を教えてくださる方は居りません。皆様が美味しくお茶の点てる上で心掛けてらっしゃることがもしございましたら、是非教えて頂けないでしょうか。 勿論、経験を積むことが成長する上で最も大切であるとは存じておりますし、茶道に限らず芸能の道に近道はないとお叱りを受けるかもしれませんが、どうかよろしくお願い致します。
茶会に誘われました。 茶会の案内状がきたのですが、何かおかしいです 場所は港の中 ドレスコードは何故か動きやすい服装で濡れても可能なもの 揺れで舟酔いする人酔い止めを飲んで来て欲しいとあります ちなみに紅茶のティーパーティーです この茶会の意図は何なのでしょか？
且座で客が４名の場合の次香の方法をおしえてください。
生地の花台に水の黒いしみができてしまいました。修復方法ありますか？
茶花について質問です。 ヤノネボンテンカ(矢の根梵天花)のお花は､茶花でしょうか？ 花入に入れたいと思っています。
かわった蓋ですが… 何の壷でしょうか？ http://www.geocities.jp/your_lucky777/IMG_1185.JPG
東京駅周辺で、宅配便で贈ることができる上生菓子を探しています。 以前、金沢市にある森八という和菓子屋さんで上生菓子を宅配便で贈ることができました。 翌日着で、届いた日に食べきってくださいとのことでした。 同じような方法が可能なお店を東京駅周辺で探しています。求めているのは、お濃茶の主菓子として使えるものです。 以前、お稽古日にあわせて森八から贈ったところとても喜ばれました。先生がご高齢なので、自宅近くのお饅頭屋さんになってしまい、上生菓子を口にする機会があまりありません。 来週、出張で東京に行くので、購入できればと思った次第です。東京駅周辺で、宅配便で贈ることができる上生菓子を探しています。 以前、金沢市にある森八という和菓子屋さんで上生菓子を宅配便で贈ることができました。 翌日着で、届いた日に食べきってくださいとのことでした。 同じような方法が可能なお店を東京駅周辺で探しています。求めているのは、お濃茶の主菓子として使えるものです。 以前、お稽古日にあわせて森八から贈ったところとても喜ばれました。先生がご高齢なので、自宅近くのお饅頭屋さんになってしまい、上生菓子を口にする機会があまりありません。 来週、出張で東京に行くので、購入できればと思った次第です。
茶道具の茶碗を包む袋？って豪華な生地のものが多い？と思うのですか、何故でしょうか？
茶道の流派変えについてご意見お願いします。 常日頃から大変お世話になっている方から、茶道の流派変えを勧められてます。わたしは小学生のころに4年ほど「表千家」の教室に通っており後に辞めてしまったのですが、20代後半頃にまた表千家の教室へ入り直し今に至ります。 小学生のころに通っていた教室の先生は高齢のためにもう亡くなってまして、大人になってから入りなおした教室は昔通っていた教室の先生の後輩にあたる先生の開いている教室です。 もう入りなおしてから10年くらい経過してます。 お免状もだいぶ上の方まで取ってあります。 ただ、その先生も大分高齢になってきて最近では代理の先生に教えてもらう事が多くなりました。教室のお弟子さんも少なくなってきてます。 その事情を知っている日ごろから大変お世話になっている方から「そのような教室は見限って違う教室に入りなおしなさい」と最近すごく勧められるようになりました。 知り合いに大きな教室を開いている先生を知っているとの事で。 ただ流派が違うのです「裏千家」です。 「今習っている先生は高齢とはいえ、まだ教室を閉めている訳でもありませんし、辞めて違う教室へ行くという選択は出来かねます。ましてや流派変えは考えておりません」とはやんわりと言ったのですが、諦めてくれません。 その方が言うには「流派変えなど大した問題ではない」との事。 かなり大した問題だと思うんですけどね・・・・。 お茶の世界で教室を変えるどころか、流派まで変えてしまうなんて常識的に考えておかしいですし、失礼極まる話ですよね？ しかもわたし子供のころの期間を入れればもう15年近く表千家に身をおいているのです。 今更裏千家をやりたいとは思いません。 確かに今の教室では先生が高齢になってしまっているため、なにかと手が行き届かないようなところはお稽古の時に見受けられます。 ただわたしは先生を目指している訳ではないので、そんなに細かくは習わなくても良いと思っていますし、今の教室で丁度くらいなんです。 でもその知り合いは本当にかなりお世話になっている人であまり無下にも出来ないんです。 やんわり断っていれば諦めてくれると思っていたのですが、なかなか諦めてくれず最近では「今の教室はすぐにやめなさい」とまで言うようになりました。 付き合いを辞められれば一番良いのですが、色々ありまして付き合いを辞めるわけにも、怒らせるわけにもいかない方なんです。 こうなったら腹を決めて裏千家を始めた方がいいのでしょうか？ でも表千家も辞めたくないので、両方に在籍するって可能なんでしょうか？
籠にススキとキクイモとアカマンマって茶花として成立しますか。やはり卑近でしょうか。
~(=^‥^)ノ☆ おはよぉニャ！ まさか？ その？ 画像？ 分福茶釜ですか？ 茶道の用品ですか？ 台所用品ですか？ 三毛猫たかちゃん
こんばんは。リクエストです。 受け取ってくれますか？
茶道って、よーするにお茶を飲むのに面倒な決まり事作って能書きタレてるだけですよね？ だったら、コーヒー道とかビール道だって、良いですよね？ ぼくも家元になれますよね？
フランス人に茶道を教える フランス人に茶道を教える予定がある者です。 どのようにして茶道を分かってもらえるでしょうか？どのように説明したら分かりやすいでしょうか？ 困ってます。
茶杓の櫂先に露を打ちますか？ 私は、茶杓は「濡らさないように」 注意して使ってますので、 櫂先に露を打つということは 奇異に感じられるのですが、 櫂先に露を打つことはあるのでしょうか？よろしくお願いします。
裏千家茶道教室の情報を求めています。 日暮里・舎人ライナーの赤土小学校前駅周辺で土・日に稽古ができる裏千家の茶道教室を探しています。西日暮里周辺の千代田線沿線、山手線沿線でもよいです。ご存知の方、いらっしゃいませんか。
茶道をなさっている方々は普段は何をお飲みになっていますか？茶道をなさっている方々は普段は何をお飲みになっていますか？
茶道カテの質問って、なんか放置が多くないですか？ 普通、質問者ってすぐに回答欲しがるし、また回答付くのも遅いし そのせいかな？茶道カテの質問って、なんか放置が多くないですか？ 普通、質問者ってすぐに回答欲しがるし、また回答付くのも遅いし そのせいかな？
茶道に何を学びましたか？茶道に何を学びましたか？
身内の遺品によく分からない陶磁器があります。 これは一体何なんでしょうか？厚みがあって、色は暗緑色、塗りは一色で光沢があります。 高さは１２センチほどで大き目の湯呑みのようです。 中に龍が居て、輪っかを作っています。 この輪っかが何なのか検討も付きません。 これは一体何という磁器なんでしょう。 カテ違いかもしれませんが、美術のカテに質問したら全然回答がなくて・・・ お心当たりのある方、よろしくお願いします。 自分ではもしかして香道に使う道具では？と思いこちらさまに投降させて頂きました。
仕覆付きのお薄器(棗)について教えて下さい。 これはどういう使い方をするものなのでしょう？ひょっとして、塗りの棗にもかかわらずお濃茶に使うものだったりするのでしょうか？
今度文化祭で茶道をします。 友達はピンクや水色といった若々しい色の着物を来てくるのですが、私は地味な灰色しかありません。 来校者の前でお点前をする時に地味な色だとおかしいでしょうか。 逆に目立ったりしないでしょうか。 どのような色がふさわしいのか教えてください。
京都教育大学の茶道部に関心がありますサイトを開こうとしたら文字化けしたりして見れないので何かご存じの方がいらっしゃれば御回答よろしくお願いします ※活動日 ※お稽古に来てくださる先生 ※部費 ※茶会への参加など ※活動内容 など何でもいいので教えてください(^ ^)
裏千家です。 風炉の逆勝手の点前で建水に湯、水を捨てるとき、初めは左手で捨て、次からは右手、左手と交互に繰り返すのは何故ですか？。
大炉を切る時期はありますか
茶道具で使う菓子鉢について質問です。 裏千家でお稽古をして、まだ初心者です。 茶道具では陶器がほとんどのようですが、 伊万里焼の菓子鉢を使うことは大丈夫なのでしょうか？
茶道のお稽古中、身内の愚痴を話しながらお手前をするのはいがかでしょうか。 私が習っている教室で、お稽古中、家族への愚痴を言う人がいます。その方は講師資格も有り、お稽古歴は不明ですが盆点まで免状もお持ちの方です。 自分がお手前をするときでも､正客でも構わず、身内に対する不満・愚痴を度々言い、そのせいでお手前が疎かになる事も有り気になるのですが、私が神経質すぎますか？ 私は以前習っていた先生に、「お手前する時は基本問答以外は無言で集中しなさい、お客様はお薄茶ならお茶が出てから多少和やかにお道具のことなど会話して良いけれど、お濃茶では無言でいなさい。」と習いました。 ２０年前のことなので、時代が変わったのかも知れませんが、お手前しながら話すとお茶に唾が飛んだら嫌だし、話すよりお茶を点てることに集中したら良いのではないかと思うのです。 その方は例えば兄弟の子供（甥姪です）が七五三に当たるのに、兄弟夫婦が記念写真すら取らないのが不満らしく、9月だというのに今からそのことが 常識が無いとか、子供が可哀相だと繰り返し言いますが、兄弟夫婦だって、記念写真を撮らない理由がいろいろ有ると思うのです（お金のことも有るし）。 お正月にはお年玉で文句言ってました。 山上宗二記に、茶席にふさわしくない話題として、「宗教、政治、戦さ、婿舅、人の悪口」 と書いて有ると本で読みましたが、婿舅は現代なら嫁姑とも言えそうですが、家族への不満と私は解釈しています。 生徒が少ないからかも知れませんが、先生は注意しないです。 お稽古に行く度に１１月まで七五三参りネタが続くかと思うと、意欲が失せます。 私が神経質すぎでしょうか。 先生に注意をお願いするのは個人攻撃みたいで嫌だし、我慢するしか無いのでしょうか。 茶道は大好きだし、先生もいろいろ工夫して季節のお稽古をして下さり、その方以外不満は無いので、出来れば止めたく有りません。 ご回答宜しくお願い致します。
表千家茶道 組合せ 共蓋のときの質問です 共蓋の時は 茶杓は水差しの上に置かないですね 1.建水の上の茶碗には、茶入れと茶杓を置きますね 茶杓は下向きですか？2.茶碗を両手で膝前に置きます 3.茶入れを茶碗と膝の間に置きます。 ？この時の茶杓の扱いはどのようにしますか？ 茶杓を右手で取って 左手に預け（茶杓は上向き）茶入れを右手でだし 茶杓は茶碗に下向きで預ける？ここら辺がわかりません。詳しく教えてください 4.いつ、茶杓を茶入れの上に移動しますか 教えてください。
茶道をされている方（流派は問わない）に質問なんですが、茶室の準備や後片付けの仕方なども教えてもらってますか？わたしの通っている教室は先生と、助手をつとめている（もともと先生のお弟子さんで今では先生として教室も持っており独立しているのですが）二人の先生がいます。 大体その助手の先生方が茶室の準備や片付けなどをしてくださるので、私たち弟子はお点前をお稽古するだけの状態になってます。 教室に行くとすべてのお掃除や、茶室の用意は整っている状態なのでなかなか裏方の仕事を覚える機会がないのは気になってはいました。 あるとき流派の違う知り合いがいるのですが、その方から準備や後片づけなどを教えない教室なんてない。その教室はおかしいと言われました。 そんな教室はやめて違うところに行った方が良いとまで言われてます。そんな教室にいてもなんの勉強にもならないからと。 その知り合いが通っていた教室は掃除から準備から後片付けのすべてを弟子たちがするそうです。その方は足を悪くされ、今では茶道を辞めてしまってますがずいぶん長い事茶道はされていました。 その方が言うにはどこの教室も準備＆後片付けは弟子の仕事なんだそうです。 目からウロコだったのですが、ほかの教室ってそうだったんですね？ ただ、子供のころ4，5年通った高齢の先生が開いていた茶道教室においても準備等はすべて先生がしてました。後片付けも然りです。 弟子たちはその準備が整えられた教室でお点前を練習するという感じの流れでした。 だからそれが当たり前だと思ってました。 大人になってから茶道を再開して入りなおした新しい教室でも（子供のころに通っていた茶道教室の先生は高齢のためお亡くなりになってしまっていたため新しい教室に入りなおした）そのような感じだったので疑問に思ったこともありませんでした。ただ準備や後片付けの仕方も覚えておいた方がいいと思うし、今度先生にお聞きしてみようとは思ってはいましたが。 今までふつうだと思っていた自分が通う教室のやり方が普通じゃなかったとききすごくびっくりしてます。 皆様の教室はどのように準備、片付け、お稽古をされているか教えてくださいよろしくお願いします。
茶道をすれば、勉強が好きな人になれますか？ 茶道を学んで、勉強が好きになった人いますか？ 茶道の勉強は、なんの役に立ちますか？失礼な言い方ですが、茶道は知識を身につけても他人に理解されるものではありません。 茶道の知識を身につけるとどんな風にいいことが起こりますか？
長棗の扱いを教えてください 裏千家の茶道を学んで５年になります。 この度、長棗を入手しました。 ネットを見ても、この棗の扱いについてよくわかりません。 運ぶときはどう持つのでしょうか。清める時はどうするのでしょうか。 その他、扱いで気をつける事はありますか。 どうぞよろしくよろしくお願いします。
裏千家お茶、壺飾りにおいて、口緒の結び方をお教えください。
何と読みますか？ 茶掛です。 私としては「坐閑」と推測するのですが。 よろしくお願いします。
裏千家の点茶盤（立礼）のお点前が紹介されている書籍があれば教えてください。
西洋のお茶のマナーはどの様な物ですか？西洋のお茶のマナーはどの様な物ですか？
千の利休さまについて質問です お茶と僧はどう言う関係ですか？ 僧と念仏は切っても切れない関係ですけど なぜ僧とお茶が関係を持つようになったのですか？ よく分かりませんのでお教え下さい千の利休さまについて質問です お茶と僧はどう言う関係ですか？ 僧と念仏は切っても切れない関係ですけど なぜ僧とお茶が関係を持つようになったのですか？ よく分かりませんのでお教え下さい
皇服茶ってなあに？ おいしいですか？皇服茶ってなあに？ おいしいですか？
不思議の国のアリスの３月うさぎの茶会で飲まれたお茶は何ですか？不思議の国のアリスの３月うさぎの茶会で飲まれたお茶は何ですか？
蘭奢待について質問です。 一般の人はもう蘭奢待の香りを嗅いだり それでお茶をたてたりする事など 出来ないと思われますが、似たような 香木で茶をたてたいなっと思ってます。ウィキペディアでは「沈香（じんこう、正しくは 沈水香木（じんすいこうぼく）」とありますが どこで手に入れられるんでしょうか？ また、幾らぐらいかかるんでしょうか？ 分かる方がいましたら教えてください。
茶道で使用する茶碗について質問です。 汲出碗と抹茶碗は用途が異なりますか？汲出碗で抹茶をお出しすると失礼に当たりますか？
裏千家、炉開きについての質問です。お茶の先生から今年の炉開きへのお誘いがありました。 まだ始めて1年も経っておらず、炉開きが具体的に何をするのかわかりません…(炉を開くのはわからのですが、ただお茶を飲むだけでしょうか？) また、服装は着物がいいのでしょうが私は着物は持っておらず…洋装でもいいんでしょうか？普段は洋装です。 そしてご祝儀も渡さなきゃいけないそうですが、おいくらくらいですか？ 炉開きの作法(?)もわかりませんし、今年はご遠慮した方がいいですかね？
茶掛けには「恋」に関するものは一切ご法度となっていますが、どうしてなのでしょうか。いいものもたくさんあるのに・・・。
これって何に使う物でしょうか？
最近、茶杓作りをはじめ、我ながら2、3良いのができたと思います。 誰に習ったわけでもありませんが、ネットや、竹材屋さんでお聞きして自己の工夫もして作りました。この様な趣味の範疇で作ったわけですが、専門の先生方に見てもらい良し悪しやアドバイスなどがほしいという欲求が高まってまいりました。 全く自己流でお恥ずかしい限りですが、どういう方法があるのかお教え願いたく質問させて頂きました。
茶道、煎茶道の教室に通い始めました。最初に習う盆手前のおゆるしをいただけそうなのですが、そこでお許し料１５０００円かかるといわれました。ひとつの手前ごとにお許し料がかかるそうで、お許し料を払わないと次の手前を習う事ができないそうです。煎茶道やそれ以外の茶道でも、お許し料またはそれに近い物はあるのでしょうか？
お茶は手軽にパパッと飲めてなんぼじゃね？
裏千家 立礼についてです。 立礼のお点前で茶杓を清めたあとの帛紗を置く位置が左なのか右なのかわかりません。私の先生がお手本としている大昔の本「淡交（名前が違ってたらすみません）」には、常に帛紗は左と写真＆文章にありますが、裏千家HPですと茶杓を清めた後の帛紗は右、お釜の蓋を開けたあとは左と書いてあります。 また知恵袋でそのような質問を探すと左と習ったと回答されている方もおられます。 そこで、お点前が昔と変わったのでしょうか？それとも昔の淡交の本は違う別の立礼？（あるのかわかりませんが）なのでしょうか？立礼では男性女性で帛紗の扱いが違うのでしょうか？淡交は男性がお点前をしている写真でした。 先生に質問しようと思っても先生はその本でずっと教えておられるので聞きにくいです。
日本のお茶はどこから来たんですか？日本のお茶はどこから来たんですか？
お番茶は茶道には向きませんか？お番茶は茶道には向きませんか？
抹茶アイスの抹茶と茶道の抹茶は同じ物ですか？抹茶アイスの抹茶と茶道の抹茶は同じ物ですか？
裏千家とか表千家って面倒臭い流儀ですね 要は心なのに形ばかりに拘るなんて、おかしな話ですよね 結局、お金が目当てじゃない 理屈をつけてお弟子の取り合いをしてるだけですよね？裏千家とか表千家って面倒臭い流儀ですね 要は心なのに形ばかりに拘るなんて、おかしな話ですよね 結局、お金が目当てじゃない 理屈をつけてお弟子の取り合いをしてるだけですよね？
お紅茶は好きですか？お紅茶は好きですか？
お茶を飲むのに良いお茶碗ってありますか？お茶を飲むのに良いお茶碗ってありますか？
お茶は体に良いですか？お茶は体に良いですか？
お茶って何茶がおいしいですか？お茶って何茶がおいしいですか？
お茶って美味しいですか？お茶って美味しいですか？
大学生なのですが、茶道・華道・着物に興味があり、このいずれかを習いたいと思っております。(ド初心者です) 礼儀作法を習いたければ茶道がよいのでしょうか…？ それと着物を普段から着て見たいとう願望もあります。茶道はお稽古の時から着ていけるのでしょうか…？着物学という講義をとっているのですが、社会人の方も学べる場所なのですが、そこに来てる着物のおばさま達がとても綺麗で毎回惚れ惚れしています。 着物を着る機会があるなら、先に着付け教室から始めないといけない気がします…。着付けと茶道、平行に習うのもありなのでしょうか…
数奇屋袋に適した布を教えてください。 茶道は習っていませんが、ごくたまにお茶会に参加することがあります。 数奇屋袋を持っていないので作ってみようかと思っています。その際、どんな布でもいいのでしょうか。 みなさん和柄ですが、形が数奇屋袋なら洋風の布でもいいのでしょうか。 アドバイスお願いします。
濃茶に関して 裏千家で薄茶を習い始めて三年目、やっと次のお稽古から濃茶のお点前を習います。そこで皆様に教えていただきたいのは、 １ 濃茶をやって良かった事 ２ 濃茶を習い始めて大変だった事 の二点です。 薄茶の盆略点前ですら、半年以上のんびり教わっていた私に 他の方々について行けるのか非常に不安ですが、 ここで教えられた事を胸に頑張りたいのです。 よろしくお願いいたします。
小さい頃に茶道を習っていたのですが、今全然体が覚えていないのはなぜですかね？
京焼で有名な真葛香斎造の天目茶碗を茶道のお点前で使っており手になじみ大変気に入っております。もう一つ、同じ香斎作の共箱付き天目茶碗を欲しいのですが、見つけることができませんでした。新品、未使用品や中古でも構いません。（中古の場合は傷が無く使用できる物） 香斎造の共箱付きの天目茶碗であれば種類も問いません。 推定の価格など詳細もおしえていただければうれしく存じます。
お前らが生きがいを感じる時ってどんな時？
茶杓の作者銘をご教示ください。 はじめまして、質問させていただきます。 先日、茶杓を購入したのですが、作者銘がわかりません。ご教示くださいませ。共筒に詩経の南山有台の漢詩が書かれており、茶杓が2本入っております。よろしくお願いします。
結婚２０周年の記念にふさわしい、茶道具につける銘を考えてください。 古典、禅語に取材したものでもいいです。 近・現代の文学などから取材したものでもいいです。 宜しくお願い致します。
札幌の大森花器店が移転したようですが
お稽古場を お探しの方へ ネット内のお稽古場案内で 条件をみて お話をし お会いしてみたい先生が いましたので「見学をしたい」と申し上げ 見学に伺いました。当日先生が「では お点前みましょう」・・・と。 私・・・見学なのに「？」マークでしたが こういう見学の仕方も有るのか・先生も見学に来た人のレベルを知りたいのか・・ここで 拒否する事は出来ない状況でした。 お稽古場の雰囲気が変わってしまうのも何だか～、言われるままに お点前をしました。 この辺で失礼を・・・と 声を掛けましたら 先生から「では 手続きを・・・」と。 私「今日は見学に伺いました」。 先生「先ほど お点前を見ましたので 見学にはなりません」・・と。 入門手続をしないと帰れない状態に・・その上条件には 入会金 一万円の事が書いて無かったはず・・。 その月の月謝をプラスして・・・「二度と来ないわ」と思いながら 帰りました。 不本意ながら 大失敗の 見学の日でした。 ご夫婦で 茶道の先生をしているので しかた無いのでしょう・・・。 お稽古場を探している方に多少の参考になれば・・なんとも間の抜けた「見学の日だった」と 恥をしのんで・投稿いたしました。
裏千家茶道を学んでいます。師匠の自宅和室にてお稽古しております。 ずっと私を悩ましている物があります。１、お稽古日は、玄関から入るのですが、着替えをする部屋とかお稽古する部屋までの廊下のあらゆる所に犬の糞が、、、、、、また、犬のお漏らしが、、、また2匹の犬と1匹の猫がお稽古している最中に中に入りお菓子をなめたり取って食べたり、、3匹の運動会がはじまります。 猫は、御点前の準備する台の上で長くなって寝そべり動かない。水屋の粗い桶のなかの水を飲んでる。冬場はあたたかい炉のところから離れない。猫の毛が束になって落ちている畳の上で、お菓子を戴いたり、拝見したり。。。。 それでも誰も先生に発言する人はいないのです。私は堪らなくなりとうとう今年の初めに師匠にお願いしました。それからは少し距離を置かれてしまいました。少しは改善されたように感じていますが、ほとんど同じ状況のなかでのお稽古です。最近はギクシャクしてお稽古を2ヶ月お休みしています。 この状況をどう思いますか。 どうすればよいでしょう。
茶道の「服紗」の色で流派や条件でのきまりがあったら教えてください。 茶道の時にお茶をたてる人が使っている布「服紗」について質問です。赤や朱色や、たくさんあるようですが、流派や資格、またはそれ以外の条件で 色のきまりはあるのでしょうか？ たとえば A流は＃＃色しか使わない B流は＿＿才まで△△色で、それ以降は※※色になる C流は◎◎の資格（or免状）をとると☆☆色を使ってもよい D流は▽▽のおてまえでは●●色を使い、○○のおてまえは＊＊色を使う などがあれば知りたいです。 また、抹茶の茶道だけでなく、煎茶道もあればおしえてください。 よろしくお願いします！
茶道裏千家 准教授免状取得時のお礼について 裏千家の准教授を取得された方、もしくはお免状にかかるお礼についてお伺いします。 いま茶名まで取得しており、准教授まで取得するつもりなのですが、これまで習ったお稽古場が閉じられたため、新しいお稽古場を探しています。 これまで習った先生はとても良心的で、お免状にかかるお礼をとられなかったのですが、だいたいお免状と同額のお礼の場合が多いか知りたいので、みなさんの経験を教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
自分は日本人ですが茶道を習ったらより日本人の心を習得することができますか？そもそもお茶をたてることでどのような意味があるんでしょうか？
知り合いの先生は秋になると籠に近くの河原で採ってきたいわゆる雑草をてんこ盛りにして床に飾ります。必ず他の社中から「矢筈でもないススキやネコジャラシ、アカマンマじゃ茶花とはいえない」と陰で批判します。やはりそういうものでしょうか。私はそれなりに風情はあると思うのですが・・・。
茶道に詳しい方、回答をお願いします日本の茶道と外国の茶道で共通点を見つけることはできますか？ できるなら、韓国の水筒を用いた茶道も一概にからかうことはできない、など外国の茶道の評価もできますか？ 私は、国によってはお湯を用意することにはそれほど重きが置かれていない、つまり水筒OKの作法もあり得ると思いました 皆さまから見てはどうなのでしょうか？
高校3年生です。面接で部活動を通して学んだことを聞かれた場合、茶道のことを話したいのですが、どんな風に言えばいいのか分かりません。 3年間茶道部に所属していました。そこで学んだことは相手への心配りや思いやりだと思います。 私は看護学校を受験するのですが、それをどうつなげればいいのか分かりません。 自分が茶道を通して何をどう学び、それをどう活かしていくなどをどんな感じで書けばいいのでしょうか？ 例文を考えてくださる方いらっしゃいませんか？ お願いします。
七事式のなかの且座で見菓子を使う理由は七事式ではお菓子を頂かないものだからですか？
大学生の者です。 今度、茶道部活動として、着物を着てお茶会にいく事になりました。着物を着るのは初めてなので、髪型をどうすれば良いか、よくわからずに困っております。 編み込みや三つ編みはできるのですが、かんざしや櫛を上手く使えないので…かんざしなどを使わない、お茶会にふさわしい髪型を教えていただきたいです。 ちなみに、髪の長さは胸くらいまであります。 こうすれば良い、私はこうした、などどんなご意見でも嬉しいので、ぜひ教えていただきたいです。どうぞよろしくお願いします。
粗茶ですが？ 高級なやつを頼むわ
「鳴禽叩竹開」の読みを教えてください。
この文字が読めません。 「前大徳寺○○○」 宜しくお願いします。
煙草葉（シャグ）用のキセルの吸い方について。 最近、手巻き煙草を始めました。箱売りの紙巻より美味しくてハマったのですが、巻くのが多少面倒なので、家で楽しむために煙草葉を詰めるタイプのキセルを買いました。 先ほど、受け皿に葉を詰めて、ライターで火をつけてみたのですが、とても焦げ臭い味がして、しかも全体に火が回らず、ものの１５秒で火種が消えてしまいました。 キセルは、受け皿の径が1.5センチほどのもので、煙草の葉はプエブロのシャグを使っています。 うまく吸うコツはあるのでしょうか？ 知っている方いたら、ぜひ教えて頂きたいです。
なんと書いてあるか教えて下さい？
コイン500枚！！！！！！！文化祭、茶道部の宣伝について 毎年、文化祭で私の茶道部はお茶会を披露します。 文化祭のオープニングステージ(体育館のステージで発表)で茶道部の宣伝をします。茶道部＝おしとやか のイメージをぶち壊すような、ウケをねらった宣伝をしたいです。 パフォーマンスは、歌、ダンス、お笑い…etc 全校生徒に楽しんでもらえるような宣伝をしたいです！！！！ お願いします！！！！！ ちなみに、ドブロックのもしかしてだけど〜♪の茶道部バージョン作れませんかね？ パフォーマンスは浴衣です！
今度、修学旅行で京都に行くのでその機会に古帛紗を買い換えようと思っています。(茶道部、裏千家です) そこで、自主研修の時に行くところの近くにある京都茶華道具館に行こうと思っているのですが、そこには良い古帛紗は置いてますか？学生のためあまり値段が張らず可愛らしい柄のものが欲しいです。 また、京都茶華道具館以外に良い店などはありますか？行動範囲は四条から祇園、そして京都駅周辺という感じです。何店も見て回れるのが一番理想的なんですが、如何せん私以外のメンバーが茶道にまったく関わりの無い人達なので待たせないためにも１店舗で済ませたいです。 長文になってしまいましたが、御回答よろしくお願いします。
茶道具として天目茶碗を手頃な値段で買いたいと思っているのですが、中古でもいいので状態も良く掘り出し物だなと思う茶碗がありましたら教えてください。
「山雲海月」でしょうか？ 茶掛です。 「山雲海月」かと推測しますが、 どうでしょうか？ よろしくお願いします。
中学生で茶道教室に通いたいのですが、東京で、中学生でも通えて、月謝が六千円前後くらいのオススメの茶道教室はないでしょうか？
保育園で、茶道のお教室があります。 8月から勤めている保育園で、 「8月下旬のお教室の茶花を用意して」 と言われたのですが、茶道には全く素人でわかりません。 近所の、少しお茶を知ってるおばあさんに聞いたら、 8月でも下旬には8月の花は合わないと言われました。 忙しい方で、その時はそれしか話ができなかったんですが、 では、どんな花がいいのでしょうか？
何と読みますか？ 茶掛けです。読めませんでした。 何と書いてあるのでしょう？ よろしくお願いします。
ある社中の先生なんですが、がらくた市で購入した束で売ってる短冊を待合にいつも掛けています。たしかに季節に合わせてはいるもののいかんせんシミや折りシワがついていて汚らしいのです。毎回同じものというわけにはいかないのはわかりますが酷すぎます。しょうがないのでしょうか。
裏千家です。 茶箱点前を８畳で行った時、客が拝見物を取り込む方法を教えてください。 卯の花点は棗と茶杓が蓋に乗ったまま、箱に蓋をして取り込みますか？色紙点はどの様にしますか。 私が習った茶箱点前は拝見なしが多く、拝見がある場合も膝行して取り込む経験しかありません。 手持ちの茶箱の教本２冊とも客の所作は載っていません。 現在、先生に付いていません。
呉服の知識をお持ちの方に伺います。男性、茶道の着物の揃え方を教えてください。 夫が茶道を始めました。当方、着物好きで女性の支度は多少、心得がありますが、男性の支度はわかりません。米沢織のお召袴に合わせます。毛万筋のお召反物と、鳥獣戯画柄の羽裏の用意があります。 このあと、利休色無地のお召を購入し、縫い紋を入れ、長着に仕立て、毛万筋のお召は町着を兼ねた羽織に仕立てようかと思っていました。 しかし、日常生活を考えると、町着としての着物よりも、茶道用で考えたいと思います。 略礼装につかえれば尚良いと思います。 お茶会は1月の初釜のみです。先生は紋の有無にはこだわらないようです。 ①と②ではどちらが良いでしょうか？ あるいは他にご提案ください。 ① 無地お召長着（一つ縫い紋）＋ 袴＋ 毛万筋お召羽織（羽裏：鳥獣戯画） 鳥獣戯画の羽裏に紋は似合わないように思い、紋無しですが、これで略礼装にもなりますか？ ② 毛万筋お召長着（縫い紋は合いますか？）＋ 袴＋ とんびor無地羽織 初釜時だけでしたら、羽織よりとんびのほうが防寒になります。 略礼装用に無地お召を購入して一つ紋羽織を仕立てるとしたら、鳥獣戯画の羽裏は合いますか？ 毛万筋長着＋無地一つ紋羽織で略礼装になるように思いますが。 紋についても教えてください。縫い紋の色糸は地色に合わせた濃色、あるいは白糸か他の薄色、どのようにすれば良いでしょうか。 ご指導よろしくお願いいたします。
台子の濃茶付花月の、はじめ(建水)と最後を、ご存じのお方 是非、お教え下さいませ。よろしくお願いいたします。
茶道における「お給仕」と「お手前」って何ですか
裏千家茶道、更好棚茶道部に所属している高２です。 裏千家茶道、更好棚のお稽古を受けているのですが、 その中で不思議に思ったことが幾つかあります １ 何故棗を棚に飾る(置く？)ときに茶碗を仮置きするのでしょうか ２ 畳を歩くときは音を立てるのでしょうか ３何故風炉用の釜と炉用の釜は大きさが違うのでしょうか ４ 風炉点前の時の更好棚と釜の土台?(発熱するところです)の場所を教えてください 質問おおくてすみません わかるところだけでも御回答宜しくお願い致します
私立の学校の茶道部の顧問は茶道の免許？とか持ってる必要はありますか？
茶道の先生がデパートのｲﾍﾞﾝﾄ呈茶席をされます。私はお手伝いしませんが水屋見舞いなどお持ちした方がよいのでしょうか？
桐の箱についての質問です。よく骨董品など高価なものが桐の箱に入れられて保存してありますね。とてもいい感じなので、ぼくも一つ欲しくなりました。そこで質問ですが、桐の箱は今でも作られているのでしょうか？もしまだ生産できるのなら、どういうところへ連絡すれば作ってもらえるのですか？
男ですが着物がきれるようになりないですどうしたらいいですか？ 全然関係ないと思いますが趣味で茶道をはじめたいです 茶道しだしたら着物きれるようなりますか？ 教えてください
日本茶道について質問です。 知人に招かれて日本茶道のお茶会に参加しました。 その際、お茶を淹れるのに使うお湯を、火鉢のようなもので沸かしているのが気になりました。本場の韓国茶道（以下茶道といいます）では、お湯は予め沸かしておき、魔法瓶にいれて茶室に持ち込みます。 日本式茶道は、何故か非常に狭い部屋で開催される上、あのような狭い部屋で火鉢を使用するのは、一酸化炭素中毒の恐れもあり、非常に危険ではないでしょうか。 なぜ倭人（日本人）はわざわざ客人の前で、危険を冒してまでお湯をわかすのでしょうか。 また、日本式茶道は、茶道の手順を逸脱しており、茶道が歪められた形で伝えられていることにも非常に憤りを感じます。
賞味期限が2013年9月21日にきてれる抹茶をみつけたのですが、まだ飲んでも大丈夫でしょうか？開封はしてません。商品名は妙月です。
練習用の抹茶碗を安く買いたいのですがどこで買いますか？
中学校の茶道部は普通、表千家、裏千家のどちらですか？
正客がもう一杯頂きたい場合、亭主に何と言えばいいでしょうか？裏千家です。お茶会でお薄を全員飲んだ後について教えてください。 正客がもう一杯頂きたい場合、亭主にどのタイミングで、何と言えばいいでしょうか？ 基本的に、亭主は正客から何か言われるまで、自動的に次のお薄をたてつづけると思います。 そこで正客は、末客までお薄が一巡した後、A. 皆様にお続きを飲まれるか聞き、B. 結構ですと言われることを確認してから、C.おしまいください、と言うと思うのです。 このA、B、Cのどのタイミングで正客は自分が二杯目を飲みたいことを亭主に伝えればよいでしょうか？ 仮に二客も二杯目を所望された場合(あまりないと思いますが)、それは正客より先に飲まれるべきでしょうか、あくまで正客が先で二客が次でしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
茶道の特別稽古に参加する際に、「束脩」をお払い致しました。事情が出来、退会することに致しましたが、のし袋の表書きに何とお書きすればよろしいのでしょうか？「束脩」の反対をお教え下さい。
【長文です】茶道部に所属している高２女子です。どうすればいいのか自分で判断できず、皆様の意見を聞きたいので質問させていただきます。 私は高２で茶道部に所属しています。 最近モヤモヤしています。 私の高校には六畳くらいの水屋兼談話室のような部屋(以下談話室)と８畳･６畳の稽古をする部屋があります 部員は2年生６人と１年生2人です。 私は誰よりも先に和室の鍵を借りに行って後から来た1年生と２年生１人と一緒に抹茶を漉したりお点前の準備をしたりしています でもほかの四人は談話室でぎゃーぎゃー騒いでスマホ触ってまあ楽しそうです、準備しようともしません 和室の掃除もしませんし、いざ稽古を始めようというときも私達が準備したお道具をサッと手に取りありがとうの一言もなく稽古に入ります 今日なんて「まだお湯沸かないの～?」「早く抹茶飲みた～い」とか言って自分達で準備しようともしません 別に「ありがとう」と言ってほしいわけではないし、楽しそうな会話を止めて欲しい訳ではありません 私は人に強く物を言うことができないのでただただ無言で準備をするのですが、やはり今日のようなことを言われたりするのは流石に私もイラッときてしまいます ですが茶道では相手を思いやる気持ちこそ尊重されているのでやはり私のような汚れた心は捨てなければならないのかと... これからもこの現状は続くと思いますし、私達が反論すれば「調子乗ってる奴」って思われます 私はこれからどのような気持ちで、どのようにして稽古に励むのがよろしいのでしょうか 皆様の意見を聞きたいです。 長文で本当にすみません 乱文で本当にすみません でも本当に悩んでいます 正確な御回答宜しくお願い致します
赤楽茶碗の匂い（鉛釉）を消す方法を教えてください。強くて抹茶がおいしくありません。；
茶道で使う袱紗のたたみ方を教えてください
先日友人から備前緋襷の茶入れをいただいたのですが、作者が読めずに困っています。どなたか、ご存知でしたらご教授ください。
備前焼の陶印・窯元に詳しい方、宜しくお願い致します。 うちのおじいさんが持っていた備前焼の花瓶なのですが、こちらの銘はどなたの作品でしょうか。
自宅にて茶道稽古をしております。HPを見て稽古場見学希望者がいらしゃるのですが、 私の住所、電話番号の問い合わせをしながら、 ご自身の住所、電話番号をお教えくださらぬ方が複数名いらっしゃります。 中にはご自身の本名さえ名乗らない方もいらっしゃいます。 他人の個人宅を訪れるのに、ご自身の素性を明かさない。 他人に住所、電話番号を問い合わせながら自身は名乗らない。 その理由がわかりません。 お教えくださいますと助かります。
茶道具・菓子器・縁高の扱いについてお願いします。掻き合わせ塗と真塗がありますが、どのように使い分ければいいですか？
沖縄の焼き物の銘『胡弓』は、どのような方ですか？
茶道を習っている方に質問です。 お稽古の詳細等はどうやって記録していますか？ 参考にしたいので、お稽古ノートを作っている方がいましたら、教えてください。 または、アドバイスでも結構です。
こんにちは、akikibo_3さん。 今日は曇り空です。 そちらのお天気はどうですか？ 初めまして。 もしよろしければお話しませんか？ あなたの過去コメント読んで興味が沸きます。
こんにちは、yuyuhappy43さん。今日は雨模様ですが、そちらはいかがですか？ 初めまして。 あなたの過去質問、回答を読みました。 よろしければお話しませんか？エッチなチャットに興味ありますか？ ラインみたいにリアルタイムでやり取りできますが、ダウンロードの必要ありません。 いかがでしょうか？
猛暑日が続くし 暑いお茶はシーズンオフやな？
この時期に熱い濃茶なんて飲んだら熱中症になるやろ？
茶会の心得6月15日に、ある大学の茶会に参加することになりました。他大学の茶会に参加する機会が滅多にないため、自分たちの知識を増やそうと勉強しに行きます。 私の茶道部の友達数名と参加予定なのですが、殆どがこういった正式な茶会に参加したことがないということでどういったことに気を付ければいいかあまりわかっていません。私を含め何人かは高校や中学でも習っていたので、基礎はわかっているつもりです。 先生からは正客の席にはいかないということと、扇子はいるわよと言われました。白靴下は持っていきます。 他に気を付けることはありますか？ また内容が本席、副席、点心席と書いてありもしかしたら本席は濃茶かもしれないということで、濡れ茶巾は必要でしょうか。懐紙で拭いてもいいと聞いたのですが、これは表のやり方ですか？ その大学の流派は書いてなくて、私たちは裏なんですけどもし表や他の流派だったら普段私たちが稽古してもらっている通りに抹茶をいただいたらいいんでしょうか？ 服装は皆着物やスーツを持ってない為、大学の制服で行きます。先生もまぁいいんじゃないかとおっしゃっていました。 こういう事は普段の稽古時に先生に聞くのが当たり前なのはわかっています。ただ、私が茶巾をもっていないのでこの土日に買いに行こうかと思い質問しました。（月曜がお稽古日なんですが、都合上この土日にしか買いに行けないので。） 質問が多くて申し訳ありませんが、回答をよろしくお願いいたします。
風炉でも炉でも本炭を使って炭点前をしていますが、そうでないいわゆる野々田式の電熱器で炭点前などやらないお稽古場で、茶名も頂いた人がいます。それってありえませんよね。
茶筅の穂先が閉じてしまうことってあるのでしょうか？４月から大学の茶道部に入った初心者です。 家でもお抹茶を点てたいと思い、茶筅の購入を検討しています。 ネットで茶筅について調べていたら http://ameblo.jp/soup-bu/entry-11433888869.html こちらの方のブログの２枚目の写真で 茶筅の穂先が閉じてしまった、とありました。 これってよくあることなのでしょうか？ 部活で使用している茶筅はほとんどが茶筅直しを使っていませんが きちんと開いたまま保存されています。 もし私が購入した場合、このようになってしまったらどうしようと恐ろしくなりました。 茶筅直しがあればそっと手で開いて形を整えられるでしょうが 茶筅直しがなかった場合、穂先が閉じてしまうとおしまいですよね･･･？ 茶道に詳しい方、お答え願います。
茶道で出てきたのですが、鱗繋文とはどのような柄ですか？読み方は、りんけいもん、でよろしいか？
今度友達に誘われて茶道の教室に行くことになったのですが、どんな服装がいいでしょうか？ ちなみに20台前半女性です。
お茶を入れる際，適量のお茶の葉は，どのように計量しますか。
茶道のお稽古時の髪について、 長い髪の毛を束ねない人が多くて嫌です。 肩につかない程度の長さでさえ、お辞儀をすると畳にバサッと毛先がつきます。茶碗にもかかるし菓子器にもかかったりします。 お点前中に垂れる髪をしきりに耳に挟んだり触ったりします。 客座に座っていると、長～い抜け毛がチラホラ目につきます。 服装やヘアスタイルについて、整えるべき基本があると思うのですが、 先生も先輩も何も言いません。 社中は和気藹々として楽しいのですが、そういうの嫌なんです。 私、気にしすぎですか？
侘び茶についてよくわかる事例ってどんなものがありますか？
松竹梅の掛け軸ですが、茶道で使用するのは変ですか？どうぞ宜しくお願いします。
先生が自作の陶芸作品でお稽古します。経費削減なのかもしれませんが、あまりにも個性的な作品（主にお茶碗）でついていけません。高齢のお弟子さんたちはやたらと褒めちぎり、本人もますます図に乗っています。名の通った高価なものがいいといっているわけではありません。でも毎回毎回ご自作だとあきてしまいます。みなさんのお考えをお聞かせください。
表千家流茶道を習っているものです。立礼卓の水指についてお尋ねいたします。唐津やきしめの水指を使いたいと思っておりますが、いかがでしょうか？約束事があれば教えて下さい。
民間企業が提供や協賛しているお茶会って、体験されたことはありますか？会場のそこここに会社のコマーシャル用のロゴマークがあったり、配布される茶会記に宣伝広告が載っていたり・・・ 一社主催だけでなく、複数社の共催であったりとか。 一席３０００円、４０００円のお茶会がある一方で、同じクオリティでもスポンサーがついてくれて一席５００円になるお茶会があってもいいんじゃないの？ なんて、ふと思いました。
表千家の替え茶わんのお点前について至急教えて下さい！箇条書きで分かりやすくしていただければ幸いです！
茶道を習っています。 母のお稽古用のお道具があるので、自宅で練習しようと思います。 １２畳の和室があるので、その部屋を半分お茶室にみたてて、使おうと思います。客間として使用しているので、座卓があります。 お道具をかざったままにして、いつでも練習できるようにしたいのですが、 床の間のある上座？のほうに座卓をおいて 下座の方６畳でお稽古したほうがいいですか？それとも、床の間のある上座の方にお釜を据えて お稽古した方がいいですか？ 一般のお客様がいらした時、おかしくない方はどちらでしょうか？ ６畳が横につながった１２畳の和室です。 宜しくお願いします。
茶碗の箱には画像の文字がありますが判読できません、茶人か？。－尚、その右手には萩 御本茶碗と記されています。－お教え頂きたく、ここ知恵袋をお借りしてお尋ねします。
そもそも何故徳川家康松尾芭蕉等の手紙等が個人の民家から見つかるのですか!?
茶道についての質問です！ 裏千家では"ちゃどう"といい、表千家では"さどう"というと聞きました。 なぜ"ちゃどう"かは昔に茶頭(さどう)という茶の師匠を指す言葉があり、それと区別するためらしいのですが、なぜ"さどう"と呼ぶかがわかりません。 時代の流れか理由があるのか、時代の流れだったらなぜ裏千家は"ちゃどう"のままなのか詳しく教えていただきたいです！
茶花に使う植物（葉）について。 今日のお稽古でイトススキが使われていました。そこで気になったのですが、葉を使う茶花にはどのようなものがありますか？ 帰り際に先生にお聞きしようとしたのですが、午後の準備をされていまして、うやむやになってしまいました。ご迷惑おかけしますがよろしくお願いしますm(_ _)m
こちらの鉄瓶ですが何と読むのでしょうか？ ○文堂とありますが字が崩してあり読めません。 詳しい方回答お願いします。
裏千家のしきたりに詳しい方、どうかご教授下さい。お茶事のメニューに関する本をとり寄せましたら、八寸には海の物、山の物、里の物が有ると言う記載がありました。 その本は、流派を限定した本ではありませんし、ネットで検索すると、懐石料理屋さんのページばかり見付かり、一体「里の物」が何なのか、裏千家のお茶事のメニューとして出して良いのか、飾り位置は何処か、新たな疑問が出て来ました。 海の物＝なまぐさな動物性 山の物＝精進の植物性 里の物＝何でしょうか？ 飾り位置は、海の物と山の物の間で宜しいでしょうか？八寸に一直線に置けないのですが、海の物の真上当たりで宜しいですか？それとも、山の物の真下でしょうか？ 姉が裏千家を習って長く准教授ですから、それなら知っているだろうと姉に聞いたのですが、「え〜、海の物って、海でとれるから海の物だと思ってた〜」との事。私が習う先生も准教授で、前に玉子は海の物か山の物かと聞いただけで素直に学ぶ姿勢が無いと叱られ、答えは教えて頂けませんでした。恐くて重ねて質問する勇気がありません。 と言う訳で、ここで質問させて頂きます。宜しくお願い致します。
お茶会のとき、刺すか刺されるか吉野家って感じがして生きた心地がしないのですが。お茶会のとき、刺すか刺されるか吉野家って感じがして生きた心地がしないのですが。
志野茶碗はなぜたかいのでしょうか？
裏千家で使う抹茶についてです。お濃茶に使う抹茶には名前になにかしらの文字が付く事を 聞いた覚えがあります。 何の文字かおぼえてないのですが、詳しい方教えてくださいませ。
茶の湯と謡曲の会を、10月にやりたいと思っています。 メンバーは、重習を謡える方が殆どです。 昼に集合して松花堂弁当を頂き、２～３番謡ってから、中置きの薄茶席を設ける予定です。 謡は、季節的に「小ごう」は入れたいのですが、他はまだ思いつきません。 質問です。 謡曲のおすすめと、それに因んだお道具揃えのおすすめがありましたら、ご教示いただけたらと思います。茶の湯と謡曲の会を、10月にやりたいと思っています。 メンバーは、重習を謡える方が殆どです。 昼に集合して松花堂弁当を頂き、２～３番謡ってから、中置きの薄茶席を設ける予定です。 謡は、季節的に「小ごう」は入れたいのですが、他はまだ思いつきません。 質問です。 謡曲のおすすめと、それに因んだお道具揃えのおすすめがありましたら、ご教示いただけたらと思います。
突然ですいません。高1の男子です。僕の趣味はサイクリングと音楽鑑賞、茶道です。しかし、友人からは茶道が趣味ということを笑われてしまいます。 茶道といっても恥ずかしながら、自分の好きな時に自分のお気に入りの茶碗でお茶を点てる程度です… やはり、高1の男子が茶道をするなんておかしいのでしょうか？
質問させて頂きます。 表千家を習っております。 男です。 九月に資格者講習会に初めて出席する予定です。 ハガキに更衣室ありと書かれていたのですが、服装は着物厳守でしょうか？ 男性の場合、スーツやジャケパンの人はいませんか？ また、九月だとまだまだ残暑厳しいと思うのですが、駒絽の着物とかでも良いでしょうか？ 実際に現場をご存知の方、よろしくお願い致します。
表千家で茶道を習っております。総礼ついて教えてください。 濃茶手前の時 正客が1口飲んだところで服加減を訪ねますがその正客の答えの後にする亭主の一礼に客は総礼するのですか。 飲んだ茶碗がもどってきた時の一礼に対し総礼することは心得ていますが上記のタイミングで総礼するべきなのかわかりません。 テキスト本には総礼すると書いてある物と書いてない物があります。 以上、よろしくお願い申し上げます。
茶道って何か役に立つのですか？ 別にからかった質問ではないです 剣道や柔道なら強くなれるじゃないですか 心も体も 百人一首なんかも競技とかあるので、分かる気がするんですよね 書道も字が上手くなれるし 茶道だと旨いお茶を入れられるってことなんですかね それか競技茶道とかあるのですか？
茶道具の春慶塗の縁高のことでお尋ねします。 春慶塗の典型的な茶色の縁高を持っていますが、もうひとつ美しい赤色のを買おうと考えています。茶色のは主菓子用に、赤色のは点心用にと思いますが、赤色の春慶塗はお茶会で使うには不向きでしょうか？また赤の春慶は正当派（？）ではないのでしょうか？
自宅稽古の釜を一つ買うなら。 私、裏千家茶道の初心の者です。 自宅稽古にと、紅鉢土風炉と釜(風炉)・瓶掛の購入を予定しております。友人にお茶をお出しするには年中風炉を使いますので炉用のお道具類の購入は考えておりません。 また時には炉点前の「練習」をしたくなる事もあるでしょうが、その折は風炉用の道具で工夫して間に合わせる算段です。…かつて炉の道具ができてくる前は、風炉の道具で炉点前もしておられました事もあり、自宅でそうする事に個人としてなんら抵抗ありません（披露する場はまた別としても）。 さて、質問は「持てる釜が一つなら、何がいいでしょうか」です。優柔不断の私に先達の方のご意見をいただければ至上の幸いです。 ・今もっとも惹かれているのは、小ぶりの真型釜(中釜）なのですが、何か差支えなどありますでしょうか。特に紅鉢とのバランスを気にしています。（最近暑いので、すっきりと細身の釜を見ると気持ちが揺らぎます笑) ・その他の釜のおすすめや、自宅稽古の注意など、ございましたらお願いいたします。 どうぞよろしくお願いいたします。
さわやかになるひととき そんな飲み物 何かありますか リクエスト 本日最終問題さわやかになるひととき そんな飲み物 何かありますか リクエスト 本日最終問題
夜に飲む飲み物といえば？ リクエスト夜に飲む飲み物といえば？ リクエスト
茶道のお稽古について小学生の頃から茶道をクラブ活動でやっていたんですが、中学の時の部活で教えてくださっていた先生が習いに来ないかと誘ってくださったのでひとまず次の日曜日行かせてもらうことになりました。 高校の時は部活で違う先生に習っていましたが、大学に入ってから中学校で茶道部の手伝いをしていて、ほぼ毎週先生に会っていました。 中学を卒業する時も誘われてはいたんですが高校に茶道部があったので断ったことがあります。 そんな感じなので母親にも今更？と言われてしまいました。 やっぱり失礼？なのでやめておいた方がいいでしょうか？ とりあえず日曜日はどっちにしても行くことになるのですが、手土産などを持って行くのが普通ですか？
現在育休中で、茶道を休んでいるものです。 かれこれ出産して、数カ月が経過しました。 出産後、一度息子を見せに挨拶しに行って以来、先生にはお会いしていません。 メールもいたしておりません。出産に伴い、「しばらく休ませていただきたいのですが。。。すみません。。。」「まあ、いつでもお茶を飲みにいらっしゃいetc」という会話を交わし、休みに突入しました。 私は、出産後半年くらいで茶道を再開するつもり（連絡を入れるつもり）だったのですが、気持ちに余裕がなくて連絡できず、ずるずると現在に至ります。 今回、お中元も兼ねて旅行のお土産をお渡ししたいと思っている＆仕事復帰とともに茶道も再開したいと思っているのですが、メール内容をどうすればいいのか悩んでおります。 例文を頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
お稽古用の茶道具を揃えたいです。 裏千家に入門しました。自宅で薄茶の平点前のお稽古をしたいと思っています。電動の風炉、茶釜、茶杓、茶せん、棗、茶巾は揃えましたが、あとは抹茶碗だけを揃えたいです。 練習用に茶道具の茶碗を揃えている方、どちらでお求めになりましたか？ あと、個人的に瀬戸茶碗か京焼の茶碗を求めております。 オススメがありましたら教えてください。
茶道をやっておりましたら、瀬戸焼の茶碗が大好きになりました。 貴方の好きな瀬戸焼の陶芸作家を教えてください。
裏千家茶道、問答について質問させてください点前の最後の方に ○○のお作は? のような問答があると思うのですが、 どのような問いがあるのでしょうか またどのように答えれば良いのでしょうか
茶道の諸々有る道具の数え方を教えて下さい。例えば茶筅、茶杓など…
茶道の資格をとってみたいです。 茶道の資格をとってみたいのですが、茶道が好きなので、ただなんとなく茶道を極めて、その証明として資格がとりたいなと思っただけで、詳しいことがあまりわかりません。 茶道の資格をとる試験？では、どのようなことをするのでしょうか。 筆記などもありますか？ 書道のように、一定のレベルまでいくと名前をもらえたりするのでしょうか。 回答よろしくお願いします！
こちらは、丹波焼のお品と思われます。 在銘がはいっているのですが、調べてもわかりませんでした。 どなたか、丹波立杭焼に詳しい方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。 作家名、窯名がわかりましたら、嬉しいです。
錆壁と蛍壁の定義茶室や書院などの土壁の塗り手法に「錆壁」と「蛍壁」いう言葉が出てきます。 錆壁と蛍壁ともに土壁の土の中に錆びた鉄粉や砕いた釘などの鉄を混ぜ塗り固めると有ります。そこで、この両壁の“区別する定義”というのがあるのでしょうか？ 時代の古いのは、錆壁とか、 浮き上がってくる‘模様’の大きさによって区別するとか、 また、出典が不明なのですが、豊臣秀吉公が朝鮮出兵の折、持ち帰った技法の一つであるという 文献を読んだ記憶が有り、これは正誤どちらでしょうか？ 賢人の皆様 どうぞ、ご教授下さいませ。
楽吉左衛門の酒器を探しています。 盃、徳利等ですが、あまり見かけません。 それほど数は作ってないものなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
茶道の事での質問です 本家本流の家元先生が書かれた、掛け軸とか頂く場合、どの程度の費用がかかるものですか？裏千家とか、ある程度 名の知れた流派の家元が書いて、弟子に与えるとしたら いくら払うのか 教えて下さい
千利休が始めた茶の湯の流れを「表千家」と言うのですか？ (-.-)千利休が始めた茶の湯の流れを「表千家」と言うのですか？ (-.-)
茶道について、中学三年、女子です。来年高校生になるのですが、部活について質問です。 私は、茶道部に憧れているのですが、茶道部の活動を具体的に教えていただけると、とても参考になります。 また、憧れていると言っても、私は小学校六年生の時に10回程度、茶道をやっただけです。 私の中学校は、茶道部がないのですが、高校の茶道部は、ほとんど初心者からですか？
茶道の銘について教えてください！茶道の銘とは何ですか？ なぜ道具に名前を付けたのか、いつ頃から始まったのか・・・など、 茶道の銘に関することを教えて頂きたいです。 また、物に名前を付ける というのは日本だけのものなのでしょうか？ 質問ばかりですみませんが、ご回答頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
会社の年配の先輩（女性）のお母様がお亡くなり「茶道具を数点、プレゼントする」と言われました。私がお茶をやっているので（１０年くらい）気にかけてくださったようです。私みたいなものには…と数回断ったのですが… 先輩は茶道とは無縁で「使って欲しい」（お道具の大切さはわかっています）とのこと、お母様はお弟子さんも数人いらっしゃったようですが、おつきあいもなくなったとのことで、たくさんの茶道具があるようです。 明日、茶碗と茶入れかと思いますが、会社にもってきてくれそうです。持ってきていただいたときに、これ以上、断るのはかえって無礼な気がするので受け取ろうと思っています。御礼はどう考えたらよいでしょうか。 現金で御礼？のし袋？それとも商品券で御礼？
茶道のお稽古を辞めました。 昨年、お稽古を辞めました。事情ができ、通えなくなり、お休みするつもりでしたが、休んでみたらさらに事情が変わり、やめることになりました。その折には、失礼の無いよう、きちんと礼をつくしたつもりです。 その先生には、いつまで、季節のご挨拶の品などを送るのでしょうか？ 茶道には魅力を感じており、お稽古もしたいですが、正直、二度とその社中にはかかわりたくないです。まあ、狭い世界なので、お茶会で皆様に出会うこともありますが、ご挨拶のみでやり過ごしています。 たいへんえらい先生ですが、人間的に尊敬できません。昔の方なので、そういう物なのかもしれませんし、色々と答えられない私に非があるのでしょうが、お金を払ってお稽古しているのですから、納得のできない出費は嫌ですし、通えなくなったことが渡りに船と思い、無理をしてまで通うことはしませんでした。 縁を切りたいとさえ思いますが、非礼な奴とは思われたくなく、最低限の人間関係は切り捨てられないと覚悟しています。 やはり、お中元、お歳暮、とお届けした方が良いのか、お年賀だけにして、年一回で済ますか、もうそろそろ、いっそ、賀状のみでよいか。 ちなみに、その先生は、お弟子さんには賀状を出すこともなく、品物などの御礼も一切ないので、届いたか不安になるほどです。（お歳暮などは現金でなく、各自何かを送る社中でしたが、私は商品券を贈っていました）普通お忙しい先生ほど、御礼のはがきなどきちんと下さるものだと思うのですが、そういうところ、本当に愛の無い人だと思えてなりません。 人それぞれだとは思いますが、どのような対応をするか思い悩んでいます。 お知恵をいただけたら、ありがたいです。
茶道について質問させてください。 茶道のお稽古とは、毎回どのような事をなさるのですか？ 毎回お茶をたてるだけなのでしょうか？（無知ですみません。） 回数を重ねるごとに、お師匠から茶道の心得などを、段階をふんで講義されたりするのでしょうか？ 茶道のお稽古でなさっていることを、知りたいです。 m(__)m茶道について質問させてください。 茶道のお稽古とは、毎回どのような事をなさるのですか？ 毎回お茶をたてるだけなのでしょうか？（無知ですみません。） 回数を重ねるごとに、お師匠から茶道の心得などを、段階をふんで講義されたりするのでしょうか？ 茶道のお稽古でなさっていることを、知りたいです。 m(__)m
茶道について書かれたおすすめの本現在大学生となり、茶道サークルで経験者の方にお点前を教えてもらっています。 もっと茶道について深く知るために本を読みたいと思っています。 お点前は教えてもらっているので、茶道の精神性や歴史について知りたいです。 今は「 もしも利休があなたを招いたら 茶の湯に学ぶ”逆説”のもてなし」を読もうと考えています。 他におすすめの本がありましたら、ぜひ教えて下さい！
伝統和菓子 リクエスト 串に刺さったお菓子といえば？伝統和菓子 リクエスト 串に刺さったお菓子といえば？
一番最初の亭主への挨拶について、表千家です。表千家です。 一番最初の亭主への挨拶について、順番がわからなくなってしまいました。 客が4～5人の、四畳半でのお茶会の場合です。 客一同が席についた後、茶道口から亭主があいさつにあらわれますが、 1. この時、亭主は茶道口をあけ、茶室に入らずその場で、無言でお辞儀をすると思いますが、それで正しいでしょうか？ 2. 亭主が茶道口を開けた時、正客のみはあらかじめにじりよって、他の客より少し前に座っているべきと教わりました(体半分出る程度)。 その状態で、全員で総礼でよろしいでしょうか？それとも一番最初の亭主へのお辞儀は正客のみでしょうか？ 3. 正客が亭主に「どうぞお入りください」というのは、2の前でしょうか、後でしょうか？普段の稽古でこの辺はやることが少なく、タイミングがわからなってしまいました。 よろしくお願いいたします。
お茶会について お茶会で、水屋をある程度責任を持って任せるって言うのは、どういった基準というか、先生の考えがあるのでしょうか？来年、初めて先生が席持ちをすることになっていまして、水屋の責任を任せられる事になっています。 但し、初めての事なので、先生の知り合いの方に、お手伝いをお願いする事にするという話でした。 以前は、複数の人の席持ちで、先生と一緒に水屋の仕事をやっていました。 水屋を任せるって言うのは、先生の信頼がある人に任せるものなのでしょうか？ 誰でも任せられるって言うのとは違うのでしょうか？ アドバイスでもかまいませんので、よろしくお願いします。
先日、桐生地の丸卓でおけいこをしました。柄杓を飾る時は、合をを伏せてかざりますが、その時他の棚で、桐の生地の時も合を伏せるかな？と思い先生に質問しましたら、「伏せるのかな～後でね」との答えで それから、解答がえられません。お解りの方から解答がえられればと、思っております。 宜しくお願いいたします。表千家で習っております。
茶道具の棗(なつめ)について質問です。裏千家に入門しお稽古で盆略点前が終わり柄杓を使う基本の平点前のお稽古を始めまして、自宅でも練習用の安い棗を購入しようかと思ったのですが、棗にもこんな多くの種類の棗があるのかとビックリいたしました。そこで私が気に入った棗が中棗の桑棗でした。ただ先輩のお稽古でも拝見したこともなく、この棗はどういった時(季節・おもてなし)のお点前に使ったりするのでしょうか？ 練習用で桑棗にしようかと思った理由は木の温もりを感じたのと価格が安かった単純な理由でございます。すごく気になりこのような初歩的な質問で申し訳ございません。 どうぞよろしくおねがいいたします。
表千家を習っているものです。 盆香合のお点前を教えていただきました。 切合せ風炉で釣瓶水指 が置いてありました。お棚は、ありませんでした。 盆に香合をのせて棚に飾るものと思っていましたがお棚がなくても盆香合のお点前ができますか？ 先生に直接お尋ねすることができませんでした。
小学生の娘が学校のクラブ活動で茶道部に入りました。お茶菓子をのせる懐紙が必要なのですが、どちらで購入できますか？どなたか詳しい方、教えてください。
骨董屋さんからお品を長期間お借りする事は、ありますか？ 例えば宗旦や、遠州の軸など。 茶道をする方に質問です。知り合いで茶道をしている人がいて、骨董屋さんが貸して下さるそうです。それは一般的なのか、懇意の骨董屋さんだから貸して下さるのか、、、？ふと疑問に思い、質問しました。
表千家で講師のお許しをいただきました。取り次いでいただいた先生へのお礼は他の許状をいただいた時と同様で良いのでしょうか？
作動裏千家入門資格あり というのは書くほどもないことですか？ それとも大したことではないですが書く意味はありますでしょうか？
茶道を始めて2年目になります。男です。1年続いたので、もうそろ着物の購入を考えています。 初めての1着はどのようなものを、買えばいいのですか？ また、いっしき揃える。となると何を買うのでしょうか？おいくらくらいするもんですか？ 中古でもいいかなーっと思ってます。 茶道の先生にお聞きしましたが、男の着物は詳しくないとのことだったので、こちらで質問させてもらいましたー、。
茶道で拝見時の時何と答えるのか裏千家を部活で習っています。 学園祭が10月にあります。そのため普段のお稽古では薄茶の棚点前をやるのですがその時の拝見で先生からの質問に毎回同じことを答えてしまいます。私以外の先輩方も同じように答えているので、先生も呆れているくらいです。 そこで、茶杓の作と棗の塗りは誰？と聞かれたとき何とお答えすればいいのでしょうか？ 毎回、じゅほうとぼくどう（？）って答えています。 茶杓の銘についてはＵＲＬをいくつか見つけたのですが、作と塗りに関してはあまりでてきませんでした。 本やＵＲＬなんでもいいので、教えていただければ幸いです。
茶道業界について先生から娘さんへ継承されない傾向が多いようですが、茶道具販売の仕事はこれからジリ貧でしょうか。 アドバイスお願いします。
茶席の着物に詳しい方、教えて下さい。 薄物の道行を作りたくて、着物やさんに見に行きましたら、紬の少し透ける感じの反物があり、 コート類にするにはとても良いと勧められ、一応お取り置きさせて頂いたのですが、確か茶席に紬の着物はNGだったはず。 コート類なら紬でも問題ありませんか？茶席の着物に詳しい方、教えて下さい。 薄物の道行を作りたくて、着物やさんに見に行きましたら、紬の少し透ける感じの反物があり、 コート類にするにはとても良いと勧められ、一応お取り置きさせて頂いたのですが、確か茶席に紬の着物はNGだったはず。 コート類なら紬でも問題ありませんか？
茶道について。 興味はありますが、習った事はありません。 お茶やってる人を何人か知っていますが、 少し疑問があります。 茶道教室に通う方々、高級な茶道具や着物を自慢しあう集まりに見えます。 本当に利休の教えを汲み取っている茶道家はいるのでしょうか… こういう質問をするとおそらく、 上記したような、高級な茶道具や着物を自慢する人達の反発回答があるのでしょうけれど、 それはそれで、なら、どういうつもりでやってるのかを聞きたい気がします。 茶道習った事ない私が言うのもおかしいですが、 茶道の真髄は、おもてなしもそうだけど、 こだわりのなさではないか、と思うのです。 道具や着物にこだわりにこだわった人が、値段だけにこだわった茶道って何なのか、 そう思うので、結局、興味ありながら、足を踏み入れられないのです。 賛否両論あるとは思います。 反対意見は別に構いませんが、 誹謗中傷はいりません。茶道について。 興味はありますが、習った事はありません。 お茶やってる人を何人か知っていますが、 少し疑問があります。 茶道教室に通う方々、高級な茶道具や着物を自慢しあう集まりに見えます。 本当に利休の教えを汲み取っている茶道家はいるのでしょうか… こういう質問をするとおそらく、 上記したような、高級な茶道具や着物を自慢する人達の反発回答があるのでしょうけれど、 それはそれで、なら、どういうつもりでやってるのかを聞きたい気がします。 茶道習った事ない私が言うのもおかしいですが、 茶道の真髄は、おもてなしもそうだけど、 こだわりのなさではないか、と思うのです。 道具や着物にこだわりにこだわった人が、値段だけにこだわった茶道って何なのか、 そう思うので、結局、興味ありながら、足を踏み入れられないのです。 賛否両論あるとは思います。 反対意見は別に構いませんが、 誹謗中傷はいりません。
抹茶について教えてください。 今まで何度か抹茶を頂く機会がありましたが、その中で2回ほど通常の苦い抹茶とは違う味のものがありました。 一回目はお寺、二回目は旅館です。その抹茶がおいしくて、素人ながら先日茶筅と個包装の抹茶を買ってきました。 十分おいしく頂いているのですが、味が違い本来の抹茶（？）の味です。 これはこれで良いのですが、前に飲んだ抹茶がどういったものなのか？どこで買えるのか知りたいです。 特徴としては、苦味が少なくお茶以外の味がしたように感じます。 上手く説明できませんが、昆布茶のようなうまみ成分（？）が入った感じです。 何せ抹茶に関しては全くの素人ですので、詳しい方、こんな説明で申し訳ありませんが「これかも？」と思われるものがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 先日、親戚の形見分けとして、画像の漆塗りの大椀をいただきました。 亡くなった親戚のお母様がお茶の先生だったのですが、 この椀を大切にしていたそうです。ただ、亡くなった親戚の方はお母様のお茶には全く興味が無く、 この椀の由来は分からないと言われておられました。 特に銘があるわけでなく、 ネットで色々検索してみましたが、 小さなお茶の入れ物には漆塗りの茶器は色々あるのですが、 この椀は直径が約３０ｃｍもある大椀で、 一体何に使うのか分かりません。 かなり高価なものとも言われておられましたが、 果たしてどのくらい価値があるのかも 良く分かりません。 素人目には、 書いてある模様は多分印刷ではなく 手書きじゃないかなとも思うのですが良く分かりません。 漆塗りの食器などに詳しい方、 これが何で、どのうくらい価値があるものか分かりませんか？ よろしくお願いいたします。
茶道、裏千家について。 こんばんは。ご存知の方、教えて下さい。 祖母が茶道の先生なのですが、小さい頃に教えてもらって、しばらく茶道から離れ、20年経った今、また真剣に習い始めました。 今は実家から遠く離れているのでカルチャーセンターで習っています。 たまに帰省して祖母に教えてもらう時、祖母には「やり方が少し違った場合は、今のセンターの先生のやり方で やりなさい」と言われましたが、確かに少しやり方が違う場合がありました。 ①お菓子をお出しする時、一度自分の膝前に置いてからすぐに回転させてお出しするのか、それとも膝前に置かずに回転させてお出しするのか ②ひしゃくを蓋置きに置く時、少し「カコン」と音をさせた方がいいのか、それとも音をさせない方がいいのか ③拝見で部屋に入る時、何歩で入るか(昔と違って今は５歩なのですか？) ④今、センターでのお稽古は週１で月に３回ですが、茶道のお稽古としては少ないですか？センターではなく個人で習うとどれくらいの頻度で、だいたいいくらぐらいかかるのか(もちろん個人個人で違うと思いますが、全く見当がつきません・・・) 質問全部でなくても良いので、茶道に詳しい有識者の方、わかるところだけでも教えてください(>_<) どうぞ、よろしくお願いいたします！
他流派のお茶席に寄るのって普通ですか？お稽古を始めて、まだ3回目の者です（＾＾；） お世話になっている先生から 「色んな流派のお点前を見るのも楽しくて良いものだから、お茶席に寄る機会をたくさん作りなさい」 とご助言いただきました。毎週持ち回りで、色んな流派の方たちがお茶席を設けている施設があるそうです。 そこへ行ってみたら？というニュアンスでした。 盆点前もアップアップなのに、色んな流派のお点前を見たら混乱するのでは？と一瞬思いましたが、 混乱するほどの知識もないので、そこはご助言を有り難く受けたのですが・・・。 特定の流派を習っている状況でいろんな流派のお茶席に寄るって、普通のことなんでしょうか？ まだ習い始めて日は浅いですが、結構狭いコミュニティなのかも・・・という印象が強まっています。 先生のような立派なお立場の方なら、他流派のお席に寄られても大丈夫でしょうが、私みたいなのが同じことを して、失礼というか、違和感がありませんでしょうか？ 今一つ常識？が判らず質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
茶入れ仕覆の質問です。時代のあるような（昭和中頃）かなと、思う茶入れを入手いたしましたが、仕覆の名前が解りません。５色（？）の間道に丸く金糸で動物のような模様が入っています。画像を添付しますので、お解りの方がおりましたら、宜しくお願いいたします。
今、私は大学一年生の男性です。最近、私は茶道に興味を持ちました。大学には茶道部がありません。なので茶道を大学外で習おうと思いました。 質問は二つです。 １、大学一年生の男性ですけど、茶道に興味を持つのは変ですか？ ２、どこに電話すれば、茶道が習えますか？
茶入って決まりがあるのでしょうか。以前、本では抹茶碗などには、信楽や備前焼など釉薬がないものはざらざらしているから、使用するのは難しいと聞いたことがあります。 茶入の場合もどうように、備前焼や信楽、伊賀焼などは用いないほうがよいのでしょうか。 備前焼の茶入が色々と売っており、気に入ったものがあったのですが、実際に使えないと意味がないので質問しました。
茶道の筆記テストがあります。そのテストで 亭主の季節のあいさつが出ます！ 春だと、 桜の咲く季節となり... みたいな感じです。 自分で考えないと いけないのですが 全く浮かびません(´･_･`) 春夏秋冬プラス梅雨 が知りたいです。 ヒントでもいいので 教えてください。 お願いしますm(_ _)m
茶席の茶花の事について質問させて下さい。 お花を生けているのを見ると、床の間に敷物をしないで 直に花器を置いている場合と、 敷板を敷いてその上においてある場合がありました。違いはなんでしょうか？ それから、敷板が塗りの場合と、 木目のままのがありますが、 茶席の内容で替えるものなのでしょうか。 良く解らないのでご指導をお願いします。
表千家の茶道を習っているものです。盆香合について質問します。風炉での盆の扱いで、 香をくべるとき、盆はどのように扱いますか？炉での扱いは本に載っていて、盆ともに棚から降ろしてきていますが、風炉ではどのように扱うか詳しく教えてください。
謡曲十五徳の読みを教えてください 意味は紹介するページはあっても読み方が分からないためお願いします。 謡曲十五徳 不行而知名所 在旅而得知音 不習而知歌道 不詠而望花月 無友而慰閑居 無薬而散鬱気謡曲十五徳 不行而知名所 ふぎょうちめいしょ？ 在旅而得知音 ざいりょえちおん？ 不習而知歌道 不詠而望花月 無友而慰閑居 無薬而散鬱気 不思而昇座上 不望而交高位 不老而知古事 不恋而懐美人 不馴而近武芸 不戦而識戦場 不祈而得神徳 不触而知仏道 不厳而嗜形美
茶道の男手前と女手前について 今ふと気になりまして、質問させていただきます。次回のお稽古までに忘れてしまう可能性もありますので。 お稽古の中で、男手前と女手前があるということですが、どういった理由から男手前と女手前の二つができたのでしょうか？
ワシの女のしゃぶりのレギに質問な！ ワシの女のしゃぶりのレギは、何でワシが堺東の松田のムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネ ムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネやとわかったんや？ワシの女のしゃぶりのレギに質問な！ ワシの女のしゃぶりのレギは、何でワシが堺東の松田のムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネ ムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネムネやとわかったんや？
抹茶についてお勧めの抹茶の銘柄を教えてください！
１０月のお茶会のチケっトのデザイン案について１０月に大きなお茶会があり、 チケットをつくってきてほしいと師匠に頼まれました。 前回は 桔梗や桜などのガラが印刷されており、待ちグループを分けました。 今回も花の名前で分けるのは、脳がないので、 歌人の名前とイラスト、 茶人の名前とイラスト、 などはどうだろうかと考えました。 ３種類に分けるので、 歌人の場合は、見分けやすく、 女性歌人、坊主、男 茶人だと利休、と・・・ほかは誰が良いでしょうか。 茶道具で、分けるというのはどうでしょうか。 ほかにも案がありましたら、お願いいたします。
茶道で、亭主がお点前中、三つの音を出し、お客様がその三つの音を楽しむと聞きましたが、その三つの音とはなんでしょうか？
★お礼あり★お茶会に着ていくお着物について★女性、和装、着物 単衣、茶道★ 今度ゼミでお茶会にいく用事があります。 同席するのは大学院ゼミのメンバーのみで、茶道に詳しい方はほぼいないといって差し支えないような状況です。 課外授業として体験しよう、という雰囲気ではありますが、メンバーが社会人も多いのでおちついてはいると思います。 そこで、着ていくお着物についてお尋ねしたいのです。 お着物をきてくる場合は単衣でいいと先生からご指導はあったのですが、 柄で悩んでおります。 こちらの小紋にしようかと思ってるのですが、この柄は派手でしょうか？ちなみに当方、20代後半女性、背は高めです。 場慣れしていないので、全く感覚がつかめずこまっております。 問題ない、やめたほうがいい、こういうものがいいなどなどアドバイスいただきたいのです！ どうぞよろしくお願いします。お知恵をお貸しください。
和な事ってどんなんがありますかね？？例えば、茶道とか。
茶道で柄杓と火鉢を立てて行うお点前の名前知っている方いますか？ 風炉と水指の間を火鉢を蓋おき左側、柄杓を蓋おき右側を通る点前です 2段の棚を使い、風炉と水指が1段目に置いてあります かなり大きい棚です わかる方いましたら、お願い致します 先生に聞いては無しでお願い致します茶道で柄杓と火鉢を立てて行うお点前の名前知っている方いますか？ 風炉と水指の間を火鉢を蓋おき左側、柄杓を蓋おき右側を通る点前です 2段の棚を使い、風炉と水指が1段目に置いてあります かなり大きい棚です わかる方いましたら、お願い致します 先生に聞いては無しでお願い致します
茶釜！松永ひさひでという武将は信長に茶釜を盗られるのが嫌で爆死したと歴史書に書いてました。でも、何で茶釜くらいで爆死するの？また、焼いてもらえばよいのでは？茶釜！松永ひさひでという武将は信長に茶釜を盗られるのが嫌で爆死したと歴史書に書いてました。でも、何で茶釜くらいで爆死するの？また、焼いてもらえばよいのでは？
「茶杓は茶人の刀」と、先日行ったお茶会体験で教えて頂きました。 残念ながら、なぜ茶人の刀なのかは、聞けずじまい。 ご存知の方はおられますか？「茶杓の先は絶対に素手で触ってはいけないし、水で洗ってもいけない」とも教えられました。絶対に素手で触ってはいけないとか、刀だなんて、大げさだなあとは思うのですが、「茶人の刀」というのが、すごく印象に残っています。 茶道をやっておられる方は、やはり「刀」のつもりで、茶杓を扱っていらっしゃるのですか？
茶道について。この写真の台みたいなのは何と言うものですか？ 写真が見にくかったらすみません…
「○○ゆかりの品」という場合の『ゆかり』は、どの程度の関係まで含まれますか。記事のリンクを貼れませんが、昨日「柿本人麻呂ゆかりの茶道具を盗み逮捕」という事件が報じられました。『え、人麻呂の時代に茶の湯があったの？』と思って記事を読むと、その茶道具というのは「柿本神社（兵庫県明石市）に人麻呂が植えたとされる柿の木の枝で作らせたお香入れ」でした。素人目には『ほぼ無関係』だと思うのですが？
茶席の禅語というものについて教えて下さい。 私は、漢詩の研究を趣味としておりますが、漢詩の句の中には、「茶席の禅語になっている」と説明されているものがあります。例えば、陶淵明の「飲酒其の五」には、「採菊東籬下 悠然見南山」（菊を採る東籬の下 悠然として南山を見る）という、成語にもなっている有名な２句があり、「各句は茶席の禅語になっている」とされています。 又、林浦という詩人の「山園小梅」という詩には、「疎影横斜水清淺 暗香浮動月黄昏」（そえいおうしゃ みずせいせん／ あんこうふどう つきこうこん）という有名な２句があり、これらの句も茶席の禅語になっているとされています。 どうも、茶会の時に、掛け軸に書いて使われるようですが、どういう目的のために使われるのでしょうか。また、どのような言葉が選ばれるのでしょうか。
和菓子屋で見る、『寒氷』と『錦玉』ちがいはなんなのでしょう？御存知の方いらっしゃれば、お教え願います。
お花とお鼻の違いはなんや？
茶道についての質問です。 昔幼少期に、茶道をやっていたのですが、その茶道というのが抹茶では無く緑茶でした。 細長い木のトレーに小さなお猪口位の器で、流す様にお茶を入れた記憶があります。 他は覚えていないのですが、このお茶の入れ方は何か流派と言うか、名前など歴史はあるのでしょうか？ 随分昔の事で記憶も曖昧なのですが、よろしくお願いします。
オドレはもしワシ堺東のムネムネが「おいしいお茶を入れてくれ」と言うたらどうするかな？
茶道の抹茶茶碗のことで質問です。金襴手という銘の京焼らしき茶碗（共箱に金襴手…）を見つけたのですが、金襴手は有田焼や古伊万里など磁器に使われている用語かなと思ったのですが、磁器ではなく土物の陶器(茶器)にも使われたりするのでしょうか？ あと金襴手の茶碗などを茶道のお手前(裏千家・表千家)などでも使用することはできるのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ございませんがご回答よろしくお願いします。
玄米茶と、ほうじ茶の違いをわかりやすくしてください。 似たような種類で、どっちも日本茶ですよね？ 味や香が違いますが、どのように違うのか、説明お願いします。
君台観左右帳と台子のお点前の関係性を教えてください。
薄茶のお茶席にて影出しで点てたお茶をいただく時でも亭主に「お点前頂戴いたします」と言うのでしょうか。
20代男ですが茶道を趣味ではじようとおもっていますあらかじめ準備しておくものなどありますか？ また茶道どのような年齢層の方がやっているのが多いですか？
華道 花瓶共箱の記載について 漢字が読めません。右側は青塗？？、左側はまったく読めません。 画像に書いてある文字は何とかいてあるのでしょうか？宜しくお願い致します。
表千家の先生についています。 茶道で使うお茶碗で質問です。 中古で、かわいいお茶碗を見つけたので、即買いしました。 ひっくり返したとき、陶印が、右側となります（字が正しく読めます）。いつもお稽古で使っているのは、左側だったような…？ この茶碗は、裏千家仕様なのでしょうか？ あと、茶碗の内側に絵柄があります。 茶碗を正面に置くと、その絵柄は、右側に描かれています。 ご教授よろしくお願いします。
裏千家＊柄杓の扱い高校で茶道部に所属しています 鏡柄杓･置き柄杓･切り柄杓･引き柄杓 と柄杓の扱いがそれぞれ違う理由をお教え下さい。
茶道で使う棗（なつめ）という茶器とは、どんな道具ですか？ウィキペディアを読みましたが、よく分からないので質問させて下さい。 ・これは、「湯呑み」「カップ」に相当するのでしょうか？（直接口を付けて飲む道具？） それともポッドの様なもので、中身を他に移し替えるのでしょうか？または茶を点（た）てる為の器のような道具？ ・茶道以外でも、一般家庭で簡単に用いられることはありますか？それともやはり専門道具なのでしょうか？ ・最後に、回答者様へ。時間がありましたら茶道について、茶道の流れというものを、簡略に教えて下さい！（この質問は無視して頂いても結構です。でも、教えて頂けるととても嬉しいです） 以下Wikipediaより~「棗」について~ 棗（なつめ）は茶器の一種で、抹茶を入れるのに用いる木製漆塗りの蓋物容器である。植物の棗の実に形が似ていることから、その名が付いたとされる。 現在では濃茶を入れる陶器製の茶入（濃茶器）に対して、薄茶を入れる塗物の器を薄茶器（薄器）と呼ぶが、棗がこの薄茶器の総称として用いられてしまう場合も多い（その歴史に関しては薄茶器の項目を参照）。
四畳半の茶室で客としてお茶碗を取る時、どうやって下がりますか？裏千家です。以前、表千家さんのQ&Aで、四畳半の茶室で客として招かれた場合、にじり寄って茶碗を取るのがよいとありました。(表千家定本「小間においては、客は立たずに膝でにじり寄る」) なるほどと思ったのですが、「にじり下がる」という動作を聞いたこともやったこともありません。 にじり寄って、亭主が出した茶碗を右手で取り上げ、左手に受けた後、どのようにして後ろに下がってもとの位置に戻るのでしょうか？ 右手を畳につけば、少しずつ後ろに下がれますが、そういう動きをやっている人を見たことがないのです。。。
茶入の仕覆を自作しています。 緒（短緒、長緒）とかがり糸の組み方（作り方）を知りたい茶入の仕覆を自作するにあたり、緒（短緒、長緒）とかがり糸も作りたいのですが、 緒の組み方（作り方）が分かりません。 色々検索し、緒は丸４つだたみかなと思っていますが、確信はありません。 郵便事情の悪い国に住んでいるため、紐専門店からの取り寄せが難しく、 苦肉の自作です。 ご存知のお方、お知恵をおかしください。 ※ 休め紐など、茶道の点前の一部の結び方ではなく、紐そのものの作成方法（組み方）が知りたいです。 よろしくお願いいたします。
飯能付近で伝統芸能系の習い事をしたいと思っています。この度大学の新学期の時間割を組んでいたら、金曜日が全休になる可能性が見えてきました。 もし時間ができればかねてから考えていた日本の伝統芸能系の習い事がしたいと思っています。 日本舞踊なんかやってみたいな～と思っていますが、それ以外でも以下の希望に叶いそうであれば興味があります。 必須条件 ・飯能または飯能～遠くても所沢 ・金曜日の午後に習える(夜は７時から入間でアルバイトなのでそれまでに終わる) ・茶道・華道は既に習った・習っているのでこれ以外 我が儘を言えるのであれば ・趣味の着物が活かせたら嬉しい ・歌や踊りが好きなので、この系統だと尚面白い ・きっと親が出してくれるのですが、よりお金のかからないものが嬉しい どこか良い教室をご存知でしたら教えてください。
滋賀県甲賀市内（できれば水口町・甲南町）で裏千家の茶道教室を探しています。 ご存知の方おられませんか？ できれば、開催日時やお月謝など詳細も連絡いただけるとうれしいです。
あれ？ カテマスはずれてるな！ 茶道において、おいしいお茶とは？あれ？ カテマスはずれてるな！ 茶道において、おいしいお茶とは？
大学になり、初めて茶道（裏千家）をはじめさせていただいた者です。 先生のご提案で、一回生ですが、抹茶をはじめてたてさせていただきました。 はじめてやってみたところ、薄緑の泡がほとんどできず濃い暗緑の抹茶になってしまいました… 先生は、泡を作らずにたてるのは難しい事なんだよ、とおっしゃりました。私が作ったお茶は部長の先輩がいただいてくれたので、大変嬉しかったのですが… 後に調べると泡を作らずにたてるのは表千家だと知り、失礼したのでは…？と感じています。 すぐには上手くはなれませんが、泡のたつ美味しいお抹茶のたてかたを教えていただきたいです。 また、今までずっと運動部で、私はだいぶガサツだと思います。日々の生活の中で、何を意識すれば、茶道の心構えを実践していけますか？ 皆様の意見をききたいです。
時代考証に詳しい方！大河ドラマ「独眼竜政宗」で女性が茶道をしていますが…再放送している大河ドラマ「独眼竜政宗」を見ています。 10話「男の器量」にて、伊達家の家臣である喜多という女性が、 茶道をしている(お抹茶をたてている)シーンがありました。 ここで質問なのですが、戦国時代に身分の高くない(しかも東北の片田舎の)女性でも、 茶道を習うことはできたのでしょうか。 我が家の時代劇ファンの間では、これは演出上の間違いだろうということに なっておりますが、お詳しい方のご意見をお聞きしたいです。
茶道と御茶ノ水は関連性ありますか？
茶道の流派を変えることについて。 ２年間、表千家のお稽古に通いました。（高校生・息子です） 高校に進学してから 時間的な都合で 今までの教室には通えなくなりました。 同じ流派の教室を探してきましたが表千家の教室が 近くにありません。 裏千家・藪内は 無理なく通えるお稽古場が あります。 当初、流派を変えることは 考えていなかったのですが それも 考えても良いのかと 思えてきました。 ２年お稽古休まず通いました。 ・・でも まだ ２年と浅いです。 流派を変えるなら 早いうちが宜しいでしょうか？ ご教示の程 宜しくお願い致します。
骨董品に投資しても無駄ですよね！？買値より高くなる事はまずないですよね！？
薩摩焼について 薩摩焼でSATSUMAと書いているのに MADE IN CHINA とか中国 とか書いてあるのは偽物ですか？ 薩摩焼は偽物しかないんでしょうか？ どうしたら見分けれますか？素人なので見分けるのが難しいです。 全部偽物に見えてしまいます。 偽物をつかまないようにする方法を教えてください。
茶道の質問です。よろしくお願い致します。名水点で花月は出来るでしょうか？ しない方が良いでしょうか？ もし、出来るとしましたら札はどこに置きますか？ その他注意点をお教え願います。
小刀で花を切るときに、 手前から奥に向かって切るのでしょうか。 それとも、手前に向かって切るのでしょうか。 よろしくお願いします。
茶道について。 私は二年前から茶道部で活動しているのですが、1年くらい遅れて入った同い年子の方がよく手順を覚えていて小馬鹿にされるので、茶道の本を買おうと思っています 裏千家です今、茶箱(卯の花点前)をしているので、それの手順(拝見なし)が載っているのが絶対条件で、できればですが他に *盆略点前 *千歳盆 *炉、棚の薄茶点前 *茶巾絞りのあるお点前(名前は忘れてしまったのですが…夏のお点前で、背の低くいお茶碗を使うお点前です) *濃茶 (いずれも拝見あり) のどれか一つでもいいので、載っている本があったら教えてください！ 本の名前と、そこに載っているお点前の名前を書いていただきたいです… BAは載っている上記したお点前が一番多く入っている本を教えてくださった方に差し上げます お願いします…！！
そろそろ熱いお茶の季節も終わりやな？
お茶のお稽古をお休みしていますが、復帰してみたいのです。 しかし、病気があって、度々休むかもしれません。 こういう状態でお稽古を続けるのは失礼でしょうか。病気は初め鬱病でしたが、長く調子が悪く持続性気分障害と診断されています。 お茶のお稽古に行っていましたが、1時間が限度でいたたまれなくなるのです。 そんな事が続き長期お休みを頂いています。 でも、お茶のお稽古は好きなんです。 最近、復帰したく思うのですが、先生が受けて下さるかが心配なのです。 大体、覚えが悪く、順番が来てお手前を言われると、辛く思います。 私は別にお客様だけでも構わないのですが。 そんなに奥の所まで勉強するつもりはありません。 お手伝いは好きです。お茶会も好きです。 でも病気もあるし、こんな気構えでは先生に迷惑かな、と思いますし、 だからといって、他の先生の所へ行く訳もいかず。 どうしたものかな、と考えています。 先生は私の住む市では立派な方で、お道具も惜しみなくお使いになり、 勉強にもなります。 私は座らせていただけるだけでも嬉しく思っています。 心配なのは、体調が悪くなって、又長期のお休みをもらったりすると、 先生が気分を害されるのではないかという心配があります。 他の生徒さんとの釣り合いもある事でしょうし。 こういう私はきっと面倒な人では無いでしょうか。 そんな事を考えると気が重くなってしまいます。 お茶をなさっていらっしゃる方々、 こういう場合、私はどうすれば良いのかアドバイスを下さい。 よろしくお願いします。
煎茶道で使う茶合について質問です。 今、購入しようと思って、色々見ている所です。 材質、サイズが色々あるのですが、初心者はどれを買えばいいでしょうか。桜の皮、象牙のもあり、竹のもありました。 サイズは桜の皮、象牙は小さくて、竹のは20cmを超えるものも売っています。 私は別にお茶会をしたいとは思っていません。 家庭で楽しむ事、お友達が来た時に、美味しいお茶を入れて差し上げたいだけです。 こう茶合の大きさは、小さい場合は、2度とか、３度お茶を入れて使うのですか？ お手前に寄って茶合の材質、大きさが決まるのでしょうか。 習っているわけではありませんので、簡単に教えていただければ、 購入の参考になります。 どうぞ、よろしくお願いします。
表千家です。茶室の道具の組合せ方について教えて下さい。基本的に、塗りの棚には染付等、白木の棚には土もの、運びの畳付には土もの等の水指を合わせる、青磁・古銅花入れには格の高いボタン等を合わせる、など個々の組合せはある程度理解しております。 茶室全体の組合せがわかりません。例えば、掛軸が大徳寺の管長様の書で（宋や元の墨跡は持っていません）、花入れが青磁、花はボタンを入れたとします。その場合は、塗りの棚に染付の水指、茶入は唐物写し等、他のお道具も全て唐様（と言うのか真というのか？）にするのが正しいのでしょうか？ それとも、書の格が高く、花入れは唐様でも、水指は畳付きの運びかまたは白木の棚にして備前、茶碗は唐津、茶入れ高取など、全体の雰囲気が合うと思えば、和モノ、唐モノ（の写し）など混ぜて自由に組み合わせてよいのでしょうか？ 大徳寺管長様の書に花入れは竹編籠、萩、出雲焼など使っても良いのでしょうか？ また、白木の棚に伊羅保の水指組み合わせた場合、薄茶器は蒔絵などでなく侘びた掻合せ塗りや松摺り漆などが適切と思うのですが、これは自分の感性に従っていいものでしょうか？それとも大体の決まりがありますか？ 恐れ入りますが、お詳しい方からのご助言をお願いします。
鉄瓶です。刻印の読み方を教えてください。
茶道の使い帛紗が汚い人が多くて嫌です。道具を清めるための帛紗なのですが、 お稽古場では１０年も使い続けて真っ黒な人が多いんです。 抹茶の緑を通り越して、真っ黒なんです。 私は特別きれい好きというほどでもないので「不潔だから嫌だ」という事ではありません。 「着物は毎回クリーニングに出さないと汚い」とか豪語しているのに帛紗はそれです。 「リサイクル品を着るのは気持ち悪い」という人の帛紗は水に濡らしたあとが真っ黒くなっています。 七事式で他の人の帛紗を使ってビックリしました。 お稽古だからそれでいい、と言っています。 呈茶席でのお点前ににそんな帛紗を付けてくる人もいて、同じ社中として恥ずかしいです。 先生は何も言いません。 他の教室では毎年新しい帛紗をくださるところもあるようです。 そこまでしなくてもいいのでせめて、絹は洗えないので汚れてきたら新しいものにするように、と指導してほしいのです。 私、間違ってますかねぇ・・・
bakasenkeさん 表千家で台目構えでの点前のお稽古をしてくださる先生は、どちらかにいらっしゃいませんか？置き合わせや、足の運び、作法について、自分で練習したものを確認する意味でお稽古したいのですが。 ※現在は誰にも師事してなく、社中やカルチャーにも属していません。
茶道の稽古で、七事式というのがあります。 これを学ばなければならない理由を教えて下さい。 先週、初めて花月の稽古に参加しました。そこで大きな疑問にぶち当たりました。 普段の稽古で、畳の足の運びを繰り返し繰り返し練習していますが、花月で突然、いつもと違うことを普段以上に厳しく指導されます。 普段の稽古を否定しているように思えて仕方ありません。 また、常々先生から、茶道の稽古の究極の目的は茶事の開催と客を務めることだ、と聞かされています。 ここでも七事式の、あの実践的ではない複雑な動きやルールを学ぶことに、一体なんの意義ががあるのか理解できません。 批判から入ってすみません。 修行が足りんとか、そのうち解るという感情的なお叱りやご回答はご遠慮いたします。 初心者の疑問はピュアだと思っていますので。 合理的にご教示頂ける方、薄礼ですがどうぞよろしくお願い致します。
誰か、(dﾟωﾟd)ｵｩｲｪｰ♪教を知っていますか？
右は銅の茶卓ですが左は何でしょうか？ 名称を教えて下さい。
茶道に使う古い釜に龍峯と刻印（？）してあり、かなり古い物なのですが、 「龍峯」という意味が解りません。 お寺の名前かもしれません。
陶器のお皿の裏の銘がわかりません。ご存知のかたがいらしたら教えてください。 古道具屋さんで、一目で気に入り購入しました。 できるのなら、どのようなものか分かった上で大切にしたいと思います。よろしくお願いします。
茶道と武道は、心をぶれさせない修練に似た要素が、ある様に思いますがどうでしょうか？
茶道にお詳しい方に質問です。 抹茶茶碗でコーヒーや緑茶をお客様にお出しするのはおかしいですか？ 抹茶茶碗（と呼ぶのかもわからないのですが…）に魅力を感じ、中古で4,000円から6,000円程度のものをいつくか所有しています。 自分はそれで緑茶を飲んだり、コーヒーを飲んだりして満足しているのですが、これはご法度というか、罰当たりなことでしょうか？ たまに、カフェで見かけるきがするのですが…。 お客様に抹茶茶碗で抹茶以外のものをお出しするのは、やめた方がいいでしょうか？
さぁ！どうですか！？茶道を始めてみませんか？
【茶道具】この画像の裂地の名称を教えて下さい。掛軸の表具のものです。 よろしくお願いします。
日本舞踊について教えてください。日本舞踊を習いたいのですが、名取になるには受験料や家元へのお支払い等お色々とあると思うのですが、流派によって違いがあると思います。できれば５大流派を習いたいと思うのですが、花柳、藤間、若柳、西川、坂東 それぞれの名取になる時にかかる金額を大体でいいので教えていただけませんか？宜しくお願い致します。
昔日本でよく使われていた毒について教えてください。 茶道を習っていますが、棗の拝見の時にフタ裏の金が毒によって変色していないか確かめます。 ヨーロッパでは銀食器が毒に反応するから、銀が普及したといいます。 ですがそういった説明文には、「金は毒に反応しない、銀が反応するから銀食器が普及した」とあります。 おもにヒ素が使われていたそうです。 じゃあ日本ではどんな毒が使われていたのかなと思い、インターネットでみていたら、日本でもヒ素が主流だったようです。(調べ間違えているかもしれません) ということは、金も銀もどちらにしろ反応するということなんでしょうか？ 金はどんな毒に反応するのでしょうか？ 科学に無知なのでわかる方教えてください。
6月２日のお茶会で着るきものについて６月２日にお茶会のお運びをすることになりました。 内輪の小さな会で室内、場所は宮城県です。私は2３歳です。 当日は単衣の訪問着を着る予定なのですが、帯をどうするか悩んでいます。 ネットで調べたところ、１５日を境に袷から夏用に変える方もいれば、１日から夏用の方もいらっしゃいました。 他の参加者に聞ければよいのですが、お会いできるのが当日前後のため、困っています。 きものに合う手持ちの帯は、織の袋帯と塩瀬の名古屋帯、絽の袋帯があります。 どんな帯を締めたらいいでしょうか。 手持ちでは合わない場合は、リサイクル着物屋で急ぎ求めようかと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
カルチャースクールで茶道を習おうと思っているのですが、通えそうな時間帯に表千家と裏千家のコースがあるため、どちらにしようか迷っています。 現在習っている方は、流派を選んだ決めてのようなものはあるのでしょうか。 ちなみに、周りに茶道経験者はいません。
部活の紹介をする為絵を書かないといけなくなりました。文化祭が近くなりパンフレット用に部活紹介を書かないといけません。 私は茶道部なので茶道に関する絵を書きたいのですが浮かぶのはお茶道具ばかり･･･ 茶道なのに和を感じさせないのはおかしいと思い、さらには何が茶道ぽくて和なのか分からなくなりました。 皆様が思う茶道部の絵とはどんなものか教えてください。
知恵袋依存症になったしゃぶりのレギっちにワシからリクエスト質問な！ オドレは、今日こそ警察に行って何もかも話すけ?知恵袋依存症になったしゃぶりのレギっちにワシからリクエスト質問な！ オドレは、今日こそ警察に行って何もかも話すけ?
ミルキーでおいしい抹茶どうしてお菓子と一緒に戴くのでしょうか？ミルキーでおいしい抹茶どうしてお菓子と一緒に戴くのでしょうか？ 口がごわごわして、又、せっかくの抹茶の味がクリーア―されてしまって どうして、茶道では、お菓子がセットになっているのでしょうか？ お菓子は普通に、「ほうじ茶」が、ぴったり合うって私は思うのですがーー？
こういうことは普通ですか？ 先日、茶道教室に見学に行きました。 先生は女性で高齢です。 月謝は月２回、５０００円で 入会金１万円です。お中元、お歳暮も一人５０００円らしく 先生が他の人に「この子は入ったばかりだから お中元は今回は要らないわ。 私って優しいでしょう？ あなたが一人暮らしだから。」と言われました。 お中元、お歳暮って 生徒が自発的に集めるなら分かるけれど 先生にあからさまに言われて 違和感を覚えました。 先生は「自分は裏表がなく はっきりしている。」と言っていました。 入門手続き書を書くように言われ 私は「今日は見学です。」と言いました。 ちなみにその日にたまたま他の教室を見つけて そこは月３回、３５００円で 入会金なし、お中元・お歳暮なしです。 先生も若いし 生徒数も少ないです。 時間帯も合うので、そこにしようと思います。
茶道における、道具で一番大切な物は？
親族が華道の小さな家元とお茶の師匠をしています。本人が高齢化などでお花の生徒は減り続け、お茶の生徒は皆無の状態。 華道、茶道の業界の将来性を教えてください師範クラスの数人のお弟子さんがそれぞれ開いている教室も生徒さんが激減しています。教室用の小さなビルも所有していますが、このまま後継者の娘に任せて将来はどうなのか、相談をうけました。今後、茶道、華道の業界？の将来性を教えてください
茶道において もし飲むなら玉露がええけ？茶道において もし飲むなら玉露がええけ？
茶道をたしなむにあたってまず必要な事は？茶道をたしなむにあたってまず必要な事は？
お茶のお椀には、何を使ったらいいと思うかな？
今日も茶道のお師匠はんとしてみんなに教えるのかな？
茶道のおはんとうについて今度、文化祭でおはんとうをやることになりました。 ですが、おはんとうのやり方が１からわかりません。 最初、お手前のひとにくっついて、何歩で茶室にはいるのか、入ったあと、どのタイミングですわって、お茶をお客さんに渡すのか、まったくわかりません。 流派もわからなく、こんな曖昧な状態で申し訳ないのですが、分かりやすく１から教えていただけませんか？ 切羽詰まっています、よろしくお願いします。
オドレに質問や！ 茶道の真髄とはすりこ木やと思うけ？
お茶事の八寸、海の物に野菜が混じるのは良いか？お茶を始めて２年です。 お茶事の練習をするのに、八寸の担当になりました。 海外在住で、気の利いた海の物が手に入りません。 日本食品を輸入して売る店でカラスミを見つけたので、海の物はカラスミをスモークサーモンと大根の薄切りで巻き、マメ科の細長い芽で結ぼうと考えています。 でも、海の物の中に野菜が少量とは言え混じっても良いのか不安です。 ハッキリと海の物は海の物のみ、山の物は山の物のみと分けて料理しないといけませんか？ 山の物には、アスパラガスを考えています。 この山の物も、和え物と似ていて気が利かないメニューかも知れません。 お茶の先生に海の物に野菜が混じって良いのか質問したのですが、インターネットで調べてねと言われました。 練習なので、正式なお茶事ではありませんが、是非教えて下さい。
八寸について重ねて質問させて頂きます。海外在住で日本の本が入手困難につき、ウェブで勉強中です。 ある茶懐石を教える教室のメニューで、山の物がネギ、海の物が玉子と言うのがありました。 質問１、玉子は山の物では無いのでしょうか？ それとも、山の物が植物性なら、海の物は動物性であれば別に海でとれる食材でなくても良いのですか？ 質問２、海で採れる植物性の海ぶどうは海の物ですか？ 質問３、陸で獲れる動物性の玉子や肉も山の物として良いですか？ もしかして、山の物海の物と言うのはとれる場所では無く、動物性と植物性からひとつずつ選べば、厳然とした区別をしなくても良いのかと、ウェブを検索しながら混乱しています。 どうかお茶事のお料理に詳しい方、教えて下さい。
９年振りにワシからしゃぶりのレギにリクエスト質問な！ オドレの中で茶道に於ける茶筒の中身とは一体なんやと思うかな？
しゃぶりのレギにワシからリクエスト質問な！ 熱いお茶を、湯呑やコップなしで手で受けて飲める自信はあるけ？
茶道の基本のふくささばきを教えてください! 私は、本格的に茶道をやっているわけではないですが、クラブで習っていて、楽しいな~と思ったから教えてほしいと思い、質問しようと思いました。やりはじめてまだ1回しかやってないので、分かりやすく、優しく教えていただくとありがたいです^^ググっても、本格的なのばっかり出てくるので... やったことのある方や、私と同じようにクラブで習っている方、どうかよろしくお願いします<(_ _)>
静岡と言えば茶道の道具のお茶なんやが、大阪の堺東と言えば何やと思う？静岡と言えば茶道の道具のお茶なんやが、大阪の堺東と言えば何やと思う？
オドレは日本の国民が全員茶道を習った方がええと思わんけ？オドレは日本の国民が全員茶道を習った方がええと思わんけ？
茶道をたしなめる為には心に余裕があった方がいいと思うけ？茶道をたしなめる為には心に余裕があった方がいいと思うけ？
シャブりのオカ公に質問です。ズバリ茶道の極意とは一体何だと思うかな？
茶道にを習うとしたら 日本と中国とどっちがいい？茶道にを習うとしたら 日本と中国とどっちがいい？
うどんに合うお茶と言えば？
茶道の飲み方やお菓子の食べ方を簡単に教えてください。1～～～する。という感じで説明でお願いします。
楽しそうな部活ですね!!私も裏千家ですよ!! イラストのテーマは なんでも良いですよ!! 何にします？ 私が得意なのは 無表情・泣き顔・怒り顔 の女の子です （全然上手じゃないですが） 基本鉛筆画なので、 色無しです(泣)(笑) そして、 なぜか 「ベストアンサーに選ぶ」 ボタンがありません… 何故？
立命館大学のサークルについての質問です。現在BKC文系の一回生の者です。生活が落ち着いてきたので今更ながら茶道サークルに入ろうかと思っております。 しかし、立命のネットで検索してもサークルが2つほどしか載っていないのですが、衣笠キャンパスに直接行けば他のサークルの案内も載っているでしょうか？BKCには茶道サークルは一つしかないのでしょうか？大学から茶道を始めようと思っていたので表千家裏千家問いません。よろしくお願いいたします。
十三代中里太郎右衛門の共箱の紐は黄色と思っておりましたが、青の紐もあるのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。画像が小さいのですが、この茶碗は抹茶茶碗でしょうか？現物は高さ８．４ｃｍ／幅１２．９ｃｍの絵唐津茶碗だそうです。中里さんの抹茶茶碗なら嬉しいのですが。
本物のお茶の極意とは？
茶の道＝茶道ですか？
千の利休はハゲですか？
茶の道と蛇の道はどちらが長いですか？
茶道の師範はシャドーを塗ってますか？
オドレにワシからリクエスト質問や！ オドレはワシの恐さを知ってるんやが、お茶の世界ではワシに勝てる自信があるけ？オドレにワシからリクエスト質問や！ オドレはワシの恐さを知ってるんやが、お茶の世界ではワシに勝てる自信があるけ？
茶道において、日本で一番お茶が美味しい都道府県はどこやと思うかな？
金属製の水指しをなんというのですか？おしえてください。
本格的な茶道を勉強する時は、どんなザブトンを使ったらいいと思うかな？本格的な茶道を勉強する時は、どんなザブトンを使ったらいいと思うかな？
茶道 嫌いな人と接する時、どうしたら心を乱さないでいられるのか？ 良い方法をご存知でしたら、教えてください。よく一緒に行動するお仲間の中に、どうにも苦手な方がいます。 同じ社中ではありませんが、共通の知人もたくさんいます。（お茶の世界は狭いので、当然そうなります）割と年齢がワカメの３，４０代の女性数人と、男性との仲良しグループがあり、茶道の世界には珍しく、みなさん明るく、いじわるじゃなく、やさしい楽しい人ばかり。その中に、一人６０台女性、その人が、私、嫌いなんです。 ザッツ茶の世界、の悪い方の見本みたいな面を持っていて、もちろん良かれと色々してくださるのですが、どうにも、苦手。もちろん、良い方だと思います。が、折に触れ、私、この人のこと嫌いだな、と、思います。 先日も、お声掛けした時は行かないとおっしゃっていた行事、色々の手配が終わった後、やはり行くということで、ご自分で手続きを別にされて、ご参加されました。 グループになった経緯も似ていて、ずうずうしというわけでなく、むしろ謙虚な表面なんですが、気付くとそこにいます。私は、ざわざわして、油断できず、楽しめません。
茶道具の茶碗でご飯を食べるのはおかしいですか？ご飯用の茶碗が割れてしまったので、新しいのを探しています。なにげなくネットショップを見ていたら、茶道具専門店の茶碗に目を惹かれました。 抹茶の茶碗でご飯を食べたらおかしいでしょうか？ 茶道には詳しくなく、茶道具も実際に触ったことはほとんどないので、ご飯を入れた時のデメリット(ご飯粒が残りやすい、すごく重い、など)あれば知りたいです。 よろしくお願いします。
茶道 裏千家許状申請とお礼について 小習の許状申請について、申請料とお礼の渡し方など教えてください。茶道のお稽古を始めて、先生から「許状」のお話を頂きました。 一緒にお稽古している方は、１０年近くお稽古されてますが、許状申請をご辞退されてますので、お聞きできません。 また、他の先輩たちとはあまり交流なく、お聞きすることも難しくてお伺いとなりました。 先生からは、申請料１万円と淡交会への年会費3000円の説明がありました。 特にお礼の話はされてませんが、私としてはお礼も添えてお渡ししたく考えています。 この場合、申請書と一緒にお礼も添えてお渡ししても失礼ではないでしょうか？ それとも、お礼は、許状が来てからでしょうか？
茶道でお扇子を買おうと思っています。 今お稽古で使っているお扇子がボロボロになってしまいました。 そこで新しいお扇子を探しているのですが、白竹と黒塗りがありますよね？最初は白竹のほうがいいと書いてあったのですが、なぜですか？ 黒塗りを使う人はどのような人なのでしょうか？ 私はできれば黒塗りにしたいなと思っています。 まだまだ初心者で、茶道歴は５年目です。 しかし、裏千家の許状を中級まで持っています。 よろしくお願いします。
茶道において、一番大切なものは何やと思うかな？
好きなお茶の銘柄はなんや？
骨董市で清水焼の抹茶茶碗を買いました。それほど高いものではなかったのですが高台が黒く汚れていました。この高台の汚れを取る方法を教えていただきたいと思います。
ワシからオドレに質問な！ オドレは茶道の先生になるとしたらどう言う先生になりたいかな？
シオドレにワシから茶道に関するリクエスト質問や！ ワシはきょうから｢茶道のムネ公｣になろうと思うんやが、オドレは｢何のレギ公｣になるかな？
オドレにワシから茶道に関する質問な！ ワシは茶道の先生なんやが、ワシに茶道の何を襲えて貰いたいかな？
オドレにワシから茶道に関する質問です！ 本格派茶道の世界では茶菓子は何がいいと思うかな？
しゃぶりのレギに質問な！ もしワシが｢茶道の心得を教えたる｣と言いながら、いきなりオドレの頭から熱いおちゃをぶっかけて逃げたらオドレはワシをゆっくり追いかけてくるかな？
しゃぶりのレギに質問や！ もし茶道の勉強をするとしたら、まずはお茶に何を入れたらいいと思うかな？
茶道において恋愛は御法度ですか？ 表千家の茶道を稽古している者です。 まだまだ若輩者なので、宜しければ教えて頂きたいです。 稽古中お軸などの話をしていて、「茶道において恋愛を歌った詩歌は飾らない」と伺いました。 確かに茶道において恋愛にまつわるお道具は見たことも聞いたこともありません。 なぜなのか聞こうと思ったものの、ダメなものについて深く追求していいものか迷い、その際はただ話を聞くに留まりました。 実のところ、僕は一緒に稽古している人が、あろうことか先生のお嬢様が少し気になっています。 僕は口下手なもので、また仕事などにより出席する時間帯が遅めというのもあり、まだ挨拶くらいしか交わしたことがありません。 そういう気持ちもある一方、先述の話も気になり、やはり恋愛感情は良くないのか分からずにいます。 愚問かもしれませんが、ご回答お待ちしております。
硝子の茶碗で濃い茶 なかなかシャレオツやろ？硝子の茶碗で濃い茶 なかなかシャレオツやろ？
茶筅で信長ごっこ 茶道家なら一度は通る道やな
なんで昔の日本では紅茶は流行らんかったんや？
裏千家は右、表千家は左、武者小路千家は真ん中よりちょっと左という理解でよろしいですか？
プラスチックの棗を使ってる方にお聞きします。 プラスチックの棗にはだいたい、 中蓋がついていると思いますが、 抹茶はそのまま棗の中で保存していますか？ それとも、 別の容器で保存していますか？ 中蓋がついているので、棗に入れたままでもいいのかなぁ、とは思いますが、 一般的にはどちらなのか知りたいので質問いたしました。 解答お待ちしています。
５月のお茶会の着物について教えてください。 ５月11日に大寄せのお茶会があります。場所は、ホテルです。 着ていく着物で悩んでいます。一緒に行く方が５月は単衣の着物でいいと言っていたのですが、 ５月は、袷の着物と以前から言われていたような気がします。 5月11日はどちらを着たほうが良いでしょうか。大寄せ茶会でも知り合いの先生方にお会いするのであまり外れたものは着ていけません。 また、袷だとすると無地と小紋など何がいいでしょうか。 教えてください。宜しくお願いします。
5月11日に流派関係なしの市民茶会(当然、大寄せ。しかも、多分立礼)があります。例年、着物率低いです。私の先生すら毎年洋服です。ここで敢えて着物を着ていく必要はあるでしょうか？ちなみに、私が20年前に色無地を作った呉服屋さんの奥さんは裏千家なんですが、「招待していただいた心に応えるために例え安いお茶券の大寄せでも着物を着ていくのが礼儀」と言っていて、毎回それが心に引っかかるのです。 私は藪内流で、11月の炉開きの茶会と初釜だけは必ず色無地で出席しています。
中学茶道部です。(中高一貫校です。)9月の始めの学園祭(みたいななもの)で、お茶会があるのですが、お手前ができる先輩が皆、六年生(高校三年生)になり、部活にこられなくなるので、二年生の私たち(3~5年生は9割以上が幽霊部員で、会ったこともありません。1年生は規則で学園祭が終わるまで、お手前はしてはならないので。)が当日お手前をしなくてはならなくなりそうです。 私は、真面目に部活にいっているのに、全然覚えられません。 どうしたら、覚えられますか。 また、お手前の手順が載っているページを教えてください。 補足・表千家です。
茶道初心者です。 ①数寄屋袋と懐紙入れの違いを教えてください。 ②数寄屋袋に懐紙入れを入れることは大丈夫なのでしょうか？ ③懐紙入れとは懐紙のみを入れるだけのものではありませんよね？ ④数寄屋袋か懐紙入れを着物の太鼓にしまうというのがありますが、太鼓にしまうのは本当ですか？また、どちらですか？ 特に③では友達と物議をかもしてます。 よろしくお願いします。
私、山田から質問です、 座布団くばりだけでは、生活出来ないので、陶芸を始めました、で、無謀にも抹茶茶碗に挑戦しています。 で、抹茶茶碗には糸尻は必要なのですか？
私は中2で、茶道華道サークルに所属しています。 今度部活紹介がありますが、 部活紹介の話し合いを全くしていなかったので、今年は文章を読むだけになります。 でも、来年はなにかパフォーマンス？したいです！(吹奏楽なら演奏、チアなら踊ってみたり) 茶道華道でなにかできることはありますか？ 着物を着てみるのは多分無理です 因みに、部員は三人です。
利休は抹茶はたてましたか？
千の利休は好きですか？
茶道で紅茶は邪道ですか？
茶の湯と茶道の違いはなんですか？
茶道でジャスミン茶を作りますか？
茶道とはなんですか？
心に残る国際交流を図りたい、アドバイスをお願いします。 私は数人の生徒がわが家に来て、お茶のお稽古を一緒に楽しんでいる６８歳の男性です。生徒の中に外国の研修生を指導するお仕事をしている３０代の女性がいます。その生徒が今週１３日(日)にお稽古に来るとき、アフガニスタンの女性を連れてくることになりました。日本に来てまだ１年未満ですが、研修期間は３年間だそうです。本人も楽しみにしているようですし、出来るだけ日本語を話したいと言っているそうです。その生徒のお点前で、普段通りお菓子を食べて薄茶を飲んでいただくつもりですが、アフガニスタンの本人にとって心に残る一時にしてあげたいと思っています、何か良い考え、アイディア等アドバイスをお願いいたします。
先生が用意してくださった懐紙なのですが、画像のように二種類のサイズのものが入っていました。多分、大きい方の懐紙にはシールで大人男子と貼られているので、男女で違うのかなと思ったのですが…初歩的な内容と思いますですがよろしくお願いしますm(_ _)m
裏千家でのお菓子について 私は習い事と部活で茶道をやっていて、 先日素敵な和菓子屋さんを見つけたので買って部員に渡したいと思ったのですが… 裏千家のお菓子って、何がダメとかあるんでしょうか？ 和菓子とはいえ、ゼリーのようなものは茶道ではNGでしょうか？ いつもは大体安い市販のあんこもち、かりんとう、寒天などで、1つ数百円したりするのは出たことがありません 干菓子がいいかと思ったのですが、 茶道初心者は見ても何か理解できずインパクトが弱いでしょうか？ せっかくなのでみんなに喜んでもらいたいです 練りきりは1つが高めで25人の部員に配るのはきつそうですが、茶道経験者もいるので迷い中です ここで質問をまとめると、 ⑴ 裏千家でNGとされているお菓子はあるか？ ⑵万人受けして比較的安価なお菓子とはなにがあるか？(予算は2000円以内) ⑶老舗ではなく全国にある店のお菓子でも大丈夫か？ です いい店を見つけたから買おうとしただけで、お祝いなどではありません 御回答よろしくお願いします
オドレにワシからかなり難しい質問な！ 茶道とはなんぞや？
ズバリ！ 茶道の心得とは何やと思う？
さてさて、茶道に関する質問です！ 茶道の世界ではどのような湯のみがいいと思うかな？
もし粗茶を堺東のムネ公にお出しするとしたら、粗茶に何を入れてあげるかな？
右の文字がわかりません よろしくお願いします。
今中学1年生です。 この度は知恵をお貸し頂きたく質問させて頂く所存でございます。 私は舞妓さんになりたいです。 ここ1年間ほど舞妓さんの事を色々と調べました。 私は祇園甲部のつる居さんと言う置屋に入りたいです。ですが祇園甲部と言えばやはりコネクションやツテがありませんと入れませんよね。 私は今現在ツテがありません。 近場に茶道花道、三味線を習える所はあるのですが今は諸事情でお金がなく習わせてもらえません。 ですがつる居さんにどうしても入りたいのです。 どうすればツテを作れますでしょうか。 あともう一つ。 もう今から準備(ツテを作る、置屋さんに掛け合うなど)はしておいた方が宜しいのでしょうか？ もう中学生です。やはり格式高く有名なつる居さんではすぐあき枠が埋まってしまいそうな気がします。 かと言ってどうやって掛け合うのかがどう調べても分かりません。 どうか皆様のご助力願います。
お世話になります。先日は、リラクゼーションのお答えをいただきどうもありがとうございました。 当方は広島市在住で柔道整復師の資格を21歳の時に取得しましたが、その道には進まず 飲食業を選び、現在は法人で4店舗を運営しております。飲食業では創業より毎日のように 人手不足で私も社員もホトホト疲れ果ててしまいました。月並みですが、現在いる社員達にもっと よい環境を与えてやりたく、新たな道を模索しております。 宜しければ、リラクゼーション関係などについて色々とアドバイスをいただけませんでしょうか？ 過去ログを拝見し、大変感銘を受けております。宜しければ、自己紹介欄にメール アドレスを 記載しておりますので、ご連絡をいただけませんでしょうか？ 2日程度でメールアドレスは消去させていただく予定です。 突然の、そして唐突な内容で大変恐縮ですが、貴方様のお力をお貸しいただけませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 表千家の即中斎高弟「八幡宗豊」の読み方を教えてください。 「やはたそうほう」でしょうか。 詳しい経歴や略歴などもわかると助かります。
茶道で使う棚について教えて頂きたいのですが。 画像にアップしている棚ですが、矢筈棚と書かれていたのですが、組み立てると違うような気がします。 一応裏千家で使いたいのですが、もしかすると表千家で使われている棚かもしれません。 わかる方いらっしゃれば宜しくお願いします。
茶道の極意にレギンス四十八手のM字開脚を取り入れてみてはいかがでしょうか。
茶道教室に入りたいと考えています。 高校時代に茶道をやっていました。もう一度、茶道を学びたいと思い、調べました。 電話帳で調べたら淡交社の事務所が出てきました。そこに連絡すれば良いでしょうか?
茶道は抹茶だけですか？ 普通に急須で入れる煎茶はやらないのですか？
お稽古の見学に行くのですが初めて、お稽古事の見学に行きます。 たぶん、当日お菓子やお茶をごちそうになると思うのですが、 何か手土産を持参したほうが無難でしょうか？向こうの人数も分からないので、持参するとしたら、 日持ちのするお菓子を持っていこうかと思いますが・・・・・。 余計な気の回しすぎでしょうか？逆に不自然というか、おかしく取られないでしょうか？
大寄せのお茶会の時のお菓子の食べ方について教えて下さい。 一部屋に何十人もお客が入った場合、菓子器もいくつも出ますよね。 菓子器に手をかけるのも、お菓子を口に運ぶのもお正客より後にというのは当然ですが、お聞きしたいのは、例えば一つの菓子器に５個菓子が入っていて、順番に取り回し、一人めの人は５人めが取り終わるのを待ってから一緒に食べ始めるのが良いのですか？ それともお菓子を手に取った人からどんどん食べていっていいのでしょうか？ それぞれの菓子器の先頭の人が待ってくれているとしたら、それは気遣いでという事ですか？ それともルールとしてありますか？ また濃茶、薄茶で違いますか？大寄せのお茶会の時のお菓子の食べ方について教えて下さい。 一部屋に何十人もお客が入った場合、菓子器もいくつも出ますよね。 菓子器に手をかけるのも、お菓子を口に運ぶのもお正客より後にというのは当然ですが、お聞きしたいのは、例えば一つの菓子器に５個菓子が入っていて、順番に取り回し、一人めの人は５人めが取り終わるのを待ってから一緒に食べ始めるのが良いのですか？ それともお菓子を手に取った人からどんどん食べていっていいのでしょうか？ それぞれの菓子器の先頭の人が待ってくれているとしたら、それは気遣いでという事ですか？ それともルールとしてありますか？ また濃茶、薄茶で違いますか？
四畳一間のぼろアパートの押し入れの中で茶をたてたら 侘びた感じがでるやろうか？
へうげもの 茶道家のバイブルやな？
左利きなんですけど、茶道は上手くなるでしょうか。高校から茶道部に入ったのですが、お茶を点てるのが全然できません。 先生に左利きだと伝えたのですが、右でやってくれといわれました。 他の動作はなんとなくできるのですが(たまにぷるぷるなりますが)、お茶を点てることだけは練習しても上手くなりません。 なにかいい練習方法はないでしょうか？
抹茶ダイエットに向くお勧め抹茶今抹茶ダイエットに挑戦中なのですが、毎日摂取する為少量の抹茶だとすぐになくなってしまいます。 なので、毎日続けるには何ｇの抹茶を購入すれば長く持つのでしょうか。 毎回4杓は入れているので４０ｇでも10日程度で無くなります。やはり毎回なくなくなってから購入したほうが、鮮度も落ちないし美味しくいただけるのでしょうか。 通販サイトでもいろいろとみてみたのですが、何がおいしくていいのかよくわかりませんでした。 抹茶ダイエットに挑戦された方、どういう抹茶を飲んでいましたか？ ちなみに、いま私が飲んでいるのは一保堂の初昔です。（伊藤園などで売っている、ジップロック付きの抹茶は好みではありません・・・。） お茶の産地は問いませんが、値段は1500円までの物がいいです。 カテ違いかもしれませんが回答をよろしくお願いします。
正座は練習すれば、しびれなくなりますか。
来月から茶道のお稽古に通う30代男性です。音楽を習っていたので、そこでのマナー(お中元お歳暮やお礼)などは理解していますが、 お茶のお稽古の初回に、何かお品をお渡しするなら何が喜ばれますでしょうか？ また、何をお渡しするのが失礼にあたりますか？ 教えていただけませんか？
しゃぶりのレギにワシから死ぬまで質問大会や！ 作動と言えば差動、差動と言えば？
カテマスのオドレに茶道に関する質問な！ 茶の本質とは何やと思うかな？
ワシからオドレに茶道に関する質問な！ もしワシが、茶道の お師匠はんにいきなり後ろから抱きつき、オッパイを揉んだ後に 「お茶の作法を教えて下さい」と言ってもちゃんと教えてくれると思うかな？
しゃぶりのレギにワシからたまたま質問な！ 茶道を勉強する時に 絶対にいるものは何やと思うかな？しゃぶりのレギにワシからたまたま質問な！ 茶道を勉強する時に 絶対にいるものは何やと思うかな？
お茶のお稽古の復習について。二回目のお稽古が近づいてきて、今更復習が甘かったと不安になってきました。 皆様は復習はどのようにされていますか？また、YouTubeなどの動画を参考にすることはありますか？
茶道教室などいろいろな教室で、極端な場合、月謝の10の１程度の入会金を納めますが、何故、入会金が必要なのでしょうか？
茶道教室などいろいろな教室で、極端な場合、月謝の10の１程度の入会金を納めますが、何故、入会金が必要なのでしょうか？
子供についてです。まだ中学生で早いと思いますが。 母から礼儀や家事などを物心ついたときから教えられてきたので、私も子どもができたらそうしたいなと思ってます。 ふと思ったことですが、例えば子どもに茶道を家で教えるとしてそれって資格がないと教えちゃいけないんでしょうか？（資格はないけど茶道の経験はある）それとも、別に茶道教室を開くとか他人に教えるわけではないので大丈夫なんでしょうか？
茶道をしている方教えてください。今度仕事で箱根へ行くことになりました。 茶道の先生が「箱根神社が有名だから絶対に行ったほうが良い」と教えていただきました。 恥ずかしながら茶道をしている上で、神社のどこを見たらよいのかわかりません。 茶道を習っている方々よろしければ教えてください 今度私の方から先生にも聞いてみます。
またまた質問させていただきます。茶道や茶会で使用する道具は日本の美術・芸術品がぎっしり詰まっていると思います。それらについてかじっておくことが、後々役に立つと言いますか、茶の世界を深く理解することにつながるのではと思ったのですが、先輩の皆様はどう思われますか？ ※私はこの世界の入り口にやっと入ろうかというレベルであることは承知しています。まだ早かろうという意見もあると思います。ちなみに茶花は植物が好きなもので、拝見の時に楽しみになっていきそうです。
しゃぶりのレギさんにリクエスト質問です。 お茶を習おうと思うのですが、やめといた方がいいですかね？
しゃぶりのレギにワシから想い出に関する質問な！ もし小学校の頃の茶道部で頑張ってた頃に戻るとしたら、お師匠はんにどんなお茶を入れたかったかな？
堺東のレギ公にワシからリクエスト質問や！ ワシは茶道の心得とは『誠心誠意お茶をさす』事やと思うんやが、ワシのちんこをオドレのオメコにさしてええけ？堺東のレギ公にワシからリクエスト質問や！ ワシは茶道の心得とは『誠心誠意お茶をさす』事やと思うんやが、ワシのちんこをオドレのオメコにさしてええけ？
しゃぶりのレギにワシからコンパクトなリクエスト質問な！ 自動販売機で売ってるお～いお茶で茶道の勉強をするのは失礼やと思うけ？しゃぶりのレギにワシからコンパクトなリクエスト質問な！ 自動販売機で売ってるお～いお茶で茶道の勉強をするのは失礼やと思うけ？
お茶を習う‥1度は有るのですが・習うのは 難しいですか?
愛知県岡崎市在住です。 月一回か二回で初心者に茶道を教えてくれる先生を探してます。今は教えてなくても二人くらいには教えてもいいなと思われる方でお茶会での作法からお手前まで気軽に教えてくれる先生がいいです。 最近着付けを習ったので着物を着てお稽古したいのですが、お免状までは欲が無いので気軽に考えてます。
しゃぶりのレギにワシから何年かぶりにリクエスト質問な！ 茶道の心得っちゅうたらお茶に何を入れて飲む事やと思うかな？しゃぶりのレギにワシから何年かぶりにリクエスト質問な！ 茶道の心得っちゅうたらお茶に何を入れて飲む事やと思うかな？
しゃぶりのレギにワシからお茶に関するリクエスト質問です！ 瀬藤、須藤、指導、この次はなんだと思いますか？
しゃぶりのレギにワシからリクエスト質問な！ オドレはもしワシが茶室で「しゃぶりのレギ、お茶！」と言ったら何を出してくれるかな？
しゃぶりのレギにワシからリクエスト質問な！ オドレはお茶の師範をやってたんやが、間違えてたまにおしっこを入れる時もあるけ？
しゃぶりのレギよ！ 今 糞野郎に説教しといたんやけどあれでええか見てくれるけ？ あ、質問な！ 茶道の本筋をワシに教えてくれるけ？
京都市内、長岡京市、向日市の寺院で茶道教室を実施しているところを知っておられたら教えてください。
お前らワシの立てた茶が呑めんのか！
質問しまああす。あたしの住んでるアパートの近くの個人宅で、茶道教室をやっているんですが、 一般的に、教習費って幾ら位掛かるんでしょうか？ まあ、所によって違いはあると思いますが、大体でも判ると助かります。 よろしく、お願いします。
姐さんがカテマス？ 家庭内マスターベーションですかな？ 茶道の知識はあるんですか？
ザコ１とザコ２変わったろか？ そのかわり、カテマスの名札よこせ。
抹茶って日本茶ですか？
茶道を愛するのはシスコンですか？茶道を愛するのはシスコンですか？
茶道の表千家と裏千家の違いって何ですか？
共箱に書かれている文字がわかりません。何て書いてあるのでしょうか？
茶道部に入って間もないんですがど忘れしちゃったので(´;ω;`)炉では水差しを置いてお茶碗と茶器をとりに退室する時、足はどっちから引きますか？ あとそれ以降はどっちの足から引きますか？ 表千家です！ よろしくお願いします(´;ω;`)
私服で茶道をやる場合の服装。閲覧ありがとうございます。 私は今高1で、茶道部に入りました。 私の高校は制服がなく私服通学で、 茶道部の活動も私服で行うそうです。 しかし、やはり茶道であまり変な格好をしてはいけないので、どんな服装が良いのか悩んでいます。 白い靴下を履くようにとは言われているのですが、それ以外がわかりません。 私服で茶道をやる場合、どのような服を着るべきですか？ 教えてください。
今度の授業で茶道をするのですが、宮崎市内で茶道の道具を取り扱っているお店はあるのでしょうか？ お願いします。
しゃぶりのレギにワシから何年かぶりにリクエスト質問な！ しゃぶりのレギは 茶道の世界でトップになろうと思うけ？しゃぶりのレギにワシから何年かぶりにリクエスト質問な！ しゃぶりのレギは 茶道の世界でトップになろうと思うけ？
たびたびの質問をお許しください。今日、数寄屋袋の購入にお茶屋さんを訪ねました。様々な数寄屋袋を見させていただき、一つ気に入ったものを購入しました。そこで店員さんに「他にそろえた方がいいものはありますか？」と質問しました。店員さんは「濃茶はされますか？その際だしぶくさを使いますよ」とのことでした。財布の都合もあり、どのようなものか見せていただいただけでしたが、表千家と裏千家では使うだしぶくさの大きさが違うと知りました。 前置きが長くなりましたが、表千家と裏千家など流派が変わると使用する道具や所作なども大きく変わるのでしょうか？また、流派ごとに線引きをすると言いますか、例えば裏千家と表千家の方が茶会などで交流といった場面はあるのでしょうか？
今日、茶道教室に行ってきました。これから一年間がんばろうと思います。毎回初歩的な質問で申し訳ありませんし、間違いがあれば指摘していただければと思います。よろしくお願いしますm(_ _)m ３つお聞きしたいことがあります。 ①表千家の先生に教わることになりました。お稽古の中で、右手に茶碗を持ち、建水お湯を注ぐ（?）時に「こちらはこうじゃなかったわ」ということを先生がおっしゃっていました。これはどういった意味でしょうか？直感的に思ったのは、表千家の所作ではなく、例えば裏千家だったのか？あるいは後々のお稽古で出てくる所作なのでしょうか？ ②前の質問とかぶりますが、表千家と裏千家のように複数の流派の稽古を受けるということはありえるのでしょうか？ ③初心者向けの表千家に関するオススメの書籍はありますか？ ごちゃっとして内容がわかりにくいかもしれませんが、なにとぞよろしくお願いします。
しゃぶりのレギにリクエスト質問な！ もしワシと茶道大会をするとしたら、どんな粗茶を飲ませてあげたいかな？しゃぶりのレギにリクエスト質問な！ もしワシと茶道大会をするとしたら、どんな粗茶を飲ませてあげたいかな？
アスファルトの代わりにお茶を使って欲しくないですか？それこそが茶道です。
え、茶道？さぁ、どうですかね。。。
茶道さんって苗字の人に出会ったことはありますか？
ロマサガ３のラスボスには茶道サーバントですか？
ポットが作動することを茶道というのですか？
しゃぶりのレギにワシからお茶に関する質問な！ ワシは流派は関係なく我流で適当にお茶の先生をやっとるんやが、何でお弟子さんが全然来ないと思うかな？
しゃぶりのレギに、ワシから伝統芸能に関するリクエスト質問な！ もしワシが木でこしらえた駒を、オドレのオメコで回してだんだん駒がオメコの中に入って行ったら 「あら、myuちゃんのちんこみたいだゎよ」と言うけ？
しゃぶりのレギに、ワシから一週間ぶりに茶道に関するリクエスト質問な！ もしワシがお茶を習うふりをして、75歳の茶道のお師匠はんに無理やり上に乗り、オッパイを揉んで更にまんこに指を入れて逃げたらどうなると思うかな？
しゃぶりのレギに、ホモのワシから最低なリクエスト質問な！ もしワシがふざけて、お茶の中に毒キノコを入れて、お巡りさんに振舞ったらどうなると思うかな？
しゃぶりのレギに、ワシから連続でリクエスト質問な！ ワシは大学の時に茶道部に入ってたんやが、一度お茶をこぼしてしまった為にあわてておしっこを入れて師範に飲ませたんやが、その時師範は何て言ったと思うかな?
しゃぶりのレギに、ワシから5分振りにリクエスト質問な！ ワシ堺東のムネ公は もうこの世におる資格がない人間のクズなんやが、お茶に何を入れて飲んだら楽にあの世に行けると思うかな？
しゃぶりのレギに、ワシから６３０年振りに茶道に関するリクエスト質問な！ ワシの流派は裏千家なんやが、オドレの流派は表萬毛け？
しゃぶりのレギに、ワシから１５０年振りに茶道に関する質問な！ お茶と言えば、玉露なんやが、レギは ワシのおしっこと玉露やったらどっちが好みかな？
久し振りにしゃぶりのレギにワシから茶道に関する難しい質問な！ しゃぶりのレギは、もしお茶をたてるとしたら 誰のちんぽから先にたてるかな？
しゃぶりのレギにワシから１５年振りに茶道に関するリクエスト質問な！ もしワシがふざけて、100℃のお茶を頭からかぶったらヤケドすると思うかな？
しゃぶりのレギにワシからお茶に関する質問な！ お茶と言えばやはり静岡なんやが、加藤茶と言えば何やと思うかな？
しゃぶりのレギにワシから５年振りに茶道に関する質問な！ しゃぶりのレギは、お茶は何に入れるのがいいと思うかな？
しゃぶりのレギに、ワシから３年振りに茶道に関するリクエスト質問な！ すあぶりのレギは、ワシがお茶を入れるのがうまいと思うけ？
三月から近所の表千家の茶道教室に通いはじめましたが、今週のお稽古の時、水屋で自分の茶碗などを用意してたら先輩に、前後はっきりわかるこちらの茶碗を使いなさいと言われ渡されたものが、他の先輩が使用する予定で用意されていた茶碗だったらしく、自分の茶碗がないと怒りだし、誰が持っていった！人の用意した茶碗ん勝手に持っていくとはこの教室も人間がわるくなったな！と、まるでヤクザのような言葉で暴言を吐かれました。 過去にも茶道を学びましたが、人間関係のトラブルは感じたことなかったのですが、今の教室は年配の人ばかりで、怒鳴ったのは60代くらいの男性です。 私が勝手に持っていったわけでもないし、女性に暴言を吐くというのが私にとって信じられない世界で、いくら茶道が閉鎖的な世界だとしてもこれってアリですか？ 狭い水屋で人数も多いためこういう事故は今後も起こりそうです。 この教室は上下関係をきっちりしましょうと普段から言われてますが、人間として男性が女性に暴言を吐くのを見過ごす教室で茶道を学ぶのはいかがなものでしょう？
裏千家水屋の力板の香狭間を何とかして彫ろうと思っています。 どのような形をしていますか。
裏千家、瓢棚で地板無しの場合の薄茶点前についてお尋ねします。 最後、濃茶点前は水指を片付けますが、薄茶点前の 場合も同様でしょうか？
またまた趣味ＤＯ楽の茶の湯と出会うの質問です。業躰の方が指南役のような形で出演されていましたが、業躰とはどういった立場の方なのでしょうか。
千家十職それぞれの現在の代目を教えて下さい。よろしくお願いします。
男が高校の部活で茶道部に入るのは可笑しいですか 茶道部の先輩が美人で茶道部にどーしても入りたいです
趣味ＤＯ楽で先日まで放送していた、茶の湯と出会うの放送を見たのですが、又隠の庭に古いイチョウが植えられているとのことでしたが、あのイチョウはオスメスどちらなのでしょうか？
風炉先屏風について押し入れに屏風がしまってあるのを発見しまして、調べてみると風炉先屏風でした。 茶道の知識や経験が全くないので、このまましまっておくだけか・・・と思っていましたが、先日、旅館のHPで風炉先屏風がインテリアとして置かれているのを見ました。屏風の前にはお花が生けてあるパターンとあんどんのパターンがありました。 そこで、私もせっかく屏風があるのだから、茶道ができなくても出してもいいのかなと考えています。 屏風の前にあんどん（電気式）と、お客様に出す電気ポットをトレイに置いてセットしてもいいですかね。 コンセントがかくれるのもちょうどいいなと思っているのですが・・・。 邪道でかえって見苦しくなるので、やめたほうが無難ですかね＾＾； 因みに、置く場所は八畳二間の手前の部屋奥側で考えています。
表千家茶道において、大寄せ茶会でお床の諸飾りをする場合、香合を乗せる釜敷きの向きは、床の中心に向かってわさがむきますか？それともばらの方が向きますか？宜しくお願いします。
この抹茶腕は何焼きですか？ 30年前に50000円で購入したらしいのですが、 箱を捨ててしまったようでわかりません。 よろしくお願いいたします。
茶道の世間のイメージは地味かも、しれません 世界的に茶道の評価は如何なるものですか？
新歓で茶道サークル呼ばれてます 茶道サークルって何するんですか？
高校の部活で茶道部に入ろうと誘われています 茶道は地味なイメージありますが やはり茶道は地味でしょうか？
茶道の教室は月々の月謝はいくらですか また茶道教室の年齢層も知りたいです
収集した茶器を一度整理のため、処分したいのですが、相場がわかりません。購入価格は1万～１０万程度の茶碗です。一般的に、売却価格は、購入価格のどの程度になるものですか？また、信頼できる業者をご存じの方は、教えていただければ、ありがたいのですが。
茶道の教室の敷居が高く感じます 皆さんは茶道の敷居高く感じませんか？
お茶会のお運びの髪型がわかりません！ 明日個人のお茶会があって、お運びをやらせていただきます。そのときの髪型についてです。髪は肩から５cm下くらいの長さで、いつもはゴムでくくるだけです。先日、先生にお茶会の日はくくるだけでいいからリボンをつけたら？言われたのですが、どんなリボンを指しているのかわからず、どうすべきか悩んでいます。ネットで調べても飾りはないほうがいいという意見があったり、私の髪では難しいような髪型が紹介されていて、明日のことですし焦っています。 なにか良い髪型はありませんか？どうか回答をよろしくお願いいたします！
食籠から主菓子を取るとき女子は左手を添えますが男子も同じですか？茶席で食籠から黒文字で主菓子を取るとき女子は左手を添えますが男子は左手添えずひざ上に置いたままですか？それとも女子と同じく左手添えますか？また、男子が干菓子盆から取るときはどうでしょうか？表千家です。
南部鉄瓶はガスレンジ、炭火使えるとIHでも使えるでしょうか？
茶花の椿に西洋種のカメリアは使えるでしょうか。蕾ならわからないと言う人がいますが。
茶道関連の茶器（陶器）で「仁清写し」を得意とする「宮地英香」氏についてご存じの方、教えてください。 窯元の方なのか、男性なのか女性なのか、読み方も不明です。 よろしくお願いします。
静岡市の茶道教室について教えてください。 昔少しだけかじった茶道を改めて習いたいのですが、静岡市内の茶道教室について、インターネットで検索しても殆ど電話番号や住所以外の情報がありません。 一つ一つ見学するのもなかなか大変なので、受講時間や曜日、月謝、流派などの情報を集めたいと考えています。 もし皆様が詳細をご存知の教室があれば、上記のこと、それ以外のことでも教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
野村太仙 この方はなんとお読みするのでしょうか。 よろしくお願いします。 掛軸で、調べましたが漢字しか出てきませんで 読めないときは何か調べる方法がありましたらよろしくお願いします
ぶっちゃけ茶道ならっとるやつなんて基本ブルジョワやん？ 庶民のおっさんはビールしか頭にないやん
裏千家の季節の茶釜についての質問でございます。裏千家のお稽古を今年から始めまして、3ヶ月が経とうとしております。 とても厳しい世界とは聞いておりましたが、先生は厳しいですが、丁寧でとても楽しくお稽古をさっせていただいております。 さて、茶釜についての質問でございますが、3月は釣釜でお点前をしておりましたが、4月からは茶釜がまた別の茶釜を使用しるとのことでしたが、4月に使う茶釜は何という茶釜が定番なのでしょうか？ 初歩的な質問で教室ですが、とても気になりましたので質問させて頂きました。 どうか勉強の為にも、教えていtだけますと幸いでございます。 どうぞ回答よろしくお願いいたします。
皆さん茶道など経験された事はありますか 茶道教室に行きたいのですが30代だと若いでしょうか？
茶道ってしょうじき お茶美味しいですか？
眞馬かとおおううのですが… 字と判子お願いします。
茶道について。大学で茶道サークルに入ろうか迷っています。現在、大学一年生です。 先輩方は良い人で、サークルの雰囲気も落ち着いていて良かったのですが • 地元に先生がいない (現在、大学へは通うのは無理ではないのですが、きついので下宿しています。地元から、1番近い先生は、電車で1時間弱ほどかけて、大阪まで行かないといません。) • 休み期間、平日関係なく週3、一回3時間ちょい。夏休みには、5泊6日の合宿。と、本格的。 • 3年では、師範の資格は取れない。 みたいです。 茶道サークルに入りたいのですが、少しかじった程度の茶道は、将来役に立つのか？ 茶道の先生になりたいという気持ちは今のところないが、四年後、社会人になったとき続けたかったのに、続けられないなんてことにならないか不安です。 みなさんなら、どうしますか？ 他のサークルにしようかとも、迷っています。
修行中の雲水が食事で使う応量器を拭く 浄巾の素材は何で作られていますか。又売っているところはありますでしょうか？
暇なので質問します。茶道において、お茶をコシて、お抹茶をタテますよね。そいで、タテるときに、泡立つまでシャカシャカ混ぜますよね。そのとき、泡が十分になるまで、タテますが、泡はそんなにタテなくても、味自体とは関係ないのではないですか？お教え下さればと思います。
表千家 生徒が男性の場合 男性の先生ほうが良いのでしょうか？ はじめまして。 お訊ね致します。 息子が ２年ほど お稽古に通い、 男性の先生に教えていただいておりました。この春、進学にともなって お稽古曜日に 通えなくなり 辞めることになりました。 学校とお稽古を両立させたいので 別の先生を 探して お稽古に 通わせたいと思っております。 以前の先生に 紹介いただきたいと お願いしたところ この近辺には 男手前を教えられる先生が 居ないということでした。 できれば 男性先生のほうが望ましいからと。 長くなりましたが 質問です。 男手前は 男性の先生しか 教えられないものですか？ 失礼な質問で すみませんが お詳しい方、ご教示よろしくお願いいたします。
松平不昧公の書は上手ですか 写真で見たのですが、何か普通の茶人やお殿様の書とは違ったので書道や茶道に詳しい方がいましたらどうぞ教えてください松平不昧公の書は上手ですか 写真で見たのですが、何か普通の茶人やお殿様の書とは違ったので書道や茶道に詳しい方がいましたらどうぞ教えてください
茶道教室や茶道のイベントなどで お抹茶を出すのに、保健所等の許可などは、必要ないものなのですか？ 誰か詳しい方教えて下さい！
茶釜の内側に白く見える 錆止め加工がしてありますが、これは何を塗ってあるのでしょうか？ ご存じの方お教えください。漆ではないようですが・・・
リクエストで教えてください。 茶器はどこの焼物が好きですか？
おはようございます。私は武道をやっており、武道には型（かた）があり、そこには作法や、様式美といったものがありますが、茶道、華道、書道にも、そのようなもの（型、作法、様式美）があるのでしょうか？
20代の女性が茶道・着付けが趣味ってどう思われますか？
別カテから失礼します(￣^￣)ゞ お茶の稽古で出されるなら、生菓子と落雁どっちが好きですか？
不躾な質問で申し訳ありません（;￣O￣） 茶道をやるとどんなメリットがありますか？
四畳半の茶室で客としてお茶碗を取りに出る時立ってですか？表千家です。四畳半の茶室で客として招かれた場合、お茶がたち、茶碗が出されると立ってお茶碗を取りに出るのでしょうか？それともにじり寄るのでしょうか？表千家定本（㊤）の１０１頁に「小間においては、客は立たずに膝でにじり寄る」とあります。別の頁に広間の基本は四畳半というようなことが書いてあるので広間と同じく立って取りに出るのか、、、よくわかりません。どうぞご教示下さい。
華道と茶道に共通点は多いのでしょうか?
カテゴリーマスターさんから見て、全くの初心者が最低限の作法を取得出来る流派は何でしょうか?
【茶道】祖母の遺品の価値を教えてください【茶杓】自分が大学の茶道部でお茶を始めてから祖母の遺品が気になり出し、引っ張り出してみました。 表の文字を読むに「加賀兼明竹茶杓」というもののようです。 祖母の家は金沢市にあったので、地元の品なのでしょう。 しかしその他の文字がよく読めません。 表下部にあるのは銘でしょうか、銘は……兼天？ 蓋の裏に書いてある作った方は……森示さん？ どなたか造形のある方、どういう品でどのような価値があるかわかる限り教えてください。 それを受けて、自分がどのような場面でこれを使うか、考えようと思います。
茶道についての質問です 先日、茶道についてのビデオを見たのですが、懐石料理→中立→お茶という流れで紹介されていました。 中立の最後の方で、鐘の音がなると客はしゃがみましたが、この鐘の音が鳴ると「しゃがむ」という行為は、何を意味するのでしょうか。 茶道についてはまったくの門外漢で、わかりません。 私の見たビデオとはＮＨＫが作成した『日本美再発見 Ａ Ｍｏｄｅｒｎ Ｅｙｅ Ｆｏｒ Ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ Ｂｅａｕｔｙ』という、 ちょっと昔のものです。 ネットでも調べてみましたが、これの解説のようなものも見つけられませんでした。 どなたか、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
山形市で茶道具店を捜しています お稽古道具など色々揃っているお店教えてください
リクエストで教えてください。 どこの焼物の抹茶茶碗が好きですか？
この前某日本三名園で抹茶を飲んだんやけど 苦いだけやったで？ 実は煎茶の方が程よい感じなんちゃう？
この道具は？４月はじめの茶の稽古場です。 この道具は何ですか？ よろしくお願いします。
茶道雑誌は一般の書店で入手することができますか？茶道雑誌の購読を考えています。 いきなり定期購読するのではなく、まずは「どのようなものか」読んでからと考えておりますが、そもそも一般の書店で購入できるものなのでしょうか？ 週末に池袋の大型書店に立ち寄る予定があります。 書店よりもお茶道具のお店が良いよ、とか 本屋にないから図書館に行ってみた方が良いよ、とか アドバイスがございましたら、併せてお願いいたします。
早いものでもう3月が終わろうとしています。そこでお尋ねしたいのは2月は逃げていくまた3月は去っていくというから早いねと友達が言ったことがありその時わけを聞けばよかったのですが、どこからその言葉が来てるのか・・・また12か月すべてに色々な言葉があるのか恥ずかしながら私は知りませんもし、ご存じの方がおられたら教えてください。ちなみに友達は茶道・華道をやってる人でした
yahoo知恵袋で茶道関係の質問をすると、質問者に問題が有ると言った趣旨の回答ばかり寄せられて、しかも元締め的な存在も見られます。長く稽古している人は偉いかもしれませんが威張り過ぎと思う人いませんか？質問者いじめは見ていてかわいそうになります。知恵マイスターでなくいじめマイスターですね。しかも知恵コインばかり意地汚く欲しがって。
茶道の子供のお稽古事について質問です。現在、裏千家でお稽古に励んでおります。将来的にできれば趣味として子供たちに茶道の楽しさを教えるようなお稽古事を始めたいと思っております。 今のところ、そこまでの実力もありませんし、どこまでの実力や許状などあれば、そういった事ができるのか気になりまして質問いたしました。 あと子供のお稽古などの月謝などの決まりごと、裏千家の家元に何かしなければならないのかをお聞きしたく存じます。詳しい方がおられましたらご回答よろしくおねがいします。
濃茶と薄茶どちらが好きですか？
お茶会でされるなら、生菓子と落雁どっちが好きですか？
至急お願いします裏千家でお茶を戴くときは、 ①縁の内側に茶碗を入れて 隣の人に挨拶をする ②自分の正面に茶碗を持ってきて 「お点前頂戴致します」と言う ③感謝をして茶碗を回して戴く ④口を拭い、茶碗を回して 縁の内側におく ⑤茶碗の模様を拝見する ⑥茶碗を回して縁の外側におく でいいんですか？ 誤りがあったら訂正お願いします
華道・茶道を習う意義は？
裏千家なのになんで表舞台に出て活動するんや？
裏千家？ なんか影の黒幕みたいなやつやな
茶道は厳しいでしょうか？
茶道をしたことがありますか？
茶道をしている人は華道も習いますか？
茶道を教えていただく時、着物着用ですか？
茶会に出席すると楽しいですか？
茶道を習う時、和服を着ないといけないんですか？
質問です。いろいろな茶器ってのは少しだけ可愛いって本当なの？
あの、すみません。いろいろな茶道って実際のところ恐ろしいって嘘ですよね？
えっと、楽観的な抹茶ってのは実は卑しいって本当ですか？
質問します。ユーモラスな表千家っていうのは何気に美味しいの？
失礼します。ユーモラスな抹茶とは実はゆゆしいって本当ですか？
あの・・・。ユーモラスな緑茶ってのは実はみすぼらしいって本気で言ってんの？
えっと、さまざまな緑茶というものはほんのすこしみすぼらしいって嘘ですよね？
箱炭斗の炭の入れ方を
もうすぐで2年生になる茶道部員男子の者です。突然なのですが、今度新入生が入学してきます。そこで最初にあるのが新入生歓迎会というものがわが校にはあります。 大まかなことを言えば、、 体育館に集まる→ギャグやいろいろな演技や吹奏楽、芸を見る→先生たちの芸→クラブ紹介 といった感じです。最後のクラブ紹介は一つのクラブにつき最低5分までと決まっておりその時間内にそのクラブの見どころや楽しさやりがい日程時間など色々喋り尽くさなければいけません。 そこで本題なのですが……… 自分はどうしても茶道部に男子を入れて男子繁栄させたいんですどうしても！ ですが、あの手この手考えたのですが、クラブを紹介する場面は新入生歓迎会しかないようなんです。 チラシくばりなどは許されないらしいです。。 なので新入生歓迎会の時、最後のクラブ紹介で自分にくれる時間は1分以内なのですが、 ここでどなたか、短時間で的確で男子達に少しのかけらでもいいんです、ささやかな気持ちでも茶道に興味を持って貰えそうな言葉を考えてくださいお願い致しますm(_ _)m どなたかご協力お願い致します！ 言い忘れていたのですが、お茶を点てるといった行動は出来ないのです！ 口だけの口頭でしかありません！お願い致します！
映画の利休にたずねよ ですが、あれのプレヴューを見る限り 作中では茶道は朝鮮半島からやってきたということになっていますがお茶ってたしか中国の宋からやってきたものだと認識しているんですが これって早い話が利休にたずねよの作者の見識不足を表しているんでしょうか？
【茶道】の正しい読み方を教えて下さい。
茶道（裏千家）許状の申請料は？料金表があるわけでもないので、これからいくらかかるか心配です・・・
NHKEテレの趣味DO楽の「茶の湯」に出て来る奈良宗久さん、「花より男子」に出てくる西過度さんを思い出し、あの漫画はうその世界を書いたのではないように思えました 皆様はどう思いますか？
茶道習っている方に聞きたいです。 どのくらい家で勉強していますか？茶道習っている方に聞きたいです。 どのくらい家で勉強していますか？
茶道教室の事についての質問です。 私は茶道に興味があり、本腰を入れて勉強をしたいと思っています。 その際の教室(稽古場)選びの事で数点お聞きしたい事があります。1·本腰を入れて学ぶなら家元や流派の師範代が行っている個別指導とカルチャースクールどちらがいいのか 2·学ぶ際の諸経費は幾ら必要なのか(茶碗などの茶道具費を除く) 3·東京都内にある稽古場はいくつ存在するのか?(三千家を除く) 4·茶道具等の販売はして頂けるのか? 以上になります。 ご回答宜しくお願いします。
茶の湯の着物でよく紬はダメとか言われますが、いったい誰がいつそう決めたのでしょう。はっきりした根拠などがあるのでしょうか。
仏様のお香の焚きかたは、どの様にするのが一番良いのですか。
京都在住で茶道を裏千家正教授の方に習っています。許状は中級までいただいているのですが、５月から神奈川へ転勤することになってしまいどうすればよいか迷っています。今師事している先生は本当にすばらしく、いい先生に出会えたと嬉しく思っています。裏千家を続けたいと思っているのですが、金銭的・時間的な面を考えるととても神奈川から京都まで通えません。この状況を先生にご相談してもよいものなのでしょうか？失礼だとは承知しているのですが、おそらく先生は親身に相談に乗っては下さると思います。 甘い考えではありますが、先生の知り合いの先生を紹介してくださることなどあったりしますか？ このような体験をされた方は回答頂けると幸いです。また、体験のない閲覧者のみなさんならどうされますか？
焼き物に詳しい方教えてください別添写真の焼き物、お抹茶のお椀として重宝していますが、何焼きと何焼きでしょうか。以前聞いていましたが、忘れてしまいました。ふと、尋ねられて、答えられませんでした。どなたか焼き物に詳しい方教えてください。
茶道にくわしい方にお尋ねします。エンドウ豆の花は茶花として使ってもよろしいのでしょうか？
ひらがなの名前なんですが裏千家から茶名を拝受の時はどうなるのでしょうか？ たとえば、すみれ という名前でしたら宗菫であったり宗寿であったり、漢字を当てられるのでしょうか？
やっぱり角が立つくらい撹拌せんとあかんの？
【茶道部】部費はおいくら？大学生茶道部員です。 あなたの所属する茶道部（茶道団体）の部費はいくらですか？ 次年度予算を立てる参考にしたいです。 私の茶道部は年間２万５千円で、合宿費が１０万円です。 （文化祭などの行事費、水屋見舞は除く）
抹茶の粉をこっそり青汁にすり変えといたらバレルやろか？
抹茶は茶柱が立たんからつまらんやん？
高山右近のお父さんの話よろしくお願いします高山右近のお父さんの話よろしくお願いします
茶道の道具を、比較的安く買える店を教えてください。 私は東京在住です。茶道の経験は、２０年くらい前に会社の茶道部に１年間在籍していた程度なんですが、 抹茶が体に良いと言うし、ほっとできる時間を毎日ほしいと思い、日常的に自分が飲むために作りたいなと思っています。 茶碗と茶せんだけ（あと茶さじ？）あれば良いと思っていて、高級品はいらないし、ちゃんとしてる割にリーズナブルなものがたくさん置いている店があればいいなと思います。 昔、茶道をやっていた時も、茶道部の道具を使っていたから、自分で道具を買ったことがないんですよね。 よろしくお願いします。
茶道で今の時期に結び柳型の干菓子を使うのは時期はずれですか？ ある人が遠くへ引っ越すので、再開の意味を込めて使いたいのですがおかしいでしょうか？
表千家で、利休忌でお茶とうする時、茶杓は真の茶杓ですか？表千家で、利休忌や天然忌でお茶とうする時、使う茶杓は真の茶杓ですか？また、お干菓子を出してお茶をお供えしたら客は菓子を食べても良いのでしょうか？それともお菓子は出さないのでしょうか？お教え下さいませ。
この茶碗は、いいものですか？いくらぐらいでしょうか？よろしくお願い致します。
こんにちは♪ いつもリクエストどうもありがとうございます。 ちょっと本当にくだらない事で申し訳ないのですが… 確か西は奈良県でしたよね… 鹿せんべいってありますよね、 あれって鹿が食べる餌おせんべいでしたっけ、、汗汗 奈良県の特産品とか名物って何になるのかしら…お茶って名物になるのかしら… 解る範囲での御回答、よろしくお願いいたしまーす。 ありさ(^^)
銃刀法違反とはなんですか？
都会で外から飾る為の花や枝を調達するコツを教えて下さい。花入れ（花瓶）用に外から花や枝を取ってきたいです。 しかし、都会に住んでおりますれば緑がほとんどありません。 都会で良い感じの花入れ用の枝や花を調達するコツはありますか？ 和風で侘びや風情を感じるように飾りたいです。 アドバイスをお願い致します。
大日本茶道学会の方に質問です。表千家をお稽古しておりますが以前に許状の問題で師匠から、「あなたのような人は試験を受けて免状が取れるらしいから「学会」へ変わったらどう？」と大日本茶道学会へ転向するようすすめられました。 本当に試験制度があるのかどうか教えていただけますでしょうか？
表千家の許し状について 表千家をお稽古されている皆様に教えて頂きたいのですが。 入門して15年になります。五年目の時に始めて「入門」と「習事」を頂きました。その3年後に「飾物」を頂けるか師匠にお伺いしたところ、「表千家は職業や財産状況や係累など内規があるので飾物以上はあなたの条件では無理」と言われました。確かに稽古場の仲間は誰も許し状を希望していなかったのではじめから先生の言葉を信じて諦めていたようです。ただ私の場合事情があり最低でも唐物できれば盆点まで必要なため、先生を変えました。3年前「飾物」をいただいたのですが、今度の先生は「技術的に見込みがない」という理由でまたしても次の許し状を取り次いでいただけません。もうここまでで諦めてお稽古はやめようかと思います。アドバイスお願いいたします。
茶道の雲竜釜の蓋の摘みの掻立鐶の取り扱いについて、お尋ねします。 袱紗で釜の蓋をとるときには、鐶の位置を前に倒した状態か後ろに倒した状態か、どちらにそいますか。
セフレの一人に 華道 茶道の 先生がいて 習いもの用の教室にと思い 私がマンションを買いました そこで 受講者を 装ったセフレと 会っています 旦那も 華茶道の教室が 密会場所だとは思わないもんね 新規の二人なんですが 一人は ばつ１だから問題ありませんが 既婚者がねぇ どうしようかな ？ 二人増えても 20万加算されるだけだし 性欲も十分あるしセフレの一人に 華道 茶道の 先生がいて 習いもの用の教室にと思い 私がマンションを買いました そこで 受講者を 装ったセフレと 会っています 旦那も 華茶道の教室が 密会場所だとは思わないもんね 新規の二人なんですが 一人は ばつ１だから問題ありませんが 既婚者がねぇ どうしようかな ？ 二人増えても 20万加算されるだけだし 性欲も十分あるし
消費税率アップに伴う茶道裏千家の許状を今の内に申請しませんか？のお知らせについて。 私の先生が許状を今取ると、消費税分少なくて済むけど、どうするって言われたので先月中頃、申請してもらいました。ところが、今週の15日締め切りにも限らず、お家元のほうから『受理しました、お金を振り込んでください』の封筒が先生のところに着てないと言うのです。先生も支部の係りに確認してくれたのですが、「お家元のしてることなので分かりません。」とあしらわれたそうです。一斉に申し込んでいるからといわれればそれまでですが、悪く言えば受理間に合わなかったので、消費税アップ後の金額にさせて頂きました。と、消費税アップに便乗して申請皆さんしたほういいですよ作戦。としか思えません。間に合わなかった場合の話しですが・・・。茶道を習っていられる方、どう思われますか？？分かりにくい文章でスミマセン。
表千家男子が棗を濃茶に使う際の清め方男子です。茶カブキや茶通箱で濃茶に棗を使いますが、袱紗は四方さばきをしてその後棗を清めるのは薄茶の棗を清めるやり方と同じですか？それとも胴拭きもするのでしょうか？
茶道具の棗について教えて下さい。 職場でお茶会の担当をすることになり、棗を自費で購入しました。 粉抹茶がまだ残っていたので職場に棗を置いておいたのですが 気が付いたら中身が桜湯用の塩漬けの桜になっていました。 塩漬けの物を中に入れると、棗は傷んでしまいますか？ 折角購入したので大切に使いたいと思っています。 ご存知の方はどうか教えて下さい。 よろしくお願いします。
お客様へのお茶の出し方を教えてください 大切なお客様にお茶とおしぼりを出す場合、出す順番と 正しい配置というか、 お客様から見てどちらがわのどの位置に何を出せばいいのか… またおしぼりとコーヒーとケーキの場合はどうしたらいいのかも教えてくださいお客様へのお茶の出し方を教えてください 大切なお客様にお茶とおしぼりを出す場合、出す順番と 正しい配置というか、 お客様から見てどちらがわのどの位置に何を出せばいいのか… またおしぼりとコーヒーとケーキの場合はどうしたらいいのかも教えてください
茶道の表千家と裏千家について 4月から大学生になる者です。 高校で茶道部に所属していて、大学でも続けたいと思い調べたところ、大学の茶道部は裏千家でした。 高校の茶道部は表千家で、私は飾物まで取得しています。 せっかく努力して取り組むのだから資格と言えるようなお免状をいただき、就職活動の際にも自分の武器のひとつとしたいと考えています。 そこで大学生になっても茶道を続けるにあたり、 ・大学の茶道部に入り、裏千家を一から学ぶ ・一般の教室に通い、今まで通り表千家のお稽古を受ける この二点で迷っています。 二点のメリットとデメリットとして 大学の茶道部 ・大学での交友関係が広まる ・裏千家を一から学ばなくてはならない 一般の教室 ・今まで通り表千家のお稽古ができる ・大学の部活よりはおそらくお金がかかる ということが挙げられると思います。 大学の茶道部に入るか 一般の教室に通うか みなさんのご意見、アドバイス等お聞かせください。
写真のお茶会社の名前を知りたいです
表千家の男子手前で茶杓を拭くときの帛紗さばき、特にちりうちの有無を教えてください。２０代の男性初心者なのですが、教室環境は女性ばかりです。男子手前での茶杓を拭く時の帛紗さばきですが、稽古の予習のため、本を読むと、棗を拭くときも、茶杓を拭くときも男子はちり打ちをし、女子は茶杓を拭くときはちり打ちをしないと云うような意味合いのことがかかれていますが、女性の先輩から男子も茶杓を拭くときは、ちり打をしてはいけないし、音を立てるのは無作法だといわれました。先生も同様の御意見のようです。迷わず先生のご意見に従えばよいのでしょうが、なにかすっきりしないものがあります。周辺に男性の先輩がいないので確認のしようもなく不完全燃焼しています。どなたか御教示ください。
表千家、 旅箪笥の薄茶点前でご両器を拝見に出した場合についてお教え下さいませ。表千家、 旅箪笥でご両器拝見に出したあと最後水指に水を注ぎ、けんどん蓋は開けたまま下がってよろしいでしょうか。ご両器戻ったら席に出て茶器を棚に戻してけんどん蓋を閉めるで正しいでしょうか？お教え下さいませ。
茶道家にとっての実力や技量とはなんなのでしょう？華道や書道であれば出来上がった「作品」が、武道であれば「勝敗」が評価の基準になりますよね。 そう考えると、茶道ってゆうのは何が〈実力〉になるんでしょうか？ 豊富な知識？洗練された作法？茶会のプロデュース能力？ 詳しい方がいたら教えてください。
急須と湯呑みの刻印と急須のフタの文字が同じですが、読めないのです。古い陶器の急須と湯呑みのセットが出て来ました。 わかる方教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願い致します。 実家の蔵建て壊しの時、譲り受けた物です。 かなり古い物だと思います。 譲受けてからも、かなり年月がたちます。 古い陶器の急須と湯呑みのセットです。 急須と湯呑みの刻印と急須のフタの文字が同じですが、読めないのです。 よく見ると刻印は『雅？』 フタの裏の文字は『雅？造』と書いてあるのではないかと思います。 ①何と刻印されているのでしょうか？ ②価値があるのでしょうか？（お宝？ゴミ？） オークションに出してみようと思ったのですが・・・ お宝ななのか？ ゴミなのか？ とても気になります。 わかる方おりましたら是非教えてください。 下記に写真のリンクあります。 http://yahoo.jp/box/Ylalnf http://yahoo.jp/box/adkjRu http://yahoo.jp/box/X6b5DP http://yahoo.jp/box/6WC6Ec .
茶道部の活動について現在大学1回生で、部活で裏千家を習っています。 活動日は月曜のみで、学外から客を招き茶会をするのは学祭の時だけと非常に少ないのです。初釜も炉開きも部員と先生だけでやります。 他大学ではどうなのか調べてみたら、学祭以外にも茶会を催したり合宿があったりと私たちよりも多く活動されている様です。近隣大学から茶会の招待状は来ているので一応繋がりはあるようです。 部室は常に使用できるのですが、1回生が勝手に使うのはなぁという思いがあってなかなか使えないのです。長期休暇中も夏休みに1回だけ集まるという感じです。 自身、もっと練習したいというのが本音です。他の1回生も、合宿したら楽しそうだよねーとか言ってます(笑) 先生にも来ていただきお稽古してほしいのですが、ひざを悪くしてしまったみたいで先生自身茶会に出席するのが困難なようでお稽古時は椅子に座ってご指導していただいております。 実際昨年の夏、部員のほとんどが茶事の稽古をしたいといってたので部長が申し出たところまだそんなレベルじゃないと断られたようです。 あまりにも活動日が少ないので、個人的に他の先生に習いに行ってみたいと思うのですがそれはやめておいたほうがいいと聞きました。今教えてもらってる先生は、うちの大学でしか指導されておらず教室はやってないとのことです。 だらだらと書いてしまいましたが、どうやったら活動日数を増やせると思いますか？ 私たちが部長とかになればいろんなことをやりたいなと考えています。 皆様の意見や体験談をお待ちしています。
茶道具の本を見ていたら、利休作の茶杓でも厳しく選定していくと、、ウンヌンという事が書かれてます。例え箱書きが家元の本物だとしても、中の作品が贋作ということは幾らでもあるということでしょうか？茶会に行くと道具が最もらしく披露されますがそうした場合表面上うやうやしく拝見させて頂くとしても、本当のところは贋作？ってうたぐっていたほうが良さそうな気がして質問させていただきました。
2年前に買った鳳凰単そうが自分好みになってきたなどと聞きますが、わざわざ月日を置く楽しみ方もあるんですか？
蓋置の銘に｢紫野，聚光」とあります。作者を特定、判断できますか教えてください。
陶芸の品ですが、作者が蓋に名前が書いてあるのですが、達筆で読めないのでわかる方陶芸の品ですが、作者が蓋に名前が書いてあるのですが、達筆で読めないのでわかる方 亡き祖母の茶器水指で九谷焼 青粒かと思います。 裏に九谷雅裕と書いていますが、類似したものは作者が上内雅裕となっております。 蓋に書かれている名前とは違うように思えるのですが、わかる方がおりましたら助言願います。
高価な茶器で実際にお茶を飲んだことがありますか？
なんとも華々しいお茶碗を手に入れました。色んな花の絵が描かれている茶碗を見つけたのですが、一体何の花なのかわかりません。 季節でいうと、いつ頃使って良いものなのかもわかりません。 どなたかご存知の方、教えてください。
教えてください。 茶道が好きで和室に炉をきることにしました。 釜を購入したいのですが、無知でどなたの作品を購入したらいいのかわかりません。どなたか釜師さんのオススメありますか？
茶経を書いたのはだれですか？
茶道部です。 お点前でお茶を点てるとき、点つといえば点つのですが、なんだか水っぽいです(＊_＊) 先輩が点てたお茶はお茶碗を持った時ちょっと中身揺れるじゃないですか？ あの時すごくクリーミーな感じなんです(＊_＊) 何かお茶は点てるときのコツを教えてください！
茶道を習っています。私が習っているのは50代後半の若手の先生で、その先生も70代後半の先生のところへお稽古に行かれています。私はその70代後半の先生の孫弟子になります。家族や知人に紹介したりするとき、私はそれぞれの先生を何と紹介すれば良いのでしょうか。どちらの先生も師匠といって良いのでしょうか。それとも差別化というか、わけて言えば良いのでしょうか。その場合は師匠以外に何か呼名はありますでしょうか。よろしくお願いいたします。
現代の有名な陶芸家の楽茶碗を安く購入しました。桐箱（書付あり）しおり等 そろっていますが茶碗の底に落款がありません。本物でしょうか？ 作家は作品に落款を入れない場合もあるのでしょうか？
茶経を書いたのはだれですか？
抹茶の銘柄について。表千家茶道を習っている知り合いが「さがみの白」、「きみの昔」という茶銘を扱うお茶屋さんを探しています。インターネットで検索しても見つからないのですが、どなたかご存知ありませんか？(お茶銘については知人の記憶間違いもあるかもしれませんが)
骨董かわかりません 知人に頂いたガラスの 花瓶です高さは53センチほどです 柄はトンボとあやめかかきつばたの ような柄です 価値のあるものなんでしょうか 写真の中央にサインのような ものがあります 皆様のお知恵おねがいします
エントリーシートの趣味の欄に茶道は有りですか？ ちなみに茶道と言っても、祖母に教えてもらっただけで、教室に通ったわけではありません。 一応一通りのことはできますが、流派とことなど聞かれると答えられません。 このレベルでエントリーシートに趣味として書いても良いのでしょうか？
以前、茶道体験をしてその時の和菓子がおいしかったのですが なんの和菓子かわからなくて(-_-；) ・平べったい ・丸い ・かたいけどちょっとねちょっとしてる ・甘い ・パフ（?）みたいなものがある よろしくお願いします！
来週の国語の授業で「好きな言葉」に ついて1分間スピーチをするのですが、 私は茶道部に所属しているので 茶道に関連づけたスピーチをしようと 考えています。 今のところ”一期一会”は候補に入れて いるのですが、その他に何か良い案は ないでしょうか？ 出来れば礼儀を意味する言葉があれば 嬉しいです。 言葉の形式は問いません。 またその言葉の意味も 教えていただけると助かります。 注文が多くなってしまいましたが、 皆さんからの回答を お待ちしておりますm(__)m
質問です、なんでも鑑定団で茶道のお椀でしたけど 100万で購入したものが 鑑定で1000円でした 中島先生はこのお椀でお茶を楽しんでくださいと言っていましたが この鑑定依頼者は苦笑いしていました 内心愕然だったと思います 売った人は 茶道で飲むお椀はいいのを使いませんかと言っていたそうです 売った人間は詐欺とはならないですか？ 自己責任ですか？
茶道を６年習っていますが、稽古場を変えようか迷っています。近くのカルチャー教室で習っています。昨年入門習い事の許状をいただき、同門会に入会しました。１年たちましたがその間長緒の稽古を少ししただけです。月２回ではこんなものなのでしょうか。 やる気がある生徒さんたちの何人かは、先生のご自宅に月１回（不定期）通い、上の許状を頂いています。 私が許状をお願いしたときは、自宅の方はいっぱいだから今は無理と釘をさされました。 先生のご自宅の茶室は６畳と狭く、床の間がなく、畳は炉のため切ってはありますが、畳から半分釜が出ているかんじだそうです。自慢できるような茶室ではなく、あまり呼びたくはないようなことを以前言っておられました。 先生に呼ばれたら行こうかという気持ちでしたが、たぶんこの先も声がかかることはなさそうです。 私も、ぜひ行きたいのですが、とお願いする気にはなれません。 というのもなんとなくですが、ご自宅の稽古場は、先生と、ごく少数の先生と親密な生徒さんたちとの歓談の場というような雰囲気みたいで、入るのがためらわれるのです。 カルチャーのお教室を６年続け、先生とも生徒さんたちとも仲良くお付き合いさせていただき、人間関係で不満はありませんが、もう少しちゃんとやりたいという欲が出てきました。 今の教室では時間やお道具に制限があり、できることが限られています。かといってご自宅の方の稽古場に行く気になれません。このまま今の教室を続けながら、他の先生の稽古場に通うことを検討していますが、どうしたものかと迷っています。アドバイスをお願いします。
茶道を始めたいと思っています。 お月謝以外にかかるお金を全部教えてください。とりあえず分かる限り調べたんですが、他にもありますか？ ・お中元＆お歳暮（お月謝の１か月分でいいんですか？） ・お年賀 （お歳暮を渡しても必要ですか？） ・初釜のお礼（参加費とは別？） ・水屋料 （月謝とは別ですか？） ・月釜 （お礼や参加費はどうしたらいいですか？） ・免状 （なんだか高そうですがさっぱりわかりません） ・行きたいなと思っている教室は裏千家で月謝が７千円と書いてあります。 月釜を毎月にやってるそうです。 ・月釜、初釜の参加費（参加費という言い方が正しいのかもわかりませんが）は だいたいお幾らぐらいなのでしょうか？ ・トータルすると、年間、お幾らぐらいになるのでしょうか？ ・お中元、お歳暮の金額は先生から「幾ら欲しい」と言われるものなのですか？
茶道の先生が退院しました。 胆石を取る簡単な手術の為、２週間弱入院していたのですが、次回のお稽古の時に退院祝いとして何を持って行ったらいいと思いますか？ 皆さんならどうしますか？茶道の先生が退院しました。 胆石を取る簡単な手術の為、２週間弱入院していたのですが、次回のお稽古の時に退院祝いとして何を持って行ったらいいと思いますか？ 皆さんならどうしますか？
大円草など長時間の点前に膝がついて行けなくなりました。もともと若い頃の膝の故障で強くはなかったのですが、長時間の正座が厳しくなってきました。みなさんどうされていますか。
掻立鐶の蓋をとるとき、鐶は手前に置きますか、後ろですか。
掻立鐶の扱いについてお尋ねします。 釜から蓋を取り蓋置に置いた時の鐶の位置は、手前ですか、後ろですか、茶巾で鐶を後ろにはじき茶巾を預け、茶巾を蓋からとるときに、また鐶を手前に戻すのでしょうか。
茶道や華道などのお稽古事のお月謝に消費税ってつけてもいいものなんでしょうか？カルチャースクールではなく、個人の先生につく場合です。よろしくお願いします。
茶道のことを、知っていますか?(´・ω・`)
お茶は、お好きですか？？
あなたは、抹茶好きですか？
薄茶での抹茶の量についてこの間、裏千家さんのテレビ講座を見ていてちょっとビックリしました。 いつもあの位の量の抹茶をすくっているのでしょうか？２杓目は気持ち程度少なかったように見えましたが、薄茶で２杓と言われていたような（はっきり覚えていませんが・・・） 裏千家さんをお稽古されてる方は、ご覧になっていかがでしたか？
一度生け花をみたいと思っています。 全くの素人です。 この３月１日（土）大阪駅周辺で見られるところはありますか？
茶道の事で質問します。 数百人（５００）規模のお茶会ってどんな時に催すんですか？茶室で数人…のイメージしかありません。茶道の事で質問します。 数百人（５００）規模のお茶会ってどんな時に催すんですか？茶室で数人…のイメージしかありません。
茶道のこと、好きですか？？？？
普段、茶道をしますか？？？？
【コイン５００枚】戦国時代の著名な武将茶人は誰がいますか？ 江戸時代初期から始まる武家茶道の人物ではなく、千利休（千宗易）が晩年に茶の湯を確立するまでの武将茶人を知りたいです。利休の高弟である【利休門三人衆】を含む【利休七哲・十哲】や、その弟子の流れを含む武将以外を教えて下さい。 ウィキペディア等で調べましたが、検索で出てきた人物を調べると茶の湯に力を入れていたと思われるほどのエピソードがありません。 松永久秀の様に、名物を収集し茶釜の『平蜘蛛』と共に自爆したという茶の湯関連のエピソードがある人物はいますか？
あなたは、茶道部ですか。？
茶道って知ってますか。？
茶道は必要ですか？
茶道を、うまくできますか？
茶道は、日本で出来たんですか？
茶道を、してみたいと思いますか？
茶道、したことありますか？
お茶は好きですか？
