男性用のサンダル向けトングカバーを探しているのですが女性用ばかりで見つかりません。女性用でも全然大丈夫でしょうか？
こちらのハワイアナスの商品は正規品でしょうか？ Amazonでみつけたのですが、ハワイアナスでは珍しいデザインなので気になります。 お分かりになる方いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いします。
このスニーカーの型番（？）や商品名を教えてください。 また、どこで買えるかも教えてもらえると助かります。
キャバクラで働いている方に質問です。 私は女性にしては足のサイズが大きく、キャバクラで着るドレスに似合うパンプスがなかなか見つかりません。 同じような方、どこのサイトでおしゃれでかわいい靴を買っていますか？教えてほしいです。
これの靴はなんのブランドのなんですか？
NikeのAIRriftのこの種類は限定色か何かなのでしょうか？売ってるサイトがあるなら教えて欲しいですお願いします
汚い画像すみません！暑いですね。こんな時は彼女の足の臭いが気になりませんか？彼女の中敷きが画像のように異常に汚れていたら引きますか？
(画像あり)靴の入手先を探しています！ 写真の靴ですが、半年～１年前に通販で購入したものです。とても履きやすく気に入っていたのですが、ゴム部分が磨り減ってしまいました。 同じものを購入したいと考えていますが、どこで買ったのか調べても全くわからないのです。 ・比較的安く2000円弱で購入した ・中敷きの表示部分に中国語？が書かれている ・会員登録したサイトではなさそう(非会員でも購入できたような…) ・E-mail履歴を検索し思い付くキーワードを入力したが、削除済みなのか該当しなかった どなたか存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします！
今日 大阪に行くのですが シャワーサンダル(スポーツサンダル) を履いていくのはありだと思いますか？
これどこの靴がだれかわかるひといませんか？
スニーカー(真っ白)のゴムの部分が、黒くなります。黒い線のようなものもつきます。たぶん擦れてできた汚れです。何をすれば綺麗に落とせますか？
大宮駅で3000円程度で可愛いサンダルが買えるお店を探してます。安くて、トレンドを取り入れたお店はどこですか？ また、どこのビルにありますか？ 地元の皆さん是非教えてください泣
大学生の就活用のパンプスって、みなさんどこで買っているんですか??
乃木坂46のメンバーが履いているスニーカーをできるだけいっぱい教えてください！
この靴は大体いくら位しますか？
街で美人ランナーを見かけますが、シューズは汗で酸っぱくなって相当臭いんでしょうか？
大学生女子です。通販で買ったサンダルの留め具部分がたまたまマジックテープでした……。 マジックテープが付いてるサンダルなんてこの年代では恥ずかしいですよね……？
砂浜を歩くのが楽しくなっちゃう下駄を見つけました ฅฅ*♪. ネコちゃんの肉球に見えますか？ ﾐﾃﾀﾗ ﾎｼｸ ﾅｯﾁｬｲﾏｼﾀ・・
普段、22センチか22.5センチ35～35ハーフを履いています。サルトルのショートブーツをオークションでの購入を考えているのですが、36のサルトルのブーツのヒール10センチだと中敷きを敷いても大きすぎるでしょうか？
中学3年が お小遣いやお年玉を 貯めて、16000円の靴を 買うことっておかしいですか？
ナイキのシューズを買おうと思っています。色は黒に白のナイキのマークがあるのにしようと思うのですが、ネットで調べた所沢山種類がありすぎてどれにすれば良いのかわかりません。 今一番人気のある種類はどれなのでしょうか？？
こういうサンダルで、普段23.5を履いてる私は、23と24のサイズから選ぶとしたらどちらのサイズのものを履けばいいでしょうか？
UGGオーストラリアのサンダルは、業者さんが仕入れる場合、関税に4000円？くらいかかっているのですか？
このナイキのスニーカーが欲しいのですが名前がわかりません。 どなたかわかる方いらっしゃいますか？
ヒロインについて、 カワイイ-顔で華奢な身体からは想像出来ない位の強さで悪を制するその姿大好きです。特撮でいえばピンクヒロインでしょうか、やはり昭和時代の特撮ヒロインは変身せずに戦う場面が多く長い脚に履かれた白ロングブーツを高く上げ敵をハイキックで蹴り上げる、ペギー松山、カレン水木（彼女は赤ブーツ）、桃園ミキ、渚さやか、アニー、立花レイ（彼女はスニーカーに白ハイソックス）等々パンチラシーンサービズもありもう堪らないですね、女刑事にしてもやはり美人で長身のパンツスーツでバシッとキメ犯人宅に潜入捜査、途中犯人に見つかり犯人との格闘アクション、何れにせよ素晴らしいヒロインアクションが大好きで日々名作を探しまくってます。 やはり前述の特撮ヒロインや女刑事はそんなハードな状況下、真夏でもブーツ着用で悪党をキックしまくったり、激しいアクション等で足は蒸れないのでしょうか？例え蒸れに蒸れまくり激しく臭い匂いを放っていたとしてもその足で悪党や犯人を蹴れるのでしょうか？？ 実際正義を愛し果敢に悪に立ち向かった彼女達は皆足が臭かったのでしょうか？ ブーツ内は特撮ヒロインに関してはほぼストッキング履き、立花レイに関しましては白ハイソックスでしたが皆足蒸れの状況を知りたいです、そんな足で何を思いながら悪の一味をキックしていたと思いますか？ 女刑事にしましてはやはり足元はハイヒールではなくパンプス？ブーツ？靴内は何履きでしょうか？という疑問です。 ①特撮ヒロインは足蒸れしていたでしょうか？ ②例え蒸れ蒸れに蒸れた臭い匂いを放っていたとしても敵をキックしたり踏んだりしていたでしょうか？ ③科学戦隊ダイナマンの立花レイに関しては白ハイソックスでしたがやはり蒸れていたでしょうか？ ④女刑事に関しては服装はどんなんでしょうか色・スカート丈・パンツスーツ・上着内・ブラジャー、パンティー等詳細は？ ⑤女刑事の足元はハイヒール、パンプス、ロングブーツ、ショートブーツ？ 色は？ ⑥女刑事のその足に履かれた履物の中は？ストッキング？ソックス？長さや素材、色、ソックスは丈（ハイソ・ミドル・ショート等） やワンポイント、リブゴムの太さ、ブランド等詳細希望します。 ⑦美しい女刑事でも足は臭いでしょうか？その蒸れた足で犯人を壊滅に追いやれる正義のキックは炸裂させれるのでしょうか？ ⑧特撮ヒロイン、女刑事が囚われ足を責められた時にはどんな状況でしょうか？ この他、皆様の腹蔵ない意見を賜りたいと思います。 暑き時期、世間は夏休み真っ只中、 よろしく回答お願いします。
自分の指の太さがコンプレックスで…お店の15号の指輪をはめたら…きつくて…(･_･;これ以上って…ヤバイですよね？ ショックでした。 はぁ…見た目もゴツゴツしてるし。 彼氏より太かったら…と思うと…
コンバースのオールスター茶色のスニーカーに、ベージュショートトレンチコートを合わせたいですが、難しそうですね。 インナーやボトムスは何が良いですか？きれい目カジュアルにしたいです。
コンバースのオールスターのローカットの購入を検討しています。ホワイトかキナリのどちらかと思っています。 どちらが合わせやすいでしょうか。 試着をした時はやはりホワイトが可愛いなとは思ったけれど汚れが目立ちそうだなぁと感じます。
この靴って通販で売っていますか？
サンダルに合わせる靴下について教えてください！明日このサンダルを履きたいのですが、知人のお宅にあがらせていただくので、靴下を履こうと思っています。 このサンダルに靴下はおかしいですか？ ちなみに、服はカジュアルめのワンピースです。 一応もっている靴下で、サンダルに合わせられるような長さのものは、 薄い紫、薄い黄色、白、白地に黒の粗目のチェック、くるぶしの部分があみあみ？薄く透ける素材のもののピンクと白があります。 このサンダルに靴下はやめた方がいい、この靴下がいいなど教えてください！ よろしくお願いします。
靴にクモの巣が。。。自宅の靴箱にしまっておいた靴を久しぶりに出して来たら クモの巣がかかり、その上ダンゴムシの死骸が複数出てきました(T_T) 自宅が田舎なのと、靴箱が古かったせいだと思います。 気に入っていた靴なので、水拭きしてきれいにはしましたが、履くのを躊躇しています。 皆さんだったら、クモの巣がかかり虫の死骸が出てきた靴をまた履けますか？
アドバイスをお願いします！！ きっちりした所に行くので 清楚、綺麗めな格好を意識しました！ よく見えませんが花柄に少しだけ色が入っています。 １、このコーデ、モノトーンすぎて変ですか？ 2、靴は黒のストラップパンプスを履く予定です。 鞄も黒でいいと思いますか？ 他の色、ラベンダー、ピンクと迷います…… 先程回答してくださった方々、 申し訳ありません
普段24.5で、ヘザーの靴24cmは問題なく履けますか？デザイン的にとても好みな、ヘザーの靴Ｍサイズを出品している人を見つけました 私は普段24.5ですが、24㎝でも履ける靴はあります ですが24ｃｍ実質23.5だったりしたら履けないな…といった感じです 質問なのですが、ヘザーの靴というのは他メーカーと比べて大きめ、小さめなどという事はありますか？ 24.5の人間がＭサイズは大丈夫でしょうか？
パンプス、ブーティのサイズの選び方について質問です。 パンプスとブーティを通販で買おうと思っています。 私の足のサイズは実寸で25cm、ワイズは230mmです。 買おうと思っているパンプスはサイズ25cmでワイズが226mm、ブーティはサイズ25cmでワイズが229mmでした。 ちなみにヒールの高さはパンプスが4.5cm、ブーティが9cmです。 以前、少しきつくても履いていれば慣れると言われてつま先がきつめの靴を買ったことがありますが、私は小指の爪が変わった形をしているので、小指が圧迫され薬指に小指の爪が刺さって出血し、すぐに靴が台無しになってしまいました。 せっかく買ってもそうなってしまうのなら、やはりサイズは大きめでもワイズが合っているものを買うべきでしょうか？ サイズが大きめのものを買った場合は、中敷きを使うことで自分の足の大きさに合わせる事はできるのでしょうか？ また、今回のパンプスとブーティではヒールの高さが大分違うのですが、高さによってもサイズ感は変わってくるのでしょうか？ 今回は通販なので試しに履いてみることもできず、質問させていただきました。 サイズもワイズも合ったものにすれば？と思われると思いますが、とても好きなデザインなので自分の足に1番合った別のものを選ぶのではなく、それを買いたいんです。
子供のスニーカーについて ２０センチの瞬足を買ってあったのですが、幾度もはかないうちに少しきついと言いだしました。 中敷きを外せばまだはけそうですが、やはり足に悪いのでしょうか？履き心地も悪いのでしょうか。（本人は試し履きの段階では履き心地は変わらないと言っていますが） もったいないなぁと思いつつ、片道１キロの通学路なので足に悪いことは避けるべきかなとも迷っています。 こんな時、皆様はどうされていますか？
ブーツをそのまま放置一年間近くしたら匂いってすごいですか？
靴のヒラキの｢エアロップスニーカー｣について、質問です。スポーツをする際、向いていると思いますか？？ また、動きやすいでしょうか？ チップつけたいと思います！
これを見ている女装子さん、 ニューハーフさん、水商売のお姉さんさん方々、好んでハイヒールを履く女性に聞きたいです。 画像のような超ハイヒールを買いましたが見ている人の意見や見解を聞きたいです。 ①左の超ハイヒール モバオクで落札しました。 ヒールの高さは約14.5cm 落札金額 2980円 送料 1458円 モバオクの手数料 183円 合計金額 4621円 ②右の超ハイヒール 近くのMODEOFFで買いました。 ヒールの高さは約11.5cm 値段はなんと500円です。 それも男装時に買いました。 以上。 （私設） 全国優良女装認定評議協会 会長 唐変木太郎
、 ナイキのairて、いう種類の靴を買ったのですが、 airmaxと何が違いますか？
NIKEでアディダスのスタンスミスみたいな型はなんて言いますか？？またなんで調べたら出てきますか？？
今季のドクターマーチンらしいのですが、この画像の靴の商品名や詳細が分かる方はいらっしゃいますか？ 商品名だけで構いませんがもしご存知でしたら通販サイト等への誘導があるとありがたいです。画像はモデルさんのインスタのスクショです。商品名はありませんでした。
女性の方に質問です。 女性限定！ 体重58Kg以下 腹部踏み付け！素足orフラットシューズ(スニーカー等)にて 15分以内に私をギブアップさせたら10000円。チャレンジしますか？
ヒールの高いハイヒールやサンダルを履くと、膝から下が長く美脚にキレイに整って見えますか?
こういう靴ってなんていう名前ですか？
コンバースのハイカットを普段はいているのですが、ローカットの同じサイズはいた時にちょっと大きいとか小さいとかありますか？
女性の方に質問です。 あなたがみっちり履き込んだ足の匂いがしてしまうスニーカー･･･ その場で売って欲しいと言われたら売りますか？※ちなみに履き替え用に、売り物と同等(新品)のスニーカーを買って貰えます。(笑)
addidasのsuperstarを買おうと思っています。 普段、22.5〜23センチです。 addidasのサイズ感を教えていただけますか？
赤のエナメルのハイヒールを大至急探しています。サイズが22.5くらいでヒールの高さは7センチとかがいいです。 通販だとサイズが不安だし配送が間に合うかなどがあるので直接店に行きたいのですがどこに行ったらいいかわかりません。 大阪、京都付近でおすすめおしえてください！
スニーカーは素足で履くのはよくないんですか？ マナー違反だとも聞きました。
テバサンダル 48歳が履いても大丈夫？
彼が通販で買ったハイヒールを舐めていました。ナイフみたいに 尖りキラキラ光るつま先立ちに近いハイヒールでした。 ５０万円する宝石を散りばめたもので、本当に舐めるためだけに 買ったのだと思います。実家から遠くに嫁いできたのに、こんな変態だったとはもう悲しくて 情けなくて涙が止まりません。お義母様に相談してもかばうだけです。 実はお義母様も変態で息子にハイヒールを舐めさせていました。 お義父様は毎晩キャバクラや風俗通いです。 頭に来て、彼もお義母様もお義父様もまとめて鞭打ってしまいます。 まともなのは私だけなのですが、どうしたら良いでしょうか。
靴のサイズは25〜25.5㎝なのですが ベチュラのビーチサンダルを購入する際 39か40かで迷っています。 どちらがいいと思いますか？
ジョギングもできて、普段使いもできるNIKEのシューズを探しています。色は黒地に白いマークの入ったものがいいです。 TANJUN と KAISHI2.0 の２つに絞ったのですが、２つの違いを教えていただけますか？ 写真で見た感じだとカイシの方が高さがあって、タンジュンの方がメッシュの穴が大きいのかなと思います。
飴細工のような素敵な靴を履いている若いマダムがいて、欲しいのですがどこの靴かわかりませんか？細いあめを編み編みにしたようなデザインで、 もちろんガラスではなくもっと柔らかそうなプラスチック？のような素材でしたが。
NIKEのAIRFORCEに3㎝のインソール入れたら変ですか？
ルブタンで38.5の私ですが、 サンローランのパンプスは何のサイズがいいでしょうか？(>_<) 24.5なんですが、37は小さい気がして。。
おとといくらいに買ったナイキのシューズが歩くと左の足のゴムの底がギシギシ鳴るですけどどうしたらいいですか？
この靴にはどんな服を合わせればいいと思いますか？
あなたがみっちり履き込んだ足の匂いがしてしまうスニーカー･･･ その場で売って欲しいと言われたらいくらで売りますか？※ちなみに履き替え用に、売り物と同等(新品)のスニーカーを買って貰えます。(笑)
靴を売りたいのですが、どこのリサイクルショップがいちばん高く売れると思いますか？セカンドストリートなどの大手のリサイクルショップはだいたい近所にあります。
こちらのNIKE、AIR MAXのシューズを探しています。大阪で店頭に売っているところはあるかわかる方教えていただきたいです。結構探したのですがABCマートにはなく…わかる方お願いします！
プーマのテニスボール生地の靴を履いているのですが、泥などで汚れた場合きれいに落ちますでしょうか？
ファッション（サイズ感）チェックしていただけませんか。 50代後半の男ですが最近こんな感じのタイト目スキニーパンツが気に入ってよく履いています。でも男のタイトな白スキニーはｷﾓいという話を聞いたのでどうなのかと思いました。 しかも私は50代後半にもなるので少し自信がありません。女性によく接する仕事になったのでちょっと気になるのでご意見宜しくお願いします。
男性です。 スニーカーをABC MARTに買いに行きました。とくに理由もなくメンズもレディースも両方みてて、 デザインとカラーリングが気に入ったニューバランスがレディースだったので 店員さんにレディースのだけど大丈夫かなあと聞きいたら、 「問題ないですよ」と言われて履いてみて履き心地も良くて 買いました。 画像を添付したんですが、男性がこのニューバランス履いてて変ですか？ WL315HWというモデルです。
女性ってハイヒール履いてて苦に思わないんですかね？男だからわかんないんですけどいざ何かあった時走りづらいだろうし階段とか降りる方が大変そうだし足むくみそうだし... それでもはくのはなぜなんでしょう？ 私はスニーカーが大好きです いつでも走れるし
10代女子 ニューバランスのようなころりとした可愛らしい形のスニーカーがほしいんですけど、まわりがニューバランスばかりなのでなにか違うブランドにしたいんです。 なにかよいブランドやスニーカーはありませんか？ 今調べてみてオニツカタイガーもころりとしてて可愛らしいなと思っています。 あと、バイト代で買うので高すぎないブランドがいいです。
急ぎです！ナイキのこのタイプのサンダルは、大阪駅周辺ならどこに行けば手に入るでしょうか？
ロリィタファッションについて。 このスカート http://item.rakuten.co.jp/tokyoalice/a87443 を少しカジュアルダウンさせたいのですが、どのかばんと靴が違和感無く合わせられますか？画像のものだと痛ロリになってしまいますか？ 手前のぺたんこの靴以外は、写真だと見づらくなってしまいましたが、レースっぽい模様がついています。 （むらさき色のうさぎはリュックです）
サイズが合わない靴について先日、厚底のサンダルを買いました。 ですが履いてみるとかなり大きく、つま先に合わせて履くと3cmほど余ってしまうくらいブカブカでした。 我慢して１日履いて出掛けましたが、サイズが合わないことによる靴ズレで足の皮がむけてしまいました。 サンダルなので中敷きも敷けず、でもとても気に入ってるデザインなのでどうにかして履けるようにしたいと思っています。どうすれば履けるようになるでしょうか？
スニーカーについて。コンバースの白いスニーカーを購入したいです。 やはり汚れやすいでしょうか？ クリーニングに出せば綺麗になるものでしょうか？
ウェッジソールを履いてても可笑しくない時期っていつまでですか？
ヒールのあるローファーとパンプスってどう見分ければ良いのでしょうか？ファッション用語に詳しくないので、簡単に答えて欲しいです。
ソックスとヒールが一緒になったシューズなんて言いましたっけ？
パンプスをオーダーメイドで作ることにしたのですが、ストラップの留め金をパチンタイプにするか引っかけるタイプにするか悩んでいます。使いやすさはどちらが良いかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
ムートンブーツ履いてるだけで頭悪そうと言われてるのはちょっと納得いきません。やはり汚いイメージがあるのでしょうか？
ストッキングの上手な穿き方として、「バックマークで前後を判断し、確認後、利き手側のストッキングを両手で手繰っていきます。そして、手のひらに収まっていくように足先の部分まで手繰り寄せ、足先の縫い目が横に水平になるようにします。利き足の指先に足元の縫い目が水平になるように当てたら、ゆっくり中に足を入れます。手繰ってきた部分を少しずつ放しながら上に引っ張ります。引っ張り過ぎると伝線したり、指がとても窮屈で穿いた後に痛い思いをしてしまいます。踵部分まで穿いたら、指先と踵の位置が合っているか確認をします。そのまま脹脛の部分まで引き上げます・・・」となっています。 そこで、普段ストッキングを穿く女性に質問します。 Ｑ１．どれぐらいの時間をかけてストッキングを穿きますか？ Ｑ２．もう早くもサンダルを穿いている女性を見掛けますが、画像のように、出掛ける時点で既にストッキングのシームと爪先が合っていない女性が時々います。なぜ、シームと爪先を合わせようとしない（ストッキングの上手な穿き方を知らない）のですか？時間がなくて、慌てていたからですか？自宅から歩いているうちに早くもずれてしまったのですか？意外とミニスカートを穿いた若い女性に多いですね。とても恰好が悪いと思うのですが、何とも気にならないのですか？後で直すつもりなのですか？それとも、気が付いていないのですか？伝線の原因になりますよ。
足のサイズが大きい女性はだいたい背も高くて、それ以上身長が高く見えるのも微妙だけど、足は長く見せたいという人がほとんどな気がするのですが、何故大きいサイズのレディースシューズはヒールの高いものばかりなのでしょうか？4～6㎝くらいのものより、7～10㎝くらいのものが圧倒的に多い気がします。
ZARAのフラットパンプスを買おうと悩んでいます。 その買おうと思っている靴は近くの店舗に在庫がないらしく、オンラインでなら買えるとのことです。 私は普段、日本サイズのM(23.0-23.5㎝)の靴を履くのですが、 ZARAのサイズ表記の EU:36 JP:23.5 足のサイズ23 EU:37 JP:24 足のサイズ23.6 どちらを買うか悩んでいます。 足のサイズを測ってみたら22ぐらいだったので36を買おうかと思っているのですが…… ZARAの靴を買ったことがなくてサイズ感とかが全くわからないので ご意見お聞かせ願えばと思います(>_<)
札幌に、この時期でもこのようなレディースの編み上げブーツが売っているお店は無いでしょうか？ 急ぎで必要で困っています。何か情報ありましたらよろしくお願いします…！
ランバンの靴についてです。安室奈美恵さんが履いてる靴の商品名 わかる方いませんか？ ランバンってことはわかってるんですが、 探しても商品名見つからないので 教えていただきたいです。
妻がビルケン・シュトックのマドリッドとアリゾナのどちらを購入しようか迷っているのですが、どちらがオススメですか？個人的な意見で結構ですので理由と共にお願いします。
スニーカーのサイズについて教えてください。 仕事でスニーカーが必要になりました。 私はこれまでスニーカーを買ったことがありません。 アディダス VALCLEAN2 adidas neo レザーのスニーカーをネットで買いたいと思います。 サイズですが、 普段はパンプスで２３か２２.５です。 レビューを見ていると、 「アディダスは作りが小さい」 「レザーのスニーカーは履いているうちに伸びる」とありました。 仕事で使うものなので、ジャストサイズがいいです。 ということは、２３ならばピッタリなのでしょうか？ または大きめの２３.５や２４がいいのでしょうか？ ちなみに、パンプスは靴下を履いて履いても２３か２２.５でピッタリです。 よくわかりません。 教えてください。 よろしくお願いします。
女子高生はローファーを履かなければいけないなんて誰が決めたんですか？
女子中学生に質問。ブーツ持ってない子ってどうですか？やっぱダサいですか？
写真のようなサンダルが欲しいのですが名前が分からずネットで何て調べればいいのか分かりません。 スポーツサンダルと呼ばれていると言う風な事も書いてあったのですが、スポーツサンダルというと流行っているナイキのサンダルやテバのサンダルが出てきます。 分かる方教えて下さい。
PUMAのcreepersを買おうと思っています。 普段、22.5〜23、NIKEは、23.5です。 PUMAのサイズ感を教えて欲しいです。
制服にムートンブーツって可愛いと思いますか？
靴がパカパカで脱げて困っています。 アドバイスを下さい！！ 私は普段23センチに左だけ薄い中敷を入れて履いています。 しかし最近は足の形が変わってきたのか、23.5センチで楽に履いたりもしています。 (春に購入したバレエシューズは23.5で非常に楽に履けました。) 先日フラットシューズを購入しました。 デパートで履いた時には、「少しパカパカするが、23.5を買って中敷を入れると楽に履けるだろう」と思い購入しました。 しかしいざ購入すると、あまりにもパカパカ過ぎて脱げてしまいます。 前だけのジェルタイプの中敷、全体ジェルタイプ、全体抗菌タイプなど、あらゆる中敷を購入してみましたが、 靴の前の方が異常に短く、靴は浅すぎて、中敷を入れると上へ上がってしまいますから、更にパカパカ度が増すのです。 この靴の場合は23センチにすべきでしたが、一旦外で試し履きをしたので交換の勇気はありません。 足の横幅の一番長い(大きい)部分だけは中敷を敷くと痛いくらいで靴から足がはみ出しています。 でもかかとはガサガサで、何をどのようにしても脱げてしまうのです。 そもそも私は皆が歩きやすいと言うような靴でも合わない場合が多く、血だらけになったりすることが多い厄介な足です。 足の指は人差し指が異常に長く、横幅は結構あり、甲も高さがありますが、かかとは薄く小さいのです。 今までに 、値段の高い靴が全部履けないでいるので、今回はなんとか履けるように中敷などで調整したいのですが、 何か良い方法はありませんか？ シューズバンドという手もありますが、 なんとなくダサい気がしてしまいます。 あらゆる方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
私は身長が160cm弱ぐらいで、ヒールは8cm以上のを履くことが多いです。10cmとか12cmヒールのこともあります。そうすると、けっこうでかくなってしまいますが、男の人からしたらいやですか。 ヒールをはくと足が細く見えるので、ペタンコよりヒールが好きです。
このナイキシューズのモデル名分かりますか？？教えてくださいませ。
再来週、親戚の7回忌があり 喪服を着るのですが 持病で足が悪く、ヒールの靴を履くのが難しいです。 近場なら良いのですが 県外に行くので 下記URLのおじ靴のブラックを購入しようと思うのですが 法事には非常識でしょうか？ このタイプが履きやすく普段から履いています。 こちらの靴はおかしいでしょうか？ ヒールやパンプスの靴が履けないので悩んでいます。 持病は関節リウマチと乾癬性関節炎です。 オックスフォード/おじ靴/マニッシュシューズ レディース/大きいサイズ/25.0… [楽天] http://item.rakuten.co.jp/hedgehog/7514/?scid=wi_ich_androidapp_item_share #Rakutenichiba
40歳くらいの女性が冬にブーツをはくのは若作りしすぎだよね？
女性に質問です。靴は何足持ってますか。どんな靴ですか。
中2の女子バスケ部です。シューズを変えようと思っています。アシックスとミズノのシューズでは、サイズの大きさの違いは、どのくらいですか？ちなみに私は今、ミズノの24cmのシューズを履いています。知っている方がいましたら、よろしくお願いします。
ナイキの黒スニーカーが欲しいのですが、下記の写真の物は何というモデルでしょうか？？ またニューバランスは23.5でジャストサイズの場合、ナイキのサイズは何が合いますか？ 参考までに教えて下さい！！
買ったばかりのサンダルを試しに15分ほど履いてみたら、5箇所もくつずれしてしまいました。本当にお気に入りですし、履きたいのですがとてもこの靴で出かけられそうにないです。 中にクッションをつけたりすると、きつくなってしまいそうで... ヒールもそこそこ高いです できれば靴の生地を柔らかくしたいのですが、何か方法はあるでしょうか？ 固めの布です。
スタンスミスのガラスレザーの靴を買おうとしているんですけど、普段は27.5か28cmの靴を履いているんですけどスタンスミスは少し大きめと聞いたので27.0cmか27.5cmにしようと思うんですけど、どっちが良いと思いますか？
今の時期にオープントゥではないサボサンダルを履くのはありでしょうか？
この画像の靴が欲しいのですが安くてこの画像に近いのものが欲しいです！ 知ってる方いたらよろしくお願い致します。
レザーのサイドゴアブーツって、ゴムの部分、またはその他の部分から、雨って浸み込みますか？濡れることによる革の劣化を気にしないなら、レインブーツとしても使えますか？
ニューバランスのスニーカーで人気のモデルを教えてください
靴について。 新しい靴を買い履いたら合わず皮が剥け酷い靴擦れを起こしました。しばらくしてまた履いてみたらやっぱり靴擦れしました。 どうしても履きたい靴なので慣らしたいんですが、どうすればいいですか？ かかと部分が多分革製です
スニーカーなどの靴は洗濯用洗剤で洗ってもいいのですか？どれで一番洗うのがいいのですか？合皮やレザーはブラシで洗ってもいいのですか？？
スニーカーはどこにも隙間無しジャストサイズよりも、脱ぎ履きを考えて少しゆとりがあるサイズを選ぶべきですか？ いろんな靴を試着してて、何が正解かわからなくなりました。 よろしくお願いします。
このモデルさんが履いてる サンダルみたいなのって 何て言う名前のサンダルの種類ですか？ また、どこのお店とかで 買えますか？ 自分で探しきれなくて協力お願いします…
ハイヒールを履きたいのですがいつも足が痛くなったり靴擦れしたり疲れたりで楽しいお買い物や遊びも憂鬱になってしまいます。ヒールを履いての歩き方のコツやおすすめのクッションソールなどの痛み防止策を教えてください！！
ニューバランスを買おうと思うんですけど、何色がいいと思いますか？JKです。
このマーチンの商品名教えてください！
靴の大きさを変更したい･･･(´･ ･`)このあいだとある服屋で可愛いレースのスニーカーを見つけてちょうど自分のサイズもあったので試着せずすぐ買いました ただ、家に帰って、その服屋で売っている靴はいつものサイズより小さめに作られていることを思い出しました タグもとってしまったので返品できません泣 どうにかならないでしょうか…? ちなみに私のサイズは23.5でその服屋では24でちょうどよいくらいでした(前パンプスを買った時)
このスニーカーのメーカー名が知りたいです。
神戸市三宮、元町周辺で帽子を買いたいんですがおすすめの店ありますか？
ヒールのサンダルを履いて良いのは、身長何cmまでですか？
このサンダルはどこのものでしょうか？
Nikeのこの靴が買えるサイト教えてください
このシースルーソックスとサンダルは合いますか？
ジャニーズグッズの売買について。 デビュー当初から五年くらいのHey! Say! JUMPのグッズを売るにはジャニーズグッズ買取店か ヤフオクやフリマアプリどちらがいいでしょうか？ またアプリでおすすめがあれば教えていただきたいです。 利用者とか客層とか
画像のような靴を買えるブランドご存知の方いませんか？通販があると助かります☆ピンヒールとかじゃなくフラットとかローファーとか底が安定してる物（ローヒール、ポインテッドトゥパンプス）でレトロな柄だったり色と柄が鮮やかにはいってたりと被らないような遊び心あるような。原宿系ではなくて大人っぽい服を着るのでシンプルな洋服のアクセントになるようなデザインのもの探してます。できれば1万円以内で!!!
こうした露出の高い派手な格好で電車に乗ると、痴漢や盗撮被害に遭いますか?
この靴を探してるのですが、分かる方いませんか？もしよければ購入できるサイトも載せてほしいです(>_<)
この靴がどのメーカーのものかわかる方いますか(ToT)(ToT)？？？普段まったく靴には興味無いのですが、この靴は一目惚れしてしまい死ぬほど欲しいです推測なんかでもよいです、手がかりお願い致します(>人<;) ちなみに、韓国人アーティストが履いていたものなので韓国のメーカーの可能性もあります。
欲しい靴下が全部サイズなくて困ってます…自分は男で25.5なんですが レディースのM.Lサイズは入りますか？
ぶかぶかのローファー どうしても欲しい靴だったのですが、自分のサイズがなかったので、いつも選ぶサイズより５ミリ大きいローファーを購入しました。やっぱり長さも幅も合っていません。痩せているので、もしかしたらいつものサイズでも合わなかったかも。 近いうちに出掛ける予定があるので、その時までになんとか履きたいです。 どうしたらよいでしょうか。
8時間のたち仕事をしています。履いてて楽な、疲れないスニーカーのメーカーはどこですか？
靴に傷がつきました。最近買ったばかりなので残念です…。 あまり、費用と時間をかけず修理(または傷を目立たなくする)する方法はありますか？
靴を探しています。 スニーカーのようなブーツのような厚底の靴です。 厚底でも動きやすい靴です。http://list.qoo10.jp/item/6-10CM%e8%ba%ab%e9%95%b7%e3%82%a2%e3%83%8... このような形のブーツなんですが、 生地が安っぽいので、もう少しいい値段の しっかりしてるものを探しています。 ティンバーランドの厚底バージョン的なのを 探しています。（黒色） どなたか知ってたら教えてください(－－〆) またおすすめもあれば教えてください。
このヒールどこで買えますか？ どうしても欲しいのでよろしくお願いします！
Dr.Martinを買おうとしているのですが、23.5でuk6はデカすぎますか？ぶかぶかなのはいいのですが、見た目のバランス的におかしいでしょうか？身長は156cmです。
コンバースではなくこちらのスニーカーが欲しいのですが わかるかたいらっしゃいますでしょうか？？
ビルケンシュトックの手入れについて教えてください。サンダルの足裏が触れる部分(スエード革)にカビが生えてしまいました。 革ですしカビキラーはさすがに良くないとは思います。 一般家庭にある手入れできるものを教えてください！ 重曹はあります。
新しく発売されたスタンスミスのスニーカーのレイピンクを購入しようと考えているのですがどこにも在庫がなく、楽天でたまたま在庫があるのを見かけました。それは海外直輸入品と書いてあるのですが偽物の可能性もあるのでしょうか？ショップ自体の評価は高いのですが少し不安です。
夏場にウェッジソールかオープントゥのパンプスを履く際に、5本指ストッキングを着用するのは無しでしょうか？
数日後にディズニーシーへ行くのですが、この靴で大丈夫だと思いますか？スニーカーを履いていきたいのはやまやまなのですが、高校生でローファーを一年中履いているため、履きならしたスニーカーを持っていません＞＜ エルスポーツのこの靴はとっても履きやすくてお気に入りなのですが、６センチのヒールというのがやはり心配です。買い物などに何回か行って歩きましたが、足は全く痛くありませんでした。 しかし、シーではファストパスをばりばり活用して楽しむつもりです。買い物とは比にならないレベルだと思いますのですよね…念のために390マートのスリッポンを持っていくつもりです。 ご意見お聞かせ頂けると、とても助かります。よろしくお願いします。
革靴の中敷きを外したら、下から妙なつぶつぶが出てきました；卵なんでしょうか？そういえば足の指がかゆいことがあったりしました； でも私の全体重を受けてつぶれない訳もないですし、卵？にしては革と同じ色で茶色く、固く、つぶすと土くれのようになります。一体これが何なのか知りたいです。もしもご存知の方いらっしゃれば教えてください。 ※お写真汚くてすみませんが、靴の底は剥がれています。そこに茶色いつぶつぶが点在している感じです。
合成皮革（エナメル調）のパンプスの踵部分が擦れて、黒い筋が入ってしまいましたが、消す方法はありませんか？
今日、明日かなり歩くのですが靴が心配です。わかりますでしょうか？ 靴のストラップ(脱げないように支えてくれるところ？) が切れそうで…(;_;) 糸がほつれていてあと少しできれてしまうかもしれない感じになっています…。 このような靴の修理をしてくれるところはありますか？ 東京駅周辺でお願いします(;_;) お出かけなので靴を家に帰って変えることは出来ないので… 調べたのですがサンダルなのでここを修理してくれるかどうかがわからなくて。お願いします！
コンバースの紐なしスリッポン、どう思いますか？ かわいい？ダサい？
adidasの靴を買った時についてきたこのストラップって靴か何かに使うんですか？それともなにかのおまけですか？
ニューバランスのスニーカーは買って損しないですか？
スニーカーを買うならナイキ、アディダス、プーマ、ニューバランス、リーボック、コンバースならどれを買いますか？
外反母趾についてです。カテゴリー違っていたらすみません。画像の指差しているところが当たって痛いのですがカバークッションみたいなものはないですか? テーピングをしたりマッサージは行っています。またおしゃれ靴などは一切はいてないのでそこは大丈夫です。
MERYというアプリで見つけた画像です。 このサンダルがどこの商品か知りたいです。 一応自分でも「厚底 ラメ サンダル」とか色んなキーワードを入れてみたんですが、見つかりません･･･。わかる方いたら教えて欲しいです( ´• ω• ` )
パンプス 3E 5センチ カーフ素材探してます。 知っている方URL記載していただきたいです。
ブーツカバーのサイズって、中に履いている靴の外側のサイズですか？足のサイズですか？買いたいのですが、どこにも書いてなくてサイズが27センチからになっていて、わたしは24センチのスニーカーを履いているのでスニーカーの外側ならこれくらいかな？とは思うのですが、何を基準にサイズを選べばいいのかわからないので知りたいです。 分かる方教えてください！
ハイブランドの靴(箱有り・新品)を質屋に売りたいのですが色々調べても色んな情報やさくら？っぽい口コミばかりでどこがいいのかわかりません(⌒-⌒; )できれば高く売りたいのですが損をしないぐらいでもかまいません。 子供がいるので出張買取希望です。 どなたかどこがいいか教えて下さいm(_ _)m
チップ50枚です！http://www.mablon.com/products-d1460.html このサイトでスニーカーを買いたいんですが、詐欺ではないでしょうか？ わかる方回答よろしくお願いします！
こんばんは、こちらインスタグラムで見つけた写真なんですが、この写真のサンダル？もしくは？スニーカーの名前が知りたいです！ アディダスなのはわかっているのですが、それ以上がわからなくてどなたか教えてください！
20歳の女性です。初めて質問させて頂きます。3年半付き合っている彼氏と今度お祭りに行きます。そのお祭りに行くのは3回目で、地元のお祭りです。 毎回浴衣を着ていたのですが、今年の夏はすごく暑いということと、丁度生理が被ってしまい蒸れるということ、そして3年半同じ浴衣姿をしていて新鮮さがあまり無いことから、今年は甚平で行こうと考えています。 最近はレディースの甚平も人気らしく、お店を何店かまわっても売り切れ。お祭りで見かけることも多かったので良いかと思ったのですが、過去の質問を見ると批判が多く少し不安になってきました。 皆さんが私の立場だとしたら甚平を着ますか？それとも今まで通り浴衣で行きますか？ せっかくの夏祭りなので、浴衣か甚平のどちらかで行きたいと思っています。私服で行く考えはありません。
この靴はどこのなんという靴ですか??教えてください
【至急！！】 店頭に行く時間がないのでネットでnikeのgrand terraceを買おうと思っているのですがサイズは小さめですか？ 普段の靴は23.5cmか24cmを履いています。 adidasのstan smithは23.5cmです。 レビューを見ると0.5cm大きめのほうがいいとのことですが、どうでしょう？ 足幅は広くないと思います。 ご意見お聞かせ願います。
ヤフオクで靴を購入しました。デザインなどとても気に入ったのですが、少しキツイです。この靴を大きくする。つま先などに余裕を持たせる方法は何かあるのでしょうか？
小学生の娘がヤフオクでニューバランスの靴を落札しました… 新品で２０００円少しだったのですが、本物かどうなのか考えています。私も昔は好んでニューバランスを履いていたのですが（１５年ほど前）、当時には見たことがないソールです。このようなソールが正規物で出ているのでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願いいたします。
この画像のようなヒールはフォーマルな場でも大丈夫でしょうか？お葬式が近々あるのですが。 素材はスエードで履いてみた感じ4〜5センチヒール。ストラップの金具はもう少し目立たない感じでした。 店員さんはアテにならないので(^_^;)売りたいから大丈夫大丈夫！っていう人多いですよね 踵絶壁っていうのでしょうか、踵の丸みが全くない足なため、パンプスはサイズ調整をどう頑張っても歩くとパカパカしてみっともないのと、 パカパカしすぎて捻挫もよくしてしまうためストラップ無しのパンプスを履くことが実質無理なので、このようなパンプスで差し支えなければ購入したいと思います。 ご回答よろしくお願いいたします。
靴のサイズについて質問です。この度オークションサイトで靴を買ったのですが、 サイズ表記がどれもよくわからなくて…。 ちなみに普段わたしは22.5を履いていますが、 この画像だと US4 UK3 EUR36 CM23 となっていますよね、、？ US4を調べたところ20〜21cmくらいみたいな書き込みを見て、 だけど画像の通りCMには23と書いてあって… 出品者によるとアウトソールは24cmらしいのですがあまりにもこのタグはあべこべすぎませんか？(´･_･`) この場合どこを見たらよいのでしょうか？ またこれは偽物なのでしょうか…。
明日プールへ行きます。ちょと質問なんですが、 行き、帰り電車、バスで行こうとおもいます。 そうしたら、ビーサンで行ったほうがいいか、 靴でいったらいいか、どちらも荷物になるけど 持っていくか？どうしようか迷ってます。 ただし、ビーサンだけだったら、プール内で ご飯食べる時はラクですけど電車内は恥ずい そして、靴だったらプール内でご飯食べたりしたら びちゃびちゃ。他のサンダルは靴ずれひどいです。 難しい質問だと思いますがどうしたらいいですか？
スェードの生地のパンプスの汚れを綺麗に落とす方法はありますか？
気に入ったスニーカーのサイズがいつも履いている物より２ｃｍ大きいんですが インソールで調整可能でしょうか
NIKEのAIRMAXについてです。ジュニアサイズの23.5と レディースの23.5は何が違うのでしょうか。 AIRMAXの購入を考えていますが 値段がジュニアサイズのほうが安く サイズは一緒なので迷っています。
スケッチャーズのデッキタイプのスニーカーは素足ではくものですか？ 靴下をはいてからはくものなのでしょうか？？？
暑いのにかっこいいブーツを履いてる女性っていますよね。 足臭くならないんですか？
靴のサイズで悩んでいます。24㎝なのですが、MかLで買うとき、Mだと隙間なく入りますが毎回マメができるし指が少し曲がっていてきついです。パンプスをはいていていつも横にマメができます。 Lだと幅は丁度よいのですが、ブカブカです。ヒールをはいてるときぱこぱこします。 靴の選び方について教えてください 。 私はどちらをはけばよいのでしょうか。
コンバースを買おうと思っています。普段のスニーカーは24.5~25.0を買っています。 幅広のひとはワンサイズを買ったほうが良いと聞いたので、25.5cmを買おうと思っているのですが、女が25.5cmだと大きすぎですか？？ 身長は158cmです。
≪５０枚！！≫ 質問にこたえてこれたら幸いです。お願いします！ 卓球部にはいった中一の初心者です。質問①私は脚の脚力はたぶんまあまあだと思うんですが、長時間たってるだけであしはくたくたで歩くのもしんどくなります。そこでなんですけど、シューズ選びについてです。ミズノは軽量で動きやすいのでいいんですが疲れやすい私なのと、初心者は厚底のほうがいいと記載されてました。アシックスは重量でホットフットがしにくいとあったのですが疲れにくいというメリットがありました。他にもバタフライ、TSPとかたっくさんあるんですけど私にはよくわからなくて(((汗 なので、ぜひ詳しい方は教えてください！お願いします。 質問②具体的にシューズはなんのメーカーがおすすめですか？できたら理由付きで教えてください。 できるだけ早めにお願いします(*_*;
汚く見えるジーンズに長靴履いてる人って、なんか足とかブーツの中とか臭そうって思うことありませんか？
MATSUDAアクセラのCMCMの中で運転手の女性が履いている赤い靴、どこのメーカーのなんという靴かわかる方いらっしゃいますか？ 教えて頂きたいです。
15cmのヒールを履いてもつま先立ち状態にならないような先端にもかなりの高さがあるようなサンダル、もしくは靴等って売ってますか？
このナイキの靴の名称を教えてください！
ヒールのあるサンダルで、足の裏につく部分がスェードの黒の素材があります 買いたいのですが、履くにつれ足の指の形が移り変になりますか？
シューズの事で質問です。 今仕事でクロックスを履いてるのですが 足が痛くてクッション性のある 靴にしようか悩んでます。 脱ぎ履きがしやすい靴を探してるのですが 良いのありませんか？
クロックスのレイ 2.0 アンクル ストラップ ウェッジを購入しようか考えているのですが、普段23.5cmを履いています。23cmか24cmのどちらが良いでしょうか？ 使用されている方、参考にさせてください！
オススメのパンプスやサンダルを教えてください。 ずっとスニーカーやフラットなサンダルばかり履いていたのですが、最近ヒールのあるものを履きたいと思っています。 ただ、爪の形に自信がないので、つま先が隠れるものがいいです。 なにかオススメの靴があれば教えてください。
このモデルさんの履いてるニューバランスのモデルわかりますか？？
足のサイズがいやです。 僕は自分の足のサイズが凄くコンプレックスです。身長160後半から170前半なんですけど、足は27~27.5です。大きい足がいやです。足が大きくてメリットはないと思います。 足を小さくする方法ありますか？
画像のようなレディースの靴(もしくは同一の物)を探しているのですがどこのブランドにありますか？
このスニーカーが欲しいのですが名前が分からないのでいくら探しても出てきません。良かったら教えて下さい！！
画像のスニーカーと同じように タンが折り返してあるスニーカーは、他のメーカーでありますか？
女性に質問させていただきます。 男が、客として、レディースシューズの店で、自分が使用するために 購入することが目的で、商品を物色してたら、不快で迷惑ですか？店員さんに男を、追い出してもらいたいですか？ 男を変質者として警察に通報しますか？ 男を出入り禁止にするべきですか
高校生ってどのくらいのヒールをはきますかね？ヒールの高さを教えてください。
このNIKEの靴一目惚れして購入したいのですが、 ネットでどー調べれば出てくるか分かる方 いらっしゃったら回答お願いします
靴に汚れがついてしまいました。モノトーンなサンダルなので汚れてしまうと良さが激減、履きづらいです。 しかも妹のもので、借りた時につけてしまったようです。謝りましたが、私も好きな靴なので綺麗にしてまた履かせてあげたいです。 歯ブラシを使って重曹と水で研磨するように洗いましたがなかなか取れず、メラミンスポンジ、アルコールを含むウェットティッシュでもダメでした。 いい方法ご存知ないですか？
画像のヒールが有るスニーカーを探しています。 当時、画像検索でたまたま見つけました。 すでに完売していたのですが販売しているサイトだけでも知りたいです！(>_<) どなたかご存じでしょうか？
このアディダスの靴を売っているサイトなど知ってる方いたら教えていただけませんか？探しているのですがなかなか見つからないので困ってるのでお願いします_(:3｣ ∠ )_
靴を履いて床を歩くと、ギュッギュッとかギュルギュルと音が鳴ります。 革靴を履いているのですが、歩くたびに、底の方から、ギュッギュッと音が鳴ります。 ゴムと床が摩擦する音みたいな…。手からゴム手袋を外すような音に似ています。 気に入っている靴なのですが、恥ずかしいです。 そもそも、どうしてこんな音が鳴るのでしょうか？ 対策はありますか？
アニエスベーの着こなしが載っている、ファッション雑種はありますか？
御殿場アウトレット内、ユナイテッドアローズのドゥロワー？というコーナーにルブタンが置いてあるとネットで見かけたのですが本当ですか？ ユナイテッドアローズには詳しくないのですが、セレクトショップか何かでしょうか？
この写真のような靴をなんて言うのですか？ローファーっぽくてヒールが低いです。
このサンダルにはどんな服が合いそうなイメージですか？大人っぽくない可愛い系でかつカジュアルな感じでしょうか？
このパンプスを購入したのですが、サイズがとても小さくて思いっきり頑張れば入るのですがとても痛いです。購入したサイズより上のサイズは在庫がなく、このようなパンプスを少しでも広げられる方法はなにかありませんか？
このairmaxどこで売ってますか？
この靴を探しています。コンバースのオールスターでしょうか？
mini３月号に載っていた大島優子ちゃんの履いているVANSのスニーカーが気になっているのですが こちらの型番号や Amazonや楽天でこう検索すると出てくるよ など知っている方いらっしゃいましたら教えてください！ 不慣れなのでネットで調べても見つからず困っています。 よろしくお願いします。
この靴ってダサいですか？ また何色が似合いそうですか、？
KIWI エリート液体靴クリームって良くないんですか？ 簡単お手入れできますが、 革がひび割れたりするのでしょうか？
どなたかこの靴のブランドわかる方おられませんか？今日壊れてしまって買い直したいのですが、ブランド名を忘れてしまい…使いやすく気に入っていたものだったので大変困ってます。靴底はウッドソールです！！
先日見かけた【ニューバランス】のシューズがとても好みのデザインで、 何というモデル(シリーズ)かお分かりになる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 レディース用のシューズです。 よろしくお願いします。
スニーカーの発祥地を教えて下さい‼
RANDA（ランダ）と言うブランドの靴を履いたことのある方に質問です。サイズ感はどのような感じでしょうか？大きめや小さめなど分かる方がいらっしゃいましたら答えてくれると幸いです。
女の人はヒールで身長をサバ読めてお得ですね！？
このナイキのスニーカーの名前を教えてください！
ニューバランスのレディースの靴を探しています。画像の靴はメンズものなのですが似ているものでレディースはありませんか？ とても可愛いデザインだと思ったのですがメンズしかないようでm(__)m よろしくお願いします。
サンダルを履くとかかとがズレていってしまい、脱げてしまいます。百円ショップでかかとズレ防止シールを貼りましたが、そのせいで靴ズレを起こしてしまいました。 ずれないようにするにはどうすればいいでしょうか？
有限会社LOWTEXで販売されてるニューバランスのスニーカーって本物ですか？
この真夏の暑い時期、足元がサンダルでも、ストッキング、それも爪先補強タイプのものを穿いている女性は結構いますが・・・Ｑ１．オールスルー(爪先ヌード)タイプのストッキングだと、伝線しやすいからですか？ Ｑ２．安価なストッキングだと、添付画像のように爪先補強部が小さく、指全体を覆えないのですが、別に気にならないのですか？
今、昔の厚底サンダルを履いたら変ですか？ あと近所をぶらつくのにワンピースとゆかた用の木の草履とかだと変ですか？
DCのスリッポンをネットで購入しようと思っているのですが、サイズが小さめと聞きました。自分は23.5cmがピッタリです。 DCのスリッポンではだいたい0.5cm大きめのものがいいと聞きました。 実際のところどうなんでしょうか？
NIKEのスニーカーのモデル名がわかりません。 コルテッツに似たナイキのスニーカーですが、モデル名を教えてください。
旦那との結婚記念日の記念にペアスニーカーをオーダーメイドする予定です。 そこで靴の内側に小さく文字を入れれるらしいのですが、何と入れるか悩んでます。 私と旦那の二足購入予定で、一足10文字英数字と記号のみ使用できます。 結婚記念日の日付を入れるのがベタだと思いますが、他にオシャレなアイデアお待ちしてます。
エアハラチとポンプフリューリーならどっちがおしゃれだと思いますか？？
このスニーカーどう思いますか？可愛いと思いますか？ ダサいですか？
KiBERAのようなクッションが厚いソールのパンプスを出しているブランド・メーカーが あれば教えていただきたいです。 デザインは２０代がはけそうなものがあるとなお良いです。よろしくお願い致します。
この写真のNIKEの靴は国内で販売されていますか？tailwindの種類だと思うのですが、 青と水色の2色カラーの靴を探しても見つかりません。 どなたかナイキの靴に詳しい方、教えて頂けないでしょうか？
ネットでサンダルを買おうか悩んでます。私は足のサイズが大きいので普段は26.6cmのユニセックスのシューズを履いてます(コンバースJP26.6cmです) ネットでユニセックスのスポサンを見つけてどっちのサイズを買おうか悩んでます、 (M)26〜27cm(L)27〜28cmなんですが普段シューズを26.6cmで履いてる場合サンダルのサイズはM.Lどちらがいいでしょうか。
(画像あり)これはどこのメーカーの靴ですか？ 探してみたんですけど、わからなくて…
写真は女性の中敷きなんですが暑い時期の運動や仕事は気をつけています？中敷きがあっと言う間に、こんな汚れになります。運動部の女子学生さんや若いOLさんやら。
反日韓国人や中国人は、普段何cmのハイヒールを履きますか?
これって不良品だと思いますか？サンダルなんですが、糊？のような黄色の部分が見えていて、脱いだ時に結構目立ちます。しかも両足です。あと、くるぶし辺りのところに黒の染みもあります。(これは目立たないのであまり気になりませんが) 商品は店頭で試し履きをして購入しました。セール品です。ラスト1点のものだったので店頭に出ているものを購入しています。 可能であれば不良品として返品か同価格のものと交換してもらいたいのですが、これは不良品になると思いますか？ 購入の際にしっかりと見なかった自分も悪いと思いますが、せっかくの新品なのに糊が見えてるせいで汚く見えてしまって…
ドクターマーチンのこのブーツは売ってるものですか？
この写真のナイキのスニーカーはなんと検索すればでてきますか？ この柄が気に入ってしまったので検索の仕方がわからず困っています(>_<) もう販売していないものなのでしょうか？
写真のエアマックスはなんと検索すれば出てきますか？
この靴の詳細が知りたいです！ナイキです。
この写真の女性が履いているNIKEのシューズを探しています。 特徴 ・全体的に黒 ・ソールが白と灰色でやや厚底 ・ソールの踵部分にエアー 誰かわかるかたおしえてください！
とっても可愛いパンプスを見つけたのですがスエードです、、やはり夏バテは暑苦しいですよね、、 レースアップのパンプスです、、 履いてる方いますか？ 商品説明には春夏とあったのですが買うのを迷っていますΣ(ﾟﾛﾟ;)
この画像の靴がどこのものか知りたいです。 メーカーなどわかる方がいれば教えて下さい！
若い女性のパンスト(ナチュスト)のつま先のニオイは、パンプスやハイヒールからか、それとも汗や新陳代謝のニオイのどちらですか?
大阪のシャネルでシューズの取り扱いに力を入れている店舗は？今日、子供の頃からの憧れだったシャネルのブーツを買いにシャネルへ行ってきました。 しかし岡山のシャネルには普段22.5センチの私のサイズは置いていませんでした。 取り寄せもしているが、小さいサイズは国内にもほとんどなく取り寄せできるかどうかもわからない。 しかも購入しないと取り寄せできないとのこと。 試し履きもせず購入なんてできません。 泣く泣く諦めることに。 そこで質問なのですが、私は岡山に住んでいるので大阪へ買いに行くことはできます。 大阪でブーツを豊富に取り扱っているシャネルはどこですか。 22.5センチ、シャネルの24か24.5が置いてありそうな店舗がわかれば教えてください。 大阪以外でも、広島、京都、博多なら買いに行けます。
大切な靴は乾燥剤＋密封ボックスで保管した方が良いのでしょうか？ 購入時の専用の靴箱よりも乾燥剤をたくさん入れて湿度20〜30％くらいの密封ボックスの中に入れた方が良いのでしょうか？その方が菌が繁殖しにくいそうです。 靴は高温多湿はよくないそうでして。
ドンキに女物の夏物のサンダルは売ってますか？ビーサン以外で！できれば、ヒールがないのがいいんですが売ってますかね 知ってる方お願いします！
人気のあるサンダルを教えてください！
歩いていると石の中にサンダルが入ってしまうのですが、入りにくくする方法とかありますか？
AIR MAXの写真の色は結構オレンジっぽいですか？それとも赤っぽいですか？教えてください。
黒いスニーカーでソールはピンク、かかとが水色。 今日かわいいスニーカーを履いている人を見かけました。 黒いスニーカーでソールはピンク、かかと部分が水色でした。 どこのスニーカーでしょうか？ご存知の方いませんか？
外反母趾の治し方を教えてください。 靴を履いてなくてもズキズキします。スニーカーを履いてもでっぱりが靴に当たって痛いです。
このシューズについて質問です。中学生です元々赤い紐のシューズを買いましたが、ダサいなと思い紐の色を黒にしてみました、 どちらがいい感じの色ですか？ もし、他の色を使ったらいい、オススメのやり方があれば、教えてください。
店舗に行って洋服を買うのがめんどくさい、なのでZOZOタウンばかり利用してますが、同じような人いますか？やはり店舗で買った方がいいですか？セール中は安いのはわかってますが、混んでるし、買い物すると疲れます…。スニーカー、サンダル、パンプスなどの靴は店舗で試着して試し履きして買ってます。
防水で蒸れないスニーカーを探しています。・雨や泥が染みづらい ・暑い日でも蒸れない ・長距離歩いても疲れづらい、軽い ・予算は1万円以内が希望です ちなみに、用途は野外フェス用です。 朝から夕方までずっと雨な日はレインブーツで行くし 雨の心配がなければ履きなれたスニーカーで行きますが 降るか？降らないか？よく分からない天気のことが多くて毎度悩みます。 20代の女ですが足が25.0cmと大きいのでメンズでもいけると思います。 （逆にレディースだとサイズが無い場合が…） アウトドア系のメーカーだとあるのかなと思ったのですが 相場もよくわからずお店も近くにないのでなかなか調べづらくて もし思い当たるものがあれば教えて頂けると嬉しいです。
オススメのトレッキングシューズを教えてください！ サバイバルゲームで使おうと思ってるんですが、 種類がたくさんあってどれがいいのか迷ってます。 なのでオススメのものを教えていたのですが、ハイカット？みたいなのと、普通の靴みたいなやつ どっちの方がいいのでしょうか？ 普段履き慣れてないハイカットはやめた方がいいのか、足首を守る為にもハイカットの方がいいのか。
サンダルのストラップってどうゆうのですか？できれば画像でほしいです!
外反母趾を自力で治す方法 ★ 外反母趾の治し方 歩き方 外反母趾の治し方 テーピング 外反母趾を治す方法 改善方法 外反母趾 靴 スニーカー ハイヒール 外反母趾 おすすめ 外反母趾 矯正 方法 教えて下さい
普段履いてるキャンバス素材のスニーカーが25.5できつく結んでつま先余裕あるんですけどドクターマーチンの25は入りますか？
ebayもトリーバーチの偽物は多いですか？ 本物として出品しているのてすが トップセラーとかはあまり関係ないですか？
159.6cmで高いサンダル履くの変ですか？ヒール付き?のサンダル（5cmくらい）を愛用しているのですがお兄ちゃんに、「お前デカイんだからペタンコの履けよ！」と言われました。 確かに身長は高い方です。 サンダル履いてると疲れるしペタンコの履きたいなと思うこともあります。 彼氏とかできたらペタンコの履いたほうがいいですか…？
このような靴をなんと言いますか？
ニューバランスのスニーカーの違いについて この２点とかなんですが、価格が倍以上違うのはいったい何が違うのでしょうか？ https://www.amazon.co.jp/gp/product/B018L8JYJK/ref=ox_sc_act_title_3?ie=UTF8&psc=1&smid=A3ICE78035FRWG https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00Y03K3RI/ref=ox_sc_act_title_...
私は足がとても大きいです。サイズが25〜25.5センチなんです。 なので、サンダルや、ブーツ。パンプスなど可愛い靴があっても24.5まであって25〜はないってゆうのがしょっちゅうで、s.m.lがあって、lを買ってもサンダルでは、足幅がとにかくでかくて靴ずれがひどくて痛いんです。 どうすれば足のサイズ（足幅）が小さくなりますか（狭くなりますか）！？ 他の回答も見てみたら、体重が重ければ足も太ると書いてあったんですけど、私は身長165センチの45キロなので、そこまで太ってるわけでもないんです。 どうしたらいいでしょうか。 不可解になるような回答はいりません！ 本気で困ってるんです。 いい回答待ってます。
NIKEに詳しい方に質問します。このNIKEのスニーカーの名前を教えてください。自分なりに調べましたが分からず困っています。 よろしくお願いします。
【画像有り】パンプスが硬くて足の甲が痛くなってしまいます。伸ばす方法はありますか？ このパンプスを買ったのですが、足の甲が痛くなってしまいます。 この素材でも伸ばすことはできるのでしょうか？
ABCマートってお取り寄せできますか？
足が大きくて靴選びにすごく困っています。しまむらで探すことが多いのですが、スニーカーになりますとメンズの物を購入しています...。 大きい靴が売っている店舗を知っている方いましたらご回答の方お願い致します！
こういう靴(サンダル)をどこで買えるかしりませんか
アディダスオリジナルのスタンスミスとABCマートで売っているスタンスミスとではサイズ感が異なるのでしょうか？
彼女の誕生日にスニーカーをプレゼントしたいんですが何がいいと思いますか？ できればお揃いにしたいです！ いま考えてるのはアディダスのスーパースターかスタンスミスですが、スタンスミスは流行ってるイメージがあって、スーパースターは女の子が履くと可愛いですが男はいいイメージがありません 他におすすめのスニーカーがあれば教えてください！ペアルックにする前提で
トリーバーチに詳しい方至急回答を宜しくお願いします！トリーバーチサンダルが欲しくて、ネットで見ていると、私の欲しいデザインのサンダルなんですが、同じデザインなのに、インソール？部分(ちょうどかかとで踏む部分)のロゴが 1、くぼみでロゴマークになっているもの。 2、金のプレート？のようなものでロゴマークがある。 この2点、どちらかは偽ものなのでしょうか？ もしくは、販売時期によりその部分のデザインの変更があった等でしょうか？ トリーバーチについて無知なんですが、どうしても欲しいのですが、偽ものは買いたくないので、どなたかお知恵を宜しくお願いします。
コンバースオールスターに詳しい方教えてください！5インチのローカットOXを購入したいのですが、ホールの穴の数は6個ですか？7個ですか？
ナイキのコルテッツのサイズ感を教えてください。コンバースのオールスター、バンズは27.5を履いています。よろしくお願いします。
パンプスやサンダルは皆さんどのくらいの期間もちますか？私は3000円位の安い靴を1シーズンごとに3足程買いますがすぐにすれたり傷がつくので修理も割高になるため1シーズンのみで捨ててしまいます。 やはり高い靴だと傷もつきにくかったりするのでしょうか？ 仕事で履いているぺたんこの革靴は6000円程度のものでも一年はもつのですが、、、
ベナッシを購入しようと考えているのですが、普段27センチのスニーカーを履いているですか、ベナッシも27センチだと小さいでしょうか？
折角買った靴なんですが 靴紐が派手すぎるので 変えないといけなくなりました。 しかし何色が合うのかわかりませんー！ ピンクやラメ入りじゃなければ大丈夫そうです！ アドバイス下さい(T_T)
この靴、修理屋さんで修理してもらえるでしょうか？
お通夜での靴(女性)知り合いに不幸があり明日の夜、急遽お通夜に参列することになりました。 履いていく靴なのですが、写真のパンプスでも問題ないでしょうか？ 黒のシンプルなデザインですが、つま先とヒールが細めなので そこが少し気になっています。 (ヒールの高さは6㎝ちょっとくらいです) この程度であれば問題ないでしょうか？ それとももう少しヒールが低くて太めのものを購入した方がいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
パンプス・サンダル等のディスプレイ用品？この写真にあるようなプラスチックの透明な道具が欲しいです． 購入できる通販サイトなどご存じであれば教えていただきたいです． 名称がわからないので自力では見つけられませんでした． シューキーパーではないらしいです．
この季節にショートブーツは大丈夫ですか？ 白い半袖のトップスに、黒いミニスカート、 画像のような茶色のショートブーツの 組み合わせです。 髪型はポニーテールの予定で、 全体的に肌が出てるのでショートブーツでも 暑苦しく思われないかな？と思ってます。 サンダルも考えてるのですが、 靴下がなく、足の甲が見えるのが苦手です。
木のサンダルの修理をしたいんですが 画像のような靴の鋲を通販できるショップを探しています 木のサボやサンダルの鋲の修理したことがある方がいれば、修理方法も教えて欲しいです
この私立恵比寿中学の真山りかさんが履いてるアディダスの紐無しの靴の名前ってなんでしたっけ？ちなみにこれってまだ売ってますか？
私は中3なのですが、身長が147cmほどしかありません。なので高いヒールのあるサンダルを履こうと思うのですが変でしょうか。http://www.honeys-onlineshop.com/shop/g/g235134526831/ honeysのサンダルです。 明日出かけるので、これをはこうと思ってます。
くもりの日にサンダル履くのって変でしょうか？25度くらいです。
なさけない話ですが昨日外出中にトイレが見つからず被害はパンプスまでおよびました。 中までかなり濡れました。どうやって洗ったらいいですか。
7センチ以上の厚底サンダル探しています！できるだけ軽めなものがいいです！ オススメなものありましたら回答お願いします！
松下電器産業製のアルミ電解コンデンサ製品の旧品にTH( CE TH )という製品があったかどうかご存知の方はいらっしゃいませんか。相当昔のことのようです。外装スリーブが青色で三松葉が描かれています。 このコンデンサの種類や用途、デ-タシ-トなどの情報があれば、教えてください。 Yオクで安かったのと興味本位で落札したのですが、見た事もないのでよろしくお願します。 ちなみに、330μF 10V なのですが、φ12.5×25 とサイズが特大なんです。??
写真右下のコンバースのピンクが欲しいんですがどこにも売ってないんです（；＿；）どこか売っているところありませんか？？
この白い靴探しています！！ どこのお店のものか分かる方教えてください。 つま先がお花のモチーフになっています。
サンダルを探しています！ネットのサイトで見つけて一目惚れしたのですが、ブランドやショップの記載がなく、いろんなサイトやお店を回ってみたのですが見つかりません。 どなたか、このサンダルが売られているサイトやショップをなどご存じでしたら教えてください！よろしくお願いします！
ウエッジソールのサンダルに四角いスポーティなリュックって おかしいですか？
初めまして。靴についてです。履きやすく(3Eほどで)、バレエシューズタイプ(ぺったんこタイプ)の靴でおススメのブランド・メーカー・お店はありますか？品名が分かればそれも教えて下さい お店の名前だけでも大丈夫です パンプスやハイヒール、運動靴(ヒモ靴) 以外で探しています ネット通信販売 店頭販売 どちらでもいいです よろしくお願いします
アルバイトを始めるのですが、派手なスニーカーはNGと言われたのですが、無地のグレーは派手な色になりますか？白か黒が無難でしょうか？
プレゼントしてもらったミュール(？)なのですが、履いてみたら少しサイズが大きくて履くと靴ずれを起こしてしまいました。 中敷かなにかを使って履こうと思ったのですが写真の通り布地でジェルインソールではダメでした。 このタイプのミュールだと中敷は使えないのでしょうか？ 使えるとしたら、どの中敷なら使えるのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
靴ズレはどうすればいいですか？
画像のような靴はなんと呼べばいいのですか？
白いスニーカーが欲しいのですが、どのブランドがオススメですか？ナイキのとかニューバランスとかアディダスとかのメーカーでありましたらおしえてください
エルメスのハイカットムートンスニーカーについて お世話になります。 エルメスで、ムートンが内側に貼ってあるスニーカーをすすめられました。 人気があるおしなものとのだそうです。スニーカーはあまりはかないので初挑戦なのですが、合わせやすさや履き心地はどうでしょうか。
●前回の質問で女装の為に38サイズの超ハイヒールをモバオクで落札して履けなかった為に40サイズの超ハイヒールをモバオクで再落札したのが昨日に届きました。 ●それで38サイズと40サイズの超ハイヒールと手持ちのハイヒールを大きさ、重量、ヒ ールの高さを計ってみました。 ●また、40サイズの超ハイヒールの試し履きをして自宅アパートの中をキッチンと居室をほんの少しですが歩きました。 ●なんとか歩けます。（笑） ◆順を追って説明しますからこれを見ている筈の人にそれなりの意見や見解をおねがいします。（笑） ●では本題に入ります。 ◆38の超ハイヒール 外観で23cm 重量 右316g 左321g ヒールの高さ14.5cm ◆40の超ハイヒール 外観で24cm 重量 右330g 左330g ヒールの高さ 14.5cm ◆40サイズの超ハイヒールは自分の素足のサイズ（23cm）でワイズ（足囲が23cmの為にギリギリ入りますが捨て寸が有りません!！。 また、38とか40のヨーロッパ規格の為に靴サイズその物と言う事です。 捨て寸が有りません!！。 履いて歩いたら左右の小指が痛いです。 靴ずれ防止の為にワセリンをストッキングに塗らないと駄目だと思います。 （今日の15時頃にワセリンを買いに行きます。）（笑） 来月には41サイズの超ハイヒールをモバオクで再々落札してみます。 また、その時は再々投稿します。（笑） ①手持ちのハイヒール エスペランサ製24.5cm 外観で25cm 右321g 左315g ヒールの高さ 13cm ②手持ちの白ハイヒール メーカーはEIZO？。 外観で27.5cm インソール入りで 右233g 左235g ヒールの高さ7.5cm ①②共にすんなりと入りますこの事から大丈夫だと思います。 これを見ている筈の人にそれなりの意見や見解を聞きたい です。（笑） 以上。 （私設） 全国優良女装認定評議協会 会長 唐変木太郎
Nike べナッシ 黒の24cmがほしいです。どこも売り切れなのですが いつ頃再入荷するでしょうか？？
ニューバランスの人気のスニーカーを教えてください！
コンバースのハイカットを写真のように足首が見えるように履くにはどうすればいいですか？
こういう足の中心に線が入って石がついてるサンダルのブラウンが欲しいのでけんさくしたいのですが、なんていうワードで検索すればヒットしますか？
スニーカーに詳しい方このスニーカーのメーカーを教えてください！
ニューバランスのメンズ物はMで始まる型番、レデーィス物はWで始まる型番、ユニセックス物だとUで始 まる型番だと思うのですが、Mでも女性兼用出来るのでしょうか？現在レデーィス物をヤフオクだったり、あとフリマアプリで探しているのですが、レデーィス物と記載してあ っても型番を確認するとMで始まる型番がレデーィス物で出品してあったり、女性出品者が○○店舗で購 入したとコメントしておられます。 やはりレデーィス物を探して購入する時はMの型番は避けた方がいいんでしょうか？
3D計測のオーダーのパンプスを買いました。 いわゆるセミオーダーで 普通の靴があわないひとのためのところででふす。 でも足の長さが 実測値24.５cmにたいして 計測したら かかとが23cmのかかとなので それで２３でつくった といわれ はいたら伸びるからといわれました かかとのサイズだけで全体のサイズが決まるなんて３D計測の意味がありますか？ ５分でかかとの皮もめくれました、、 30000円したのに、、 これ、消費者センターで ３D計測の詐欺とか相談できますか？
UGGのムートンモカシンのサイズ感を教えてください。 普段国内サイズ23ｃｍをはいていますが、UGGムートンブーツは靴下をはきますので 7を着用しています。そこでモカシン（インソールにムートン有）の場合ですとやはり7の方がいいでしょうか？ もしくは6でも大丈夫でしょうか。 ちなみにモカシンにも靴下もはきたいです。 よろしくお願いします。
サンダルの補強について。写真のようなレースアップサンダルを購入しました。8cmヒールになります。色は黒です。 レースアップサンダルなので暇なのですが、歩くときに切れてしまいそうな感じがして思うように歩けません。 そこで、紐を通す穴の部分の裏側に補強をしたいのですがどのようにしたらよいでしょうか。 今思いつくのはボンドや接着剤などで周りを固めることです。 この方法はやめておいたほうがよいでしょうか。皆様の意見やアドバイスお聞かせ願います。
ドクターマーチンの1460の8ホールを買いました。硬いうちは痛いと言う通り、足の甲、かかとが痛いです（−＿−；） 最初はこんな感じなんでしょうか？ もし対策などあれば教えてほしいです！
スタンスミスの靴紐だけの購入って出来ますか？
東京都府中市に住んでるのですがゴミの出し方についてです。 ハイヒール(12cm)やブーツなどの靴は どのようにしてゴミに出せばいいでしょうか。 オレンジに入れて出しても大丈夫でしょうか。
このスニーカーどこのものでしょうか？リリコが履いていました。
このようなサンダルのことを なんと呼びますか
新しいパンプスを買ったんですが歩いてみると大きくてまともに歩けません。でもせっかく買ったので履きたいんですがどうしたらいいでしょうか。
この写真のコンフォートサンダル(ビルケンサンダル？)についてです。拾い画なのですが、右の黒っぽいサンダルはどこのブランドのものかとか、詳しい人は教えて欲しいです！ とてもこのサンダルが気に入ってしまって買いたいのですが、全く情報がありません...笑 ぜひ買いたいのでよろしくお願いします！
システム論におけるスケールとサイズの意味と両者の違いについて教えて下さいm(_ _)m
この服装に合いそうな靴はどんな物ですか？【画像あり】 ヒールが高いものは無しでお願いします(^ω^;) 歩きやすいものがベストです!!
i☆Risが履いている靴ってどこで売っているものなんでしょうか？参考として、画像を付けておきます。m(_ _)m
NIKEのAirMaxってどのような運動をするのに向いているんですか？お洒落で履いてる方が多いですけどファッション用ではありませんよね？
靴について。 どうしても必要で、サイズの合わないシューズを購入しました。 縦幅はまあまあ大丈夫なのですが、甲がキツイです。外反母趾ではないのですが、内反小趾なので小指にあたります。 普段のサイズは23cmですが、物によってはS(22.5).M(23〜23.5)を履きます。 外側:合皮か安めの本革 内側:起毛素材 底:樹脂系？ ヒール4cm、ダンス用シューズです。 中敷の厚さが割とある商品で、普通にグルーで付けてあるだけなので、剥がして薄っぺらい中敷を購入し履いてみるべきか、交換してもらうか、悩んでおります。 交換の場合サイズ切れにより今より0.8大きいサイズと交換になってしまい、今のサイズで縦幅はほぼピッタリなので不安です。 大きい方が中敷等で調整できるからいいのかもしれませんが踊ると微妙なのかな、、とも思ってしまいます。 ストラップは付いているので日常生活で履く程度の負荷だとは思うのですが、、、 どなたか靴に詳しい方がいらっしゃいましたら ・中敷を交換し履く ・靴を交換し、中敷やクッションで調整 のどちらがいいかご意見をお聞かせください。 また他の案がございましたら合わせて回答をお願いします。 尚、できれば靴屋さんに預けて拡張はしたくないです。 よろしくお願いします。
大学生女子ですけど、友達のリアクションの方が女子的には正解でしょうか？大学前の道で友達がリクルートパンプスで生ふんを踏んだんですが、 友達は汚れたパンプスよりも、むしろフンにくっきりついた踏み跡の方を気にしていました。 私は（パンプス）大丈夫？って聞いたんですが、 友達は恥ずかしそうに、えー////やだーっ////跡が・・・・・て言いながら、 パンプスで踏んだ跡が残った大きなふんを（かるくですが）踏みならしました。 （文字通り踏み均してパンプスで踏んだのをわからなくしてました） 私もお世話になる普通ーの黒のパンプスで、 私なら汚れたクルートパンプスを心配するのですが、 踏み跡残したままにするのって女子として失格なんですかね？ ふんに残った踏み跡ってそんなに恥ずかしいです？ パンプスっていうのが理由でしょうか？ みなさん私のようにパンプスがきれいになればいい派ですか？ 友達のように踏み跡が気になる派ですか？
この画像のようにラインの入っているノースリーブパーカーにラインソックスを合わせるのはコーデとして変じゃないでしょうか？ ちなみに靴はサンキューマートで売っているキャンパスシューズの黒を合わせようと思っています。 ファッションに詳しい方回答お願いします。
ももクロのLIVEの桃神祭に履いていく靴で、厚底のスニーカーを履こうかと思っています。ですが、靴の底が4センチあって、こちら身長が167センチあります。 厚底スニーカーで171センチだと迷惑ですか？？ 回答お願いします（´-`）.｡oO
合皮？のパンプスで足が痛くなる。 パンプスを買ったのですが、私の足の形と合っていないのか、履いていると親指の付け根から小指の付け根までの足裏が痛くなります。デザインや色は気に入ってるので、できたら履き続けたいのですが、このままでは履けません。 どうにか幅を広くする、皮を柔らかくするなど、履きやすくなる方法はありませんか？ インソールは見えてしまうので難しいので、別の方法でお願いします。
お盆シーズン中に成人式があるのですが、靴が決まっておらず、ネットで探していたらよさそうなデザインのものを発見したのですが、ヒールが高いかと思って…。 色は画像のパンプスの白にしようかと思ってます。質問ばっかりですが、 ①足首のストラップありなし選べるのですが、あった方がいいですか？ ②成人式にこのくらいのヒール高さってどうなんでしょうか？ ③みなさんいくらくらいのヒールを履いていますか？ 私は164cmありますが、ヒールは5~7cmを履くことが多いです。
ベランダサンダルで学校いくの、どう思います？ 私服です。 昨日のゲリラ豪雨でたった数分の間に靴の中に水が溜まり、通学用スニーカーがびしょ濡れです。 ベランダサンダルで行くと顰蹙をかいますか？
ある事情があって、ホーキンスのoutdoor sandal のpinkがどうしても欲しいのですか、色んなサイトをみても、ありません。と出ます。それが販売終了しているのかは分かりませんが、そういう時はどのようにして探したら良いですか？ また販売終了の靴などを売っているお店をしっていましら、教えていただきたいです。
女子で足のサイズ23は凄く大きいよね？ 身長158で彼女の足のサイズ23と聞いて大きくて、ビックリ‼僕は男で身長165で足のサイズ20か大きい靴で21なので。足比べたら、凄い大きさの違いにショック。 女子で足のサイズ23は凄く大きいよね？
ハイヒールの修理について。ハイヒール長持ちのためには、買ってすぐかかと部分のゴムを靴やさんで補修してもらうといいと店員さんに聞きました。 ですが、１回はいてしまったんですが、それでも持っていってもいいのでしょうか？ はいているうちに金属の部分が出てきて、カツカツなるのがいやなので、早めに修理したいです。 金属部分が出てきてから修理するのは難しいのでしょうか？
質問失礼します。 私は高校に通っています。最近New Balance574のブラックが欲しいと思っています。そこで質問なんですが、eastboyやplayboyなどの紺色、黒色の靴下に写真のようなNew Balanceは合うのでしょうか？ 回答お願い致します。
ネットでお洒落なスニーカーが買えるサイトってありますか？ たくさん種類があると嬉しいです。
アシックスタイガーのスニーカー ゲルライト3と5の違いを教えて下さい。先日こちらで相談させて頂き、ゲルライトが履きやすいとお薦めされたので、ネットで3を注文したのですが、3と5の違いって何？とふと思い質問させて頂きました。 私がネットで調べたところでは、ベロ部分の違いしかわからず…価格帯もほぼ同じで… 履き心地や他に違いはあるのでしょうか？ どちらが、人気なのでしょう？ 5も良ければ購入検討したいと思っています。 よろしくお願いいたします。
umoのレインブーツでジッパータイプはないのでしょうか。 Danaはジッパータイプがありますが、umoの方がラインが綺麗な気がします。（ネットで見ただけで、試着してないのでなんとも言えませんが、、） HUNTERは有名ですけどごつい感じがします。 また、着脱しやすいおしゃれなレインブーツがあったら是非教えてください！ 宜しくお願い致します！！
ジミーチュウでスニーカーを買いました。 36のものを買ったのですが、少し小さいかなと心配です。お店で試着しジャストサイズと思ったのですがスニーカーは大きめをかうものなのでしょうか？普段日本の靴は23か23.5cmです。23.5を買っても中敷で調整することが多いです。それでも次第にゆるくなってきます。足の幅はDなので細身です。 今まで日本のメーカーのスニーカーは日本サイズで23.5を買ってました。 今更どうしようもない話なのですが…。 ジミーチュウの靴を買ったことがある人はスニーカーのサイズはどうされていますか？
ハイカットの靴に、普通の靴紐（丸紐）だとおかしいですか？平紐が多いようなので質問します。
UGGのウィメンズサンダルKALIは、アメリカではおいくらでしょうか？ 日本では税込み21600円でした。 わかる方よろしくお願い致します。
マルイの通販について マルイのネット通販でサンダルを購入しました。普段23.5〜24なのですが、欲しかった商品が23〜23.5 か24〜24.5のサイズ展開しかしておらず24〜24.5を購入しました。いざ到着し、試着してみたところ履けなくはないのですが足首が緩くカパカパなりそうな状態なので23〜23.5に初めて返品交換をお願いしよつかと考えております。 そこで一つ疑問なのですが、 もし、23〜23.5に返品交換した後小さく、やは。24〜24.5の商品のほうが良かった場合、返品交換をもう一度していただくことは可能なのでしょうか？ 経験のある方にご回答いただけたら幸いです。
サンダルを購入したのですが…足の幅が大きく痛いです。 合肥のサンダルなのですが…なにか幅を大きくする方法があれば教えてください。
女性のブーツで臭いブーツはどんなブーツでしょうか？
靴をデザインして売れるようになるにはどんな過程が必要ですか、、？
