熊切あさ美さんに彼氏は出来たのでしょうか？
今夜、岡田有希子さんの曲をメドレーできいてました。とっても可愛い笑顔に、素晴らしい歌唱力で感激してます。何十年の月日が立っても、彼女みたいなアイドルは出てこないような気がします。
全国のタレントから福岡ローカルタレントで活躍したら勝ち組ですか？ 福岡市内には異常に昔ブレークしたタレントがたくさんいます。
「お前が好きだ」？？？(;^ω^) ↓ https://www.youtube.com/watch?v=o0BC_PrpVB4
鈴々舎馬風師匠は、5代目柳家 小さんに入門しました。 が、真打昇進後3年で、鈴々舎を名乗ったのは、 なぜでしょうか。
こん平師匠は、声のご病気で笑点を無期限休養されて います。もう10年以上経つのでは？ 落語家なので、声が出ないと、仕事にならないと 思うのですが、生活はどうされているのでしょうか。
V系バンド元人格ラヂオの悠希さんと那オキさんの関係について質問です。 ファンの方いらっしゃればご回答お願いします。当方、曲が好きでよく聞いていましたがライブには言ったことのない程度のにわかファンです。テレビ番組とかは見てましたが…あまり詳しい情報は持っていません。 質問① 例の件があって（解散してから）二人の絡みって何かありましたか？ （作品でも対バンでもなんでも情報あれば下さい） 質問② お二人はキチンと和解されたのでしょうか？ 喧嘩したわけではないですが、きっと蟠りができているだろうなと思って居ましたので気になっています…。 今も連絡とか取り合っているんでしょうか…。 質問③ またお二人が人格として活動される日は来るでしょうか？ よろしくお願いします。
この画像は堀北真希ファンのマキホリキタラブと何か関係あるのですか？
先頃乃木坂46を卒業し芸能界から引退した深川舞子メンバーはでき婚しましたか？
KABA.ちゃんの声はずっとあのままなのでしょうか。それとも術後間もないので馴染んでないだけでしょうか
みなさん質問で、〇〇嫌いとか嫌いですか？好きですか？みたいな質問よく見るんですけど、言う必要ありますかね 好き嫌いは勿論あると思いますし、それが駄目だとは思いませんし、言いもしませんけどファンの人がそれを見て良い気持ちはしないし言いたくもなっちゃいますよね。 自分好きなファンには文句言われたりしたらめっちゃ言うくせに、人には言うって理不尽ですよね？ 意味分かんないです。 みなさんはこの事についてどう思いますか 賛成、反対どちらも受け付けます。 否定文でも結構です。
歴代のオリンピックで大活躍した、 メダリストも含めた当時の日本代表選手には、 スポーツ関連を除くフリーキャスターや、 俳優などの別の面での有名人に願望を抱いていたりして、実際にそちらへの転身も十数人いたと思うのですが、 元競泳の藤本隆宏や宮下純一など、 ごく数名以外はその後ほとんど見かけることはなく、 いわゆるあの人は今となってしまった模様です。 そういう元選手の何人かは、 古巣のスポーツ関連以外では全く見込みがないとされていたので、 願望があったとはいえ本気だったとは全く思えません。 背景にはいったいどんな経緯があったと考えられるのでしょうか？
大江裕さんのプロフィールを教えてください？お笑い芸人なんですか？
画像の人物からホモっぽさは感じますか？
ズバリ！あなたが好きな沢田研二の曲を1曲選んで下さい！
亀田三兄弟の中で、一番好きなのは誰ですか？ 理由もどうぞ。 ちなみに、僕は、大毅です。理由は調子に乗って憎めないからです。 ｢いい加減、切腹しろよ｣って言ってあげたいです。亀田三兄弟の中で、一番好きなのは誰ですか？ 理由もどうぞ。 ちなみに、僕は、大毅です。理由は調子に乗って憎めないからです。 ｢いい加減、切腹しろよ｣って言ってあげたいです。
キョンシーの映画に出てた、この子は 今、どうしているのでしょうか？
あたしは性格がIMALUそっくりだと言われますが、これはアタシが金持ちのお嬢様ってことですか？こないだも町内会の寄り合いで「車ってベンツじゃないの？」と発言してドン引きされました。
中尾ミエって、まだ生きているのですか？
ねばーる君(ねば～る君)ファンの人達は糞のファン同然ですよね？？www だってそうでしょ？？(´艸｀*) ねばーる君(ねば～る君)の着ぐるみはヘドロと人や猿や犬のべちょべちょなウ〇コを混ぜ合わせてそれを固めて作っ た物ですよ！？ そんな不潔の糞まみれの臭いゴミにファンがいるなんてどう考えてもおかしいですよね!?┐(´∀｀)┌ あ～臭い臭い(´艸｀*) そして実際ねばーる君(ねば～る君)のファンも「ねばーる君今日も臭っせぇ～な～！」と言っているわけですし┐(´∀｀)┌ あんなべちょべちょなウ〇コを溶かしたやつを纏った糞まみれの臭っさぁ～いゴミのどこがいいんですか？？(○ﾟεﾟ○) 僕にはま～ったく理解できましぇ～ん (・∀・) アヒャヒャヒャヒャヒャヒャ そんな僕は普通ですよね!?
シルベスター・スタローン主演の 「コブラ」ですが なぜ、シリーズ化されなかったのでしょうか？
ジュリアン・ボネールは人気ありますか？
現在、小野恵令奈さんは何をしていますか。
芸能人の中で、自分史上、最も綺麗だと思った人は誰ですか？また見ていて飽きない顔ですか？
かつて、サザンオールスターズが「エリー、マイラヴ、総帥」って歌っていましたが、エリーは何の総帥なのですか？
リオ五輪 フラッグハンドオーバーセレモニー 舛添要一氏、オリンピック観ているんですかね？ もうすぐ閉会式 フラッグハンドオーバーセレモニー どんな気持ちでいるのですかね？あれだけ固執・執着していたイベント．．．
お笑いコンビコロチキは売れてますか？
少し前に無職じいさんが活動してましたが、最近ではIDを変えて(戻して)また活動してるみたいです エンタなんとかっていう人物です それは別にいいんですが、そのじいさんの堀北関連の質問でﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが釣られてたのには爆笑ものでした そのじいさんは堀北を貶す発言ばかりでしたがﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは何故か嬉しそうでした 堀北アンチは目の敵にするくせに、そのじいさんには敵対心すら見せません 考えてみれば、じいさんから散々構ってもらいBAも沢山貰ってたのでまた構ってもらいたかったのでしょう (次いでにBAもくれるかな？と腐った脳をよぎったに違いありません) その後のじいさんからの反応はどうなのかな？ あのじいさんも堀北真希が大好きだからな少し前に無職じいさんが活動してましたが、最近ではIDを変えて(戻して)また活動してるみたいです エンタなんとかっていう人物です それは別にいいんですが、そのじいさんの堀北関連の質問でﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが釣られてたのには爆笑ものでした そのじいさんは堀北を貶す発言ばかりでしたがﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは何故か嬉しそうでした 堀北アンチは目の敵にするくせに、そのじいさんには敵対心すら見せません 考えてみれば、じいさんから散々構ってもらいBAも沢山貰ってたのでまた構ってもらいたかったのでしょう (次いでにBAもくれるかな？と腐った脳をよぎったに違いありません) その後のじいさんからの反応はどうなのかな？ あのじいさんも堀北真希が大好きだからな
堀北真希って妊娠した今でも ピュアで清楚で透明感があるん？ うっそやろ！！堀北真希って妊娠した今でも ピュアで清楚で透明感があるん？ うっそやろ！！
ダルビッシュさんはもう山本さんと入籍しましたか？相手の３００日制限がどうとか。
あのネ申は今どこにいますか？ はたぺん〆(ー. ー”)/”~~~~
女子プロときいて、誰の事をすぐ思いだしますか・・・？ 個人的にはダンプ松本ブル中野です。 ＣＭとかでもやたらでていた印象がします・・・。
60代の男性の方に質問です。好きな女性有名人（今でいうとアイドル）は誰でしたか？（又は誰ですか？）
J:COMと、明日契約しようと思ているのですが、３２０Mと、１２０Mでは、使用内容にどれだけ違いがあるのでしょうか？（料金は分かっています。） 分かる人、教えてください。
古村比呂の元旦那とかいう人、イケメンだと思いますか？
基本、大乃国って弱かったよ
ローラさんって、 「ローラとあの人が2人っきりになったらどんな話になるのか？」 的なダウンタウンさんが司会してた番組（去年あたり？）では、年齢聞かれて３０歳と言ってた気がするんですが、今wikiを見たら２６歳となってて....年齢詐欺なんですかね？
小池さんが何故選ばれたかと言うと、小池さんは粋な人だからですね？江戸っ子というのは野暮なことを一番嫌うんですね？考えてみると、石原という右翼知事が長くいたけど、何故に彼が選ばれたかと言うと、彼には湘南人的な粋な面があったからですね？ただの右翼じゃ、東京都知事にはなれなかったですね？
島田紳助がテレビから消えてよかったですよね？めでたしめでたし
芦屋がんのすけさんは好きですか？私は裸の大将を見るとほのぼのして好きでした
セルジュ・ベッツェンは現在は何をしているのでしょうか？
セルジュ・ベッツェンは、つくね好きですか？
能年れいなさんが改名しました。名前はのん。LINEブログを頑張るそうです。 しかし、コミュ障の君には芸能界は無理だと言いたいのは僕だけでしょうか？
波田陽区は今何をやってるのですか？
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは堀北真希が流産するのを望んでいますよね。 精神病だからね。ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは堀北真希が流産するのを望んでいますよね。 精神病だからね。
ねばーる君(ねば～る君)は納豆が嫌いと言われると泣くのは何故？？？ なぜねばーる君は、納豆が嫌いと言われたくらいで 泣くのですか？見ていても理解に苦しみます。 たかが自分の好きな物が嫌いと言われただけで泣くと本当に惨めだし、見ていて痛々しい。 所詮はただの好き嫌いじゃないですか。 納豆が嫌いと言われただけで泣くねばーる君は いったいどういう神経をしているのでしょうか？
最近はお見かけしない方なのですが 60代から70代くらいの男性で 頭がもじゃもじゃヘアだったと思います。 声がガラガラで・・・ 笑っていいともとかにも出ていたと思うんですが。。。 どうしても名前が思い出せなくて"(-""-)" 獏山先生ではなくて 蛾次郎さんでもないんです どなたか思いつくお名前あげてください～～！！ ずっとモヤモヤしてて( ﾉД`)
昭和のアイドル？！この中で知っている人がいたら、名前を教えて下さい！
岡田有希子の最後は画像になりましたか？
堀北真希と交際していた大倉って誰ですか？ 一般人？
堀北真希が暴走したのは櫻井翔にフラれたから？ そのエネルギーを演技に生かせば良かったのに。堀北真希が暴走したのは櫻井翔にフラれたから？ そのエネルギーを演技に生かせば良かったのに。
堀北真希さんと言えば黒木メイサや宮崎あおいとの抗争勃発で有名です。 仕切りの悪いスタッフにもブチ切れるそうです。 それもプロ意識が高いからとか。 え？プロ意識？あんな棒読み大根演技でプロ意識が高いんですか？ 出禁になったＴＢＳにも大根と言われていましたよね。
もしも堀北真希さんがデスノートに名前を書くとしたら誰でしょうか？①取っ組み合いをした宮崎あおい ②現場で一触即発だった相武紗季 ③堀北さんのウンコは臭くないよ！で有名な粘着マキホリキタラブ
これはヒガンバナの時の堀北真希さんですか？ 堀北さんが持っている電話の機種名を教えて下さい。
堀北真希と有村架純 演技力があるのはどっち？堀北真希と有村架純 演技力があるのはどっち？
岡田有希子はもう亡くなりましたか？
エルヴィス・ヴェルムランが好きですか？
ジャレッド・スミスは、つくね好きですか？
ダミアン・トライユはオシャレ番長ですか？
ギター侍は東京では無く福岡ローカルを活動の拠点としているそうですが見かけますか？ おすぎさんやごりけんみたいに。
リオネル・ナレは現在は何をしているのでしょうか？
リオネル・ナレは人気ありますか？
ピエール・ファリオは人気ありますか？
ピエール・ファリオは現在は何をしているのでしょうか？
リオネル・ナレは、まい泉のカツサンド好きですか？
ピエール・ファリオはピーマン食べれる？
リオネル・ナレはリオ五輪観てますか？
ピエール・ファリオはセロリ食べれる？
リオネル・ナレは、はちみつロケット好きですか？
ピエール・ファリオは生ハムと焼うどん好きですか？
リオネル・ナレはピーマン食べれる？
ピエール・ファリオは鳥久弁当好きですか？
ピエール・ファリオはリオ五輪観てますか？
ジャン＝バチスト・エリサルドはチャーハン好きですか？
ジャン＝バチスト・エリサルドは酢豚＆チャーハン弁当好きですか？
ジャン＝ピエール・エリサルドは現在は何をしているのでしょうか？
ファビアン・ガルティエはオシャレ番長ですか？
ローラン・パキヒヴァタウはリオ五輪観てますか？
セバスチャン・シャバルは壇蜜好きですか？
フランソワ・トゥラン＝デュックは、つくね好きですか？
フランソワ・トゥラン＝デュックが好きですか？
フランソワ・トゥラン＝デュックはハチ蜜好きですか？
ローラン・パキヒヴァタウはピーマン食べれる？
ジャン＝バチスト・エリサルドは人気ありますか？
フランソワ・トゥラン＝デュックはチャーハン弁当好きですか？
クリストフ・ドミニシが好きですか？
ダミアン・トライユは現在は何をしているのでしょうか？
ダミアン・トライユは人気ありますか？
ヤニック・ジョジオンは卵かけご飯好きですか？
エルヴィス・ヴェルムランは鳥久弁当好きですか？
エルヴィス・ヴェルムランは、まい泉のカツサンド好きですか？
ヤニック・ジョジオンはチャーハン好きですか？
ジャン＝ピエール・エリサルドはオシャレ番長ですか？
ジャン＝ピエール・エリサルドは壇蜜好きですか？
エルヴィス・ヴェルムランは、はちみつロケット好きですか？
テリー伊藤さんは朝の情報ご出演番組を 日テレ系スッキリから 何故ＴＢＳ系ビビットへと鞍替えなされたのでしょうか？
沖縄以外の人に質問です 数年前にメジャーデビューした『ザ・ドゥーナッツ』というユニットを知っていますか？、 『よろしくDOぞ』 https://www.youtube.com/watch?v=jg5EqGYZ3ic 『お花見ビーナス』 https://www.youtube.com/watch?v=bQL7AajmOB4 ↑の曲を聴いた事はありますか？ 他県ではどのくらいの人が知っているでしょうか？ やっぱり知りませんよね？
落語を聴いていて、古い古今亭志ん生とか桂文楽とか 林家正蔵とか桂三木助なんかの落語を聴いても 何だか上手いんだか何だかよく分からないんですけど あれは名人なんですか？せいぜい三遊亭圓生くらいですね。上手いと思えるのは。 しわがれ声で年寄りが話をしているだけ、みたいにしか 聞こえないんですけど。聞き取りづらい所もあるし。 どちらかというと5代目の柳家小さん以降の落語しか聴いて いないから、それ以前の落語家の落語を聴いても何だかしっくり 来ないというか。 例えばですけど、志ん生とか文楽とか三木助よりも、志ん朝や 小三治の方がどう聴き比べても名人なんですけどどうでしょうか？
２０１２年ハッピーアンドブルーボーカル誰ですか
もしも、乙武洋匡、川谷絵音、ファンキー加藤、松井秀喜、舛添要一、野々村竜太郎、小保方晴子、佐村河内、清原和博、高知東生、宮崎健介、甘利明、ASKA、安藤美姫、フェルナンデス、藤原紀香、片岡愛之助、矢口真里、酒井法子、ダルビッシュ翔、ジャスティンビーバー、脇坂医師、木本やすひろ、能年玲奈の問題児軍団がこう言ったらどう思いますか。 大渕弁護士「私は…１ヶ月の停止処分を喰らった…私は調子に乗り終わったんだ…。」 乙武洋匡「大渕さん！ 待っていたよ！ 君はこの問題児軍団に入ると思っていたんだよ！」 大渕弁護士「ええ！ そんな前から思ってたんですか！」 川谷絵音「だって！ ふなっしーが好きとかはっきり言って、タレント化したスポーツ選手、弁護士、東京都知事なんてロクなやついねえよ！ 方程式みたいなもんじゃん！ まさに…ゲスの極み！」 舛添要一「コラコラ！ 私の事で嫌味を言うなよ♬ まあ…大渕君も仲間になれよ！ 部活みたいなもんだぜ！」 松井秀喜「 めんどくさいならWBCでもボイコット！！！ 」 清原和博「薬も打って人に不愉快な事をして、爽やかな汗を流そうじゃないか！」 ファンキー加藤「正直言うと…俺たちはまた成り上がるために集まってるだけで仲間思いとかは無いけど自己中に楽しめるぜ。」 安藤美姫「私達は気持ち悪いけど、此処では正しいになるんだよ！」 能年玲奈「此処にいるとじぇじぇじぇ！な事になるよ！」 野々村竜太郎「ぐわ〜うっへへ〜泣。 あ〜！ 大渕君〜仲間にな…うっへへ〜泣。 あ〜この！ひょうせん！ 記憶にございません〜泣。」 宮崎健介「何なら…俺達みたいに弾けても良いんだぜ！ 平成のチャラ男で政界の元オレンジレンジの…健介だよ！よ！よ！」 乙武洋匡「健介…死ね。 まあ！仲良くやろう！」 大渕弁護士「ふなっしーもアメリカに行ったし…。 楽しそうだから仲間に入れて！」 こうして…問題児軍団に新たな不愉快な仲間が加わった。
がチンコ力士の大乃国って注射力士の千代の富士にまったく歯が立たないやん。
45歳 夫の性欲に乾杯
この中で誰か1人だけ、復活せざる得ない場合は、誰がマシですか？島田紳助 細木数子 沢尻エリカ ベッキー 矢口真里 板東英二 小森純 亀田興毅 ↑は、芸能界から姿を消した人たちです。まあ、ベッキーは最近ですが
ねばーる君(ねば～る君)は雑魚ですからいじめや差別、犯罪者などの悪人を抹殺するという本当の平和を願う僕の元で修行した方がいいですか？あんな雑魚は世界平和を願うキャラとして役に立ちません┐(´д｀)┌
リア・ディゾンがファンをぽいしたのは許されますか。
あっ、僕が行ってた高校の日本史の先生知ってますか？元気ですか？
藤谷美和子は、最近見ないですが、今何やっていますか？
akiboさん、こんばんわ！ ちょっとお聞きします… このカテ(あの人は今)に「スギハラタカユキ」と言う、↓のキチガイ野郎は来ないですか？ 荒らしの中でも特に酷い野郎です。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/my/top?p=sugihara_takayuki_si... …私はこの馬鹿荒らしに目を付けられて、質問を強制削除されてしまいます。akiboさん、こんばんわ！ ちょっとお聞きします… このカテ(あの人は今)に「スギハラタカユキ」と言う、↓のキチガイ野郎は来ないですか？ 荒らしの中でも特に酷い野郎です。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/my/top?p=sugihara_takayuki_si... …私はこの馬鹿荒らしに目を付けられて、質問を強制削除されてしまいます。
宮崎あおいさんと堀北真希が取っ組みあいの大喧嘩をしたって本当ですか。 堀北真希と言えば短気Ｂ型暴走女優で有名ですよね。やっぱり事実ですか？宮崎あおいさんと堀北真希が取っ組みあいの大喧嘩をしたって本当ですか。 堀北真希と言えば短気Ｂ型暴走女優で有名ですよね。やっぱり事実ですか？
こんな堀北真希は嫌だシリーズ!! みなさんはどの堀北真希が嫌ですか？ １偏差値30で台本が読めない堀北さん ２偏差値30で名前が書けない堀北さん ３偏差値30でも子供の作り方は知ってる堀北さんこんな堀北真希は嫌だシリーズ!! みなさんはどの堀北真希が嫌ですか？ １偏差値30で台本が読めない堀北さん ２偏差値30で名前が書けない堀北さん ３偏差値30でも子供の作り方は知ってる堀北さん
堀北真希は偏差値30だそうです。 テレビで暗算を披露していましたが二桁の足し算が精一杯みたいです。 かけ算ができないという事ですか？堀北真希は偏差値30だそうです。 テレビで暗算を披露していましたが二桁の足し算が精一杯みたいです。 かけ算ができないという事ですか？
そろそろ、田代まさしが何かしでかすのでは？ 清水健太郎とかも同じだけどね。 また、道玄坂の百軒店入り口あたりが、問題の場所になるのかなぁ。
ユンソナさんが最近見かけないのですが、今は何をしてるんでしょうか？
E-girlsに所属していた、生田さんはもうLDHにもいないんですか？
財前宣之さんは、左十字靭帯断裂の大ケガに悩まされましたか。
渡辺徹さんが、人工透析を受けてると聞きましたが、本当ですか？
若槻千夏さん再ブレイクはベッキーの活動停止が影響していますか？ 2016年で32歳とは驚きました。子どもさんも幼稚園児か小学生だとテレビで聞きました。
野獣先輩を老化してみたんだけどどうよ？ ニコニコ動画 真夏の夜の淫夢 田所浩二 ひでしね ＫＭＲ ＭＵＲ
最近YouTubeで、1990年前半に活動していたアイドルグループの「coco」を観ました。 とてもイイ曲ばかりでした。 皆さんは「coco」、覚えてますか？
知恵袋は本来 分からないことを聞く所であって 批判をする所ではないと思うのですが 例えば 近藤真彦の批判をよく見ますが 近藤真彦を嫌いな人は賛同しますし近藤真彦のファンは腹がたつと思うのですが しかしながら批判をする人は興味があるから批判すると思います 本当に嫌いなら口にするのも嫌なはずですし
土井たか子さんですか？？
舛添要一さんは朝鮮人ですか？舛添要一さんは朝鮮人ですか？
爆報THEフライデーを見てますが元グラドル・小島可奈子は何故2000年以後 テレビ出演が激減したんですか？ 雛形あきこや山田まりやのように芸能界で生きれなかったんですかね？爆報THEフライデーを見てますが元グラドル・小島可奈子は何故2000年以後 テレビ出演が激減したんですか？ 雛形あきこや山田まりやのように芸能界で生きれなかったんですかね？
美輪明宏っていい人だと思いますか？
白人のナンパ伝道師ジュリアンさんは現在も世界中で布教活動をしていますか？
佐村河内守様は今何をしていらっしゃいますか？
科学戦隊ダイナマン、今から約35年前土曜の夕方が待ち遠しかった方も多いはずの歴代東映特撮作品でも秀逸といえる名作ダイナマンについて昨今物申したく、皆様からの回答頂戴したくここに質問させていただきます。 まさに爆発！！科学戦隊ダイナマン！！と雄叫びを上げたくなる拙者の中にある者はダイナピンク、変身前は立花レイ、動物と会話したく日夜研究に勤しむ彼女はとにかく可愛いです。 本名：萩原佐代子（萩原さよ子の時代も有） 知って見える方は多いと思いますが彼女は当時日本大学在学中の確か二十歳であったと思います、エクボがキュートなカッコイイ女戦士、立花レイ・・・、主に白を基調とした上下の衣服をまとり、足元は従来特撮ヒロインの定番、白色ロングブーツではなく純白ハイソックスでした、ハイソックスワンポイントは当初は赤と紺色のボンボンが付いていましたが終盤はａｐ のロゴ、そうアーノルドパーマーの白ハイソックスでした、現代ならラルフローレンやイーストボーイって所でしょうか？ ここに注目（着目）された方は少なくないと思います、この時代はまだまだ敵と遭遇、即変身という事はまだ少なくレイが生身で敵（尻尾兵）と格闘するシーンが沢山有りました。 レイは得意のハイキックでエイッエイッエイィィィィィィィィィィィィィ－－－－－－－－－ッと敵を蹴散らしておりました。 正義の汗を滾らせ、且つ緊張の汗も目一杯かきながら・・・、当然足裏にも大量の汗をかき靴の中はグジュグジュベトベトになりながらも敵をキックしまくる女ヒロイン、立花レイ。 しかしいくら強いレイでも複数の敵に囲まれ変身する余裕すら無くなれば最早一人の女性となってしまう、 敵に剣を突き付けられアアァァァゥ・・・と苦しむレイ、なんと尻尾兵のシッポはなんとチン●でありそれがビンビンに勃起しレイを犯す。 靴を脱がしさっきまでキックしていた足を確かめる、足裏の匂いは激しく酢と汗と肉汁を組合せた猛烈な激臭、敵はまさかこんな激臭の足で蹴られていたかと思うと堪らずクンスカクンクンと代わる代わるレイの白ハイソの臭いを嗅ぎながらコク、シコシコと激しくする者、静かにコク者と様々で流石のレイも苦悶の表情で耐えるしかない状況、やがて敵全員がシコリを完了しさてトドメを刺そうとした瞬間レイは恐怖のあまり脱糞・失禁してしまうという、レイの肛門から静かにプッスゥゥゥ～と音がしたかと思うとその瞬間大量の糞尿がホットパンツの隙間からドッバァァーー！と噴き出す、もうレイは女戦士ではなく一人の雌豚と化していたという。 http://www.geocities.jp/kindanhm/hagiwara-s.html（参考資料） 是非共宜しく！！！ 夏休み中、宿題に疲れた学生、 人生に疲れ癒しを求める大人の方々、 皆さんよろしく！！ 花火大会行こうネ！！
Aviciiは昔モデルの彼女と付き合っていましたが、破局してしまいましたか？なんだか失恋の歌が多い気がします。まだ付き合っていますかね？
テラスハウスにでてたうっちーとみのりちゃんって 今も付き合ってますか？？ Twitterとかインスタとか 絡みないから別れたのかなー
ののちゃん 夜泣きで困ったなぁののちゃん 夜泣きで困ったなぁ
BS日テレの「笑点特大号」に出たものまねタレントのゆうたろうどうでしたか？
チェゲバラってなんでこんなにカッコいいのですか？むちゃくちゃカッコいいですよね？ なんか漫画のラストヒーローみたいでむちゃくちゃカッコいいですよ。
堀北真希ってまっしろのプロデューサーに謝罪させたんだろ。 視聴率が低いのはてめえの大根演技が原因なんじゃないの？ 何で人のせいにするんだろう。 さすが天狗発言しただけの事はあるね！堀北真希ってまっしろのプロデューサーに謝罪させたんだろ。 視聴率が低いのはてめえの大根演技が原因なんじゃないの？ 何で人のせいにするんだろう。 さすが天狗発言しただけの事はあるね！
堀北真希の現場での態度があまりにも悪くて大地真央がブチキレたらしいね。 堀北は謝罪したのかな？堀北真希の現場での態度があまりにも悪くて大地真央がブチキレたらしいね。 堀北は謝罪したのかな？
JSガール4月発売号ヘアアレンジの特集に載っていた河合瑠果Cの情報ありましたらお願いします‼ 所属はNEWSエンターテイメントらしいです。 たべちゃんに似ていてかなり気に入りました！
【定説】長渕剛は高橋弘二のどのような部分を評価して心酔するに至ったのでしょうか？
昔歯みがきのデンターのCMやってた江原さんは元気ですか？息子さんは？
Twitterやピクシブにイラストを掲載していた絵師の白石達也さんって知ってますか？ 最近新しいイラストの更新がないので寂しく思っています。 やはりお忙しいのでしょうか？近状を知っている方いたら教えてください。
ねばーる君(ねば～る君)みんなの幸せだけを願うらしいけどどこが？納豆で平和とか納豆嫌いな人をバカにしているし、たまに人をバカにした態度をとるし、納豆嫌いとか言っただけですぐに泣く。 そんな奴が世界平和とか呆れるよ。
よく、芸能人や有名人が、「人気があったりお金がある時は群がってきていた人たちが、人気もお金もなくなると潮のように引いて離れて行ってしまう。世間は冷たい」という話をしますが、彼ら（彼女ら）は、人気やお金もある絶頂期にいかに周囲に対して嫌がられる言動をしていたかについては思いがいたってないようで、結局、何もわかっていないのですよね？
堀北真希さんがもう一度お付き合いしたい方は誰でしょうか？ ①櫻井翔氏 ②亀梨和也氏 ③小栗旬氏 ④生田斗真氏 ⑤大倉忠義（誰こいつ） ⑥松坂桃李氏 ⑦斎藤工氏 ⑧肌黒ホスト
ガビン・エスコバーはハチ蜜好きですか？
堀北真希カテのビビっときたが知恵袋辞めるならマキホリキタラブも辞めるって言ってなかったっけ？マキホリキタラブなんか知恵袋辞められるわけないだろ。 あいつガチの精神病だな。 ビビっときた戻ってこいｗ あんなガチキチと約束したって損するだけ。
「熟女Ｂ」って誰が歌っていた曲でしたっけ？
原久美子さんは今何してますか？芸能界引退しましたか？結婚しましたか？
かつて「ウナギの耳になりたい」って言っていた元・アイドルって誰でしたっけ？
有名人の「可愛い嫁」といえば まず最初に、誰をイメージしますか？
昭和の名女優の八代真智子さんと磯野洋子さんはお元気にされていますか？あれから何十年も経過しますがお二人とも美人だったので男性にはかなりモテたと思いますね大変懐かしいです。
ＳＴＡＰの小保方さんは今何してますか？
菊池桃子さんのラムーの名前の由来は何ですか？ ムー大陸と関係ありますか？オカルトでしょうか？
国民的アイドルのスマップが解散して世の中スマップロス一色だよね。 でも「自称国民的女優」の堀北真希が引退したのに誰も堀北ロスしないのはどうして？やっぱり大根女優が暴走結婚したら誰も応援できないよね。 ※自称国民的女優…国民的女優ですが何かと天狗発言して大バッシングされた事件
マネーの虎に出ていた堀之内九太郎社長は今はこじきですか？
元おニャン子、新田恵利。あなた、好きですか？
妻の懐妊中に 後輩と 不倫とは ほんの少しだけ、良くないですか？ http://news.livedoor.com/lite/article_detail/11871473/
かまってちゃんのの子君は元気でしょうか
舛添要一前都知事の事で質問です。 あの人は ①「今や昔の人」ですか？ ②「今や残念な人」ですか？ ③「やはり残念な人だった」ですか？ ④「もはや痛い人」ですか？
高市早苗も良いですか？
岡田有希子さんの自殺後の遺体写真が新聞の一面を飾ったというのは本当でしょうか？またニュース、ワイドショーでもその新聞を取り上げたんでしょうか？自分だったら見てしまったら、トラウマになって眠れなくなると思います。
出会いがない24歳のOLです。 入社2年目なんですが、周りに異性がいない職場な んです。 そのせいで出会いが全くないです、でも合コンはあまり好きじゃないです。初対面の人と上手く話すことができないのでいつも浮いた存在になります。 彼氏も4年くらいいません、どうすれば私みたいな人が素敵な男性と出会えますか？
オカリナ（芸人）と樹木希林さんの若い頃って似てる思うんですが、どうですか？
ICONIQアイコニックは、なぜ日本で売れなかったと思いますか？ EXILEアツシとかと一緒に広告に写って、エイベックスも一時期プッシュしてましたよね。女の子でハゲとか、けっこうインパクトありましたよね？
モノマネ芸人の福田彩乃って最近テレビであんまり見かけないですね？モノマネが上手いモノマネ芸人は仕事に困らないと聞いたんですが、営業メインでやってるんですかね？
元巨人の野村貴仁さんは素晴らしい投手でしたか？
真梨邑ケイさんでオススメの曲といえば なんでしょうか？
名将の野村克也さんは、なぜ 阪神タイガース時代に３年連続の最下位に なったのでしょうか？ もし、４年目も監督していたら、優勝していた でしょうか？
「 ギョロ目 」でイメージする有名人は誰でしょうか？
チェスのボビー・フィッシャーが将棋を覚えたら 強かったでしょうか？
井上京子のベストバウトといえば、どんな試合を 思い出しますか？
南部陽一郎先生は何けん出身？
なんでみんな園山真希絵先生に「料理変だよ」って教えちゃったの？ もったいないな。。。 料理で笑ったのなんて彼女が初めてだったのに。 本物だったのに。。。 みんなのせいだよ？わかってんの？
ＮＴＶ「うわさのチャンネル」に出ていたマギー・ミネンコと謎のインド人・チャダ。 このお二人は今どうされていますか？ご存知の方、お願いします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116287325...上のURLにある質問でベストアンサーになってる人はマキホリキタラブのライバルですか？ 堀北真希の下痢便をジョッキで一気飲みするなんてかなり豪快ですね。
この娘、可愛いですか？綺麗ですか？それとも？色々とこの娘に関してご感想をお願い致します。 女性の方のみへの質問です。
堀北真希たんとバカボンて似てないでちか？ もちろん◯◯前のメガネ堀北真希たんでちよ＼(^o^)／ これじゃ天才マキボンでちね。 偏差値30でちけど(^o^)／堀北真希たんとバカボンて似てないでちか？ もちろん◯◯前のメガネ堀北真希たんでちよ＼(^o^)／ これじゃ天才マキボンでちね。 偏差値30でちけど(^o^)／
ジュリアン・アサンジュは、永久に大使館ですか？ 精神的に発狂しませんかね？ 刑務所でも、週に数回は、運動の時間ありますよね？ あの人は、部屋の中に監禁？！
このところ不屈の闘志を持った力士が現れないな
たのきんのよっちゃんと、しぶがき隊のふっくんは ８０年代、どっちの方が売れたと思いますか？ しいて言うなら。
佐野夏芽さんは今何をしていますか?
女版gatayamakyouが出没する毎日ですがgatayamaは元気ですか？最近見ましたか
昔、メンタリストdaigoさん に似ている女優さんが居たのですが 顔は思い出しているのですが、 名前が思い出せません 年齢は現在40歳くらいだと思います よろしくお願い致します。
熱中時代の時の生徒(子役)は現在何歳で、何をされているのでしょうか?わかるメンバーだけで良いので教えて下さい!!特に、自分のお姉さんと北野先生のお見合いを計画した女の子が知りたいです！！
布施博っておじさんですよね？どう思いますか？
都知事選でマック赤坂候補があちこちの候補に絡みに(おちょくりに？)方々に出没していましたが、 鳥越候補に近づいたときに、ヤクザが出てきて追い出されてしまいましたが あのヤクザは鳥越候補の陣営の人なんですか？
石原裕次郎の何がいいんだ？ 馬鹿らしい石原裕次郎の何がいいんだ？ 馬鹿らしい
この人は誰ですか？
この娘、可愛いですか？綺麗ですか？それとも？色々とこの娘に関してご感想をお願い致します。 女性の方のみへの質問です。
10～20代の方に質問させて頂きます。現在の40歳以上のタレント（男女は問いません）で可愛い、かっこいい、綺麗等々思うのは誰ですか？（30代以上の方の御解答もＯＫです。ただし、30代以上を記してください）
日本で生活に困って、金メダルを売った人はいますか？
「遅れて、初恋！」って誰が歌っていた曲ですか？
「素敵なラブリーボーイ」って曲は誰が歌っていた曲ですか？（歌手）
AKBに詳しい人教えて下さい。スカートひらり https://www.youtube.com/watch?v=0YPMFkGjsog&list=FLiVrxp7s6pXfbfsVd... この動画で後列で黒い制服の時に、一番左にいる子の名前を教えて下さい。 0:42～0:43や3:31で一瞬アップになっている子だと思います。 宇佐美友紀であってますか？ 下の画像の中央左の子です。
山本リンダにキスしてもらったら嬉しいですか？
変な改名をしたがばっかりに道を踏み外してしまう芸能人が多くないですか？
熊田陽子さんは現在活動しておりますか？ 同年代の若槻千夏さんが再ブームで出演しているそうです。
石原さとみさんと堀北真希さんと壇蜜さん。 ①一番好きなのは誰ですか？ ②一番綺麗なのは誰ですか？ ③一番色気があるのは誰ですか？ ④一番早く芸能界から消えそうなのは誰ですか？ お暇でしたらご回答ください。 １つだけでもOKです。
野獣先輩AK‐47説AKの大体は金属製→野獣先輩も金属のボディを 持っている AKは派生が多い→野獣先輩も派生型が沢山いる AKは極地でも動く→野獣先輩もBB劇場で火山や雪山 等の極地でも活動できる AKは大量生産されている→野獣先輩もBBとしてたく さん生産されている AKは悪いイメージがある→野獣先輩も ｢臭い｣｢汚い｣ ｢うんこの擬人化｣ 等、 悪いイメージがある 24歳、学生です→設計者、カラシニコフも開発当時は 24歳位で学生だった(大嘘) 王道を征く→AKも今となっては王道を征く銃の一つ ブッチッパ！→射撃時の爆音 あなぐらむ ｢AK‐47｣→AK‐YJNN(ヨンジュウナナ)→YJNを抜く ｢AKS74｣→Sを抜く 野獣先輩は規制されるべき者なのでP音のPを付ける →YJNSPを並べ替える→YJSNPとなる なんだこれは･･･たまげたなぁ･･･全然野獣先輩にならない。よってAK‐47は野獣先輩ではない 評価オナシャス！ 野獣先輩 淫夢 真夏の夜の淫夢
理子さんについて アメブロの写真をたまたま見たら ちょっとお疲れなのかな？っておもいましたが みなさんはどうおもいますか？ がんばってほしいですね。
毒蝮三太夫最近見ました？ ボケ始めてませんか？
こんな堀北真希は嫌だ!!シリーズ!! 偏差値30で有名な堀北さんの見たくない姿はどれ？ １ウンコを流さない ２ウンコした後拭かない ３便器からウンコがはみ出るこんな堀北真希は嫌だ!!シリーズ!! 偏差値30で有名な堀北さんの見たくない姿はどれ？ １ウンコを流さない ２ウンコした後拭かない ３便器からウンコがはみ出る
こんな堀北真希は嫌だ!!シリーズ!! 偏差値30で有名な堀北さんの見たくない姿はどれ？ １ウンコを流さない ２ウンコした後拭かない ３便器からウンコがはみ出るこんな堀北真希は嫌だ!!シリーズ!! 偏差値30で有名な堀北さんの見たくない姿はどれ？ １ウンコを流さない ２ウンコした後拭かない ３便器からウンコがはみ出る
【大喜利】 こんなコメットさんは嫌だ！
山咲トオルさんは再ブレイクしますか？
堀越のりさんは現在活動しておりますか？ ５年前ぐらいにバラエティ番組で居たなと覚えています。
アバレンジャーに出てた鈴木かすみは芸能活動していますか？
落語の高座でお茶を横に置いて飲む人もいれば、お茶 そのものが無い人もいますけどあれは落語家によって 違うのでしょうか？三遊亭圓生とか柳家小三治は、お茶を時折すすっていましたけど 古今亭志ん朝なんかはお茶そのものが無いですよね。 それと最近の落語家はお茶が無い人が多いような気もします。
舛添前都知事こと、まーしーは何で都知事やめちゃったの？ ラブライブSunShineに登場できなかったから？ ネトゲの嫁が男だったから？ 僕は友達が少ない以上に友達が少なかったから？
昔いたセレブタレントのマリエって、今は実家が破産して貧乏になったみたいですけど・・・ 父親の会社が倒産した途端に両親が離婚って・・・やっぱお金の切れ目が縁の切れ目だということですか！？でも、いくら貧乏になったとはいえ、都内の一等地にある家はマリエの名義でマリエとその家族が住んでるんですよね？ その時点で貧乏ではないと思うんですけど・・・
少し昔の話題で、阪神タイガースの西岡剛が離婚し、そのきっかけとなったグラビアエロタレントアイドル 松井沙也香はその後上手く行ってるんでしょうか？ よくよく考えれば、性の犯罪者。
林寛子ってアイドル時代は可愛かったのですか？
大原麗子さんはきれいな人でしたか、 今の女優さんで似たような人を教えてください。
千代の富士 当確でいいんですか？
極楽山本・・・図に乗ってんじゃないの？
田中角栄の名言を教えてください。
芹那が干された理由を教えてください
モーニング娘。の元メンバーは今どうしてますか？
こんな堀北真希は嫌だ!!シリーズ!! 偏差値30で有名な堀北さんですがこんな姿を見たくない!!を以下から選んで下さい。 ◯円周率がわからない ◯円周率がわかっても計算できない ◯自分の名前を時々忘れるこんな堀北真希は嫌だ!!シリーズ!! 偏差値30で有名な堀北さんですがこんな姿を見たくない!!を以下から選んで下さい。 ◯円周率がわからない ◯円周率がわかっても計算できない ◯自分の名前を時々忘れる
美奈子(ビックダディの) 久しぶりにバイキングでお見かけしましたが、ちょっと太ってせいで顔も変わってましたね。 貫禄出て、おばさんになってた…。 軽く別人…。
堀北真希ｦﾀのﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞと無職じいさん 今日1日どんな動きがあるのか注目してたけど、朝一ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞにBAあげただけでそれっきり姿現しませんね ひょっとして突然死？ 精神病ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞも、じいさん僕への質問リクどうしたの？BA貰えないよ！ と、困惑してる様子が目に浮かびます 待てど暮らせど、じいさんが現れないからﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの奴、我慢できずに他のリクに反応してましたね(笑) これ程の暇人に彼女や友達が居るわけねーよな(笑) 堀北も気持ちが悪いと言ってます 明日は無職じいさん帰って来るかな？堀北真希ｦﾀのﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞと無職じいさん 今日1日どんな動きがあるのか注目してたけど、朝一ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞにBAあげただけでそれっきり姿現しませんね ひょっとして突然死？ 精神病ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞも、じいさん僕への質問リクどうしたの？BA貰えないよ！ と、困惑してる様子が目に浮かびます 待てど暮らせど、じいさんが現れないからﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの奴、我慢できずに他のリクに反応してましたね(笑) これ程の暇人に彼女や友達が居るわけねーよな(笑) 堀北も気持ちが悪いと言ってます 明日は無職じいさん帰って来るかな？
憧れたスターと言うと思い出すのは誰ですか？
あなたも狼にかわりますかー？
かなり前、私が小学校低学年の頃ですが、「麻生ようこ」さんという新人歌手が「逃避行」と言う歌でデビューしたのをつい先日、思い出しました。当時、小さいながらも物凄く歌が上手な歌手だなぁと思って他のを思い出しユーチューブで聞いたりしています。 その後の麻生ようこさんはどうなったのかご存知ないですか？
カルロス・トシキさんは、現在、テレビには出ていませんか。
SMAP解散。 一番の原因は、デブ香取が常識人キムタクに反旗を翻したことだそうです。 デブ香取、自殺行為ですか？SMAP解散。 一番の原因は、デブ香取が常識人キムタクに反旗を翻したことだそうです。 デブ香取、自殺行為ですか？
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが「SMAPは解散しないよ。三流週刊誌のガセネタ」って言ってました。 でも解散しちゃいましたね。 精神病ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは何を根拠に「ガセネタ」と言い切るのですか？ 頭がおかしいですよね。 堀北真希も笑ってますよ。ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが「SMAPは解散しないよ。三流週刊誌のガセネタ」って言ってました。 でも解散しちゃいましたね。 精神病ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは何を根拠に「ガセネタ」と言い切るのですか？ 頭がおかしいですよね。 堀北真希も笑ってますよ。
堀北真希が大好物のネオシーダーですが薬局に売っていません！ ネオシーダーはどこで購入すればいいでしょうか？ 堀北さんが常習しているので私も吸いたいです！堀北真希が大好物のネオシーダーですが薬局に売っていません！ ネオシーダーはどこで購入すればいいでしょうか？ 堀北さんが常習しているので私も吸いたいです！
2016年現在、元ボクサーの渡嘉敷ことトカチャンは今何してますか？
アニータさんはどうしていますか？
よく週刊誌などで言われる共演NG。こんなことでプロだなんてちゃんちゃらおかしい、と思うのは私だけ？
広瀬くずは何人の人間をいじめてきましたか？性格最悪ってホントですか？
酒井瑛里は何してますか？
堀北真希ファンの総大将みたいな奴本当にやめたの？ ビビっときた何とかだっけ。 ビーナスマキホリキタが寂しそうにしてたのに。
よぉ！無職じいさん笑 明日も早朝からアルバイトかい？ 朝早くからの投稿も無職には楽なもんだよなｗ 堀北真希も就職してと言ってるぞ笑 うっふん笑
堀北真希って整形で有名なんですか？
堀北真希とバカボンが似てるって人がいたけど確かにそっくりじゃない？
堀北真希って何人の男と寝たんだい？堀北真希って何人の男と寝たんだい？
大塚愛って健在？
財前宣之は怪我がなければヒーローでしたか？
ベッキーも矢口真里みたいにプライドを捨てて、来た仕事を汚れ役でも何でも選ばす引き受ければ芸能界の第一線で活躍できると思いますか？？
お嬢様タレントのマリエさんは現在活動しておりますか？
プロ野球の最も貢献したFAの選手は誰ですか？ フリーエージェント、定着しましたよね。 過去、いろんな先週が高年棒でチームを渡り合ってきました。 誰が一番成功したと思いますか？
東映ニューフェースで高倉健さんと同期の今井健二さん。憎々しい悪役でならした今井さんは実は健さんの盟友で明大の同窓。あの今井健二は今どうなさっているでしょうか？東映ニューフェースで高倉健さんと同期の今井健二さん。憎々しい悪役でならした今井さんは実は健さんの盟友で明大の同窓。あの今井健二は今どうなさっているでしょうか？
この前「アース製薬 サラテクト」のCMを見ましたが、 なんと「OUR HOUSE」の松田芹香ちゃんがいました。 (確実かはわかりませんが) 自分はとてもうれしいです。やっぱり笑顔がさわやかで、 あの頃とは変わらないなと思いませんか？
金子賢って何で生計立ててるんですか？ マジでNIKEとか着るのやめて欲しいんですけど。 ブランドの価値下がっちゃう気が。
乙武洋匡さん、調子こきすぎましたか？ 4月、都内のホテルで、各界著名人を招いて、 誕生会まで開催して、まさに我が春を謳歌したようですが、 それが有頂天でしたか？
ケミストリーとダパンプとバンブーオブチキンについて。 スカパーで「はねるのトびら」が放送しています。 みんな若いです。 ２００７年ぐらいの放送で、短縮列車の旅というものをしています。中年サラリーマンが短縮も言えず、OLたちからバカにされる。 それで短縮言葉を言い当てる、人気コーナーだった。 それで短縮言葉で、ケミはケミストリーの略。 パンプはダパンプの略。 バンブはバンブオブチキンの略。 あとほかにもその当時の短縮言葉だけで、面白かったです。 今は２０１６年。あまり３人の活動は見えてこない。 時代かもしれなし、もう忘れている用かな？それともライブ中心でテレビ出演しないのかな？ それで質問です。 ①今その３人、ケミストリー、ダパンプ、バンブオブチキンとはどんな活動しているのだろうか？ ケミストリーは、活動休止して、 ダパンプは、グループをチェンジして、なんとなく活動中。 バンプオブチキンはあまり知っているようで知ららないので省略。 ②その３人の、ヒット作、思い出の曲って何でしょうか？ ケミストリーはPIECES OF A DREAM ダパンプはⅠF、ごきげんだぜ バンプオブチキンは知っているようで知らないので略。 この２つの回答をお願いします。 それにしても、お笑い芸人たちが若い。
極楽とんぼの「山本圭壱」さんがフジテレビ系「めちゃイケ」に10年ぶりに出演しましたが、皆様どう思いましたか？
そもそも極楽とんぼ山本て何したんですか？
元・極楽とんぼ 山本圭壱(元、めちゃイケメンバー)(紹介がポケモンＧＯ)を見た感想をどうぞinめちゃイケ事件起こした時、放送だっためちゃイケは打ち切りになった？
マサタカって人が知恵袋で有名ですが、この人は障害者なのでしょうか？似た質問を何千単位で連投するのは頭おかしいですよね！？しかも、全く懲りずにやってるし‥ おそらく、この知恵袋内でもトップレベルの基地外だと思います。
水嶋ヒロさんは復帰しないのでしょうか？？ 私は17歳の女子高生です。 小学生の頃メイちゃんの執事というドラマを見ていたのを最近思い出して、もう1度見直していたのですが、全話見終わったあと、すっかり水嶋ヒロさんの大ファンになってしまいました。 小学生の私には分からなかった水嶋ヒロさんのカッコ良さに気づき、今さらという感じですが、ものすごく大好きになりました。 それで、水嶋ヒロさんの今を調べていくうちに色んなことを知りました。黒執事という映画が水嶋ヒロさんの俳優として3年ぶりの復帰作だったということや絢香さんとの間に子供が生まれていたこと。 中にはよく分からない噂もあって、どれが真実なのかはよく分かりません。芸能界を引退したという話も聞きました。でも私は水嶋ヒロさんにもう1度復帰してほしいと心から願ってます。 芸能人の方をここまで好きになったのは初めてでどうしたらいいのか分かりませんが、水嶋ヒロさんの今を見たいし活躍してほしいし応援したいです。 なにか知っている人がいればコメントお願いします。
極楽とんぼの山本はこの10年間当然風俗いってますよね？なら反省してないっ以上
平和ボケ感満載の日本人。 １９人もの殺傷事件があったにもかかわらず危機感が全くない。植松容疑者の顔が佐藤隆太に似てるだのマーク君こと田中将大に似てるとか田原俊彦に似てるとかショーもない事ばかりが話題になっている。問題はそこだよ！
ゆうこりんは 良い旦那を持って 幸せ者ですか？
堀北真希が伝説の女優になるってどういうこと(笑) 最低視聴率連発女優で伝説の女優になるという意味ならとっくですけど！ ﾌﾟﾌﾟｯ堀北真希が伝説の女優になるってどういうこと(笑) 最低視聴率連発女優で伝説の女優になるという意味ならとっくですけど！ ﾌﾟﾌﾟｯ
失礼致します。 堀北真希関連でコメントしている者です。 貴方は堀北真希さんのファンのようですが、結婚した現在でも堀北真希さんが好きですか？失礼致します。 堀北真希関連でコメントしている者です。 貴方は堀北真希さんのファンのようですが、結婚した現在でも堀北真希さんが好きですか？
ハマコー と ヤマコー 違いは何ですか？
亀田興毅が現役に復帰する可能性は ありそうでしょうか？
JSガール4月発売号でヘアアレンジの特集にいた河合瑠果Cですが、その後見ないのでJSガール読モではないのでしょうか？ あと気になったので他にも何か出てたら知ってる方教えてください
一色紗英 いまどうしていますか？ どこかの金持ちと結婚した？
山田菜々の最近の売り方って弟に迷惑をかけていませんか？ ロンブーの番組にでたり写真集もお気に入りは“お尻” 「プリンみたい」 と変なコメントしてるし。
安倍さんはよく嘘をつきますがママから『嘘つきは泥棒の始まり』と教わらなかったのですか？ 親の顔が見てみたいですね。
「まだ16だから」と歌った人は、中年になっても若いイメージを保ち続け、「私がオバさんになっても」と歌った人は、後にオバさんであることばかり取り上げられるようになったと言います。これはどういうことでしょうか？
田嶋陽子さんの年齢を知って驚きました。 75歳だって！？ 信じられますか？
夢グループ主催 同窓会コンサート（スペシャルゲスト 西城秀樹さん）のバックバンドの名前を知ってる方がいましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
佐藤寛子（元グラドル）はヌードになって以後 転落しましたね 何故ですか？
武田久美子さんで質問します 元々 タレントとして人気が高い女性でしたか？
一時期 リアディゾンは何であんなに人気があったんですか？
野村克也さんはテスト生で入団したそうですが 入団テストでは遠投が全然、駄目だったそう ですね。 その後、カベとして入団を許されましたが そこから一流の捕手に這い上がりました。野村さんのように 肩の弱い捕手でも、一流になれるのでしょうか？
石井慧さんと林明日香さんが 離婚されましたが 原因（離婚の）は何だったのでしょうか？
誰か厚切りジェイソンの奥さんの写真ある人、見たことある人、検索で見つかった人お願いします
ニャホニャホタマクローはキラキラネームですか？
カキピーとのりピーのジョークを新たに作ったのですが、感想をください。 1.アデラルと同じ色なのがカキピー、白い粉と同じ顔をしているのがのりピー 2.コンサータを飲む前に食べるのがカキピー、コンサートの前にシャブを炙るのがのりピー ※アデラル:アメリカなどで使われている医薬品。 ※コンサータ:元気の出る元。毎朝お世話になっています。（闇から買ってないですよ）
何故、ベッキーの不倫はあんなに叩かれてるのに、石原さとみは小栗旬との不倫については、叩かれないんでしょうか？石原の某学会の圧力とかですかね！
マネーの虎に出演していた堀之内九一郎・文野直樹氏は金を 出さないのになぜ番組に出演し続けていたと思いますか？特に堀之内社長は最多出演で金を出したのは数回ですし、 しかも最初の出資金は少なく他の社長に煽られ、金額を 増やした回もありました（アクロバット飛行士・ケバブ屋） また文野直樹氏に至っては、出そうという気配も感じられません でしたが、２人は何の為に番組に出演し続けていたと思いますか？ （ちなみにあの番組では社長たちはノーギャラで出ていたらしいです）
みなさまへ。ベッキーって、どうして、明るく振舞おうとするんですか？心の病みたいなものを感じます…。ほっとくと、第二の鬼束ちひろみたいに…
岡谷章子と水谷麻里は今はどうしているのでしょうか？アイドル歌手からAV女優に転身した人って、誰かいますか？
浜田朱里さんの11曲のシングルＡ面の曲で 一番好きなのは何ですか？なお、好きな曲は特に無いと言う方は 回答しなくて結構です。 さよなら好き あなたに熱中 青い花火 青い嫉妬 黒い瞳 １８カラットの涙 想い出のセレナーデ 悲しみは駈け足でやってくる 夏の指定席 本気半分エキストラ 春は四島(しま)から （発売順）
岡田有希子は自殺しましたか？
小池百合子は好きですか？
ジャーナリストの山路徹は選挙に出ないんですか？
岡田有希子の墓はありますか？
TKO10山口達夫 が妻に殴られボコボコの事実を隠す理由はなんでしょう
「素浪人 花山大吉」で焼津の半次役を務めた品川隆司氏ですが、現在でも京都在住ですか？以前、時代劇専門チャンネルで拝見した時、コミカルな演技が印象的でした。
電鋸で生きた人の首切った鬼畜は誰ですか？
【500枚至急！】明日、鹿児島から従姉妹が来ます。2年振りに会うのでとても楽しみです。 私と従姉妹は同い年で17歳です。 小学生のころはおままごとでよく遊んでいましたが、この歳になっておままごとなんて出来ませんよね。 私は明日、従姉妹と何をして遊んだらいいのでしょうか？そして、何を話せばいいのでしょうか？久しぶり過ぎて分かりません(><) 従姉妹は1泊2日で帰ります。 私は祖母の家に住んでいます、とっても田舎で周りは田んぼばかりで何もありません。 一応、大きい遊具がある公園に行こうか悩んでるんですが、17歳が公園で遊ぶってどうなんでしょうか？ 皆様よろしくお願いします！
堀北真希は何が原因で次から次へとCMをクビにされるんですか？堀北真希は何が原因で次から次へとCMをクビにされるんですか？
堀北真希ｦﾀの無職じいさんとﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ 互いに知恵袋しか楽しみがないんだからﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞにリクしてやれよ！ 最近ではじいさんからのリクを楽しみに毎日そわそわしながらスマホ握りしめて楽しみにしてるんだからさぁ モテないﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞに愛の手を！堀北真希ｦﾀの無職じいさんとﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ 互いに知恵袋しか楽しみがないんだからﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞにリクしてやれよ！ 最近ではじいさんからのリクを楽しみに毎日そわそわしながらスマホ握りしめて楽しみにしてるんだからさぁ モテないﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞに愛の手を！
大和田漠と大和田伸也は家族ですか？大和田漠と大和田伸也は家族ですか？
「フラッシュダンス」の ジェニファー・ビールスさんは 今、どうされているのでしょうか？
「 島 」のつく有名人といえば 最初に誰をイメージしますか？
リーゼのCMに出演してる 石原さとみは可愛いですね 見ててとても癒されます 対照的に堀北真希は過去にいち髪に出演してましたが、全然癒されませんでした たぶんﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞというキ○ガイヲタが好きだから堀北を好きになれないのだと感じます 共感できる人いますか？リーゼのCMに出演してる 石原さとみは可愛いですね 見ててとても癒されます 対照的に堀北真希は過去にいち髪に出演してましたが、全然癒されませんでした たぶんﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞというキ○ガイヲタが好きだから堀北を好きになれないのだと感じます 共感できる人いますか？
スザンヌさんは今芸能活動をされていますか？
８６バズーカー、クマムシ、バンビーノを見掛けますか？ （2015年一発屋芸人です）
ブライアン・シコースキー投手（元ロッテ・巨人・西武など）は現在はどんなお仕事をしていますか？
あやまんJAPANは完全に消えたんですか？
美人ライター「さえり」「さえりさん」「さえりぐ」の出身大学は？ (さえり) https://manuke.jp/lig-saerisan/
キム・ヨナの整形前の写真をたくさん張って欲しいです！ お直しクイーン ヨナ！！！！
岡田有希子の後追い自殺の内容ですがユッコが自殺した翌月のゴールデンウィークのころに大木戸ビルの隣のビルの屋上から大木戸ビルの屋上に飛び乗り投身自殺の記事がありましたが、詳しいかたいらっしゃいましたら教えてください。おかしな質問ですいません。
【速報】戦後最大の大量殺人鬼・植松聖容疑者が投稿した佐藤隆太の画像
最近、加藤茶さんがテレビに出ませんが病気ですか？
昔、みいつけたのスイちゃん役を 演じていた熊田胡々ちゃんやその お姉さんの熊田聖亜ちゃんはもう 芸能界を引退したのですか？ wikipediaでは、二人とも元子役と 書かれています。これは、 もう芸能界を引退したという意味 なのか、年齢がある程度に達すると 子役と見なされなくなるのか、 どういう捉え方をすればいいの でしょうか。 特に、姉の聖亜ちゃんのほうは、 たくさんの作品に出ていた有名な 子役だったので、引退するとなると、 おそらくテレビなどで何度も報じら れると思うんです。ですが、 僕の覚えている限りでは、そんな 情報は流れていなかったように思い ます。 長文失礼しました。 簡単に言うと、 あの姉妹はもう引退したのですか？ ということです。
最近、ローラをテレビで見なくなったと思いませんか？どうしたのでしょうか？ また、最近めっきり見なくなったと思う芸能人はいますか？
小池百合子が都知事になるそうですが、竹村健一は どうしているの？
現在、ローカルタレントとして活躍している人のなかで、もともと全国区のタレントとして活躍していた人が知っていれば、ぜひ教えてください
「突然でてきてごめ〜ン！まことにすいまめ〜ん！」と言ってた、お笑い芸人の方はご健在ですか？
三度の飯より好きな堀北真希はアイドル歌手でしたか？
ベッキー怖いですよね
たのきんトリオの野村よっちゃんは 他の２人よりファンが１０分の１ぐらいしかいなかったそうなのですが、 なぜ彼だけがそんなに人気がなかったのでしょうか？当時の写真などを見た感じ、２人と比べてけっしてそこまで不細工とも思えませんし、 歌は１番上手くて性格も１番良い人だったように聞くのですが。 あと金八の再放送を見ても普通に男前だと思ったのですが。
岡田有希子も良い気がしますか？
ホストの榎本司は今どうしているのでしょうか。
岡田有希子さんと結婚したかったファンも多かったのですか？
小谷実可子さんはアナウンスの訓練を受けられたのでしょうか？喋りがとても聞きやすいです。小谷実可子さんはアナウンスの訓練を受けられたのでしょうか？喋りがとても聞きやすいです。
あの江原啓之さんってオープンカーに乗り最新家電を揃え1,200坪の敷地と家を持ってるんだって。 物欲は旺盛とみていいですか？ 彼は確か物質的価値観に染まってはいけないと言ってたけど。
先日、ある記事の見出しに目が留まったのですが、内容まで目を通せなかったので教えて下さい。 見出しは、 「女子生徒が全裸で東に歩く男を目撃」 全裸だったのは、 ①女子生徒? ②東に歩く男?
フィフィっていう外人タレントうざくないですか？デマを平気で流すし、陰謀論を鵜呑みするし。
この人は人気アイドルだそうですが、ずいぶん太ってますね？ 太ったんですか？前から豚だったんですか？
おーい発達障害(笑) おまえ160㎝以下だって？ 終わってんなｗｗ 発達障害って体も障害あんの？ 頭と心と身体と重症なんて大変だな。 遺伝だろうな～。 お前みたいなの見てると本当にザマァって思うわ(笑)おーい発達障害(笑) おまえ160㎝以下だって？ 終わってんなｗｗ 発達障害って体も障害あんの？ 頭と心と身体と重症なんて大変だな。 遺伝だろうな～。 お前みたいなの見てると本当にザマァって思うわ(笑)
「坂」または「阪」がつく人物といえば誰ですか？何人でも挙げてください。
野球賭博のプロである巨人軍の長野久義坂本勇人内海哲也などが 反社会組織との交際がリークされました✌︎ 反社会組織と交際のありそうな人を 堀北真希 石原さとみ 能年玲奈いきものがかりのブス＆チンピラ2人 向井理 三浦春馬 三浦翔平 以外で教えてクリクリ✌︎
去年話題になったブレンディのCM 卒牛バージョンを見てみたいのですが 動画を探してみても見つけ出せませんでした。 もし存在してる動画をご存知の方がいましたら、動画を見せて下さい。
好きな作詞家ベスト10 私の場合 ()は好きな作品※シングル表題曲のみ 1．松本隆（ジェットコースター・ロマンス/KinKi KIds） 2．売野雅勇（MIND CIRCUS/中谷美紀）3．田口俊（エデンの都市/観月ありさ） 4．麻生圭子（フリージアの少年/志賀真理子） 5．松井五郎（恋はあせらず/新島弥生） 6．森雪之丞（小さな決心/中山忍） 7．銀色夏生（あの空は夏の中/守谷香） 8．小倉めぐみ（とても小さな物語/中嶋美智代） 9．夏目純（幾千の涙を贈りたい/山口由子） 10．芹沢類（ピュア/山口リエ） （）はあくまで参考程度です。 あなたのランキングも教えて！
中森明菜が盗撮されましたか？
古今亭志ん朝はもちろん名人ですけど、あまり人情噺 は合わないと思いませんか？全然泣けないし。あの口調があまり人情噺には合わないと 思うのですけど。 柳家小三治とか立川志の輔の方が余程、涙こぼれるくらい 人情噺に関しては泣けますね。
堀北真希の初体験は 何歳だと思いますか？
岡田有希子さんがもし今も生きていて芸能界にもいたら、リンナイの給湯機「ユッコ」のCMに出ていましたか？
子役の掛布君ってどうなった？このみチャンと一緒にTVに出てた子
有森裕子さんの元旦那さんのガブリエル？さんは、アイ ワズ ゲイと会見で言ってましたがゲイって治るもんなんですか？ 確か金銭トラブルが何かで報道された上での記者会見で視点をそらすためにゲイの話を出してきたんだとは思うんですが、金銭トラブルの話からどういう流れでゲイの話になったんでしたっけ？
尾崎豊さんは、本当に 盗んだバイクで走り出したのでしょうか？
堀北真希のウィキペディアに無期限休養って書いてある。 やっぱり引退じゃない？ 無期限休養から戻って活躍した女優っていないよね。
ビッグダディって今どうしてますか？
ショーンK って今何してますか？
大渕愛子弁護士の会見を今はじめて見ました。大渕愛子弁護士は凄くやつれていないですか？
おニャン子クラブのファイナルコンサートのアンコールで歌われた「会員番号の歌」について質問です。公式の歌詞が見つからないので耳で聞いて書き出してみましたが、これで合っていますか？ 特に布川智子ちゃんのところが聞き取りづらかったので教えてください。 会員番号４番 新田恵利 笑うと無くなる細い目 お久しぶりでも細いまま このまま あなたと見つめ合いたい 会員番号５番 中島美春 第１回の卒業生 今ではすっかり普通の子 これでほんとにお別れですね 会員番号６番 樹原亜紀 高島忠夫さんのモノマネは 本日限りで最終回 みんなで一緒に「Year!」 会員番号８番 国生さゆり おニャン子クラブの思い出は 一生 私の宝物 １人になっても１人じゃないわ 会員番号９番 名越美香 お久しぶりです皆さん 私も元気でやってます 相変わらずです 背がちっちゃいの 会員番号11番 福永恵規 おニャン子クラブの中では 今でも色黒チャンピオン そろそろ色気も「欲しいもんね！」 会員番号12番 河合その子 ベビーフェイスの私も いつの間にやら お年頃 「……どうしよう」 (ここはその子ちゃんが泣いちゃったので曖昧です) 会員番号13番 内海和子 ベストテンにも出れました トップテンにも出れました 残るは紅白「よろしくね！」 会員番号15番 立見里歌 オリコン１位になったのは 夢か はたまた幻か もうすぐＯＬ １年生 会員番号16番 高井麻巳子 後ろ指を差されずに おニャン子の名前 汚さずに 頑張る私に ご注目 会員番号25番 吉沢秋絵 みんなと遅れるワンテンポ １人になってもマイペース あなたをゆっくり好きになりたい 会員番号14番 富川春美 私のおうちは変わらずに 藁葺き屋根と囲炉裏端 これからゆっくり里帰り 会員番号17番 城之内早苗 日本の心は演歌です こぶしの花も絶好調 泣いてください 早苗節 会員番号18番 永田ルリ子 やっぱり ぼーっとしています ほんとは危ないタイプかな？ 笑顔でルリルリ お別れですね 会員番号19番 岩井由紀子 相変わらずの幼さで このまま老けずにゆくのかな？ 食べ頃 一生来ないのかなぁ… 会員番号22番 白石麻子 いろんな思い出 忘れずに 頑張る私の目標は 大学入試とお嫁さん 会員番号28番 横田睦美 墓場のおじさん 言いました 「ボーイフレンドは夢だけで」 これからバンバン恋したい 会員番号29番 渡辺美奈代 すっかりスリムになっちゃって ダメだとみんなに言われます 若さで頑張る 最後まで 会員番号33番 布川智子 涙もろいとは言うけど お別れの時が心配よ 応援ありがと 幸せでした 会員番号36番 渡辺満里奈 今日の感動 忘れずに 先輩達に負けぬよう スーパー満里奈で頑張るわ 会員番号38番 工藤静香 あなたをもっと知りたいわ 私のことも教えたい 静かにゆっくり 少しずつ 会員番号40番 生稲晃子 おにぎり顔が涙で 膨れちゃうかもしれません 笑顔でさよならしたいけど 会員番号41番 貝瀬典子 忘れっぽいけど このこと しっかり覚えておきますね また会える日を楽しみに 会員番号42番 斉藤満喜子 太い眉毛と後ろ髪 引かれるけれど しょうがない 楽しい思い出「ありがとう！」 会員番号47番 山森由里子 １人１人の声援が こんなに大きく広がって みんなが好きになりました 会員番号48番 我妻佳代 東北美人の候補で だけど やっぱりモンチッチ ５年後の私 見せたかったわ 会員番号49番 吉見美津子 おニャン子Ｂ組 仲良しで みんなと親友になりました 悲しいけれども忘れない 会員番号50番 杉浦美雪 ７キロ痩せた体重も 今ではすっかり元通り ふっくらな私 忘れないでね 会員番号51番 宮野久美子 たくさん みんなと出会えて 人生勉強になりました お礼の言葉は下手だけど 会員番号52番 鈴木和佳子 短い間の お付き合い 夢 見てるように過ぎました 皆さん本当に「ありがとう！」
雑誌ニコラについて この前卒業したいま高2の卒モの方は どの雑誌に行かれたんですか？ 永野芽いちゃんがセブンティーンに行かれたのは知ってます。 それ以外の方は（りんりんとか）モデルやめられたんでしょうか？
鈴木蘭々さんが最近見かけないのですが、今は何をやっているのでしょうか？
ゆうこりんは 浮気旦那と離婚した場合 イチゴの馬車で こりん星に 帰りますか？
元ホークスや阪神で大活躍した 城島健司さんが 球界に復帰することはあるでしょうか？
ねばーる君(ねば～る君)ってダサいですよね？だってデザインもダサくてカッコ悪いじゃないですかｗｗ しかも特技がただ背伸びするだけ┐(´∀｀)┌ つまり単なる背伸びですよ(・∀・) デザインもかっこ悪くてただ無駄に派手なデザインされてるだけのあんなデクの棒であるダサダサのゴミキャラであるねばーる君のどこに魅力があるのですか？┐(´∀｀)┌ あんな派手なデザインで街中を歩いてたら不審者だと思われて警察に捕まっちゃいますよ？？(´艸｀*) あ～やべえ～やべえ～┐(´∀｀)┌ おまけに納豆で平和とか無理な事語っているじゃないですかｗｗ あんな臭くてべとつくゴミよりも、デスノートの夜神月のみたいに、いじめや差別、犯罪者などの悪人を抹殺した方が平和になりますよ。┐(´∀｀)┌ しかも納豆嫌いをバカにしているでしょう？？┐(´∀｀)┌ あんな大人が歩く粗大ゴミに夢中になる理由がわかりません(´艸｀*) 今でもそういう連中は世界を救う妄想ごっこでもしてるんですか？ ┐(´∀｀)┌ あ～恥ずかしい～ｗｗｗｗｗ そんなんじゃ日本の将来がとても心配ですね┐(´∀｀)┌ 「クズが支配するからクズが生まれる」と言いますが、「妄想ごっこをするダサくて情けない大人達が我々学生の世の中の先輩だから妄想ごっこをするダサくて情けない頭の痛い子がどんどん生まれる」と言っても過言ではありません(´艸｀*) いい加減ねばーる君のファンどもは特撮なんか見てないでニュースや新聞見て現実を見ましょうよ(・∀・)凸 大人があんな恥ずかしい歩く粗大ゴミなんかに夢中になって恥ずかしくないんですか？？┐(´∀｀)┌ しかも納豆お兄さんもダサいですｗｗ
ねばーる君(ねば～る君)って格好悪いゴミキャラですよね？？ｗｗｗ 弱いしキモイし足も短くて体も臭いし、まるで良いところがないじゃないですかｗｗ それなのにどうしてあんなに格好悪いゴミキャラが未だに人気なんですか？？ｗｗｗ
岡田有希子と舘ひろしに関係があれば、いろいろ教えて下さい
2016年現在、江川卓は白血病で病床ってのは本当ですか？
アパホテルの社長、凄く美人！たいそう美人！ごっつ美人！ クレオパトラよりも美人！グレートな美人！優雅！！吐きそうなほど美人 質問・・・・・・コカ・コーラのバンバンボールの「プロ」のかた 現在でもいますか？
アイスバケツチャレンジは、もう終了しましたか？ 田村淳さんが「やらない善より、やる偽善」って迷言を残しましたが もう終了ですか？
堀北真希はまだ需要ありますか？堀北真希はまだ需要ありますか？
堀北真希が整形したタイミングってデビューする直前の14歳位ですか？ 現在に至るまで何回かにわけてますよね？堀北真希が整形したタイミングってデビューする直前の14歳位ですか？ 現在に至るまで何回かにわけてますよね？
堀北真希の天狗発言詳細を教えて下さい。 大根なのによく言えるなとネットで見たですが。
水瀬（みなせ）といえば誰ですか？ ひとりだけ答えてください。
コイン500枚必要ですか？
バラエティタレントのさとう里香さんは芸能界を引退されたのですか？ クイズヘキサゴンで活躍していました。
ダメよ〜ダメダメの人は、どうなりましたか？
テレンスリーが どうかしましたか？？？テレンスリーが どうかしましたか？？？
岡田有希子さんの自殺直後の写真でカラーものがネットにありますが、どうして存在するのですか？確か当時の各新聞、週刊誌等はどれも白黒だったはずでは？
K-Popの人気がなくなったのはなぜですか？昔はすごかったのにいつの間にか見なくなりましたよね。
キーボーが万引きってひょっとして認知症が原因ですか？
モスラ～ヤッ モスラ～ドンガカバブ～ヤッ！インドムゥ～ 皆さんご存知の 『ザ･ピーナッツ』が歌う （モスラの歌）ですが 日本語訳を見たことないです。 誰か和訳をお願いします。モスラ～ヤッ モスラ～ドンガカバブ～ヤッ！インドムゥ～ 皆さんご存知の 『ザ･ピーナッツ』が歌う （モスラの歌）ですが 日本語訳を見たことないです。 誰か和訳をお願いします。
ハリーポッター出演者で、恋人がいる人、または結婚している人っていますか？ハリーポッターに出演した若い人たちについて知りたいです。 ハリーポッターに子役として出演した人たちって、結婚してる人がいない気がして、気になって質問してみました。 また、エマワトソン、トムフェルトンは恋人がいることは知ってるのですが、一般の方と付き合っているケースが多い傾向にある気がするのですが、どうなのでしょうか？ ダニエル・ラドクリフとか、ルパートグリントとか、その他にも脇役だった人たちの現在が全然わからないので、恋人についてわかってる方いらっしゃったら知りたいのですが、その他のことでも構いません。教えて下さると嬉しいです。
7月10日投開票の参院選で候補者応援の報酬として現金を授受したとして、警視庁捜査2課は26日、公選法違反(買収)の疑いで、加藤善照容疑者(51)ら3人を逮捕しました。加藤容疑者は「テレンス・リー」の名前でタレント活動をしています。 どう思いますか？
チャールズ・ブロンソンも良い気がしますか？
いかりや長介は谷啓よりも年上だけど谷啓の後輩なのですか？ 互いに敬語とかで話していたのですか？
いかりや長介は谷啓よりも年上だけど谷啓の後輩なのですか？ 互いに敬語とかで話していたのですか？
三浦市から、ウェルネスの森がある静岡県伊東へ行くには、高速は使わないんでしょうか？ 首都圏東京からのアクセスで行くのかと思っていたんですが、夫に話したら、「下道でしょ。ここは東京じゃないんだから。」と言われました。 確かに三浦市からだと東京に行くまで1時間かかってそこから静岡を目指す事になりますけど…。 三浦市から茅ヶ崎方面へ下道でいったらどのくらい時間かかるんでしょうか？
インリン様がここ最近見かけないのですが、今は何をやっているのでしょうか？
細川たかしって大物ですか？ 大物ってどういう人の事ですか？ 昔からいる人の事ですか？
めざましテレビに出演していた高橋巨典アナは現在は何をされていますか？ 高橋アナは「なおのり」と読みます。
文春は飛鳥や清原和博をスクープしました。そんな文春に怯えていそうな人を 堀北真希 能年玲奈 石原さとみ 向井理 三浦春馬 三浦翔平 ワンピースの作者 鳥山明 いきものがかりのブス＆チンピラ2人 以外で教えてください？
大渕愛子弁護士 人生終了ですよね。キモオタ梨汁野郎は磔にして火炙りにしましょうwwwwwwww 梨汁野郎が、今後テレビに出ないようにシベリアに抑留しようぜwwwwwwww
ワンコ好きのベッキーは妙に色気付いてきましたね？
加藤晴彦って何してる？最近ケンミンSHWOにも出なくなったしなあ。
堀北真希て偏差値30でち。 かけ算わり算できるでちか？堀北真希て偏差値30でち。 かけ算わり算できるでちか？
うわーん!! 堀北真希たんがいち紙クビになったでち！ なして後釜が河口湖春名でちか!! 真希たんが低視聴率女優だからて当てつけだとしたら許せないでち。 ここで質問でち＼(^o^)／夫の彼女とまっしろけではどっちが視聴率低かったでちか？うわーん!! 堀北真希たんがいち紙クビになったでち！ なして後釜が河口湖春名でちか!! 真希たんが低視聴率女優だからて当てつけだとしたら許せないでち。 ここで質問でち＼(^o^)／夫の彼女とまっしろけではどっちが視聴率低かったでちか？
湯木佐知子氏は、何をしていますか。
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞがまたおかしな発言してます 堀北真希さんはブラッシュ暗算が得意！ ブラッシュ暗算てなんですか？ 変換ミスなどというレベルじゃないよねﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞがまたおかしな発言してます 堀北真希さんはブラッシュ暗算が得意！ ブラッシュ暗算てなんですか？ 変換ミスなどというレベルじゃないよね
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ！お前正直に言えよ！ 堀北真希さんが吸ってるのはネオシーダーだってことを！ タバコなんか吸ってない？そこで終わりにするなボケ！ 堀北が吸ってるのはネオシーダーだってハッキリ宣言したのはテメーだけどな！！ そうだろ！知恵袋以外楽しみがない精神病さんよぉ！ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ！お前正直に言えよ！ 堀北真希さんが吸ってるのはネオシーダーだってことを！ タバコなんか吸ってない？そこで終わりにするなボケ！ 堀北が吸ってるのはネオシーダーだってハッキリ宣言したのはテメーだけどな！！ そうだろ！知恵袋以外楽しみがない精神病さんよぉ！
野々村竜太郎の馬鹿は今後 何を支えに生きていくつもりなのでしょうか？あの馬鹿にはもう何もありません。 潔く首でも吊るか、 アパートの屋上から飛び降りればいいのにと思います。 号泣会見で世界中の笑い者になり、 裁判で有罪判決を受けている以上、 二度と社会復帰なんてできるわけありませんし、 預金も保釈金の支払いなどで恐らく殆ど底をついていることでしょうし、 親が死んだら生活保護か、 それさえも受けられなければ公団住宅を追い出されて ホームレスにでもなるしかありません。 あの馬鹿の鈍い脳細胞でも、 この先の自分の人生がお先真っ暗だということは 少しは解っているでしょうし、 生きてたってしょうがないと考えるようになるのも 時間の問題だと思います。 この先、野々村が自殺する可能性はあると思いますか？
堀北真希がボイコットしたって？ また何かやらかしたの？堀北真希がボイコットしたって？ また何かやらかしたの？
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞみたいな発達障害がいなかったら堀北真希アンチは発生しなかったのかな？ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞみたいな発達障害がいなかったら堀北真希アンチは発生しなかったのかな？
ギャル曽根って亡くなれたのですか？
ウルトラマンレオの変身するときの女のひとは誰ですか？1話では、白衣を着ていました。
ＡＫＢ48/ＨＫＴ48の指原莉乃と板野友美、そして浜崎あゆみ ●ツイッターで自らプチ整形した事をカミングアウトし、これを以て整形バレ⇒炎上の非難を未然防止を図った世渡り上手、したたかなＨＫＴ指原莉乃。 ●公の場に姿を全く見せず、久しぶりに姿を見せたと思ったら、やっぱり性懲りもなくまた顔を整形していた事が発覚するも、必死になって整形疑惑を否定する元ＡＫＢの板野友美。 ●先般のテレビ朝日系ミュージックステーションに出演し、もはや原形の面影もない程、顔面工事(本格整形)を施していたものの、大幅な劣化は隠しようもない浜崎あゆみ。 ↑ ●ここで質問します。 ①上記の３人の内、誰が一番悲惨でしょうか。 また３人の内、誰が一番好きですか。 思い出話、印象的なエピソード、その他、トリビア等、下さい。 ②貴方の身近な人、または芸能人の整形に関する思い出話、トリビア等、下さい。 でわお願いします。 ヾ(・∀・)〃 あでゅ
大平サブローさん 「責任者出て来ーいっ」、これは誰のモノマネですか？
石井苗子ってカルーセル麻紀に似てないですか？
小倉優子は、別居中だそうですが、もう離婚は時間の問題ですね？
松崎しげるは丑ですか？
ベッキーって、ゲスの前の奥さんに対して、「あんなのと結婚するのが悪い。本命は私！」と思っていそうじゃないですか？
堀北真希は妊娠しますか？
大橋巨泉を知らない人は 100人中何人？ 1(10人) 2(20人) 3(30人) 4(50人)
今日たまたまコンビニに立ち寄ったら、雑誌コーナーにAKBの峯岸みなみのパイオツビーチク隠したヌード本がありました。正直なかなかのキモさだと思いましたが、これを買う人はいるのでしょうか？ダレトクですか？
今日たまたまコンビニに立ち寄ったら、雑誌コーナーにAKBの峯岸みなみのパイオツビーチク隠したヌード本がありました。正直なかなかのキモさだと思いましたが、これを買う人はいるのでしょうか？ダレトクですか？
ジャニーズ嵐とAKB48、どっちが東京オリンピックの開会式で歌ったほうが国益になりますか？
矢口真里が都知事になった場合、副知事にはどの男を連れ込みますか？
お久しぶりでち＼(^-^)／ビビビときてゴーゴーだよ。 堀北真希がいち紙もクビになったて聞いて知恵袋に遊びにきたでち＼(^-^)／ したらﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの姿がどこにもなくて笑ったでちよ。 あのチビッコはアンチにシッポ巻いて逃げたでちか？お久しぶりでち＼(^-^)／ビビビときてゴーゴーだよ。 堀北真希がいち紙もクビになったて聞いて知恵袋に遊びにきたでち＼(^-^)／ したらﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの姿がどこにもなくて笑ったでちよ。 あのチビッコはアンチにシッポ巻いて逃げたでちか？
長江健次さんがしくじり先生でてますが・・・？ たしかこの人、いまでも関西ローカルで 色々でてませんか？ あまりしくじった印象ないんですが。
神田うのは性格悪いと思いますか？
芸能人の山田まりあ？は、何処に行きましたか？ 結婚していますか？
レイザーラモンHGさんは プロレスラーとしては どんな感じだったのでしょうか？
インリン様は、今、どうされているのでしょうか？
アダモちゃん（島崎俊郎さん）は 今、どうされているのでしょうか？
堀北真希大好きの無職じいさんが新ＩＤになったので回答してやったら一瞬でＢＬに入れられました(笑) あのじじいはアンチが非常に苦手なようです(笑) 今ならみなさんはＢＬに入れられてないので回答し放題ですよ(爆) 今日も朝っぱらからせっせと質問繰り返していましたけど休日に何もやる事がないんですか？ まさか無職独身老人って事はないですよね(笑)堀北真希大好きの無職じいさんが新ＩＤになったので回答してやったら一瞬でＢＬに入れられました(笑) あのじじいはアンチが非常に苦手なようです(笑) 今ならみなさんはＢＬに入れられてないので回答し放題ですよ(爆) 今日も朝っぱらからせっせと質問繰り返していましたけど休日に何もやる事がないんですか？ まさか無職独身老人って事はないですよね(笑)
もし堀北真希さんにデスノートを渡したら誰の名前を書くと思いますか？ １:自分をふった櫻井翔 ２:ｷﾓｽﾄｰｶｰ、ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ ３:偏差値30なので文字が書けないもし堀北真希さんにデスノートを渡したら誰の名前を書くと思いますか？ １:自分をふった櫻井翔 ２:ｷﾓｽﾄｰｶｰ、ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ ３:偏差値30なので文字が書けない
和田勉好きですか？
堀北真希のガチキチ＝マキホリキタラブが「僕は偏差値の高い高校に通ったよ！」と発狂したのに偏差値も高校名も言えないそうです。 偏差値すら答えられないってどれだけ負け犬なんですか。この糞チビは（160ｃｍ以下笑）偏差値の高い高校出身なのに何と自動車整備工になり、上司と揉めて一年でクビになり、家業の漁師になったそうです。 頭大丈夫かな(笑) 北斗市七重浜近辺なんで函館水産あたりでしょうか？ だとしたら40ですよ。 確かに堀北真希の30よりは高いですね。
『チェキッ娘』では、誰が一番、好きでしたか？『チェキッ娘』では、誰が一番、好きでしたか？
三橋貴明氏は、ネットやテレビで活躍する経済評論家。ほぼ毎日更新されるブログ・「新世紀のビッグブラザーへ」が7月23日に更新されて以来、音信不通になっている。関係者は大勢いるはずだが、確たる情報が入っていない。 誰かこの音信不通の真相を知っている方 教えてください。
横澤夏子さん……顔でかいですよね？ どう思いますか？
仕事で今帰ってきてググりましたがイマイチわかりませんでした。イチローはもう3000本安打達成しましたか？
今の相撲のレベルは低すぎて、昔の双葉山や大鵬 時代の関脇レベルの力士でも横綱くらいにはなれていましたよね？ つまり今の大関以上の実力はありましたか？
女々しくも30年前に逝去した某アイドルの名をせっせと連呼してる48才糞親父は 若干38才でライザップ成功に導く瀬戸健社長の爪の垢を煎じて飲んでみるべきでしょうか？人はそれぞれの人生だし 私はそこまでは思いませんが
30代の男性の方に質問です。好きな女性有名人（特にアイドル）は誰でしたか？（又は誰ですか？）
芸能界って物凄く甘い世界なのですか？「申し訳ない」と土下座しただけで済むのですから。
40代の男性の方に質問です。好きな女性有名人（特にアイドル）は誰でしたか？（又は誰ですか？）
岡田有希子は迷惑をかけた人ですか？
岡田有希子を持っていますか？
紳助は復帰しますか?
70年代アイドル（沢田研二、新御三家、花の中3トリオ、キャンディーズ、ピンクレディーなど）についてよく知っている世代、80年代アイドル（たのきんトリオ、聖子、明菜、チェッカーズ、少年隊、光GENJIなど）についてよく知っている世代、 は、それぞれ現在何歳くらいの世代ですか？
この人誰ですか？
岡田有希子は弁当を盗みましたか？
山口組の組長ですか？
季節は真っただ中ですが「冷やし中華始めました」の「雨宮」とかいう人はどうしてますか？
裕次郎さんのモノマネをされている、ゆうたろうさんは現在活躍していますか？ モデルのゆうたろうと言う人が居ます。
注※現実的には全くあり得ない話なので、飽くまで「仮」の話です※ もしも「マキホリキタラブ」が堀北真希さんと結ばれていたら、 マキホリキタラブの心は浄化されて真人間になれたのでしょうか？注※現実的には全くあり得ない話なので、飽くまで「仮」の話です※ もしも「マキホリキタラブ」が堀北真希さんと結ばれていたら、 マキホリキタラブの心は浄化されて真人間になれたのでしょうか？
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは発達障害と言われると無言になっちゃうね(笑) ガチのやつじゃんｗｗ 発達障害って知能も子供なの？ 堀北真希の偏差値30よりは高いのかなこの発達障害。ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは発達障害と言われると無言になっちゃうね(笑) ガチのやつじゃんｗｗ 発達障害って知能も子供なの？ 堀北真希の偏差値30よりは高いのかなこの発達障害。
堀北真希が天狗発言して日本中から叩かれたって本当？堀北真希が天狗発言して日本中から叩かれたって本当？
平成に入ってからの内閣総理大臣のなかで､ 一番良かったと思う人は誰ですか？ 一方で､最悪だったと思う人は誰ですか？
生活保護不正受給 次長課長河本とキングコングの猿って今は何してますか？？
元akbのたかみなさんの、現在の職業名は何ですか？ 「これから何する」の番組を持ってますので、タレントですか？ それとも時々NHKのEテレで意見を言ってるので、コメンテーターですか？いずれにせよ幅広く活躍してますので、彼女は自分の職業名を聞かれたら なんて答えるのでしょうか？
創価学会の池田の名誉会長の亡くなった長男は、生前どのような人だったのでしょうか？
ヤジで有名になった元タレント（恋のから騒ぎファミリー）の塩村文夏議員（広島出身）は現在は何をしていますか？ 広島生まれなのでカープファンなのでしょうか？
もろ韓国顔のヨナの整形回数は 全部で何回くらいですか？
おい、小池！
マキホリキタラブが過去に心療内科に通っていたと告白しましたが今こそ本気で治療すべきですよね。 精神病だと自分でわかっているなら今のうちに治療したほうがいいと思うのですが。こんなんだからきったねえ牝犬を彼女にしてしまうんですよ。 堀北真希さんもきっと「根気よく治療して」と言っていると思いませんか？
くりぃむクイズ ミラクル９ ２時間ＳＰに出てる増田恵子どう思いますか？くりぃむクイズ ミラクル９ ２時間ＳＰに出てる増田恵子どう思いますか？
岡田有希子は馬鹿ですか？
シャラポアはどうしていますか？
、 、 、 引退報道もあった、大嫌いな武田鉄矢プロデュースの 「赤丸ダッシュ」は 自然消滅したのですか？ 活動情報をまるで聞かないのですが？ 、 、 、 、、 、 、 引退報道もあった、大嫌いな武田鉄矢プロデュースの 「赤丸ダッシュ」は 自然消滅したのですか？ 活動情報をまるで聞かないのですが？ 、 、 、 、
苗字「島田」といえば、誰をまず思い浮かべますか？（１人でお願い致します）
元TBSアナ小林悠と河村蒼憧（河村壮志）が捏造で女性セブンに貶められたって噂されてますけど、何があったんですか？
東京オリンピックも良い気がしますか？
岡田有希子は死にますね？
女性の方のみに質問です。この娘、芸能人にたとえると誰に似てますか？（シリーズ替えバージョン２） 可愛い又は綺麗だと思いますか？
名古屋は好きですか？
ヒロミは今でもテレビに出ていますか？ 評判はどうですか？活躍していますか？
大場久美子さんの55歳のビキニはすごいです。うちの嫁さんとは偉い違い。 嫁さん曰く私だって金かけりゃああのくらい。と金だけじゃありません、普段のと努力の成果でしょう。 さすがコメットさん55才でもナイスです。ハイ！
岡田有希子はクズですね？
この人も良い気がしますか？
山田まりや辺見えみり中山エミリなどの芸能人最近TVで全く見ないんですが何されてるんでしょうかTVにまたよばれることはあるのでしょうか
オカマ芸能人が男性にさわるのはセクハラですか？
公然わいせつが好きですか？
創価学会と幸福の科学とキリスト教など複数の宗教に同時に加入しておられる方はいるのですか？兼部は禁止ですか？創価学会と幸福の科学はお互いをどう思っているのですか？また宗教内ではどのようにそれぞれの宗教に関して教えられているのですか？ オウム真理教の麻原彰晃はどのような位置づけですか？ 法の華の福永法源なんかは小物過ぎて相手にしていませんか？ オウム真理教の麻原彰晃の言霊を呼んでほしいです。最高ですかー？ 宗教 神 創価大学 公明党 池田大作 大川隆法 大川紫央 大川きょう子
土曜はダメよ！…に出てる野沢直子どう思いますか？土曜はダメよ！…に出てる野沢直子どう思いますか？
どうして小池百合子は自民党から推薦をうけられないのですか？
7/30(土)に放送した「めちゃ2イケてるッ！夏休み宿題スペシャル」を見てどう思いますか。
γ⌒´ ＼ .／／ ""´ ⌒＼ ） .i / ＼ ／ ｉ ）i (･ ）｀ ´( ･） i,/ ｌ （__人_）. | ＼ ｀ー' ／ _ノ＼―― ／ト ､ ,r':::::/::::| 人 .|::::､:::::ﾊ /::i ::〈::::::|∨廿∨|:::::〉:::|:A _/::::::|:: :.〉:::ﾄ､ 八 ,ｲ|:::〈:::::|:i∧ } ::::::::!:.〈::::::|＼∨／|::::::〉::|:::::::', 厶.:.:.::.:|:::::',::::l ｀´ |:::/:::::|:::::::ﾊ＿＿＿ _ ..-‐'⌒ｰ-'::::/|:::::::',:::! |:/:::::::|',:::::::::｀:::〃:／⌒つ 辷⌒ﾍ:::::}!::::::::::::::/ | ::::::::｡| ヾ､.|:::::::::::| ',:::::::::::::{{:::{_ ＼ ／ ﾉ::仏-‐─ ′ |::::::::::::| |:::::::::::| ｀ー‐--､:::::＞､乂ゞ 〈,ｸケ'￣ |::::::::::｡| |:::::::::::| ￣ |:::::::::::::| |:::::::::::| |:::::::::::｡| |:::::::::::|
横浜DeNAでプレーしていたバルディリスは 今、どうしているのでしょうか？
山本圭壱氏は、おはスタに出ていましたか。
山本圭壱氏の復帰は程遠いですか。
山本圭壱氏の復帰はありませんか。
「ザ・ピーナッツ」の双子姉妹、見分けることはできましたか？
K-Popは昔流行りましたが、まだ人気あるんですか？
おい、わしじゃ。小睦雲刻斎じゃ。 テレビ番組「笑点」の座布団運びじゃった松崎真が、昨年五月に亡くなっていたことが判明した（週刊文春）。 何か思い出があれば、語れ！おい、わしじゃ。小睦雲刻斎じゃ。 テレビ番組「笑点」の座布団運びじゃった松崎真が、昨年五月に亡くなっていたことが判明した（週刊文春）。 何か思い出があれば、語れ！
マキホリキタラブとエンタ爺さんって、クマノミとイソギンチャクみたいな関係なんですかね？ ちなみにエンタ爺さんから何故だか分かりませんが、ＢＬ入りにされてしまいました(苦笑) 私は別に爺さんを叩いた訳でも、荒らした訳でも無いんですがねぇ…(苦笑)マキホリキタラブとエンタ爺さんって、クマノミとイソギンチャクみたいな関係なんですかね？ ちなみにエンタ爺さんから何故だか分かりませんが、ＢＬ入りにされてしまいました(苦笑) 私は別に爺さんを叩いた訳でも、荒らした訳でも無いんですがねぇ…(苦笑)
たいごう と たいぞう 間違いやすいですか？
オワコンな歌手が今更ニューシングルを出したりするのはナゼ？
史上最高のお笑い芸人といえば 誰だと思いますか？
千代の富士は何で亡くなったのですか？突然の訃報にびっくりしました。
華原朋美さんは、既婚者ですか？今でも、小室哲哉さんとお付き合いしているんですか？
おニャン子クラブでは、誰が好きですか？
工藤静香さんでオススメの曲といえば なんでしょうか？
都知事だった舛添さんは今どこにいるのですか？外国ですか？
堀北真希がネオシーダー中毒ってマジか!! ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが言ってたけどあいつ本当にファンかよ。堀北真希がネオシーダー中毒ってマジか!! ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが言ってたけどあいつ本当にファンかよ。
堀北真希の体を隅々までよく知ってる山本氏 堀北が用を足した後の臭さまで知ってる山本氏 その山本氏が奥さんは僕より酒が強く大好きです！とおのろけ発言してましたね この発言聞いて堀北が少量の酒をチビチビ呑んでると想像できますか？ キチヲタのﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞはどうしても堀北をキレイな人物像としか見れてないですね 今頃、少し大きくなってきたお腹を抱えながらあぐらをかき大好きな酒とネオシーダーで一杯やってるでしょうね！ プハァー堀北真希の体を隅々までよく知ってる山本氏 堀北が用を足した後の臭さまで知ってる山本氏 その山本氏が奥さんは僕より酒が強く大好きです！とおのろけ発言してましたね この発言聞いて堀北が少量の酒をチビチビ呑んでると想像できますか？ キチヲタのﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞはどうしても堀北をキレイな人物像としか見れてないですね 今頃、少し大きくなってきたお腹を抱えながらあぐらをかき大好きな酒とネオシーダーで一杯やってるでしょうね！ プハァー
関東連合最強の男 伊藤リオン氏は今何をしていますか?
発達障害マキホリキタラブの偏差値について教えて下さい。＞ウイキディペア ＞ジャンヌダルヌ ＞譲度（読み方もじょうどだと思ってたらしい） ＞クイッションマーク（クエスチョン） ＞信実（真実） ＞成人病！（精神病！と言いたかったらしい） ＞僕は成人病じゃないよ！！（同上） これって偏差値30台じゃないですか？ 堀北真希も30らしいですけどガッカリしてますよね。
マキホリキタラブが偏差値を教えてくれません。 自分で自慢していたのに「これ以上言えない」だそうです。 あれ…この状況、マキホリキタラブが彼女を自慢した時に似てますね。追い込んでやったらきったねえメス犬のさくらを妄想彼女に仕立てていたと見事にバレてましたけど(笑) 偏差値も自分で自慢していたのに「これ以上言えない」ってどういうことでしょうか？ 発達障害はただ構ってもらいたいだけなんじゃないの？ 都合が悪くなると「これ以上は内緒（＾×＾）」と逃げ出すなんて偏差値30の堀北真希さんでも笑ってますよね。 男らしくないわｗｗ
ヨン様が大好きといえば誰ですか？
和田アキ子の死因は何だったのですか？
元レミオロメンの藤巻亮太は今もたまに名前を聞きますが、ほかの2人は今どうしているのでしょうか？ まだ音楽業界にいますか？
中森明菜は応援できまへんか？
岡田有希子はおしゃれですか？
浅野順子(故大橋巨泉夫人)の生年月日は わかりますか？
大橋巨根さんは有名人ですか？
徹子の部屋を見ていた方へ。古村比呂さん、どう思われますか？
中尾 彬最近TVに出てないのはなぜ？
バイアグラききますか
2016.08.02の チームＥ「手をつなぎながら」公演 のメンバー井田玲音名・市野成美・鎌田菜月・木本花音・熊崎晴香・酒井萌衣・佐藤すみれ・柴田阿弥・菅原茉椰・須田亜香里・髙寺沙菜・谷真理佳・福士奈央・相川暖花・片岡成美・末永桜花 ですが、 あまりＳＫＥは詳しくないのですが、キャプテンの子もいないし、AKBの選抜にも選ばれている後藤さんもいないということは、失礼な言い方ですが、はずれの公演ですか？ 友達が同伴で応募してくれたのですが、当選確率は高そうでしょうか？
「月着陸作戦」という番組で、アメリカ政府高官たちが“アポロ計画は捏造だった”と暴露しているのに、 当時は月に着陸したという肯定派たちが、未だにいるのは何なの？バカなの？
小沢健二って好きでしたか？
山本圭壱氏のテレビ出演に、フジテレビに抗議のメールが来ますか。
堀北真希のゲリとゲロではどっちが栄養価が高い？ 浴びがいがあるのは下痢だよね。堀北真希のゲリとゲロではどっちが栄養価が高い？ 浴びがいがあるのは下痢だよね。
高須先生改造後の堀北真希の画素をプロフィールに使っている違法賭博パチョンコ依存者 清原和博 高知東生 押尾学 田代まさし 1番役に立たない人は誰ですか？
30年前の南野陽子主演「アリエスの乙女たち」に出ていた《佐倉しおり》は今どうしていますか？30年前の南野陽子主演「アリエスの乙女たち」に出ていた《佐倉しおり》は今どうしていますか？
【たぬき型ロボットドラえもん】は何万円なら買えますか？
山本圭壱氏の芸能界復帰は、１００パーセント難しいですか。
クイズヘキサゴンで人気者となった香田晋さんは現在は何をされていますか？
ヘキサゴンファミリーでその後見かけなくなった人は誰が居ますか？
今何してるの？ 舛添氏 多岐川華子 尾崎ナナ 原幹枝 ほしのあき
ムーディー勝山さんは、今でもテレビに 出ておられますか？
塩エンゼル と マキホリキタラブ バカ アホ マヌケ なのはどっちでしょうか？塩エンゼル と マキホリキタラブ バカ アホ マヌケ なのはどっちでしょうか？
極楽とんぼの山本圭壱（48）が10年ぶりに30日放送のフジテレビ系『めちゃ×2イケてるッ！』スペシャルでテレビ復帰するようですが、世間では彼の復帰をそんなに待ち望んでいるの？
田原俊彦は何で干されたんですか？田原俊彦は何で干されたんですか？
土屋と高木と芹沢は元気ですか？
近藤といえば誰ですか？ ひとりだけ答えてください。
デストラーデは現在はどんなお仕事をしていますか？
いままでの天才てれびくん183名をこんな感じに年齢別に分けてくださいませんか？ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 例) 23歳 〇〇 〇〇〇 ('〇〇〜'〇〇←いた年度) 〇〇〇 〇〇〇('〇〇〜'〇〇←いた年度) 22歳 〇〇 〇〇〇('〇〇〜'〇〇) お願いします！！
堀北真希ｦﾀのﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞって 「いい大人」 なんだよね！ 何かあるとすぐ、僕は精神病じゃねーよ！精神病はお前だ！ とか、僕は知恵袋辞めない！お前が辞めろ！ などと子供っぽい反抗をしてきます 知恵袋ってそういうアホ丸出しにし自分をさらけ出すところですか？ 相手が誰だかも分からないのに必死に抵抗しますかね(笑) スルーするか我慢すればよいのでは？ チビカスって精神年齢が低いんですか？堀北真希ｦﾀのﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞって 「いい大人」 なんだよね！ 何かあるとすぐ、僕は精神病じゃねーよ！精神病はお前だ！ とか、僕は知恵袋辞めない！お前が辞めろ！ などと子供っぽい反抗をしてきます 知恵袋ってそういうアホ丸出しにし自分をさらけ出すところですか？ 相手が誰だかも分からないのに必死に抵抗しますかね(笑) スルーするか我慢すればよいのでは？ チビカスって精神年齢が低いんですか？
ベッキーって結局テレビにもう出ないんですか?
古村比呂さんって徹子さんが褒めるほど美人だと思いますかね？
佐々木久子さんが元祖カープ女子ですか？
鷲尾いさ子さんってもったいないですよね？女優として
ドリフターズで、いかりや長介の事を後から加入した 志村けんは「いかりやさん」と呼んでいますけど加藤茶、高木ブー、脱退した荒井注は「長さん」と呼ぶのに対して、なぜ前からいた仲本工事だけ「いかりやさん」なのでしょうか？
女子プロ不動裕理は最近見かけませんが近況は。
じっくり聞い太郎 ～スター近況秘報告～に出てたざわちんどう思いますか？じっくり聞い太郎 ～スター近況秘報告～に出てたざわちんどう思いますか？
私は1年前に1993年からタイムスリップしてきました！！ だいぶ、、現代に慣れてきたところですが… 少し… 解決できない事があります… 私は1993年20歳の時から長渕さんの大ファンでした… しかし、現代では長渕さんの姿が見つかりません… ムキムキのターミネーターのような人が長渕剛だと言っております… そして低い声のまま高低差もなくスピリッツすら感じない歌声で… jeepやしょっぱい三日月の夜など唄ってます… 皆さん教えてください… 私の大好きな長渕剛さんはどこかに拉致されているんじゃないでしょうか？？ あのムキムキマンが長渕剛だと私は思えないんです！！
東京都民に元気くれる方は鳥越俊太郎という癌患者だけですか？
ハートネットＴＶ…に出てた山田邦子どう思いますか？ハートネットＴＶ…に出てた山田邦子どう思いますか？
尋ね人（≧∇≦）です。画像の人は、誰ですか？ 詳しく 教えてください。
じっくり聞い太郎 ～スター近況秘報告～に出てた島崎俊郎どう思いますか？じっくり聞い太郎 ～スター近況秘報告～に出てた島崎俊郎どう思いますか？
はらたいらさんって漫画家のイメージよりクイズのイメージが強いですが漫画家としてはどうだったんでしょうか？絵は下手なようですね・・
五体満足陰茎満足の乙武 洋匡クンは今回の障害者施設襲撃事件で何か声明を発表しましたか？
こんな堀北真希は嫌だシリーズ！ １子供の名前が翔 ２子供の名前が俊 どっちが嫌ですか？こんな堀北真希は嫌だシリーズ！ １子供の名前が翔 ２子供の名前が俊 どっちが嫌ですか？
こんな堀北真希は嫌だ!! 私たちたち堀北真希大ファンが見たくない堀北さんをお答え下さい。 以下は全てまっしろが大爆死した時に報道された内容です！ １ＴＢＳに絶縁状を叩きつける堀北真希 ２ＴＢＳのドラマ打ち上げをボイコットした堀北真希 ３ＴＢＳに出禁にされた堀北真希 私なら断然３です！こんな堀北真希は嫌だ!! 私たちたち堀北真希大ファンが見たくない堀北さんをお答え下さい。 以下は全てまっしろが大爆死した時に報道された内容です！ １ＴＢＳに絶縁状を叩きつける堀北真希 ２ＴＢＳのドラマ打ち上げをボイコットした堀北真希 ３ＴＢＳに出禁にされた堀北真希 私なら断然３です！
私とマキホリキタラブでは、どちらが「チンパン脳」だと思いますか？私とマキホリキタラブでは、どちらが「チンパン脳」だと思いますか？
タレントのさとう里香さんはもう活動されてないんでしょうか？ある時期から全く見なくなったような気がしますが。かつてはバラエティーにちょくちょく出てましたね。タレントのさとう里香さんはもう活動されてないんでしょうか？ある時期から全く見なくなったような気がしますが。かつてはバラエティーにちょくちょく出てましたね。
ジャンヌダルクの最期はどんな感じだったか覚えていますか？ 、昔ジャンヌダルクさんという方いました。彼女の名前借りて選挙中に活動する選挙候補いますが、ジャンヌさん最期はどんな感じでしたっけ？
金正恩の死因は何だったのですか？
8月1日は、つのだ☆ひろさんの67歳の誕生日だそうです。 お見かけしますか？
安倍晋三の死亡の原因は何だったのですか？
リアディゾンっていまも歌手活動とかしてるのですか？
ジャンクロードヴァンダムさんって落ちぶれてしまったのですか？原因はなんですか？
結婚を後悔している芸能人を以下から選んでクリクリ✌ 高島礼子 矢田亜希子 清原亜希 酒井法子 堀北真希
おまえ精神病には激しく反論するのに発達障害という言葉には沈黙するのな(笑) そうかー本気で発達障害だったとはな～。 だから心療内科に通っていたんだろ？ 堀北真希に夢中になりすぎて彼女にふられたなんて奴いねーよ(爆) そっかー発達障害かぁ(笑) おまえみたいなゴミは知恵袋辞めたら？ １年でクビになるバカは健常者ではありまてん(笑) オレはお前のこと何でも知ってんだぜ。おまえ精神病には激しく反論するのに発達障害という言葉には沈黙するのな(笑) そうかー本気で発達障害だったとはな～。 だから心療内科に通っていたんだろ？ 堀北真希に夢中になりすぎて彼女にふられたなんて奴いねーよ(爆) そっかー発達障害かぁ(笑) おまえみたいなゴミは知恵袋辞めたら？ １年でクビになるバカは健常者ではありまてん(笑) オレはお前のこと何でも知ってんだぜ。
大渕君は、 素晴らしくて 顧客思いで 法律家の鑑ですか？ http://news.livedoor.com/lite/article_detail/11843189/
岡田有希子の劣化は激しいですか？
訃報：大橋巨泉さんが亡くなりました 心からご冥福をお祈りします
東京都知事選挙は小池百合子さんで決まりですね？
北斗晶さんはそろそろ退院されますか？心配しています
会員番号36番の闇デビュー当時、好きなアーティストは大江千里、好きな俳優は野村宏伸、初スキャンダルは緒方直人・・・では、何となく草食男子が趣味なのかな～って思うのに、何で名倉潤と結婚したの渡辺満里奈さん？
皆さんの故・大橋巨泉の思い出は何でしょうか？教えて下さい。因みに自分は今から約８年２ヶ月前の２００８年の５月１４日の水曜日の放送分のクイズ！ヘキサゴンⅡでのリレークイズでフットボールアワーの岩尾望が大橋巨泉に向かって「馬鹿（バカ。）野郎！！！」とを言った事が自分での１番の思い出なんです。
岡田有希子も良い気がしますか？
全盛期の河合奈保子、桜田淳子を思い出し、いまでもムラッときませんか。
西城秀樹さんは復帰出来ますか？
ＡＫＢの看板を降ろした初期の卒業生達はやっぱり枯れた花なんですね？サラ金屋や芳香剤のＣＭばかりでパッとしませんね。可哀想です。ＡＫＢの看板を降ろした初期の卒業生達はやっぱり枯れた花なんですね？サラ金屋や芳香剤のＣＭばかりでパッとしませんね。可哀想です。
双葉山は盤石の右四つと言われていましたけど 左四つでも強かったですよね？というか、ガチガチの右四つだとか左四つの力士は 逆の四つになると勝負にもならないから、本当に 強い力士ではないと思うのですがどうですか？ 魁皇みたいに。
皆様は、今の松田聖子をどう思いますか？ 特にＣＭの「サンシャインなんたらサンシャインなんたら♪」っての。皆様は、今の松田聖子をどう思いますか？ 特にＣＭの「サンシャインなんたらサンシャインなんたら♪」っての。
大橋巨泉 どう思いますか？
あいこちゃん 回答ありがとうございました あいこちゃんは 城みちるのイルカにのつた少年を知っていますか？あいこちゃん 回答ありがとうございました あいこちゃんは 城みちるのイルカにのつた少年を知っていますか？
こんな堀北真希は嫌だ！！ 私たち堀北大ファンにとって一番見たくない堀北さんはどれ？ １国立競技場でウン子してる堀北 ２偏差値30なのに無理してフラッシュ安産する堀北 ３ネオシーダーを鼻から噴き出す堀北こんな堀北真希は嫌だ！！ 私たち堀北大ファンにとって一番見たくない堀北さんはどれ？ １国立競技場でウン子してる堀北 ２偏差値30なのに無理してフラッシュ安産する堀北 ３ネオシーダーを鼻から噴き出す堀北
西崎莉麻ちゃん(._.)!! さっき紺野今から踊るってよで 何年かぶりに西崎莉麻を見ました!! このｺ激太りしましたよね(>_<)!? 出始めの柳ゆり菜とかと同じころ よく雑誌でみかけましたけど､ いまﾋﾞｯｸﾞﾀﾞﾃﾞｨの美奈子みたいになっててﾋﾞｯｸﾘしました(´□｀｡) も-明らかにﾃﾞﾌﾞ隠しのｵｰﾙｲﾝﾜﾝ着てるし… ﾌﾂｰにﾔﾊﾞくないですか!? 西武 日ﾊﾑ 西崎幸広 娘 ちゃん!!西崎莉麻ちゃん(._.)!! さっき紺野今から踊るってよで 何年かぶりに西崎莉麻を見ました!! このｺ激太りしましたよね(>_<)!? 出始めの柳ゆり菜とかと同じころ よく雑誌でみかけましたけど､ いまﾋﾞｯｸﾞﾀﾞﾃﾞｨの美奈子みたいになっててﾋﾞｯｸﾘしました(´□｀｡) も-明らかにﾃﾞﾌﾞ隠しのｵｰﾙｲﾝﾜﾝ着てるし… ﾌﾂｰにﾔﾊﾞくないですか!? 西武 日ﾊﾑ 西崎幸広 娘 ちゃん!!
30年くらい前、TBS金ドラで「大人になるまでがまんする」というドラマがなかったでしょうか？うろ覚えですが、設定は、子供が主役で、お父さんが居酒屋をしていた気がします。 主役の男の子がいつもしかめっ面をしていたのが記憶にあります。俳優さんの名前など、知っている方がいれば、解答をお願いします。
ねばーる君(ねば～る君)って下品なゴミキャラだと思いませんかぁ～？？┐(´∀｀)┌ ねばーる君はいつも動画の最後で画面にお尻を向けて「ブ！ッブ～～！！」っとでっかいオナラをするし、下品で吐き気がしますよね？？ｗｗｗ しかも製作者とその仲間(同じ会社のキャラ)は皆馬鹿で全員オムツをしているし、納豆お兄さんなんかしょっちゅうオムツをオシッコで濡らしちゃってるじゃないですか(´艸｀*) しかもねばーる君のオナラシーンは見ていて非常に不快な気持ちになります┐(´∀｀)┌ 確かにねばーる君は体と息が臭くて短足で小太りで格好悪いゴミキャラですけど、一応あんな格好悪くて気持ち悪いキャラでももしかしたらファンだって居るかもしれない訳ですし、ゆるキャラといえど、画面に向かってオナラはまずいでしょ┐(´∀｀)┌ しかもあんなでっかいオナラ(´艸｀*) これじゃあねばーる君の人気ががた落ちしてしまいますよ～？？┐(´∀｀)┌ ただでさえねばーる君はゴミキャラとして全く人気が無く、駄作と呼ばれていて不評なのに、いい加減オナラネタはやめたほうがいいのではないでしょうか？？ だってそんな御下劣キャラなんか普通放送中止でしょうｗｗ どうしてあの作者はあんな御下劣な作品を作ったのですか？？ｗｗｗ
今シーズン、 カープが優勝し、 ＣＳも突破したら、 また徳光和夫が 失言するのでしょうか？ 今、 「広島の選手が乗った 飛行機が落ちるかも しれない」なんて、 口走ろうものなら、 殺害予告されて 即、失業ですね？今シーズン、 カープが優勝し、 ＣＳも突破したら、 また徳光和夫が 失言するのでしょうか？ 今、 「広島の選手が乗った 飛行機が落ちるかも しれない」なんて、 口走ろうものなら、 殺害予告されて 即、失業ですね？
大渕愛子弁護士は可愛い顔をしてても悪いことをしていたんでしょうか？
８・６秒バズーカーは 今どうしているのでしょうか？
アルバート・マクリーランはスニッカーズ好きですか？
高橋がなりは最近どうしてますか？
今日の爆報フライデーで若村真由美が 「羽田さんもお幸せに」 と言っていましたが、羽田美智子の事ですか？羽田美智子が結婚したのはダイビングのインストラクター だと聞いたのですが、元タレントで水中探検家でもあった のですか？ 家事や仕事をやりながらのながらＴＶ視聴なので、わかり ませんでした。 若村真由美って今は独身ですよね？ 「羽田さんもお幸せに」 の言葉に複雑な心境がこもっているように感じました・・笑
世間は、野々村竜太郎ネタに飽きましたか？それより、ポケモンGOの方が面白いですか？
さだまさしと由紀さおりってなんか似てませんか？ 共通点があるとしたら何でしょう？
川上哲人さんと長嶋茂雄さんの物真似さんは今どうしていますか。川上物真似さんは日本旅行の添乗員をしていたそうです。 ネタは埼玉VS千葉、どっちが田舎かでポイントはパルコが有るか無いかです。
ブランドン・ウィリアムスはロリコンですか？
夏目といえば誰ですか？
あきひろお兄さんが逮捕されたニュースを聞いたときは本当にびっくりしました。 僕が見ていたおかあさんといっしょの中では一番、おもしろく、歌のお兄さんでは、かっこよかったので、相当ショックでした。一番、被害者はりょうこお姉さんとあきひろお兄さんのファンや当時、見ていた子供たちだと思いますけど、あきりょうはバッドエンドになってしまったと思いませんか。
鳥越俊太郎も良い気がしますか？
小池って意外と強いね、ところで小池はパイパンなの？by abe sinzou
この人誰ですか？
松田聖子ちゃん、めちゃくちゃ可愛いですよね？今私18歳ですけどやっぱ流行りとか関係なく可愛いと思うんですけど… 私と同じ考えの10代の方いませんか？
クレイジー・キャッツはなぜ植木等、ハナ肇、谷啓だけしか 知名度がないんですか？ 知っている人は知っているけど、大体はこの3人しか知らないですよね？他の人達はドリフターズで言えば仲本工事、高木ブーみたいなもんですよね？ それでもドリフはある程度の時代までコントしていたから、仲本や高木も 知っているけどクレイジー・キャッツは、その3人しか ほぼ知らない人が多いと思うんですけど。
君が代を歌いたくない人は、 要は天皇が嫌いなんですか？
岡田有希子も女性だし、小池百合子にいれます
しくじり先生で洋七さんは最高月収8,400万だったと言っていました。ということは、漫才ブームの3年間で少なくとも数億円は稼いでいると推測できます。 相方の洋八さんも、同額近い稼ぎがあったのでしょうか？ 洋七さんは家とか船とか選挙とかで、大金を使ってすぐにお金が無くなったと言っていましたが、相方の洋八さんは地道に演技の勉強をして俳優を目指していたとも言っていました。 同じ様にビートきよしや竜介も、相方だけ売れて、テレビから消えて、可愛そうだなとか、たけしも紳助も自分ばっかり売れて申し訳ないと思わないのかな？とか思っていたけど、上手くやれば一生働かなくても良いくらいお金は稼いでますね？
東京都知事選挙はマック赤坂で決まりですね？
コインほしい人にあげます。 ほしいですか？
ジャスティン・タッカーは人気ありますか？
堀北真希がお前に感謝してるって？ 大丈夫か頭。 お前こそ植松くんにやられれば良いのにな。
お前に真面目な質問してる堀北真希ファンを無視してオレみたいな精神病や無職じいさんの質問に答えて恥ずかしくないか？真面目な質問には答えるんだろ どう見ても俺達の質問は真面目な質問じゃねーけど。 やっぱり相手にされたいだけの発達障害ってマジかよ。 母親の躾はどうなってんだ(笑)
偏差値が高い低いのと精神病の関係はないからな。 お前の回答がメチャクチャだから１つ教えてやる。 お前は発達障害。 心が子供のまま止まってるって事。 発達障害は精神病の一種だからな。 発達障害は自分でわからない場合が多いらしいぜ。 気にすんな。 ただ堀北真希はお前に迷惑してるぜ。 知恵袋辞めろよ。偏差値が高い低いのと精神病の関係はないからな。 お前の回答がメチャクチャだから１つ教えてやる。 お前は発達障害。 心が子供のまま止まってるって事。 発達障害は精神病の一種だからな。 発達障害は自分でわからない場合が多いらしいぜ。 気にすんな。 ただ堀北真希はお前に迷惑してるぜ。 知恵袋辞めろよ。
河合奈保子写真集「再会の夏」の購入予約はどこでできますか？
もし堀北真希が櫻井翔くんにフラれてなかったら今でも芸能界にいれたでしょうか？ まだ交際していれば今の事務所と揉める事もなかっただろうなと残念でなりません。もし堀北真希が櫻井翔くんにフラれてなかったら今でも芸能界にいれたでしょうか？ まだ交際していれば今の事務所と揉める事もなかっただろうなと残念でなりません。
おれは東京都知事選挙の本質を見抜いた 小池百合子→緑のおばさん 増田寛也→よこじま君 鳥越俊太郎→桃色お爺
堀北真希とマキホリキタラブのイメージカラーは何色だと思いますか？
クリス・カーターはジブリ好きですか？
ブレシャド・ペリマンはディズニー好きですか？
ドリー・ファンクJr派でしたか？それともテリー・ファンク派？ ・・・・さらにツッコんで「お父さん」派？？？
偏差値の高い高校ってどこ出たんだよ(笑) 自慢するくらいなんだから高校名くらい言えよ。 それと偏差値高いのに整備工になった理由も言えよ。 ちなみに私の出身校が今年度69。当然それより上なんだろ。 まさかお前、偏差値35の堀北真希と比べて高いとか低いとかの話してるわけじゃねーよな？
「日本一歌が下手な歌手」のキャッチコピーで路上ライブをする歌手で障害者の濱田朝美さんは、「私には知的障害はないから、人から馬鹿にされてることが辛かった」と言ってますが、それって知的障害者を見下してますよね？ 同じ障害者なのに。
小島よしおさんが結婚されましたが、離婚されないでしょうか？
世間から忘れられそうな芸能人が明かす、 自身の身の上の不幸話は本当ですか？そろそろ仕事が売れなくなってきたタイミングで、 デビュー時は親の借金返済で苦労したとか、 親の離婚で家族がバラバラだったとか、 親が病気で仕送りをしていたとかいう話を、 本や週刊誌に出すようなことです。
来年、岡田有希子さん生誕５０周年。何かありそうですか？(例)・岡田有希子さん、生前コンサートＤＶＤ発売・ドラマ岡田有希子さん物語来年、岡田有希子さん生誕５０周年。何かありそうですか？(例)・岡田有希子さん、生前コンサートＤＶＤ発売・ドラマ岡田有希子さん物語
日本語になってなくて、ただギャーギャー喚くことしか出来ないﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ お前うぜーから他人が理解出来ない日本語で会話してくんなよ！ 毎回そうなんだが、こちとら精神病じゃねーからﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ！お前が喋ること何言ってんだかわかんねーんだよ チビカスの反応 「僕は精神病じゃないよ！精神病はお前だ！」 先にゆーたったぞ！ボケ！ こんな奴が堀北真希のファンだなんて、さぞや堀北も迷惑だよな(笑)日本語になってなくて、ただギャーギャー喚くことしか出来ないﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ お前うぜーから他人が理解出来ない日本語で会話してくんなよ！ 毎回そうなんだが、こちとら精神病じゃねーからﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ！お前が喋ること何言ってんだかわかんねーんだよ チビカスの反応 「僕は精神病じゃないよ！精神病はお前だ！」 先にゆーたったぞ！ボケ！ こんな奴が堀北真希のファンだなんて、さぞや堀北も迷惑だよな(笑)
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの発言内容を見てると 堀北真希がCM撮影をしないのは、妊娠中だからだそうです 堀北が出産後、芸能界復帰の見込みがないﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの言い訳を考えてみました 今は子育てで忙しいから無理だよ！ これで決まりでしょ！ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの発言内容を見てると 堀北真希がCM撮影をしないのは、妊娠中だからだそうです 堀北が出産後、芸能界復帰の見込みがないﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの言い訳を考えてみました 今は子育てで忙しいから無理だよ！ これで決まりでしょ！
堀北真希さんが櫻井翔にふられた理由を教えて下さい。 推測でもいいです
サム・コックはマザコンですか？
芸能人の覚せい剤の話題になると飯島愛の名前が出てくるのが多い印象がありますが、もしも今も生きていたら逮捕されてた可能性は高いですか？
昨日のダマされた大賞にゲストで石原さとみが出ていました。 スタジオでのリアクションが好評でしたよ。 そう言えば去年同じ番組に堀北真希も出ていましたね。堀北は無言無表情でバズーカを発射、リアクションも全くなし。 あまりのノーリアクションに事故かと思いましたよ。 ドッキリの直後にスタジオ入りしましたけど殆どカットされていました。 石原と堀北は何かと対照的な感じがします。 メトロでも堀北が降板させられ後任の石原が大好評でした。 ドッキリでも石原はナイスリアクションだったそうですが、堀北は大失敗してまさかの大根呼ばわりされていました。 どうして石原さとみと堀北真希の差がこんなに開いてしまったのでしょうか？ 仕事に対するやる気ですか？ 石原ファンではないのですがシンゴジラ観に行きたいと思ってしまいました。
中山忍さんのヌード写真集がもし発売されたら絶対に購入するのですが・・(-_-;)デビュー当時から中山忍さんのヌード写真集のオファーがあったらしいですが、今だに１億円のヌードの話があるらしいですが、なぜ？ お断りするのでしょうか(;O;) 驚いたのは、実姉である中山美穂さんが１億円ヌードになるのは分かりますが、しかし実妹である中山忍さんがなぜ？ １億円ものヌード？ それほど中山忍さんって大女優になるのですか？ 確かに美穂さんは若い頃大活躍して一流有名大女優になってますが、忍さんはそれほど大活躍なさっているのですか？ それに、契約金が１億円？ 忍さんが女優になったのは”スカウトされた”と載っておりましたが、しかし忍さんの場合、デビュー当時からそれほどＴＶドラマと言っても２時間サスペンス脇役くらいしか見ませんし、今でも蓮ドラでも船越と共演している刑事ドラマくらいしか見ませんが・・・ １億円ヌード・・ やはり大活躍なさった中山美穂さんの妹だから 他の女優に比べるとスタイル抜群で愛らしい・・色白・・だから１億円？ くらい出せば脱いでくれるのでは・・(-_-;) と芸能スタッフも思われたのでしょうか？ やはり忍さんにとって 美穂さんもデビュー当時からヌードにはなっておりませんが・・ しかし美穂さんはデビュー当時からトップアイドルとして大活躍 大人気女優になったので・・ ヌードの役がこなかったのでは・・ と思っておりましたが・・・ 忍さんがヌード役をお断りしたのは、美穂さんに恥をかかせたくないから・・・(-_-;) もし美穂さんがヌードになったら、忍さんもヌードになったのかも知れませんが・・・_(._.)_ しか～し中山忍さんがヌード写真集の話があった・・・(-_-;) 忍さん本人もショックだったのではないでしょうか^_^; 女優が脱ぐ？ というのはあまり人気が無い・・・女優としての仕事も他の女優に比べると少ない？ という意味があるのではないでしょうか？ 本当に一流の大女優だったらヌードの話？ 絶対にこないと思いますが・・・ しかし忍さんはもし２時間ドラマのオファーももし減ってきたら・・その時には・・・ もう芸能界引退？ なさるのかも知れませんね(-_-;) 美穂さんと忍さんを比べますと、やはり子育てしていた美穂さんに比べますと、やはり忍さんがまだ幼く見えますが、しかし家庭を持っていなかったので、忍さんがとっても若く綺麗に見えますが・・ 最後に、中山美穂さんは毎度おさわがせします・・の第１話？第２話？ どちらかで木村一八とベットでニプレス付きでしたが、ヌードが一瞬見えましたが、ビキニ写真も見ましたが、恐らく 美穂さんの場合、今迄ヌードの話？ あまり聞いた事がありませんが、中山美穂さんも只本人が何も言っていないだけであって、本当はヌード役とか 今迄 あったのでしょうか？ 美穂さんに比べると忍さんはあまり人気が無い・・だからＦＣも忍さんはデビュー当時はＦＣありましたが、あまり人気がないのでＦＣも今だに作れない・・とお聞きしました。 中山美穂さんは芸能活動、また今でもフランスに帰国してしまい女優業を休止しているみたいですが、しかし今迄の過去に人気が有り過ぎて ＦＣは今だにありますが、不思議でなりません。 仮に美穂さんの場合、人気が衰えてきても、ＦＣ（美穂遊倶楽部）は永久に残るのでしょうか？ いつも思うのですが、美穂さんは女優として遠慮なく活躍してましたが、それに比べたらなぜか？ 忍さんの方は、とっても遠慮しているように 女優として控えめにドラマに出演されているように見えて仕方がありませんが、なぜ？ でしょうか？ やはり緊張ぎみが取れないのでしょうか？ いつか・・・中山忍さんのヌード 見たいですね(-_-;) 楽しみにしているのですが・・・ 美穂さん忍さんも恐らく・・これからもずーと 体形が変わらない・・・ 他の女優に比べると 太らない体質かも知れませんね・・ 永久に女優が続けられるかも知れませんね 特に女優は太ったら仕事はこない・・ 太らない体質のようなので・・女優としては問題ありませんね^^;
若いころの一色紗英さん、仲間由紀恵さん、中山エミリさんは似ていましたか？
相武紗季、堀北真希、伊東美咲、山本梓、里田まい、インリン、ほしのあきは引退したんですか
堀北真希の劣化は激しいですか？
バーコードバトラーって覚えている人いますか？
SHELLY、いつの間に復帰してたん？
Ｖリーグのファンに会場に行ったせいで、つきまとってきてて長い年間で、変なファンしか居ないと解る。もう会場に行けないと思っています。 行かなくなって6年間経っております。 小松崎が電話に出たけど、性的なことする不審者ひとと知った女性ファンに。人は見かけによらないと思う。ルナも同じでした。 東レアローズ。 結婚した竹下佳江さんもつきまとってきてて長い年間いじめてきてます。 どうしらたいいでしょうか解決するには。 かれらのつきまといの心は。反省してほしい。 一生つきまとってこられたらいややし。 一生つきまとわれるのでしょうか。 警察に電話相談致しました。 大分前にですが。 パワハラしてきてたから。 頭が痛かったから。 励ましてほしい。 私は悪くなくて、彼等が悪いです。
圓生は芸は良かったけど、あの意固地な性格が 弟子たちさえも育てれなかった原因だと思いませんか？もっと柔軟に新作も認める、とかいう姿勢であれば 圓生の弟子、孫弟子からも名人と呼ばれる人が いたと思うのですけど。
２０１６ＦＮＳうたの夏まつり夜ＦＥＳに出てた小室哲哉どう思いますか？２０１６ＦＮＳうたの夏まつり夜ＦＥＳに出てた小室哲哉どう思いますか？
香山リカという人は何ものですか?
オウム真理教の麻原彰晃ちゃんは、いつ地獄に召されるのでしょうか？ちなみに麻原彰晃ちゃんは徳川家光の生まれ変わりだと妄想していました。 次は麻原彰晃ちゃんの特技の空中浮揚を生かしてゴキブリか蚊あたりに生まれ変わるのでしょうか？
少年隊はなぜ活動しないのですか？
ひさしぶりに面白い番組を発見した「私の横浜トリップ」９０年代の番組みたい。出演されてるかたも９０年代が青春時代ではないでしょうか
北原佐和子と不愉快な仲間たち1982.3．19北原佐和子デビュー オスカー/テイチク1982.5．1 真鍋ちえみデビュー オスカー/CBS・ソニー1982.6．1 三井比佐子デビュー オスカー/VAP 僅か三ヶ月の間に花の82年組を三人もデビューさせてしまったオスカー。 そもそも三人でパンジーだったんだから、 1982．2月頃 パンジーデビュー（デビュー曲は北原のアルバム曲「パッとパンジー」各コード会社から出したB面はそれぞれのソロバージョン収録） オスカー/テイチク・ソニー・VAP で話題を集めて、前述のようにソロデビューしていけばよかったのでは？ 結局、もうすぐトップテンに出演できた北原のみ、新人賞レース本選に何とか駒を進めることができましたが、その場合、オスカーは真鍋や三井を何て言って慰めていたんでしょうか？ 私の予想・・・ オスカー「なあ、ちえみ、君は百恵さんをプロデュースした人に見出されたんだ。百恵さんだって、新人賞レースでは苦戦したんだよ。デビューが5月で遅くて浅田美代子や桜田淳子の後塵を拝していたのさ。ちえみが置かれてる状況はまるで一緒じゃないか！」 ちえみ「・・・ポスト百恵は三田寛子ちゃんがいるじゃない（泣）」 オスカー「何言ってんだちえみ、百恵さん並に同性ファンがいるのは同期で君だけだぞ」 ちえみ「確かに同性ファンは多い方だけど・・・分母が少な過ぎよ（泣）」 オスカー「チャコまでどうしたんだ、佐和子が選ばれてもらい泣きか？」 チャコ「私、ちえみよりもっとデビューが遅いし、ちっちゃいレコード会社だし、年取ってるし、何より音痴だし、いくら筒美京平先生が手掛けてても、売れるわけないよね（号泣）」 オスカー「何言ってんだ、トシちゃんや河合奈保子や森昌子だって6月デビューで新人賞だぞ。小柳ルミ子なんて新しいレコード会社第一号で新人賞はおろか紅白まで初年度で決めたんだぞ。それに聖子だって年取ってデビューだ、それにな、歌唱力で勝負してないアイドルなんてゴマンといるんだ、伊代やシブがきと比べても大差はないよ」 チャコ「あーあせめて女たのきんとして三人でデビューしてればねーちえみ」 ちえみ「そーよこんな気まずい思いしなくて済むのに。合宿所で佐和子に会いたくないなー」 佐和子「お待たせー受賞インタビューで遅くなっちゃった」 オスカー「おお、佐和子、おめでとう！」 ちえみ＆チャコ「・・・お、おめでと・・・」 オスカー「よし、今夜は祝賀会と残念会を合同でやるぞ、パッと行こう、パッと、だって君たちパンジーじゃないか！」 佐和子「じゃあみんな打ち上げで歌おう、パッとパンジー」 ちえみ＆チャコ「・・・（泣笑）」 あなたの予想は？？？
堀北真希の下痢便浴びてもドーピング検査通るかな？堀北真希の下痢便浴びてもドーピング検査通るかな？
極楽の加藤浩次が、山本と再結成するらしいけど、加藤は情報番組を日テレでしてる以上、バッシングくるんじゃと危惧してます。何故？今さらなんでしょうか？教えてください。
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞに可哀想だなんて思ってはいけませんよ。 精神病には精神病だとハッキリわからせないと堀北真希以外にも被害者が出てしまいます。 これはﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの為でもあるんですよ。 本人も精神病だと半ばわかってはいるでしょうけどね。ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞに可哀想だなんて思ってはいけませんよ。 精神病には精神病だとハッキリわからせないと堀北真希以外にも被害者が出てしまいます。 これはﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの為でもあるんですよ。 本人も精神病だと半ばわかってはいるでしょうけどね。
久しぶりに知恵袋を覗いたらﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞと暇人無職ジジイが仲良くなってて笑えるwww 互いに友達が居なくて淋しかっただろうから丁度いいじゃん！！ﾗｯｷｰ！ 堀北真希じゃなく知恵袋に感謝してね久しぶりに知恵袋を覗いたらﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞと暇人無職ジジイが仲良くなってて笑えるwww 互いに友達が居なくて淋しかっただろうから丁度いいじゃん！！ﾗｯｷｰ！ 堀北真希じゃなく知恵袋に感謝してね
おまえ友達いんの？オレはいねーぜ(笑) だって精神病だもん。 だからお前の事がよくわかる。 だからって知恵袋に依存しちゃだめだぜ。 お前、お仲間に「頼むから知恵袋から去ってくれ」とお願いされたんだろ。 堀北真希も望んでると思うけどな。 お前みたいな発達障害に間違いなく堀北は感謝してねーから(笑) 何の勘違いしてんだよｗ
男性の噂が絶えない堀北真希 関係があったジャニーズの男二人の名前が出てるけど、ホテルから出てきたところを激写されたのはどっちですか？男性の噂が絶えない堀北真希 関係があったジャニーズの男二人の名前が出てるけど、ホテルから出てきたところを激写されたのはどっちですか？
何故やくみつるはポケモンGOを目のかたきにしているんですか？
おまえ日常でも精神病だと言われたことがあるよな。 自分でも精神病はじかくしてんのか？ 「自分を正常だ」って言う奴ほど危ないんだぜ。 お前発達障害なんだな。 堀北真希も迷惑してるから早く辞めろよ。おまえ日常でも精神病だと言われたことがあるよな。 自分でも精神病はじかくしてんのか？ 「自分を正常だ」って言う奴ほど危ないんだぜ。 お前発達障害なんだな。 堀北真希も迷惑してるから早く辞めろよ。
あ～お前マジで精神病だぜ。 オレもだけどな。 お前かなり重症だな。 自分で気づかない精神病はかなり危ないらしい。 堀北真希に迷惑かける前に知恵袋辞めたら？ 友達探してんのか？あ～お前マジで精神病だぜ。 オレもだけどな。 お前かなり重症だな。 自分で気づかない精神病はかなり危ないらしい。 堀北真希に迷惑かける前に知恵袋辞めたら？ 友達探してんのか？
マキホリキタラブのコメントを見ていていつも思うんですが、彼は意味がない見栄や虚勢を張るのでしょうか？ そして素直に知恵友が欲しい(構って欲しい)と言えないんでしょうか？ あと自分の非を頑として認めないんでしょうか？マキホリキタラブのコメントを見ていていつも思うんですが、彼は意味がない見栄や虚勢を張るのでしょうか？ そして素直に知恵友が欲しい(構って欲しい)と言えないんでしょうか？ あと自分の非を頑として認めないんでしょうか？
堀北真希の顔をボコボコに殴る夢を見たら怒られますか？ 殴られている最中も無表情でしょうか？堀北真希の顔をボコボコに殴る夢を見たら怒られますか？ 殴られている最中も無表情でしょうか？
お前は精神病っつうより発達障害だよな。 しかも先天性のやつ。 おれは鬱。 お前は生まれつき、オレは後からなった精神病。 だからお前の気持ちはよくわかる。でもお前はオレの気持ちはわからないだろ？ それがオレとお前の精神病の違い。 堀北真希も熱烈なファンもお前には感謝してないからな(笑) とりあえず知恵袋辞めたら？
アカペラの人のことです！瀬戸内ジャクソンの白石さんって方は以前ハモネプとかに出られてる方なのでしょうか？ 前にどこかで見かけたような気がするんですけどわからなくてもやもやしてしまいました笑 白石さんの歌声は特徴的で魅力的だと思います！ 知ってる方いましたら教えてくださいm(__)m
わからないことがあります。どうして、Bさんは、Gの極みのKに入れあげたのでしょうか？それと、LINEで言ってた待ってあげて。それのどこがそんなに悪いのでしょうか？バカだと思われるかもしれませんが、教えてください。もれなくモグラ叩きされますね…
ヒロシ&キーボーの新曲は37年目の万引ですか？
ちょっと教えてほしいんだけどさっきの回答で貼りつけた画像はどういう経緯だったか覚えてます？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016238774... オレも大体は覚えているんだけどマキホリキタラブがまたホラ吹き始めたんでｗ 堀北真希が自分に感謝してると言ったのはアンチがどうとかわけのわからない事言ってるんで詳しく教えて下さい。 精神病と話するのがこんなに疲れると思わなかったｗｗ
何で、相撲取りが亡くなったくらいで、こんな大騒ぎになるんだ？ 北の湖の時もそうだったけど、そんなに大騒ぎする必要は有りせんよね？
堀北真希って偏差値30なの？ そんなにバカだったなんて嘘だろ!?堀北真希って偏差値30なの？ そんなにバカだったなんて嘘だろ!?
日本人ボクサーで「名勝負」といえば どんなカードをイメージしますか？
堀北真希が山口百恵に憧れているって本当ですか？ 今回の暴走引退騒動も山口百恵に憧れて引き起こしたとニュースになっていました。 山口百恵に憧れているなんて嘘ですよね？ あんな大根なのに。堀北真希が山口百恵に憧れているって本当ですか？ 今回の暴走引退騒動も山口百恵に憧れて引き起こしたとニュースになっていました。 山口百恵に憧れているなんて嘘ですよね？ あんな大根なのに。
リクエスト ネ申テレビはご存知ですか？ NMBﾁｬﾚﾝｼﾞやなにわなでそこもまた観て下さい。リクエスト ネ申テレビはご存知ですか？ NMBﾁｬﾚﾝｼﾞやなにわなでそこもまた観て下さい。
ASKAは、まだシャブくってるの？
極楽とんぼの山本は少女をレイプして芸能界追放されたんですか？
「チャゲ＆飛鳥」を略すと、何故「チャゲヤス」と皆言っているのですか？
肖像画のモデルの人の名前を教えてください！ 名前でなくても、分かることがありましたらそちらもよろしくお願い致しますm(_ _)m
まさるさんは今日は休みですか？まさるさんは今日は休みですか？
岡田有希子も良いですか？
どうしてねばーる君(ねば～る君)は息が臭くて短足で小太りで気持ち悪いゴミキャラなのに、あんなに人気があるのですか？？www ねばーる君(ねば～る君)は↑で書いた通り、息が臭くて短足で小太りで気持ち悪いゴミキャラだから、現実でキモい人に人気なんでしょうか？？┐(´∀｀)┌
岡田有希子も良い気がしますか？http://www.dailymotion.com/video/x1dp5pg_%E5%B2%A1%E7%94%B0%E6%9C%8...
都知事 選挙 自民党が割れますが、支持者はどちらに投票しますか？ その他は概ね、鳥越さんでまとまり勝つかも？と言う予測は、どうですか？ 宇都宮さんが取り止めした次の日辺りに、栃木県宇都宮市で停電が起きました。夕方。 私は 鳥越派で、宇都宮さんが政策打ち出して実行できれば嬉しいです！ でも上杉隆が、謎の出馬…。ポスター見たら、堀江モンが関わってる。 鳥越さんが勝つなら、政府の裏会計？を暴き、原発で事故が起きている事をいち早くお知らせし、干された上杉隆… iwj創始者… 共産党でも扱って無さそうな不正選挙も、キチンと報道してるし。そういう意味の応援で負けようが、民意として1票アリと思ってます。 でも堀江モンは、私は知らないグレーゾーンの人。 堀江モンは、何が、問題なの？ どういう流れで、上杉隆が出馬なの？ なんか面白い！
話題の人物にろくな人間がいないのはナゼ？
黒柳徹子だけが知っているＴＨＥテレビ伝説６０年史に出てた杉良太郎どう思いますか？黒柳徹子だけが知っているＴＨＥテレビ伝説６０年史に出てた杉良太郎どう思いますか？
ふてぶてしい岡田有希子も良い気がしますか？
１０年前くらいに放送された大家族青木家ですが、長女あざみさんが父親からレイプされていて、 子供は父親の子と告白した、と一時期話題になっていましたね。私は当時放送を見ていなかったのでわかりませんが、 あざみさんのホームページを見てみると父親のメッセージがあり、 それを見るととてもレイプをする人のような文章には見えませんでした。 http://blog.takeshobo.co.jp/massuguni/m06message/ それに週刊誌に事実無根のことを書かれて弁護士に相談しにいった、みたいなことも書いてありました。 でも家を留守にすることが多かった割には子供が多いので、性欲はそれなりに強いほうなのかな？とは思います。 みなさんはどう思いますか？ ちなみに父親ってどんな顔してるんですかね？どこかに画像あります？？
旅ずきんちゃんに出てた熊切あさ美どう思いますか？旅ずきんちゃんに出てた熊切あさ美どう思いますか？
この歌手知ってる人いますか？青山ミチ https://youtu.be/tHCb7bqzK1M
榎本加奈子、かわいそうに思えません？
どうして岡田有希子は死んだのですか？
男性の方のみに質問です。この娘（元・歌手）、芸能人にたとえると誰に似てますか？ 可愛い又は綺麗だと思いますか？
堀北真希が腹いせ婚とか当てつけ婚って言われてるけど本当なの？堀北真希が腹いせ婚とか当てつけ婚って言われてるけど本当なの？
島田しんすけって死んだの？
どうして相変わらずねばーる君(ねば～る君)は臭いんですか？？ｗｗｗ しかも体にはゴミがベットリとこびり付いていますしねばーる君は汚くてダサダサなゴミキャラですよね？？ｗｗｗ そう思いませんかぁ～？？┐(´∀｀)┌
ねばーる君(ねば～る君)は夢も希望も無いただの粗大ゴミですよね？？ｗｗｗ
ねばーる君(ねば～る君)はイスラム国に殺害されるべきですね？
堀北真希ってまだ桜井翔に未練があるの？堀北真希ってまだ桜井翔に未練があるの？
フィリーズ前監督のチャーリー・マニエル監督「赤鬼」は現在は何をしてますか？ ヤクルト＆近鉄で活躍しました。
千代の富士君は、61歳で 他界ですが もっと長生きが 期待されていましたか？
現在、刑務所にいる小向美奈子は、いつごろ釈放されるのですか？
堀北真希の天狗発言ってなに？堀北真希の天狗発言ってなに？
2015年演技の下手な女優第２位に選ばれた堀北真希さんについて質問です。 剛力彩芽より演技が下手だということですか？ １位は佐々木希さんでした。2015年演技の下手な女優第２位に選ばれた堀北真希さんについて質問です。 剛力彩芽より演技が下手だということですか？ １位は佐々木希さんでした。
堀北真希の国立ウンコ事件ってなに？堀北真希の国立ウンコ事件ってなに？
なんでお前みたいな精神病が生まれるんだろうな。 堀北真希も迷惑してるだろ。 措置入院したら？なんでお前みたいな精神病が生まれるんだろうな。 堀北真希も迷惑してるだろ。 措置入院したら？
高知さん以外、ホステス、ホストと一緒にいるところ逮捕されたタレント誰が思いつきますか？
元アイドル石川ひとみ５７歳は、たまーにメディアに顔を出しはしますが、それもホンマたまーにですし、彼女のヒット曲も「まちぶせ」程度しかありませんが、 「まちぶせ」は元々松任谷由実の楽曲です。しかし、石川ひとみもヒットは一応させていますから、その恩恵（印税）で今も食っていけるのですか。元アイドル石川ひとみ５７歳は、たまーにメディアに顔を出しはしますが、それもホンマたまーにですし、彼女のヒット曲も「まちぶせ」程度しかありませんが、 「まちぶせ」は元々松任谷由実の楽曲です。しかし、石川ひとみもヒットは一応させていますから、その恩恵（印税）で今も食っていけるのですか。
有名人で「 愛 」といえば 誰でしょうか？
コインほしい人にあげます。 ほしいですか？
めちゃイケ極楽山本はまず、茨城GG元監督の萩本欽一氏に謝罪するべきだと思いませんか？。
内田裕也タコマイク事件知ってますか
「パフーム」という少女3人ユニットは現在売れていますか？ （もしかして、現在は「Perfume」というグループ？） . 10年位前に携帯ショップの店頭で「パフーム」が歌っていて握手したんですが、最近ネットで「Perfume 」の記事を見かけるんで、「パフーム」＝「Perfume」なのかな～と思いまして。
向田茉夏さんは今現在何の仕事をしているのでしょうか？ そして サドルとは別れたのでしょうか？
五十嵐いづみさんと増田未亜さんはどうされていますか？五十嵐いづみさんと言えばコマンド少女いづみで増田未亜さんと言えばはずめイエローボールと来ますね。
高橋ジョージって いつまでサンジャポのレギュラーとして出演していましたか？ 気がついたら、いつの間にかいなくなってました。 最後に出演した時、挨拶とかしていましたか？
なんでマキホリキタラブって自分で自分のことを「僕は理解力があるよ」「僕はまともな利用者だよ」「堀北真希さんは絶対に僕に感謝してるよ」みたいに言うのですか？たとえば他人が「彼は理解力がある人だね」などのように言うならまだわかるのですが、いったい彼の思考回路はどうなってるのでしょうか？
堀北真希は妊娠中だからCM撮影が出来ないとかいっちゃってるﾁﾋﾞｶｽ それってポッコリお腹でも上半身だけ(或は顔だけ)映ればCM撮影はOKだよな 仮にお腹が出ててもCGでどうにでもなるぜ！ つまりCM撮影が出来ないんじゃなくて堀北本人とスポンサー各社が契約しない！が正解だと思うが！(契約更新含む) もし本当に妊娠が理由でCM撮影出来ないなら、こんな身勝手なタレントっているのか？ スポンサー契約を終了させ家庭に入りたくて入った つまりCMが流れないのは堀北真希とスポンサー両者の意思で契約しないと決めたため それに現在も契約期間中なら何かしら流れてるだろうし！ まぁ、各スポンサーからしてみたら、昨年勝手に暴走結婚され、暴走妊娠までやらかしてくれたら今まで通り堀北を使おうと思うスポンサーはいないと思うけどね(笑)堀北真希は妊娠中だからCM撮影が出来ないとかいっちゃってるﾁﾋﾞｶｽ それってポッコリお腹でも上半身だけ(或は顔だけ)映ればCM撮影はOKだよな 仮にお腹が出ててもCGでどうにでもなるぜ！ つまりCM撮影が出来ないんじゃなくて堀北本人とスポンサー各社が契約しない！が正解だと思うが！(契約更新含む) もし本当に妊娠が理由でCM撮影出来ないなら、こんな身勝手なタレントっているのか？ スポンサー契約を終了させ家庭に入りたくて入った つまりCMが流れないのは堀北真希とスポンサー両者の意思で契約しないと決めたため それに現在も契約期間中なら何かしら流れてるだろうし！ まぁ、各スポンサーからしてみたら、昨年勝手に暴走結婚され、暴走妊娠までやらかしてくれたら今まで通り堀北を使おうと思うスポンサーはいないと思うけどね(笑)
堀北真希ｦﾀのﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの発言ですが 派だが荒れてる女優もいます？ これはどういう意味？堀北真希ｦﾀのﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの発言ですが 派だが荒れてる女優もいます？ これはどういう意味？
ほしのあきが全盛期だったころよくオカズにほしのあきをオカズにしてましたか？
小保方晴子さん、エラもなくなって顎がほっそりとし、フック鼻が解消されて鼻穴も見えにくくなりましたねこの人、相当したたかなんじゃないでしょうか？
小沢健二氏を最近めっきり見ませんが食べていけているのでしょうか？
スタン・ハンセンが天龍に切れた試合はガチですか？思ったのが、ただでさえパワーだけではなくテクニックも あるハンセンが切れたあれを見ると、誰も勝てないような 気さえするのですけど… 例えばアンドレ・ザ・ジャイアントでも、ハンセンがあの勢いで 来られたら恐れてたじろぐんじゃないですかね。 まさに「ブレーキの壊れたダンプカー」ですよね？
岡田有希子のおっぱいは良いですか？
次長課長の生活保護受給者で話題になった人では、ない方は最近は見なくなりましたが活躍はしてますか？
蓮舫さんはいつもぶっちぎりのトップ当選をしますが、 政治家としてどのような評価を受けているのでしょうか
加藤紗里がフランスの凱旋門の前で、叶姉妹張りのドレスを着てる写真をブログなどで上げてるんですが、日本で例えると、どの辺りで撮影してる感じなんでしょうか？スカイツリーの前で写真撮ってる感じですか？ 日本人として恥ずかしい？
風船おじさんって結局どうなったの？
ほしのあきはもう１人子供作ると思いますか予想してください
過去にタイムスリップが出来るとしたら､あなたは何がしたいですか？ 私はZARDとWANDSのライブに､行きたかったです。 特に活動期間が短かかった､WANDSのライブに行った人って知恵袋にいますか？過去にタイムスリップが出来るとしたら､あなたは何がしたいですか？ 私はZARDとWANDSのライブに､行きたかったです。 特に活動期間が短かかった､WANDSのライブに行った人って知恵袋にいますか？
正露丸の岡田有希子も良い気がしますか？
タカトシ温水の路線バスの旅コロッケとものまね旅に出てたコロッケどう思いますか？タカトシ温水の路線バスの旅コロッケとものまね旅に出てたコロッケどう思いますか？
ガリゲルに出てた天津木村どう思いますか？ガリゲルに出てた天津木村どう思いますか？
水原希子はクズですか？ だいたい日本人の価値観に嫌悪感持ってるくせに 何故日本にいるんでしょうか？水原希子はクズですか？ だいたい日本人の価値観に嫌悪感持ってるくせに 何故日本にいるんでしょうか？
美波どう思いますか？美波どう思いますか？
たかし この名前で思いつく人物は誰ですか？ ひとりだけ答えてください。
あさパラ！に出てた和泉修どう思いますか？あさパラ！に出てた和泉修どう思いますか？
サタデープラスに出てた小堺一機どう思いますか？サタデープラスに出てた小堺一機どう思いますか？
横浜銀蝿の嵐ヨシユキは再婚しましたが、 ひとり目の奥さんはどんな人だったのですか？ 結婚と離婚の時期がわかれば教えてください。
夏菜が別人のように変わったとニュースになっているけど 夏菜以上のイエスタカスな人を以下から選んでクリクリ✌ 元顔面センター ミニモニのブス キャリーブス 堀北真希
モッコシモコモコってどういう意味ですか？
山本圭壱の復帰は正しいことですか？
最近ふなっしーを見かけませんが死んだんですか？あの梨は今
元日本ハムファイターズの芝草宇宙投手（しばくさひろし）は現在は何をされていますか？
堀北真希の主演映画が全てコケたのはどうしてですか？堀北真希の主演映画が全てコケたのはどうしてですか？
「３年Ｂ組金八先生」の卒業生疑問 素朴な疑問です 「３年Ｂ組金八先生」シリーズに アッコと言う 夫婦で食料品店をやっている 口の悪い女性が登場しますね「３Ｂ金八」第５シリーズを観たのですが お正月に年始で金八の自宅に卒業生が 次々に押しかける と言うシーンがありましたが この時はアッコは 元３Ｂの教え子として タエコ チカコ と一緒に 3人で 登場しました ちなみにタエコの方は 川上麻衣子さんが演じていたのですが 不思議なのは アッコが オバチャンチックなのに対し タエコとチカコは 見た目若くて可愛らしい感じだったのですが タエコ・チカコ・アッコは 本当に同級生だったのでしょうか？ と言うか 女優さんは 当時の生徒役と同一人物なのでしょうか？
鈴木その子のロウ人形って見た事ありますか？ 剥製かと思うぐらいに瓜二つかもしれません。
堀北真希がオリラジ藤森とつき合ってたってまじかよｗ まじかよ引くわ。 知らなかった 櫻井の前？後？堀北真希がオリラジ藤森とつき合ってたってまじかよｗ まじかよ引くわ。 知らなかった 櫻井の前？後？
「すず」と言えば？今なら「広瀬すず」でしょうが、私たちの年代は「千葉すず」です。 先日の特番もとても良かったです。 みなさんにとって「すず」と言えば？
、 、 、 田村ゆかりは今どうしていますか？ ひっそり引退ですか？ 何かご病気を患っているのですか？ 、 、 、、 、 、 田村ゆかりは今どうしていますか？ ひっそり引退ですか？ 何かご病気を患っているのですか？ 、 、 、
「僕は真面目な質問には真面目に答えるよ!!」 とは堀北真希の異常者ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの言葉ですが最近逃げ回っているらしいですね。 こいつの言葉は嘘ばっかり(笑) だから友達にも彼女にも逃げられます。 知恵袋でも誰も仲良くしてくれません。 こいつはこんな生き方で恥ずかしくないのでしょうか？ 負け犬人生ですね(笑)「僕は真面目な質問には真面目に答えるよ!!」 とは堀北真希の異常者ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの言葉ですが最近逃げ回っているらしいですね。 こいつの言葉は嘘ばっかり(笑) だから友達にも彼女にも逃げられます。 知恵袋でも誰も仲良くしてくれません。 こいつはこんな生き方で恥ずかしくないのでしょうか？ 負け犬人生ですね(笑)
同期だった榊原郁恵と高田みずえて歌手としては高田みずえ、歌以外のアイドル性としては榊原郁恵ですか。 高田みずえに比べて郁恵ちゃんはヒット曲少ないですよね。同期だった榊原郁恵と高田みずえて歌手としては高田みずえ、歌以外のアイドル性としては榊原郁恵ですか。 高田みずえに比べて郁恵ちゃんはヒット曲少ないですよね。
片石貴子は何されていますか？
ナガハタゼンジさんにお金を貸しています。どなたかお知り合いで連絡がつく方いませんか？とても困っています
神の舌を持つ男に出てる山村紅葉どう思いますか？神の舌を持つ男に出てる山村紅葉どう思いますか？
麗灑って嶋大輔や横浜銀蝿の翔を落ちぶれと思っていますか？麗灑って嶋大輔や横浜銀蝿の翔を落ちぶれと思っていますか？
馬鹿なアイドル歌手、岡田有希子は歌も下手ですね？
私だけ？古村比呂さん、富田靖子さんに似てませんかね？
電車の中で急に腹が狂った堀北真希は正露丸やストッパーで止まりましたか？
爆報！ＴＨＥフライデーに出てる藤重政孝どう思いますか？爆報！ＴＨＥフライデーに出てる藤重政孝どう思いますか？
我慢できないはず、岡田有希子は正露丸では駄目だったようですが、大丈夫ですか？
馬鹿娘、親不孝の岡田有希子の親はいつも泣いているのをご存知ですか？
PL野球部って なんで廃れちゃったの？
東芝パソコンが好きな岡田有希子も良い気がしますか？
山さんって露口茂さんのことだよね？確認ですが。 山寺ではないですよね？
河合奈保子は英語が好きですか？
快傑えみちゃんねるに出てた太平サブローどう思いますか？快傑えみちゃんねるに出てた太平サブローどう思いますか？
警視庁が怒ったはずの岡田有希子の飛び降り自殺行為は駄目ですね/
馬鹿なアイドル娘の岡田有希子は飛び降り自殺なんかしたら駄目だんか？
漏れちゃった、岡田有希子は正露丸で止まりましたか？
岡田有希子は担任の先生に恋愛相談もしたような気がしますか？
岡田有希子は熊が好きですか？
ももクロのメンバーって全員処女なの？
元ハッピー＆ブルーのヴォーカルの森本英世さんについてお聞きいたします。 結婚はなさっているのでしょうか？ お子さんとか芸能活動はなさってますでしょうか？当時、大ファンでした。 ご存知の方、よろしくお願いしますm(__)m
爆報！ＴＨＥフライデーに出てる牧瀬里穂どう思いますか？爆報！ＴＨＥフライデーに出てる牧瀬里穂どう思いますか？
社会的に、あいつはもう駄目だっていう岡田有希子のよりか菊池桃子の方が良い気がしますか？
岡田有希子ちゃんは飛び降り自殺しちゃったらしいかな？
社会的に、あいつはもう駄目だっていう日航機墜落事故の機長よりか米軍や自衛隊の方が良い気がしますか？
漏れそうになった、堀北真希は正露丸で止まりましたか？
我慢できない堀北真希、正露丸で安心しましたか？
正露丸が好きな堀北真希は腹の調子が最悪状態ですね？
呂めいし は元気ですか 風邪っぴきではないですか？
西城秀樹の烈火は禿しいですか？
馬鹿娘ことアイドル歌手の岡田有希子はお巡りさんにも怒られてますよね？
嶋大輔と横浜銀蝿の翔とではどちらがマシですか？嶋大輔と横浜銀蝿の翔とではどちらがマシですか？
横浜銀蝿のジョニーって三原順子と交流ありますか？横浜銀蝿のジョニーって三原順子と交流ありますか？
堀北真希はいつもお腹がゆるいのはわかりますが、正露丸の香りがわかりますか？
安心できる東芝、岡田有希子も良い気がしますか？
馬鹿っ子だった岡田有希子は飛び降り自殺しましたか？
河合奈保子はお金持ちですか？
希良梨さんどうされました？
ダルビッシュがAV女優とつきあっていたというのは本当ですか？ サエコと結婚する前の話ですか？
外山恒一氏の政見放送は伝説ですか？
音楽の日 大空と大地の中で https://m.youtube.com/watch?v=imx1CY6qcX4 ドッキドキです！心配すんな？は、千春さんの方でした。 ドッキドキです！心配すんな？ ドッキドキです！心配すんな？ ドッキドキです！心配すんな？ ドッキドキです！心配すんな？ 開けてみると若さのテンポについて行けない千春さんがいる！ こりゃあ紅白でも24時間テレビでも通用する内容。でも肝心の千春さんがワンテンポ遅れて歌い出すのは、千春さんの年齢のこともある。 今後の企画では、千春さんに合わせた歌い方。その中間辺り。 松山千春さんの再ブレイクは、ここにかかっている？
爆報THEフライデーのあれから〇〇年「美女？それとも？・・・」の「それとも？」ってどんな意味があるんですか？爆報THEフライデーのあれから〇〇年「美女？それとも？・・・」の「それとも？」ってどんな意味があるんですか？
高須先生改造後の堀北真希画像を使っている パチプロの回答がピタッと止まった瞬間どちらを 想像しますか？壱 マルハンが三店方式の違法賭博で摘発され その現場に居合わせ連行 弍 管理売春の特殊浴場で摘発されその現場に居合わせ連行 参 その他 ︎
白石達也さんについて教えてください。 深夜にやっていたオムニバスドラマでイロドリヒムラという番組があったのですが、毎回監督が変わるというちょっと趣向の変わったドラマでした。第五話がとても面白かったのですが、五話の監督の白石達也さんてこれ以外にはどんな作品に携わっていますか？
引退直前の山口百恵は、今でいうところのだれ（どのアイドル）に相当しますか？ ＊ 逆にだれが、かつての山口百恵に相当しますか？
50代の男性の方に質問です。好きな女性有名人（特にアイドル）は誰でしたか？（又は誰ですか？）
堀北真希に贈るカクテルを作ってみた。 レシピは堀北の下痢便にウォッカを５：５で混ぜる。 その名もショー(翔)タイム。 どうみんなも飲みたい？堀北真希に贈るカクテルを作ってみた。 レシピは堀北の下痢便にウォッカを５：５で混ぜる。 その名もショー(翔)タイム。 どうみんなも飲みたい？
箸でハエを捕まえる事ができたら、宮本武蔵並の侍になれる素質があるのでしょうか？？
ジェロッド・ジョンソンはバニラビーンズ好きですか？
やくみつるの奥さんもポケモンGOをしていますか？
長洲祐太朗はディズニー好きですか？
「ゆれて睾丸」って誰が歌っていた曲でしたっけ？
堀北真希さんの引退とともに桂歌丸さんが笑点を引退しました。 私が尊敬する歌丸さんに代わり堀北さんに労いの言葉をかけたいと思います。「一度でいいから見てみたい、真希が本気で笑うとこ」byビビ丸 みなさんも堀北さんに一句お願い致します。
ここ１０年以内に見たニュースなのですが 若い女性が路上で鞄を奪われて、その女性の元カレが鞄を奪い返してくれて、揉み合った際に出来た傷も腕にはあって、しかし本当はその鞄を奪ったのは元カレだった。つまり元カレの自作自演。 動機は『彼女と復縁したかったから、かっこいいところを見せたかった』で、 腕の傷は自分でつけたということでした。 このニュースを覚えてる方はいませんか？
小保方さんそっくりの人がスーパーのレジで働いて居たので、小保方さん と声をかけたら(^-^)としました、あれは小保方さんでしょうか。
山本リンダ のファンでもなんでもないですが、徹子の部屋で余裕で踊りながら生歌で歌っていました。 今の口パク、加工された歌い手と比べると結構努力化なんでしょうか？山本リンダ のファンでもなんでもないですが、徹子の部屋で余裕で踊りながら生歌で歌っていました。 今の口パク、加工された歌い手と比べると結構努力化なんでしょうか？
決して見過ごせない堀北真希の旦那も良い気がしますか？
高島礼子は警視庁銃器対策課5係に尿を提供しますか？
舛添要一はどうしていますか？
折角、米軍は着陸許可をしてくれたのに日航機墜落事故の機長は馬鹿ですか？ ※米空軍に感謝
マック赤坂も良いですか？
善と悪と両方兼ね備えた岡田有希子は悪の枢軸で回転しておったのか？
いざこざが嫌いな堀北真希も良いですか？
岡田有希子はコンドームが嫌いでしたね？
のんきな堀北真希も良いですか？
東京を元気にさせてくださる中森明菜や堀北真希も良いですか？
東京都民の中森明菜や堀北真希は東京都民に元気をくれますか？
中出しの堀北真希は東京都民の男を元気ハツラツにさせて頂くのですか？
この間選挙の時に久々に窪塚洋介さんを見たのですが、レゲエなどをやっているそうですが、芸能界にいた頃と比べて儲かるのですかね？レゲエ音楽で生活していけますか？
坂本九が日航機墜落事故の機長に殺害されましたか?
正統派 アイドル歌手で真っ先に良いのは菊池桃子ですね？
正統派 アイドル歌手だった菊池桃子さんの評判は良い気がしますか？
クールビズの小池百合子も良いですか？
日高ごろうの街のあかり なまらへたでないかい 堺正章の聴いてごらん これが公で歌う歌 日高の歌カラオケ あるいは堺正章ファンの人が スナックで歌ってる歌唱力
齊藤一と斎藤佑樹どちらが好きですか？
夏の極み乙女、岡田有希子も夏女ですか？
篠田麻里子終了のお知らせ。死体役だって？完全に終わりましたね？
正露丸が好きな堀北真希はお腹がゆるいのですか？
堀北真希のファンも東京都民以外に元気をくれますか？
東京都民である堀北真希は良い気がしますか？
東京都民である誇りは東京オリンピックだけではなく、人もいますか？
日航機墜落事故の加害者の高濱雅己は悪の枢軸ですね？
中森明菜の曲を東京都知事選挙に利用した馬鹿はどうしていますか？
食品衛生法に厳しい大木戸ビルの弁当屋は岡田有希子の血液で汚染され、当然に倒産させましたか？
能年玲奈が「のん」に改名して再出発 FRIDAY 7月14日(木)7時20分配信 新しい芸名の由来についても語る「のん」 能年……ではなく「のん」になりました。ちょっとトボけた感じですが、ひらがなで「のん」です――。 NHKの朝の連続ドラマ小説『あまちゃん』で一世を風靡し、その後、映画にも多数出演。しかし突然、独立・引退騒動が起こり姿を見ることがなくなった能年玲奈。今回、芸名を「のん」に改め活動を再開する。 再出発にあたり、元気で楽天家な母親が上京して挨拶回りをしてくれたという。「休養中」にはクラシックバレエや洋服作り、モノマネや作曲に没頭していた。そんな毎日についてフライデー最新号（7月15日発売）で熱く語っている。 グラビア撮影にも挑戦しており、「久しぶりで緊張します～」と言いながら、自前の衣装で『あまちゃん』ばりの大ジャンプまで披露した。 「楽しくて、顔が開きっぱなしでした～！」 と素直な感想をこぼし、白い歯を見せたのだった。 http://news.friday.kodansha.ne.jp/archives/82902/ これぞじぇじぇじぇ！能年玲奈の改名発表にネット騒然 女優の能年玲奈が「のん」に改名したことを発表し、ネット上では驚きの声が続出している。 【写真】まだまだ初々しい…4年前の能年玲奈 NHK連続テレビ小説「あまちゃん」のヒロイン役で大ブレイクするも、その後、独立・引退騒動が起こり、最近は事実上の活動休止状態だった能年。14日に公開された「FRIDAYデジタル」のインタビュー動画で、久しぶりにメディアに姿を見せた彼女は「皆さんこんにちは、『のん』です。『のん』という間抜けな名前になっております。元気に生きています」と改名を発表した。 ネット上ではすぐさま「能年玲奈ちゃんが『のん』に改名…え！！？」「ああ、こういう時に使うんだなぁ、じぇじぇじぇ！？」「能年ちゃんの改名、びっくりだわ…( ゜Д゜) 」などと話題沸騰。「のん」というと、フットボールアワーの岩尾望や、元モーニング娘。の辻希美を思い浮かべた人も多いようで、「のんちゃんって岩尾のイメージがあるw」「辻ちゃんかよww」といった声も上がっている。 能年は先日、「あまちゃん」で共演した大野いとや元AKB48・篠田麻里子のInstagramに登場したことも話題になった。（編集部・中山雄一朗） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160714-00000015-flix-ent 能年玲菜がのんに改名するそうですがどう思いますか? 再デビュー失敗すると思うのですがひどい名前だし(笑) https://youtu.be/LuwAJ47nOVI 動画も参考にしてください
小池百合子は少子化問題は大丈夫かな？
業務妨害の岡田有希子は台無しにしましたか？
馬場さんってプロレスの解説は上手くないですよね？実況が振らないとほぼ喋らないし、実況が振っても 何も答えない事があるし。 ほとんど試合中、実況のみで進んだ事もあるんですけど。 まぁ、最もべらべら喋る解説も嫌いですけどね。 馬場さんはあれが持ち味なのでしょうか？
岡田有希子はサンミュージックのお弁当さんも倒産して泣いているのをご存知ですか？
食品衛生法に厳しい大木戸ビルの弁当屋は岡田有希子の遺体で汚染され、当然に倒産させましたか？
悪の極み、岡田有希子も良い気がしませんね？
荒らしについて １つの質問に新規IDを約10個つくり 返信して半分は取り消し しかも男性なのに1部は女性では使わないよな女性言葉その質問に対して他人にたいしての荒らし行為を繰り返し 犯人は分かったのでリク質したら1日で荒らしで7つのリク質着ました(笑) 3個はリク質約短時間でで取り消し行為 返信着たがそれも短時間で取り消し行為 犯人は分かったんだよ・・・ 死神行為する奴は・・・ リク質して正解だった 奴は精神異常者（鬱カテ専門）だね・・・ 自ら墓穴掘ってくれて犯人がわかった この様な人は皆さんどう思いますか？
河合奈保子はオロナミンCが好きですか？
秘密のケンミンＳＨＯＷＳＰに出てるガレッジセールどう思いますか？秘密のケンミンＳＨＯＷＳＰに出てるガレッジセールどう思いますか？
ゲスの極み乙女、ベッキーも良い気がしますか？
堀北真希も良い気がしますか？
近藤真彦は中森明菜を見守ってくれないですね？
そういえば小池百合子というオバサンは明日、64歳になるのにまだ子育て経験がないですね？
岡田有希子のお姉さんは何故して妹に冷たいのですか？
ブラッド・デュカッセはオシャレ番長ですか？
「天国にいちばん近い鳥」って、誰が歌っていた曲でしたっけ？
テランス・ウェストはバニラビーンズ好きですか？
ジェロッド・ジョンソンが好きですか？
長井秀和サン一般人になりましたか？ 同じ名前の方がSNSで仕事の話ししていました。 画像も本人に似ていました。
岡田有希子さんの死は悲しいですか？
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞはＢＡにならないのに堀北真希関連の質問に必死に答えているのはどうして？ 知恵袋なんて誰もＢＡしか見ないのに自分の回答が読まれると思ってるのかな。 まさかこいつ知恵袋初心者？ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞはＢＡにならないのに堀北真希関連の質問に必死に答えているのはどうして？ 知恵袋なんて誰もＢＡしか見ないのに自分の回答が読まれると思ってるのかな。 まさかこいつ知恵袋初心者？
ホンマでっかファミリーのテレンス・リー容疑者逮捕（相模原市中央区相模原)こと本名の加藤善照容疑者（51）ら3人を逮捕は驚きましたか？
板野さんとざわちんは今も活躍していますか？
ヨシモトリョウという人に訊いたところ、「あいつはうそばかりついてけしからん、恥さらしだ」とおかんむりでしたが、誰のことですか？ ドコモ
中京圏（愛知県・岐阜県・三重県）出身の芸能人といえば誰ですか？各県一人ずつ挙げてください。年齢・性別は問いません。 【回答例】 愛知県…平手友梨奈さん（欅坂46） 岐阜県…堀未央奈さん（乃木坂46） 三重県…西野カナさん
昭和天皇と今上天皇でしたらどちらがお人柄が良いですか？
ホストクラブのACQUAで働いていた楓十座さんは現在何をしてますか??
2016年になってから初めて鼠先輩を思い出したのですが、お前らも忘れていましたよね？
７月２３日はパッション屋良さんの40歳の誕生日ですが「プロデュース・ディレクター」と呼ばれる仕事で活躍しているそうです。 芸能界は引退されたのですか？
パペットマペットは今どうしているのですか？
芦田愛菜ちゃんはもうブラジャーつけているのですか？
岡田有希子は死んじゃったのか？
ベストドレッサーの堀北真希も良いですか？
全盛期モー娘。(四期まで)について質問です！ ①なっちとゴマキが2人でセンターやっていた事は 見ればわかるのですが、３番めあたりに 必ず矢口が目立つのはやっぱり人気が あったからなんですか？？ ②四期メンバーで人気のランクを 作ったらどうなりますか？？ ③辻加護はとても人気があったと聞きますが、 なぜ歌やPVでは、ソロパートや、 アップシーン、立ち位置が前 などが少ないのでしょうか...？ そのぶんバラエティーなどでは 辻加護贔屓で、吉澤石川が少ない気もするので そこらへんで調整してたんですかね...！！ ④四期メンバーが入る前のLOVEマシーンらへんの 時期、うたばんでよくカオリンが性格悪そうな事 ばかり連発してましたが、世間の反応は どうだったんでしょうか...！ ⑤ゴマキの人気はやはり 不動だったんですか？？ ⑥一番好きだったメンバーと 苦手。嫌だったメンバーを教えてください！ (四期まででお願いします。) 当方、高校生です、幼すぎて 覚えてません 最近ハマり出していて、、、 よかったら回答お願いします！ 私はちなみに加護ちゃんがすきです！
元ギリギリガールズのもちづきる美は有名な人ですか？今何の仕事していますか？むてきに出るということは売れていませんか？
クールビューティのAKBは熱いですか？
悪で極んでいた岡田有希子は弁当屋を血の海にさせた上、倒産させた人ですね？
上戸彩さんにそっくりだった高見知佳さんは、健康的でエロとは無縁だっただけに透け乳首は衝撃的でしたけど、ヌードを待望する人は多かったんでしょうか。最近のお写真見てもため息が出るぐらいお綺麗です。
●舛添要一氏は、今何をしているのでしょうか？
善か悪の枢軸、小柳ルミ子も良いですか？
IVANはオネエを３つに分類していますが、この人自身はどれに入ると思いますか？http://www.daily.co.jp/newsflash/gossip/2015/07/31/0008262136.shtml
かなり怒り、日航機墜落事故の馬鹿も死んだのか？
リスペクトに該当しない岡田有希子の自殺行為は誰かに幇助された疑いは晴れませんね？
大谷蛮天衛門は私の大学時代の悪友です。消息をご存知のかたはご連絡頂けませんか。
もんたよしのりは一発屋ですか？ もんたよしのりもKANの愛は勝つ、高橋ジョージのロードのような一発屋なのでしょうか？200万枚くらい売れたそうですがあの時代の200万枚って90年代中期なら400万枚くらいの価値に相当するような超大ヒットですか？ ダンシングオールナイトだけでもんたよしのりは一生遊んで暮らせるほどの額を稼いだのでしょうか？ 同じ一発屋のメモリーグラスの堀江純は印税が毎年数百万の収入があると言ってました。 もんたよしのりは一発屋の中でも特大級のヒットを出した一発屋ということでしょうか？
善の極み、ベッキーも良いですか？
悪の極み、岡田有希子はアイドル歌手の極みですか？
悪の枢軸、日航機墜落事故の機長は馬鹿ですね？
このリア・ディゾンのtwitterのアカウントなんですが、本物のリア・ディゾンだと思いますか？
堀北真希に夢中になりすぎて彼女にフラれるってどんだけ基地害なんだ。 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞって。 氏ねよ堀北真希に夢中になりすぎて彼女にフラれるってどんだけ基地害なんだ。 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞって。 氏ねよ
何でﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞみたいな精神病が生まれてくるんだろうね。 こういう奴らって生きてて楽しいの？ 堀北真希も大迷惑してるよね。何でﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞみたいな精神病が生まれてくるんだろうね。 こういう奴らって生きてて楽しいの？ 堀北真希も大迷惑してるよね。
相模原殺人の容疑者が精神病だったらしいです。 「自分は間違っていないよ!!」と言ってます。 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞとソックリじゃありません？ 「僕は堀北真希さんに感謝されたくてやってるよ!!」 私はこいつが無差別的な何かをしないか心配です。相模原殺人の容疑者が精神病だったらしいです。 「自分は間違っていないよ!!」と言ってます。 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞとソックリじゃありません？ 「僕は堀北真希さんに感謝されたくてやってるよ!!」 私はこいつが無差別的な何かをしないか心配です。
「奥飛騨慕情」を歌っていた竜鉄也さんは、今どうしていらっしゃるのでしょうか。 確か、この曲を歌っていたころ、目を悪くしていらっしゃったと記憶していますが…。 もう回復されたのでしょうか？
大橋さんはどうしましたか？( *・ω・)ノ
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが言ってました 堀北真希さん 一人目は出産するけど、その苦しさから二人目は産まないかも？って 何故そんなことわかるんですか？ 気味が悪いんですけど！ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが言ってました 堀北真希さん 一人目は出産するけど、その苦しさから二人目は産まないかも？って 何故そんなことわかるんですか？ 気味が悪いんですけど！
昔はアイドル いまは 演歌歌手 では誰になるかな？アイドル的な存在ではなくアイドルソングを歌っていたで考えて答えてください。
逮捕歴のある女優のリストを作っています。 ご存知の方を教えてください。
巨泉 と 巨猫 どっちが好きですか？
情報ライブ ミヤネ屋に出てた羽田圭介どう思いますか？情報ライブ ミヤネ屋に出てた羽田圭介どう思いますか？
有名人で 「あみ」といえば 誰のイメージでしょうか？
ニール・ブロムカンプ監督で オススメの作品といえば、なんでしょうか？
堀北真希さんがＣＭを次々とクビになっています。 堀北さんの後任がどれも好評らしいですよ。 後任が広瀬すずや石原さとみで良かったですね。やっぱり無表情棒読みの大根演技に視聴者も不愉快に感じていたから、後任がみんな大好評なのでしょうか？
堀北真希の全ＣＭ降板騒動で質問です。 妊娠を理由に降板っておかしくないですか？だってＣＭなんて半年や１年も同じもの流せるでしょう。 それにお腹が出る前に映像のストックしておけばいいわけだし 上戸彩が妊娠した時はビールのＣＭは降板しましたが犬のＣＭは継続していましたよ。 昨年の暴走結婚で、根回しをしなかったスポンサーを怒らせてしまったというマスコミ報道は本当だったという事ですか？ 何かもう引退へ一直線って感じですね。
五輪真弓さんで好きな曲ＴＯＰ３は？
堀北真希って整形なんですか？
堀北真希さんがついにいち髪もクビになりました。 マスコミ報道がまた一つ事実となりましたね。 これで残るスポンサーもあと２本です。 完全に引退じゃないですか。ガセネタと罵倒したマキホリキタラブはマスコミに謝罪しなければならないのではありませんか？
老けて婆さんのような岡田有希子はもういらんですね？
悪の枢軸、宮崎勤はロリコンですか？
富川悠太 アホ 会話できない アスペ 悪質な仕事 暴言 政治を知らない 恥を知らない 報道ステーション 無知 偏向報道 差別集団 https://youtu.be/iif2XXWM4S8 富川アナウンサーは国民投票を知らないのでしょうか？ アナウンサーはここまで頭が悪くてもなれるのでしょうか？
悪の枢軸、三浦和義は演技が下手な犯罪者ですか？
サラ金屋のＣＭに出なきゃ無理なんでしょうか？ドラマのオファーはないのでしょうか？「元ＡＫＢ」ではもう通用しないのでしょうか？可哀想に。サラ金屋のＣＭに出なきゃ無理なんでしょうか？ドラマのオファーはないのでしょうか？「元ＡＫＢ」ではもう通用しないのでしょうか？可哀想に。
あんま良くない岡田有希子は若者たちに悪影響の枢軸ですか？
とてもスケベだった岡田有希子も良いですか？
訃報：永六輔さんが逝去されました ご冥福をお祈り申し上げます
とても良いイメージの鳥越俊太郎の健康状態はいかに？
あんま良くない岡田有希子は大木戸ビルという商業施設にダメージさせた悪の枢軸ですね？
おニャン子クラブFINAL LEGENDという有志の方が開催しているイベントは今年も開催しますか？ また、私は最近ファンになった者なのですが、当時からのファンの方々の中に新規ファンが入るとやはり浮きますか？
【能年玲奈は「今」何してるの？】→小さい頃からお世話になっておりました芸能事務所を裏切り、演出トレーナーの滝沢充子の影響で独立して芸能業界から干されてましたが、今はどうやって生計をたてていて何をしているのでしょうか？ 芸能業界で過去にように主演ドラマのヒロインや映画のヒロインには抜擢は難しいでしょう！ 今は、有意義（優雅）に自宅でDVD鑑賞会などを開いて毎日夏休みやお正月のようにゆったりと過ごしているそうです。 では、毎日の生活費は誰が賄っているのでしょうか？ 芸能業界で言うアイドルや女優特有な肉便器枕営業のド変態親爺のスポンサーがいるので、愛人パパが金銭の面倒を見ているそうです。 勿論、その見返りに肉便器枕営業をしております。 いわば、専属のソープ嬢やデリヘル嬢ですね！ 芸能人恐るべし！
本能Ｚに出てるペナルティどう思いますか？本能Ｚに出てるペナルティどう思いますか？
一度も寝てみたいとは思わない岡田有希子、残念ですね？
悪の枢軸、岡田有希子は大木戸ビルの弁当屋を倒産させた人ですか？
ヴィック・モローも良い気がしますか？
菊池桃子のコンサートは岡田有希子のより格段に良い気がしますか？
やじも多かった岡田有希子、何故かコンサートも悪かったですね？
吉田里琴さんはどこの大学に入ると思いますか？
「三年目の浮気」ヒロシ＆キーボーのキーボー、こと山田喜代子容疑者が万引きで逮捕されました。 ご感想をお願いします。「三年目の浮気」ヒロシ＆キーボーのキーボー、こと山田喜代子容疑者が万引きで逮捕されました。 ご感想をお願いします。
田代まさしを発見しました! これは本人ですか？In the Still of the Night - Fred Parris and The Satins https://www.youtube.com/watch?v=fBT3oDMCWpI
将来ラッパ〜になりたいって思ってる人いますか？
現在、中山美穂さんは日本在住なんですか？
純粋に疑問なんですが、歌い手さんや配信者さんとリスナーのオフパコ(パコまでいかなくても会って飲んだりとか)ってどうやったらできるんですか？実際、リスナー(ファン)の人と付き合ったりとか結婚したっていうのも聞くんですが、どうやってそこまでもっていくんですかね？ そのファンのルックスとかは気にしない前提でお願いします。 体験談話してくださる方いたらより嬉しいです。
石田純一お騒がせ！ 都知事選出馬3日で取り止め 担ぎ出した市民団体とやらは、凶惨党だよね？ どうした！？ よく考えもせず、出馬公言して3日で取り下げ！？ 参議院選挙のじゃましただけ！？CMの莫大な違約金を払うのいやで、出馬3日で取り消しか？ アホに、都知事が務まるわけないの分かってないのか？ 恥ずかしい・・・ 認知症にでもなっていないか？
石田純一だか石原純一 だか知らないけど、何がしたかったの？ 自ら破滅にいったマゾだ。
押尾学は、あれで良いのですか？人殺しと違うのですか？
板野友美、とにかく明るい安村は、どちらが先にテレビから消えそうですか？
内藤大助さん具志堅用高さん、ガッツ石松さんが素人一発か２〜3発殴ったら、殴られた人間死にますか？ 元世界チャンプは老若に限らず、加減しないで素人殴ったら殺してしまいますか
小木曽汐里さんは現在何の仕事をしているのでしょか？
この子は、一般の子供ですか？
ムサシって どうしてますか(´・ω・`)?ムサシって どうしてますか(´・ω・`)?
山本KIDって どうしてますか(´・ω・`)?山本KIDって どうしてますか(´・ω・`)?
最も興奮したカードですよね？
東北で活躍なさっているカメラマンの白石達也さんに一度お会いしてみたいのですがやはり地元の仙台の方にいかないと無理でしょうか？写真もそうですがご本人もとても素敵な方で一度お目にかかってみたいんですよね。
花畑牧場の田中義剛は 現在 どうしてますか(´・ω・`)?花畑牧場の田中義剛は 現在 どうしてますか(´・ω・`)?
現在のかもめんたるをどう思いますか？今後ブレイクの可能性は？
すっからけっち〜〜〜〜！！！ってなんですか？きもいです。
堀北病(堀北○希の事を考えていないと精神分離が起きる病気)にかかった人の治療法はありますか？ 私はとある患者さんを助けたいのでお願い致します。堀北病(堀北○希の事を考えていないと精神分離が起きる病気)にかかった人の治療法はありますか？ 私はとある患者さんを助けたいのでお願い致します。
マリエって どうしてますか(´・ω・`)?マリエって どうしてますか(´・ω・`)?
チャック・ウィルソンって どうしてますか(´・ω・`)?チャック・ウィルソンって どうしてますか(´・ω・`)?
蓮舫さんは、連邦ですか？ドム3機にミデアで突っ込む勇ましい方ですか？
岡村孝子さん今はどうしてる？娘さんがいるんでしょう！参院選で石井浩朗の名前見て思い出しました。以前のファンより
モー娘の田中れいな？って どうしてますか(´・ω・`)?モー娘の田中れいな？って どうしてますか(´・ω・`)?
黒木メイサって どうしてますか(´・ω・`)?黒木メイサって どうしてますか(´・ω・`)?
中森明菜がとても好きなのですが 、ハローメリールーという曲はライブ音源でしかアルバムは出ていないのでしょうか？昔cm曲で使われていたみたいですが。そちらの方はなんだか歌いかたやテンポなどが違うみたいで。もし何かのアルバムに入っているようでしたら教えてもらいたいのですが。お願いいたします。
何年か前にお友達に２回連れて行ってもらいました。 パクヨンハさんの日本の事務所の近くの和食の素敵なお店です。 パクヨンハさんが行ったお店何ですが、知ってる方教えて下さい。
小林麻央はステージ4で余命は8月までと噂が広がってますが、 信憑性はどうなんでしょう？
ホリエモンって どうしてますか(´・ω・`)?ホリエモンって どうしてますか(´・ω・`)?
押尾学って どうしてますか(´・ω・`)?押尾学って どうしてますか(´・ω・`)?
堀ちえみと中根仁氏は義兄弟なのですか？
NEWS２３に出てた雨宮塔子どう思いますか？NEWS２３に出てた雨宮塔子どう思いますか？
北斗晶どう思いますか？
やはり堀北真希さんは引退することで間違いないですね。 http://biz-journal.jp/i/2016/07/post_15941_entry.html 以前から引退の噂が流れてましたが、こう何度も流れては可能性は高いと思います。 やはり主演ドラマの大コケと低視聴率女優のレッテルを貼られたのが大きな痛手となったのでしょうか？ その証拠に東京メトロをはじめ、次々と出演してたCMも降板になったそうです。 引退して普通の専業主婦になった方が彼女にとって幸せな人生かも知れませんね。
あなたが一番、好きな哲学者は誰でしょうか？
ギャル曽根はどこに行ったのでしょうか。
劇的に変化した芸能人。 以下の方以外で有名なのを教えて下さい。 ※真偽不明のネット情報なので伏字にしてあります。①○々○（ヒント：元レボリューション） ②○野○○（ヒント：元アイドル） ③堀北真希（ヒント：元暴走結婚）
ほしのあきは童顔だと思いますか？
都知事選挙に立候補した マック赤坂 氏 は、在日外国人への地方参政権付与について、どのように考えていますか？？？
田原俊彦が発達障害持ちというのは、本当でしょうか？
今更ですが、榎本加奈子もよくあんなのと結婚するよねと思いません？もう少し女優業、頑張ってたら…
清水圭さんは復活するでしょうか❓ 正直面白いともファンでもありませんが本田批判でレギュラーなくなるなんて理不尽です。 プチ復活してほしい。
≪鳥越氏、ネット討論会「欠席」が波紋≫ http://www.j-cast.com/2016/07/24273379.html 討論もできない人が都知事になれますか
★★★鳥越俊太郎氏はニコ動討論に出席せず http://www.sankei.com/politics/news/160724/plt1607240032-n1.html討論会にも出ない人は、立候補しないほうがいいのではないですか？
堀北真希が天使なら、指原莉乃は女神ですか！？堀北真希が天使なら、指原莉乃は女神ですか！？
仮面の忍者 赤影がスカパーで放送されていますが、 全話すべて録画する価値はありますか？
2000年頃ドラマなどに出てた若手俳優さんで 顔が西島隆弘さんや千葉涼平さんや玉森裕太さんみたいな感じの人を覚えてませんか？ 唇が特徴的だったと思います
北川景子や福山雅治、千原jrなどの売れっ子芸能人は結婚の際にファンやマスコミに事前報告しましたよね。 ですが堀北真希は結婚してからの事後報告だったのはどうしてですか？ 妊娠した時も週刊誌がキャッチして仕方なく発表したみたいな感じを受けました。 そんなにコソコソするなら芸能人引退すれば良いのではないかと思いました。 この人の行動や神経がよく理解できません。 コソコソするのは何でだと思いますか？北川景子や福山雅治、千原jrなどの売れっ子芸能人は結婚の際にファンやマスコミに事前報告しましたよね。 ですが堀北真希は結婚してからの事後報告だったのはどうしてですか？ 妊娠した時も週刊誌がキャッチして仕方なく発表したみたいな感じを受けました。 そんなにコソコソするなら芸能人引退すれば良いのではないかと思いました。 この人の行動や神経がよく理解できません。 コソコソするのは何でだと思いますか？
ドラマをドマラと間違って打ちこむ人っているんですか？ ついでにこの人はウィキペディアをウイキディペアと思い込むような人です。 どうすればこういう間違いばかり出来るのでしょうか？堀北真希も失笑ですよね。 やはり精神病確定ですか？
「広末涼子の学歴は芸能界ではインテリなのか」 という質問にマキホリキタラブは意気揚々と次のように回答していました。 ＞『高卒だからインテリアではない』 インテリア？発達障害は言葉がわからないのかな？ 堀北真希もガッカリですね。 .
non（のん）ってローマ字でしかも小文字で書くと笑った顔に見えるとかちゃんちゃらおかしいですか？
マックス・ウィリアムスが好きですか？
浜田朱里さんが歌う「シンシアリー」をご存知のかたいらっしゃいませんか？ また聴きたいのですが、どうすればいいでしょうか？
民放歌番組の特番に、過去Vすら出てこない田原俊彦って もう終わってますよね？
ダウンタウンＤＸに出てる西川貴博＆浅香唯夫妻どう思いますか？ダウンタウンＤＸに出てる西川貴博＆浅香唯夫妻どう思いますか？
北村雅史が好きですか？
カイル・アリントンはディズニー好きですか？
このオバサン知ってますか？一般人なら質問を削除します。
中森明菜と近藤真彦は、いまだに共演ＮＧですか？中森明菜と近藤真彦は、いまだに共演ＮＧですか？
マット・ジュドンはジブリ好きですか？
親愛なる岡田有希子様 貴女は中森明菜の背中に永遠に暮らしていますか？
46歳のジジイですが、岡田有希子の遺体処理には鑑識しましたか？
46歳の馬鹿オヤジですが、岡田有希子やベッキーも良い気がしますか？
46の馬鹿オヤジですが、嵐のお父様 が立候補したら、一度も選挙に行ったことがない僕もさすがに選挙に行きますか？
親愛なる岡田有希子様に、どうして貴女は永遠のアイドル歌手ですか？
岡田有希子と酒井法子は覚醒剤をやりましたか？
46歳の馬鹿助ですが、岡田有希子のマンションに於けるロータリーマンション402室はリストカット及びガス自殺で誰も入居していないですね？
淡谷のり子って 歌手で有名な人だったんですか？
46歳のユッコファンですが、当時は高校２年で童貞じゃなかった、後悔してましゃろ？
この世界に死んでいい人間なんていない!! ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ以外は。 堀北真希ですらこの精神病には消えてほしいと思ってるよね。この世界に死んでいい人間なんていない!! ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ以外は。 堀北真希ですらこの精神病には消えてほしいと思ってるよね。
小林礼奈って奴 デキ婚だって ロクな親にならなそう 馬鹿丸出し おっぱいアピール 尻軽女だからでき婚になるんだ小林礼奈って奴 デキ婚だって ロクな親にならなそう 馬鹿丸出し おっぱいアピール 尻軽女だからでき婚になるんだ
岡田有希子さんの飛び降り自殺には驚きましたましたか？
☆ULTIMATE―キューティー鈴木写真集元女子プロレスラーのキューティー鈴木さんの上記の写真集て、ヘアヌード写真集ですか？キューティー鈴木さんのヌード写真集て、何冊かある写真集の中でも、上記の写真集だけですか？
僕のちんこみたい人！
サーフィンショップ、オーシャン(OFE和泉)の小林さんを捜してます。知ってる人いませんか？警備会社でも働いてるみたいです。場所もしってたら教えてください。よろしくお願いします。ガセは遠慮願います。
ＢＳ放送で、子供のころに見た子ども向けテレビ番組の「風小僧」というのを数十年ぶりに観たのですが、主演の山城新吾さんの他に「目方誠」という子役が出ていたのですが、彼は後に歌手となった「美樹克彦」さんですか？
ORANGE RANGEは最近は全国区ではなく沖縄のみですか？ 見ませんが
入れ歯の堀北真希は焼酎やハイライトを辞めれば4人の子供には影響ないですね？
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが堀北真希の子供に転生する予定だそうです。 バカかこいつ。 発達障害は生まれ変わりを信じているのですか？ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが堀北真希の子供に転生する予定だそうです。 バカかこいつ。 発達障害は生まれ変わりを信じているのですか？
46歳のバカな親父は 30近い娘 息子いてもおかしくないんだから改心して金輪際岡田有希子に関して書かないように‼︎分かった？
中森明菜は東京都知事選挙に立候補、選挙に行きますか？
はははははは
【yoyo_restart】は 毎日、 400回以上、 回答してるけど、 友達が一人もいない かわいそうな人なんですか？ただのアホ、生きてる価値ない 社会の不適合者ですか? コイツ異常。 『よよ』とかいう ニートの偏執狂。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/yoyo_restart
豪酒の清瀬市出身の中森明菜と堀北真希は入れ歯ですが、電子タバコも良いですか？
清瀬市 堀北真希のハイライト「タール17mg、ニコチン1.4mg」は重いですね？
46歳のキモおっさんですが、岡田有希子の死後直後のX線画像は警察にありますか？
【yoyo_restart】は 毎日、 400回以上、 回答してるけど、 友達が一人もいない かわいそうな人なんですか？ただのアホ、生きてる価値ない 社会の不適合者ですか? コイツ異常。 『よよ』とかいう ニートの偏執狂。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/yoyo_restart
岡田有希子さんが自殺未遂を起こした青山のロータリーマンション402号室は本当に事故物件扱いになっている(或いはなっていた)のですか？私が調べたところによると事故物件とは殺人、自殺等で人が死んだ場合が対象になるようです。したがって自殺未遂では事故物件扱いにはならないのでは？
菊池桃子は 今でも検便を盗まれますか？
親愛なる岡田有希子様 貴女は何故してサインを描いて下さったのですか？
濃い毛元防衛大臣閣下が、崖から飛び降りるそうです。 カイロ大学に社会学科がない時代に社会学科を卒業した超能力者、濃い毛瓜子さんが、都知事選立候補。ゴーストライターの書いたアラビア語辞典の著者でもある学究者センセイでもあります。そして、高高度核爆発の権威。申し分のない裏社会代表選手。高田誠センセイと同格の知性派です。永田町枕迎車と朝鮮吊りバンド右翼、魑魅魍魎の戦い。好きにしてください。 ついでにデブィ夫人とＡＰＡおばさんと池口恵奸和尚も出馬すればいいのに。円谷プロの怪獣珍獣全員集合大作戦！ あと、清原とアスカとなんとか東急のシャビー軍団も出馬希望。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201606/article_161.html
上原さくらさん今は東海大学に通ってるそうですが、 普通に一般入試で入学されたんですか？ ブログは煩雑に更新されていて、 優雅な学生生活を送っているようですが、 今は仕事してないですよね？ 収入はどこから？ 確か離婚の慰謝料とかは(当然ながら)取れなかったんですよね？
いけない事をして話題になった人はその後の生活はどうやってしていくのですか？買い物に行く時も周りを警戒しないとだめですか？あまり外に出ないと生活習慣乱れますか？
堀北真希がＣＭを次々と降板になってるって本当みたいですね。 一体何があったのですか？堀北真希がＣＭを次々と降板になってるって本当みたいですね。 一体何があったのですか？
北斗晶さん一家について、北斗晶さん一家って大量の肉や食事ばかりとって、獣一家にみえませんか？プロレスラーってヤクザな商売ですよね。病気前は鬼嫁で売っていましたが、病気になってからはひたすら、「ビビリ」を強調していて、病気が寛解したら、今度は何で売り出すつもりでしょうか？昔、岡本夏生が言ったように「そこそこのブス」だけでは無理だとおもいますが？
三度の馬鹿より民進党の岡田代表がええやんか？
マック赤坂さんが新潟で作ったなんちゃら方程式て何でしたっけ
堀北真希さんがマキホリキタラブに感謝していたら凄いと思いますか？
サム・コックはバニラビーンズ好きですか？
ゲイリー・マーシャル監督の作品で オススメといえば、なんでしょうか？
ビクター・オチはロリコンですか？
史上最強のプロレスラー候補に 名前が挙がるのは いつも、ルー・テーズやカール・ゴッチですが なぜ、ダニー・ホッジの名前が挙がらないのでしょうか？
故大橋巨泉氏が議員辞職した会見で、議員としての責任について、「離党、新党結成、議員辞職の３つの選択肢があったが、私は個人名の４１万票と党名票６０万票のおかげで議員になった。無所属で活動はできない。モノも言えない、質問もできない、飼い殺しにされて民主党にいるつもりはない」という発言は、今の民進党議員に見習って欲しいと思いませんか？
岩田さゆりは芸能活動していますか？
恩田桂佑はシュークリーム好きですか？
堀北真希どう思いますか？堀北真希どう思いますか？
ジャレル・ブロックストンはチャーハン好きですか？
アーサー・ブラウンはディズニー好きですか？
カプロン・ルイスムーアはロリコンですか？
齋藤伊久磨はスニッカーズ好きですか？
櫻井翔や肌黒ホストの元カノ堀北真希は 禿げ山本耕史よりも元極楽とんぼの山本圭壱と 結婚した方が良かったよね？
アーサー・ブラウンはエクレア好きですか？
アーサー・ブラウンは鍋奉行ですか？
ジェラウド・パワーズは人気ありますか？
シェルドン・プライスはバニラビーンズ好きですか？
アーサー・ブラウンはチョコバナナ好きですか？
アーサー・ブラウンはバニラビーンズ好きですか？
アーサー・ブラウンはスニッカーズ好きですか？
木村亮はチャーハン好きですか？
京都の河原町とかにこのシールが貼られてたんですが、誰か知っていますか？
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞって自分が嫌われてるとわかってないのかな？ これだけ嫌われているのに知恵袋に居座る理由がわからない笑 こいつ絶対苛められたタイプの精神病だよね。 親の懇願で普通学級に入れてもらったけど本来は養護学級行きの精神病だったっていうオチみたいな笑 堀北真希もこんな精神病は嫌いだよね。ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞって自分が嫌われてるとわかってないのかな？ これだけ嫌われているのに知恵袋に居座る理由がわからない笑 こいつ絶対苛められたタイプの精神病だよね。 親の懇願で普通学級に入れてもらったけど本来は養護学級行きの精神病だったっていうオチみたいな笑 堀北真希もこんな精神病は嫌いだよね。
サム・コックはロリコンですか？
カール・デービスはオシャレ番長ですか？
佐久間徹はバニラビーンズ好きですか？
サム・コックはオシャレ番長ですか？
矢口俊太はオシャレ番長ですか？
ビクター・オチはチャーハン好きですか？
ジャスティン・タッカーはオシャレ番長ですか？
ブラッド・デュカッセはオシャレ番長ですか？
クリス・カーターは現在は何をしているのでしょうか？
ブラッド・デュカッセは鍋奉行ですか？
ケンドリック・ルイスはオシャレ番長ですか？
堀北真希の邪魔ばかりするﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ。 こいつバカじゃねーの。 こんだけあらゆるユーザーから嫌われても「堀北真希さんに感謝されたいから知恵袋辞めない」って？ やっぱり生まれつきの精神病は言うことが違いますね。 こんな精神病に育ったのは育児放棄し先に逝った母親の責任じゃありませんか？堀北真希の邪魔ばかりするﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ。 こいつバカじゃねーの。 こんだけあらゆるユーザーから嫌われても「堀北真希さんに感謝されたいから知恵袋辞めない」って？ やっぱり生まれつきの精神病は言うことが違いますね。 こんな精神病に育ったのは育児放棄し先に逝った母親の責任じゃありませんか？
サム・コックは現在は何をしているのでしょうか？
ジャスティン・タッカーは現在は何をしているのでしょうか？
一時期話題になった、ダイエットだかのＤＶＤになった、ビリー隊長て印税生活ですか。一時期話題になった、ダイエットだかのＤＶＤになった、ビリー隊長て印税生活ですか。
ケーブルテレビのファミリー劇場で「おさな妻」を放送中です。DVDにずっと録画して見ています。 私はまだ１歳から２歳だったのでリアルでは見ていませんでした。２６年ほど前に民法で再放送していたのを見ていました。 高校生の妻を演じた麻田ルミさんって今どうしていらっしゃるのでしょう。 子役で出演されていた押田美香さんは、現在女医さんになっておられるようですね。 彼女の今の姿をホームページで見たけれど、もう子供の頃の面影はほとんど残っていませんね。
今（2016.07.17）21:00〜朝日テレビ系放送の 「徹子だけが知ってるTHEテレビ伝説６０年史」でカメラが 汚いゴツゴツした脚を映してるタレントはだれですか？
大橋巨泉さんの思い出ありますか？大橋巨泉さんの思い出ありますか？
堀北真希さんって重度の潔癖症だとマスコミ報道されています。 それに一度決めたら絶対に折れない性格だそうです。ベッドに座った友人に殴りかかったり、撮影現場で相武紗季にブチ切れたりした事があるとマスコミ記事で読みました。 めんどくさい人ですね。
大橋巨泉さんと堀北真希さんって似てませんか？ 目元、口元が特に。 髪型も一緒だし。 親しみやすいお顔ですね。
この人誰だかわかる人いますか？
この歌手知ってる人いますか？青山ミチ https://youtu.be/tHCb7bqzK1M
私はﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの味方です!! 堀北真希ファンの大事な仲間です!! っていう人が１人もいないのはどうして？ ガチ精神病だから？私はﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの味方です!! 堀北真希ファンの大事な仲間です!! っていう人が１人もいないのはどうして？ ガチ精神病だから？
元極楽とんぼの山本圭壱さんは今年再ブレークすると思いますか？
ほしのあきさんは再ブレークしないですか？
アントニオ猪木のモノマネをしていたお笑い芸人の人たちは、今どうしているのですか？
おふざけなしで真面目に質問します。もしそうだったら、それがどうしたという訳ではないし、今同様存在そのものがギャグとしか思えないでしょうが、マンデラさんが牢獄で池田センセーの著書を読んで感動したと言うのは本当なんですかね？ 一応、出獄から会いに行くまで数か月ありますが、身辺整理をしてたと言うことですかね？
ビクター・オチは現在は何をしているのでしょうか？
ザック・オアーはオシャレ番長ですか？
クリス・カーターはチャーハン好きですか？
サム・コックはラーメン好きですか？
アンドレ・ザ・ジャイアントって、最初にTVとかで 「人間山脈」って表現をした人は誰なんでしょうか？ やっぱり古舘さんかな？
「Pumpkinのみかりん」なんて 覚えている人 いるかな？
元女子プロレスラーにキューティー鈴木さんていましたが、ヌード写真集を出してますよね？キューティー鈴木さんは写真集を何冊か出してますが、ヌード写真集のタイトルはわかりますか？買いたいのでぜひ、教えて下さい。よろしくお願いします。
ジャレル・ブロックストンが好きですか？
スタ誕でデビューしたものの、鳴かず飛ばずだった人は誰？
ラーダリウス・ウェッブはシュークリーム好きですか？
マイケル・ピアースはエクレア好きですか？
ウィリー・ヘンリーはオシャレ番長ですか？
齋藤伊久磨はディズニー好きですか？
カマリー・コレアはシュークリーム好きですか？
マイケル・ピアースはチャラ男ですか？
ロニー・スタンリーはチャラ男ですか？
芸能界三大プッツン女優といえば、 誰の事でしたっけ？
岡本夏生どう思いますか？岡本夏生どう思いますか？
指原莉乃さんは以下の女性よりも美人ですか？ ※綾瀬はるかさん･※新垣結衣さん･※有村架純さん･※石原さとみさん･※北川景子さん･※佐々木希さん･※橋本環奈さん･※深田恭子さ ん･※堀北真希さん･※前田敦子さん･※松井玲奈さん･※宮崎あおいさん指原莉乃さんは以下の女性よりも美人ですか？ ※綾瀬はるかさん･※新垣結衣さん･※有村架純さん･※石原さとみさん･※北川景子さん･※佐々木希さん･※橋本環奈さん･※深田恭子さ ん･※堀北真希さん･※前田敦子さん･※松井玲奈さん･※宮崎あおいさん
よく宗教関係のトラブルで芸能界から干されたなんて話がありますが、実際にそうしたことはあるのでしょうか。 具体的に何かご存知であれば教えて下さいな。
岡田有希子は埼玉県が好きですが、どのあたりですか？
2ちゃんで鏡の前で半裸？で自撮りしてる写真を見たいんですが、URLご存知の方お願いします。見た目はちょっと厳つくて、体はモヤシみたいな人です。 よろしくお願いします。
由美かおるは生きていますか、、、、。
岡田有希子のお姉さんはどうしていますか？
警視庁はまたもや某俳優を検挙する予定らしいですが、それも麻薬Gメンとの威信に掛けての争いらしいですね？
アッ、、、居たな！？となるいつの間にか消えた懐かしい男性芸能人 教えて下さい。
民進党の岡田代表はイオンのおかげもあってか、女性の支持者が多いですか？
LAWSONのレジで客からしょっちゅう声をかけられた岡田有希子がまさか、店長さんもてんてこ舞いしたような気もしますか？
甲子園球児だった高知東生はレギュラーになれず、激熱のベンチを温めているに終始しましたか？
田代まさし、言うたる馬鹿助は世間から放り出すやろか？ ほんま、あきまへんで？
岡田有希子のバイト先だった四谷LAWSONではソフトクリームが上手く作れるプロの腕前、だがもう辞めていないですね？
近年、30年前から好みだった岡田有希子よりも堀北真希の方が良い気がしてきましたか？
3回のご飯より好きだった元アイドル歌手 岡田有希子は都会人ではなかった気がしますか？
大橋巨泉は期日前投票に行きましたか？
大橋巨泉はナゼ政治家になって晩節を汚したのですか？
46歳の馬鹿オヤジですが、岡田有希子と結婚しなかった峰岸徹は死亡しましたか？
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが「堀北真希に夢中になりすぎて彼女にフラれた」と言ってます。 私が思うにその彼女はﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞがガチの精神病だとわかってフッたんだと思いますがどうですか ね。 その彼女が人間かどうかもわかりませんがね。 精神病は妄想が酷いですから。ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが「堀北真希に夢中になりすぎて彼女にフラれた」と言ってます。 私が思うにその彼女はﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞがガチの精神病だとわかってフッたんだと思いますがどうですか ね。 その彼女が人間かどうかもわかりませんがね。 精神病は妄想が酷いですから。
①もし万が一野々村竜太郎が都知事になれば何をすると思いますか？ ②また蓮舫さんか嵐の櫻井翔さんのお父さんが都知事戦立候補した場合どちらにあなたは票を入れたいですか？
小保方晴子さんみたいにあそこまで化学を突き止められる人はすごいなって尊敬しますが、小保方さんも塾に通ったりしていたのでしょうか？？
清瀬市の堀北真希が良い気がしますが、まさか相手さんは不倫中毒ですか？
堀北真希のイメージは結婚したから悪いもしない、ベッキーよりも良いですか？
下町の駄菓子屋が好きだった田中好子や岡田有希子は揖保乃糸を氷の麺つゆにかき混ぜ、美味しいですか？
最近、覚せい剤で逮捕される芸能人が多いですが〜 もしSexする相手がいないとシャブ漬けになりませんか？ (一人でやっても寂しいだけでやめちゃう〜とか。)
WORLD HIPHOP DANCE CHAMPIONSHIPは今年が15周年の大会になるそうですが、開始以来の各部門(Junior,Varsity,Adult,MegaCrew)のメダル獲得チーム名と国名の一覧が欲しいのですが、どなたかお持ちではないでしょうか？お持ちの方がいらっしゃいましたらリストをお教えいただけると嬉しいのですが
岡田有希子はお祭り騒ぎが好きで、飛び降り自殺して納得したんですか？
岡田有希子のように飛び降り自殺なんかしたら親御様が泣くで、やめへんか？
日テレの女子アナ試験には岡田有希子は合格したはずですか？
小倉優子は、メザイクなんですか？全切開なんですか？
作家 半日で引退って かまってちゃんか作家 半日で引退って かまってちゃんか
ロニー・スタンリーはオシャレ番長ですか？
安達祐実は今妊娠中だそうですが、長女とは何歳差なのでしょうか？？ また安達祐実は今年35歳で出産ですか？
サンミュージックの歌い手さんだった岡田有希子は松田聖子が嫌いでしたね？
安藤美姫が 何でお客様のために滑ってるって言ってるのに 人気が出ねえんだよ！！ 心にも無いこと仕方無く言ってやってんだから ありがたいと思ってさっさとあたしのこと拝めや、このヤロー！！あたしを誰だと思ってんだよ！ 安藤美姫様だぞ！おめーらとはチゲーんだよ！！！！ と発言していたらしいのですが どう思いますか？
フジテレビの女子アナだったらベッキーも合格したはずですか？
サンミュージックのお荷物ことベッキーは会社の業績に悪い影響を与えましたか？
岡田有希子が胸を張って自慢するLAWSONのコーヒーは不味いですか？
警察官の高島礼子の旦那が麻薬Gメンに逮捕され、ベッキーのようにCMがオジャンするような気がしますか？
♪「ママの選ぶドレスは似合わない年頃、いつまでも子供だと思わないでおいてネ」のDreaming, Girlも良いですか？
大橋巨泉は天国に行けるのか？地獄に堕ちるのか？どうなりますか？
「堀北真希さんは下痢しないよ」 ↑この情報は１００％正しいと思いますか？ マキホリキタラブが言ってたのは間違いないですよね？
北村雅史はディズニー好きですか？
アレックス・ルイスはバニラビーンズ好きですか？
C.J.・モズリーはチャラ男ですか？
菅原俊はマザコンですか？
あの小林麻美さんが復帰してきましたね。あの時代はダントツでかっこよくていい女でした。劣化は仕方ないですが同年代の私にとっては嬉しい限りです。 いまはこれといってズバ抜けていい人っていませんから…。雨音はショパンの調べとかよく車できいています。皆さんもビックリしましたか（復帰について）あの小林麻美さんが復帰してきましたね。あの時代はダントツでかっこよくていい女でした。劣化は仕方ないですが同年代の私にとっては嬉しい限りです。 いまはこれといってズバ抜けていい人っていませんから…。雨音はショパンの調べとかよく車できいています。皆さんもビックリしましたか（復帰について）
元女優堀北真希の人気が下がってきた主演ドラマはどの作品あたりから？ 堀北真希の作品ってどれ観ても衣装が違うだけで同じように思える これってやはり演技力に幅がないのとセリフ棒読み無表情だからだよね元女優堀北真希の人気が下がってきた主演ドラマはどの作品あたりから？ 堀北真希の作品ってどれ観ても衣装が違うだけで同じように思える これってやはり演技力に幅がないのとセリフ棒読み無表情だからだよね
小島よしおって最近テレビで売れてますか ネットＣＭや広告でたびたび見かけるんですけど それともテレビの仕事がないからこそネットでよく見かけるんでしょうか
尾崎豊はシャブ中毒で死んだ犯罪者なのに、テレビでは何故、美化するの？
ヤクルトのオンドルセクは、ベンチがアホやから野球でけへんといってアメリカに帰ったのですか？
山本圭壱地上波復帰✌︎ 祝電を送ったと思われる人を 堀北真希 石原さとみ 能年玲奈 いきものがかりのブス 三浦春馬 三浦翔平 向井理 以外で教えてください✌︎
極楽ほ山本は、もう許してあげるべきでしょうか？
椿姫彩菜って最近見ませんが、どうしているのでしょうか？
木下雅斗はオシャレ番長ですか？
歴代女性アイドル歌手（現役でも可）で、 あなたが選んだ下記の1位を挙げて下さい。 なお、カテゴリはあくまでもアイドルです。 演歌とかは除きます。①歌が上手い ②歌が下手クソ ③美人（または可愛い） ④ブサイク ⑤性格明るい ⑥性格暗い
BaBeの二人（近藤智子と二階堂ゆかり）は、今何処で何をしているのでしょうか？
このイケメンさんはモデルの方ですか？知ってたら名前教えて下さい☆
極楽山本 10年ぶり地上波復帰。皆さんの感想を聞かせて下さい。
極楽山本はどこに需要があるんですか？
ブレント・アーバンはオシャレ番長ですか？
ウィリー・ヘンリーはエクレア好きですか？
北村雅史はオシャレ番長ですか？
スター誕生出身者誰を知ってますか？二人まで挙げて下さい。他の回答者と被らないように。
能年玲奈さん「のん」に改名どう思いますか？
昔R-1で優勝した、三浦マイルドさんはお元気でしょうか？
前園真聖という、タクシー運転手に暴行した奴をテレビ番組に出すだけでなく、「スイーツ男子」という後付けキャラによって、コンビニと提携して金儲け。 どう思いますか？
堀北真希の引退がきまったけど会見するのかな？ 無表情棒読みで。堀北真希の引退がきまったけど会見するのかな？ 無表情棒読みで。
ちゃんとしたサイトに堀北真希の引退記事が書かれてたけど本当だったんだね。 やっぱりﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが嘘言ってたって事でしょ？ちゃんとしたサイトに堀北真希の引退記事が書かれてたけど本当だったんだね。 やっぱりﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが嘘言ってたって事でしょ？
絵師の白石達也さんをご存知の方、今どのような活動をしているかご存知ですか？以前は芸能活動をしたいとそれなりに動いていたようなのですが今個人サイトでは出演依頼とかストップしちゃってますよね。 どうしているのか知りたいです。 Twitterやブログなどもここ最近更新がないですよね。
いんぐりもんぐり このグループ？の曲の中に、ウンコの歌があるって聞きましたが それはどういうタイトルの曲ですか？
ハンカチ王子が車おねだりして利益供与って話だけどダメなの？
堀北真希は完全に引退なんですか？ 事務所と連絡がつかないって事はやっぱり揉めているのですか？
とあるがんになった作家さんの現状を知りたいです。今年１月か２月頃、ヤフーのどこかの記事にのっていたのですが、 咽頭がんか何かになって、発覚から告知までが第一部で、そのあと セカンドオピニオンが第二部で、今後も経過と共に記事を書いていくと していたのですが、それ以来ぱったりなので、続きの記事が気になっています。 がんで父親を亡くしている私からすると、とても本人は他人事でひょうひょうとしそんなに強がらなくてもいいのにという書きっぷりでした。 名字に「牛」という字が入っていた気がします。 年齢は50代くらい？男性です。 連載は何かのビジネス雑誌でもやっていた気がします。（名前を忘れました！） どなたかご存じの方いらっしゃいますか？
元AKBの、野呂かよは、最近どうしてますか。とにかく、お顔が大きい人だったので、顔の重みで、倒れてしまい、そのまま起き上がれずいるのでしょうか。もし、見つけたらおこしてあげてください。 現在の情報ください。 ムチムチボディ好きでした。
岡田有希子さんは視力が極度に悪くテレビやコンサート等の公の場ではコンタクト(多分)をし、プライベートでは丸いメガネをしていましたが、またにはメガネのままでテレビ等に出演して欲しかったです。また違う彼女の魅力を発見できたのでは？
岡田有希子の劣化は寂しいですか？
小池百合子に一票入れたら、東京都知事選挙で優勝しますか？
加勢大周って全盛期は織田裕二と吉田栄作と共に平成御三家と呼ばれてたそうですが、その中でも加勢大周は他の二人を引き離す勢いでナンバーワンの人気だったという話は本当でしょうか？ 当時のananの人気ランキングでは91、92年共に５位になってますが片やナンバーワンだったという話もありどちらが本当の評価かちょっと気になりました
女性と女性との戦い争いは小池百合子の勝利ですね？
蓮舫氏は東京都知事選挙に合格しますね？
岡田有希子のサインはありましたっけ？
東方好きです。かまちょです( ´ ▽ ` )ﾉ
名古屋の岡田有希子は嫌いでしたね？
簡単に釣れる人がいます、どうしたら良いですか？(笑)
それにマキホリキタラブは新垣結衣さんを好きな女優に挙げておきながら「整形」と言い、石原さとみさんも好きな女優３位に入れて「魅力はない」と罵倒する精神病ですよ。 最低な奴ですよね。新垣ファンや石原ファンと仲良くしようとして調子の良い事を言いますが、証拠画像を見せつけると突然黙ってしまいます。 ガチの精神病ですよ。
トレント・ウィリアムスはラーメン好きですか？
ケイン・コスギさん最近見かけないのですが、今は何をしているのでしょうか？
きゃりーぱみゅぱみゅのすっぴんは可愛いと思いますか？
極楽とんぼの山本圭一さん！めちゃイケで復帰ですって！ いやぁ～(^o^)vやった！嬉しい！ 長かったっスよね。10年！本当に嬉しいです。 山本さんがいなくなってから途端につまらなくなりましたもんねめちゃイケって。 久しぶりに見てみようか思います。が…… やっぱり時間かかりすぎですよね？山本さんの復帰。 やっぱアレですか？真相は創価学会絡みで久本と揉めて、池田やナベツネあたりが根回ししてたとか？だって、板尾さんとかのこと考えると、似たような事件でしたからね。 山本さんてアレでしょ？そもそも被害者でしょ？冤罪もいいとこで、当時山本さん訴えたクソメスガキが年齢偽って言い寄ってきて、コトが済んだらレイプされたとかほざいて、酷い狂言だったんですってね。 だから刑事事件にもできなかった。 これも創価学会が手を回したのか？ 今にして思えば真相ってなんだったんですかね？ 知ってる方居ますか？
マック赤坂の方程式というのは何という方程式ですか？内容も教えてください
この女性は黒田美樹さんですか？GTOが再放送されていて、可愛い人だな〜と思い調べましたが既に引退されているようで… この画像は今現在の黒田美樹さんですか？
能年玲奈さんの新たな名前、「のん」より、「甘ちゃん」が良いのでは？ この先、芸能界で生き残っていけるでしょうか！？
今更なんですが、 堀北真希の某ファンは自分の異常性が全く認識できていないのでしょうか？ 自分はまともだと思っているのでしょうか？今更なんですが、 堀北真希の某ファンは自分の異常性が全く認識できていないのでしょうか？ 自分はまともだと思っているのでしょうか？
加藤和也って今何やってるんですか？ マネーの虎でしか見たこと無いんですが、なんかやたら小刻みに顔揺らしながら喋ってる奴です。
堀北真希が肌黒ホストに作ってあげた 愛あるカレー VS ハヤシマスミ作のスペシャルカレー どちら食べたい笑？
浜田朱里は「ポスト百恵」候補だったらしいですが 大成せずＣ級アイドルのまま引退してしまいました。 なぜなんでしょう？
岡田有希子も悪いですか？
今さらですが、1980年代の女性アイドル歌手として 何で松田聖子ってあんなに売れてたのですか？（24曲連続オリコンシングルチャート1位等） 取り立てて美人と言う感じもしないし 歌は上手いとは言えない。 あの年代、聖子より美人で聖子より歌が上手いのに 鳴かず飛ばずだったアイドル歌手は結構いたと思います。
岡田有希子の様子はがっがりですか？
正木慎也くんは落ちぶれてしまったのでしょうか？
ウルトラマン・レオはオープニングが2つあって 最初のオープニングの方が断然良かったのに なぜ変わってしまったのですか ？主題歌が変わったのが嫌でそれ以後レオを 見なくなった、という人さえもいるくらいで 視聴率も落ちたんじゃないですか？
カイション・ジャレットはチャーハン好きですか？
テランス・ウィリアムスが好きですか？
アルフレッド・モリスは人気ありますか？
ダレン・マクファッデンが好きですか？
マーク・ハーズリッチはロリコンですか？
黒木メイサは何してますか？
堀北真希がいち髪クビだって？ よぉっしゃあぁぁぁ！ あ、質問だね。 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ氏ねばいいよね？ こんな社会に役に立たないガチの精神病は初めてだわ笑堀北真希がいち髪クビだって？ よぉっしゃあぁぁぁ！ あ、質問だね。 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ氏ねばいいよね？ こんな社会に役に立たないガチの精神病は初めてだわ笑
宮崎の人はそのまんま東をどう思っていますか？
堀北真希がクラシエもクビになったそうですが妊娠してもＣＭくらいは出来ると思うんですが。 それに撮りだめもできるでしょう。 次々とＣＭを降板させられているのはもうやる気がないって事じゃないのですか？ やっぱり引退する気満々ですね。堀北真希がクラシエもクビになったそうですが妊娠してもＣＭくらいは出来ると思うんですが。 それに撮りだめもできるでしょう。 次々とＣＭを降板させられているのはもうやる気がないって事じゃないのですか？ やっぱり引退する気満々ですね。
心霊否定派は先祖供養もしないし人としてダメなので、もう全員苦しんで苦しんで苦しんだ挙句死んでしまえば世の中平和に成るのではないでしょうか？ ？
5時に夢中、のふかわりょうの前に司会者だった人は誰ですか？
いいだゆかさんのストーカー行為で男が逮捕されました。 それに対するネットの反応です。 ＞歪んだファン心を生むような売り方も問題がある 意外な事にこのコメントに対し９割が賛同していました。もちろんストーカー行為はいけませんがタレント側にも非があると考えている人がたくさんいるって事なんですね。 ということはマキホリキタラブのような歪んだファンを生んだ堀北真希さんにも責任があるという事でしょうか？ 「堀北さんのウンコは臭くないよ！」 「おならはいい匂い」 「堀北さんは被災地の汚れた野菜なんか口にしない」 マキホリキタラブ完全に変質者じゃないですか。
ベッキーと豚丼、どちらが好きですか？
能年玲奈さんがノンタンになったって、本当ですか？
ポケモンgoをやってたら港区高輪付近で堀北真希に似たモンスターを発見しました。 どうやって捕獲すればいいですか？ 妊婦だしモンスターボール投げたら怒られますよね。
various何とかって奴（元enta何とか）っていましたよね。堀北真希は魔性ディープキスとかモー娘がうっふんとかわけのわからない質問ばかりして誰にも相手にされなくなった無職のおじいさんと言えばわかるかな？ 最近変なユーザーに絡まれてついに奴が重い口を開きましたよ。 ＞お前はいい加減しつこいよ。 ＞まともな回答する気がないなら知恵袋から出ていけ。 ↑見てこれ！おじいさん怒っちゃった笑 毎日早朝からシコシコと同じ質問を何十個も連投しておいてどの口が言ってんだよｗ このおじいさんは絡むのは得意でも絡まれるのは苦手なんですか？ バカですね笑
能年玲奈の改名騒動でマキホリキタラブが 「能年玲奈は本名だから別に商標登録なんてされるわけない。改名はただの気持ちの変化」 と言っておきながら別の回答では、 「商標登録されているから改名した」 と言い始めましたよ(笑) 精神病はコロコロと言う事が変わりますね。 こいつは堀北真希がネオシーダーの常習者だと言いふらして後から急に発言を翻します。 自分の発言に責任を持てないんですか？ 小池百合子より信用できない奴ですね。
写真家の名前と名言が思い出せず質問しました。日本人でもうお亡くなりの方（男性）ですが、ポートレートで 「女の人はそのまま撮ると仏頂面、本物以上に撮れるとやっとにっこり」 といった言い回しの名言があったと思うんですが、お分かりになる方はいらっしゃいませんか。
七森美江さんて知らなかったなー https://www.youtube.com/watch?v=TThJ3f3-f0o
元衆議院の山口敏夫って 今何かやってるんですか？ 昔は テレビタックルとかに よく出てましたよね？
自民党は都知事候補に 増田寛也 という出来の悪そうな人を擁立するようですが なぜ東京嫌いな人を都知事にしようとするのでしょう
ヒロミの復帰を勧めたのは伊代さんですか？
90年代後半や00年代前半あたりにいた病み系のネットアイドルや日記書く人で有名な人って、南条あやさんの他にどなたがいましたか？
見たら必ず。ヒロミの復帰は、伊代ちゃんさんが勧めたのではないですか
7月7日の七夕の日は星奈々さんの誕生日です。阪神ファンにとっても星奈々という女は記憶に残る女でしょうか？。 かつてはフジテレビの｢ものまね王座決定戦｣で松村邦洋さんも何度も共演してて和田豊前監督の不倫問題で話題になった人です。
元ギリギリガールズのもちづきる美は有名な人ですか？今何の仕事していますか？むてきに出るということは売れていませんか？
首振りの元厚生大臣は生きてますか？
王懿栄さんは欧米ではオーイエイ！ですか？
小池百合子の立候補は当然ですか？
ジャンボ鶴田と天龍源一郎の鶴龍対決の時期は この2人は仲が良くなかったのですか？特に天龍は鶴田が握手を求めても張り手で返したり とか、明らかに喧嘩腰の姿勢が目立っていたんで どうだったのかと思いました。
この世の終わり？とかいう厨二病炸裂していたバンドは最近活動してないのですか？
葉山エレーヌどう思いますか？葉山エレーヌどう思いますか？
昔何かの番組で、松崎しげるが山本リンダのどうにもとまらないを歌っていたの覚えてる人いますか？
元ヒステリックブルーのナオキって何をしたんですか？http://bylines.news.yahoo.co.jp/shinodahiroyuki/20160706-00059689/
サングラスといえば誰を思い出しますか？ 私は大内順子ですねサングラスといえば誰を思い出しますか？ 私は大内順子ですね
小池百合子とセックスするのか？
水曜日のダウンタウンに出てるざわちんどう思いますか？水曜日のダウンタウンに出てるざわちんどう思いますか？
オウム真理教のラーシャー師は美人でしたか？
私は元ポリドールディレクターで、白坂と申します。歌手紫四郎さんのディレクターとしてレコーディングに携わった者です。久しぶりに会いたいと思い連絡をとりたいのですが、誰か彼の消息を御存知ないでしょか？ 本名、大谷健勝さんの現住所又は電話番号を御存知の方は、お知らせください。
医療コントのケーシー高峰さんはいまどこに。「いーんじゃなーい」の高松しげおさんも懐かしいですね。
東京都知事選挙が2016年（平成28年）7月31日に実施予定ですが ところで公金横領の疑いが晴れぬまま、 知事の名に必死にしがみついていた舛添要一さんは今、どこで何をしているんですか(´∀｀)？？ まさか湯河原やホテル三日月ではないですよね(´∀｀)？ 想像でもいいので何していると思います？？？
能念玲奈の復活はむずかしそうだけどベッキーはカムバック大賞しますか？能念玲奈の復活はむずかしそうだけどベッキーはカムバック大賞しますか？
岡山の人すみません。モモコさんって人たち勘違いしてます。私、旅行で兵庫、京都へ行きましたけどその時岡山駅通りましたけどどこが大都会！？どこからどう見ても、ただの山しかなかったですよ。広島が都会だから羨ましいんじゃない？ってみんな言ってます。あと、モモコさんって人、岡山の人とか言ってたけど前、横浜の人になりすましてたらしいです。前、日本を代表する岡山城です。とか言ってたけど広島城や宮島の方が日本を代表してます。この意見についてどう思いますか？見てスルーじゃなくて回答よろしくお願いいたします。
楽しんご氏はまだ芸能界は引退していませんか？
モーリスってヘタレだと思いませんか？ 「ヘタレアイドル(元)」の“逆推し”患者なだけにヘタレなんですかね～？(笑) ＩＤ変えてコソコソとディスってないで正々堂々戦えと思いませんか？(笑) 「さっしーファン」は奴に激おこプンプン丸ですよね～？モーリスってヘタレだと思いませんか？ 「ヘタレアイドル(元)」の“逆推し”患者なだけにヘタレなんですかね～？(笑) ＩＤ変えてコソコソとディスってないで正々堂々戦えと思いませんか？(笑) 「さっしーファン」は奴に激おこプンプン丸ですよね～？
今さっき水曜日のダウンタウン観てたんだけど、(山下 彩佳)似の女が… どう!似てね( ? _ ? )
ラッシャー木村さんの、マイクのパフォーマンス お好きでしたか？ 「馬場ぁー！！ 兄貴と呼ばせてくれぇー！！」
堀北真希は事務所と和解したの？堀北真希は事務所と和解したの？
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞって本当に堀北真希のファンですか？ 「堀北真希はネオシーダーの中毒者」 「堀北真希は下痢をした事がない」 「堀北真希の屁はいい匂い」 「石原さとみより魅力はある」 アホかこいつ。 母親がいないとここまで頭が狂ってしまうのね(笑)ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞって本当に堀北真希のファンですか？ 「堀北真希はネオシーダーの中毒者」 「堀北真希は下痢をした事がない」 「堀北真希の屁はいい匂い」 「石原さとみより魅力はある」 アホかこいつ。 母親がいないとここまで頭が狂ってしまうのね(笑)
島田紳助さんについて。 「しくじり先生」を見ています。 お笑い芸人のB＆Bの島田洋七さんの話でした。島田洋七・洋八は、８０年代のお笑いブームを作った人で、 そのお笑いブームが終わった後は、いろいろとあって、がばいばあちゃんで再ブレイク。 そのがばいばあちゃんのネタで、講演会をしていました。 そのお笑いブームが去った後に、ビートたけし、島田紳助、明石家さんまは司会業や冠番組を持つほどになりました。 だけども、島田洋七さんは、トークはできるが司会業が無理だったのかな？ 島田紳助さんは、面白い人だと思っていました。 クイズヘキサゴンⅡ、なんでも鑑定団も好きだったな。 最後は暴力団とのお付き合いが原因で芸能界を去ったが、 そのしくじり先生でも、紳助・竜介の映像はないが似顔絵は載せてありました。 また紳助の名前も出していた。 ちょっと前のワイドショーで、なんでも鑑定団で、石坂浩二さんが降板するときの話と、 ベッキーの不倫の話で、 芸能リポーターとの電話会談を後で話すような感じで、紳助さんのことを言っていた。 いまだに影響力があるのか？もう忘れた人なのかよくわからない。 紳助さんに気に入られた芸人、タレントも話をしません。 それで質問です。 よくわかるようでわからない、島田紳助さんの影響力。 感動を押し付けるような人、プロデュース力がすごい、売れなくなったタレント・芸人を自分の番組にバンバン出させて名前を売るような人、天才さんま・努力の紳助と徳光和夫さんのコメント ①その島田紳助さんのすごさって何だったのだろうか？ ②いまの時代、紳助さんの映像はだめ、だけどもしくじり先生では紳助・竜介の頭がチュルチュル時代の似顔絵を出していた。 だけどもしくじり先生には、紳助さんの話をしていた。 どのぐらい自粛するのだろうか？（映像はだめ、似顔絵はOK?思い出話はOK?） ③もし島田紳助さんが、暴力団の出来事をいろんな力で解決した場合、 今現在２０１６年、どんな力を持っている芸能人だったのだろうか？ この３つの回答をお願いします。
ほんとにあった怖い話 ２０１６…に出てる香里奈どう思いますか？ほんとにあった怖い話 ２０１６…に出てる香里奈どう思いますか？
釈由美子は何してますか？
カプロン・ルイスムーアが好きですか？
さっしー(指原莉乃さん)ブサイクでは無いと思いませんか？ むしろ、可愛いと思いませんか？さっしー(指原莉乃さん)ブサイクでは無いと思いませんか？ むしろ、可愛いと思いませんか？
今やっています「徹子の部屋」不気味でしたね。 車いすの「永六輔」がぱくぱく口を開けと「大橋巨泉」が相づちを打ち、ツーショットで画面に出てきた時はこの世の地獄かと思いました。 感想は？
故人を悪いように言うのは憚れるが、森光子は晩年ボケていたがテレビに出て醜態をさらしていたな。いまこれと同じことが東京都知事選で起こっているのではないか？取り巻き連中は止めることは出来ないのか？
カイエン青山さん。マカン青山に改名ですか？
堀北真希のウンコについて長年研究してる人がいるって本当でしょうか？
永六輔さん逝去で野坂昭如さんに続いてまた昭和の有名人が消えたと言ってもいいんでしょうか？永六輔さん逝去で野坂昭如さんに続いてまた昭和の有名人が消えたと言ってもいいんでしょうか？
元ＣＣＢの田口とかいうジイさんって あの見た目はクスリのせいであんなに劣化したんですか？ もともとあんな感じの男だったんですか？
そう言えば女史 ガストでバイトしていたかのような彼氏については 最近はどうなのかね。
現在妊娠中の堀北真希さん タバコを吸わない人と吸う人とでは障害をもって産まれてくる確率がグンと上がるんだそうです 堀北真希さんはタバコじゃないし喉薬のネオシーダーだから大丈夫と言ってました でも結局は火を着けて吸い込むものだから害があると思うんだけど現在妊娠中の堀北真希さん タバコを吸わない人と吸う人とでは障害をもって産まれてくる確率がグンと上がるんだそうです 堀北真希さんはタバコじゃないし喉薬のネオシーダーだから大丈夫と言ってました でも結局は火を着けて吸い込むものだから害があると思うんだけど
元女優の堀北真希さん お腹が弱いらしく、すぐ下痢をしてしまうとどこかのﾌｧﾝが言ってましたが、それって町内環境が整ってなくて悪玉金が多いからですよね元女優の堀北真希さん お腹が弱いらしく、すぐ下痢をしてしまうとどこかのﾌｧﾝが言ってましたが、それって町内環境が整ってなくて悪玉金が多いからですよね
元ソフトバンクの中村恵吾投手はなぜ新人契約の１年間で戦力外になったのですか？ 中村投手の場合の育成は契約金がないはずです。 TBSのドキュメンタリーで特集されたと聞きました
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞがネットのガセネタを信じているようですので私がネットの情報を信じても構いませんよね。 堀北真希さんの偏差値が30だとネットで見ました。 30はショックですよね。ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞがネットのガセネタを信じているようですので私がネットの情報を信じても構いませんよね。 堀北真希さんの偏差値が30だとネットで見ました。 30はショックですよね。
三上大和は素敵ですか？
みたぞのさとしって木の下ほうかににてませんか
松島庄汰は素敵ですか？
松沢蓮は素敵ですか？
前川泰之は素敵ですか？
松田岳は素敵ですか？
三浦浩一は素敵ですか？
真柴幸平は素敵ですか？
牧田哲也は素敵ですか？
松川尚瑠輝は素敵ですか？
あの人誰だっけ...ハーフ顔で、少し肉つきがよく、口があひる口っぽい雰囲気、少し前はドラマなどに出ていた、いまは全然見なくなった。 女性です。
マルコポロリ…に出てた木根尚登どう思いますか？マルコポロリ…に出てた木根尚登どう思いますか？
滝川クリステルって、干され気味では？ TOKYO五輪の招致の功労者の１人なのに、不思議だなぁ。 大物相手の枕営業を断ったとかの事情でもあるんですか？
ザ・ピーナッツの伊藤ゆみさんは、ほくろのある方ですか？
新御三家では、誰がどのくらい歌唱力あったと思いますか？それぞれ、進歩、調子、病気、加齢などで歌唱力は変わるものですから、３つの時期に分けてみたいと思います。 １．デビュー～1975年まで ２．1976年～1985年まで ３．1986年～
堀北真希が処女を捨てた瞬間っていつですか？ １中学生 ２ホストとつき合っていた時 ３亀梨 山本はあり得ないよね。堀北真希が処女を捨てた瞬間っていつですか？ １中学生 ２ホストとつき合っていた時 ３亀梨 山本はあり得ないよね。
堀北真希の偏差値30ってマジか!! 普通に引くわ!! こんなバカだったとは思わなかった。堀北真希の偏差値30ってマジか!! 普通に引くわ!! こんなバカだったとは思わなかった。
堀北真希って整形にどれだけかかったの？ あの変化は普通じゃないよね。堀北真希って整形にどれだけかかったの？ あの変化は普通じゃないよね。
そういえば何年か前におばさんたちの間で流行ってた なんちゃらグンソクとかいうのはまだいますか？
キム・ヨナって、彼氏いるん？キム・ヨナって、彼氏いるん？
「いっぷく！」は何故１年間で打ち切りとなったのですか？ 「白熱ライブビビット」よりマシでした。 「いっぷく！」と言えば桝田アナと広島の堂林選手との結婚会見ぐらいしか記憶にないです。
岡田有希子さんで名曲は何ですか？隠れた名曲でも良いです。
堀北真希ＶＳネオシーダー ネオシーダーって何ですか？
みうらじゅんさんのファンなのですが、子供もいるのに不倫の末、若い美人の歌手を取り、 再婚していたことを知りショックでした。無責任を演じてはいるが最終的には芯の通った男だと思っていたのですが やはりそのまま女性にはだらしない男でした。 他にみうらじゅんさんのファンの人がいましたらこれはどう捉えれば良いのか教えてください
ラーダリウス・ウェッブはエクレア好きですか？
↓この人(指原莉乃の異常なアンチ) http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/my/top?p=on_maurice_1107&ySiD... …とマキホリキタラブ、どっちが「異常者」だと思いますか？↓この人(指原莉乃の異常なアンチ) http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/my/top?p=on_maurice_1107&ySiD... …とマキホリキタラブ、どっちが「異常者」だと思いますか？
ドリカムの元メンバー「西川隆宏」は今どうしているんですか？
堀北真希さんは旦那が初めての男性だと断言してるｷﾓｦﾀﾌｧﾝ こいつ昔っから堀北真希は処女！誰とも付き合ってない！だから処女！ などと発言しまくってる異常性丸出しのバカ 気にしてることがちっちゃくねー(笑) しかも来年産まれてくる子を女の子と決め付けてる始末！こいつホンマにアホだ(笑)堀北真希さんは旦那が初めての男性だと断言してるｷﾓｦﾀﾌｧﾝ こいつ昔っから堀北真希は処女！誰とも付き合ってない！だから処女！ などと発言しまくってる異常性丸出しのバカ 気にしてることがちっちゃくねー(笑) しかも来年産まれてくる子を女の子と決め付けてる始末！こいつホンマにアホだ(笑)
メンタリスト「DaiGo」のやっていた、色当て、物当てパホーマンスって「もっとも単純な手品」だと思っていたんですが、あれって本物だったんですか？ 私は、スタジオ内に、協力者がたった一人いれば、成立する単純なものだと、ずっと思っていました。なぜ、あれを不思議がるのか、そちらの方が不思議でした。 皆さんは、どう思っていたのでしょうか？
【｢ﾓｽﾗ｣(1961)の小美人-ｻﾞ･ﾋﾟｰﾅｯﾂの伊藤ﾕﾐさま逝去-】ﾓｽﾗと名古屋の謎【一匹死んじゃった…】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●｢恋のﾊﾞｶﾝｽ｣､｢恋のﾌｰｶﾞ｣等のﾋｯﾄ曲で知られ､1960～70年代に一世を風靡した双子姉妹ｻﾞ･ﾋﾟｰﾅｯﾂの伊藤ﾕﾐ(本名:伊藤月子)ｻﾏが5/18に死去していた旨が7/11､発覚した。享年75歳。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=uY-Ij670k2Y&itct ●一卵性双生児の妹。 既に2012年6/15に亡くなっていた姉の伊藤ｴﾐさま(享年71)と名古屋のﾅｲﾄｸﾗﾌﾞで歌っていた所をｽｶｳﾄされ､ﾃﾞｭｵ｢ｻﾞ･ﾋﾟｰﾅｯﾂ｣を結成。 向かって右のﾎﾟｼﾞｼｮﾝが今回亡くなった妹:伊藤ﾕﾐ様。 ●1959年に洋楽のｶﾊﾞｰ曲｢可愛い花｣でﾚｺｰﾄﾞﾃﾞﾋﾟｭｰ。 NHK紅白歌合戦には1959年から連続16回出演。 昭和を象徴した大ｽﾀｰ。 ●1975年に姉ｴﾐ様が沢田研二(ｼﾞｭﾘｰ)と結婚(⇒1987年に離婚｡)し､解散。 ●妹ﾕﾐ様のﾒﾛﾃﾞｨｰに､姉ｴﾐ様がｺｰﾗｽを重ね､一卵性双生児らしい息の合ったﾊｰﾓﾆｰと抜群の歌唱力で注目された。 ↑ ●｢ﾓｽﾗ｣(1961)､｢ﾓｽﾗ対ｺﾞｼﾞﾗ｣(1964)､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､計3作品に昆虫怪獣ﾓｽﾗを伴う妖精:小美人役で出演。 ﾕﾆｿﾞﾝの台詞と劇中歌｢ﾓｽﾗの歌｣が印象深い。 歴代小美人役で､歌唱力では､ぶっちぎりのﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ! ★★｢ﾓｽﾗ｣(1961)版での東京ﾀﾜｰに展開したﾋﾟｰﾅｯﾂ型のﾓｽﾗの繭。 ★★｢ﾓｽﾗ対ｺﾞｼﾞﾗ｣後半に登場､幼虫ﾓｽﾗが､双子だった事。 ↑ ●双生児ﾃﾞｭｵ｢ｻﾞ･ﾋﾟｰﾅｯﾂ｣にちなむ演出。 加えて､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣劇中でのTVのﾊﾞﾗｴﾃｨｰ番組での双子のﾓｽﾗの近況を尋ねるｲﾝﾀﾋﾞｭｰに ｢一匹死んじゃった｡｣ しょせん虫は虫ｹﾗとばかりに､やけにあっさりした小美人の回答は､他ならぬｻﾞ･ﾋﾟｰﾅｯﾂ自身の未来を暗示していたのか。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=SWwIIe3rxZ4&itct ★★｢ﾓｽﾗ対ｺﾞｼﾞﾗ｣(1964) ★★｢ｺﾞｼﾞﾗvsﾓｽﾗ｣(1992) ★★｢ﾓｽﾗ3､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗ来襲｣(1998【｢ﾓｽﾗ｣(1961)の小美人-ｻﾞ･ﾋﾟｰﾅｯﾂの伊藤ﾕﾐさま逝去-】ﾓｽﾗと名古屋の謎【一匹死んじゃった…】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●｢恋のﾊﾞｶﾝｽ｣､｢恋のﾌｰｶﾞ｣等のﾋｯﾄ曲で知られ､1960～70年代に一世を風靡した双子姉妹ｻﾞ･ﾋﾟｰﾅｯﾂの伊藤ﾕﾐ(本名:伊藤月子)ｻﾏが5/18に死去していた旨が7/11､発覚した。享年75歳。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=uY-Ij670k2Y&itct ●一卵性双生児の妹。 既に2012年6/15に亡くなっていた姉の伊藤ｴﾐさま(享年71)と名古屋のﾅｲﾄｸﾗﾌﾞで歌っていた所をｽｶｳﾄされ､ﾃﾞｭｵ｢ｻﾞ･ﾋﾟｰﾅｯﾂ｣を結成。 向かって右のﾎﾟｼﾞｼｮﾝが今回亡くなった妹:伊藤ﾕﾐ様。 ●1959年に洋楽のｶﾊﾞｰ曲｢可愛い花｣でﾚｺｰﾄﾞﾃﾞﾋﾟｭｰ。 NHK紅白歌合戦には1959年から連続16回出演。 昭和を象徴した大ｽﾀｰ。 ●1975年に姉ｴﾐ様が沢田研二(ｼﾞｭﾘｰ)と結婚(⇒1987年に離婚｡)し､解散。 ●妹ﾕﾐ様のﾒﾛﾃﾞｨｰに､姉ｴﾐ様がｺｰﾗｽを重ね､一卵性双生児らしい息の合ったﾊｰﾓﾆｰと抜群の歌唱力で注目された。 ↑ ●｢ﾓｽﾗ｣(1961)､｢ﾓｽﾗ対ｺﾞｼﾞﾗ｣(1964)､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣(1964)､計3作品に昆虫怪獣ﾓｽﾗを伴う妖精:小美人役で出演。 ﾕﾆｿﾞﾝの台詞と劇中歌｢ﾓｽﾗの歌｣が印象深い。 歴代小美人役で､歌唱力では､ぶっちぎりのﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ! ★★｢ﾓｽﾗ｣(1961)版での東京ﾀﾜｰに展開したﾋﾟｰﾅｯﾂ型のﾓｽﾗの繭。 ★★｢ﾓｽﾗ対ｺﾞｼﾞﾗ｣後半に登場､幼虫ﾓｽﾗが､双子だった事。 ↑ ●双生児ﾃﾞｭｵ｢ｻﾞ･ﾋﾟｰﾅｯﾂ｣にちなむ演出。 加えて､｢三大怪獣､地球最大の決戦｣劇中でのTVのﾊﾞﾗｴﾃｨｰ番組での双子のﾓｽﾗの近況を尋ねるｲﾝﾀﾋﾞｭｰに ｢一匹死んじゃった｡｣ しょせん虫は虫ｹﾗとばかりに､やけにあっさりした小美人の回答は､他ならぬｻﾞ･ﾋﾟｰﾅｯﾂ自身の未来を暗示していたのか。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=SWwIIe3rxZ4&itct ★★｢ﾓｽﾗ対ｺﾞｼﾞﾗ｣(1964) ★★｢ｺﾞｼﾞﾗvsﾓｽﾗ｣(1992) ★★｢ﾓｽﾗ3､ｷﾝｸﾞｷﾞﾄﾞﾗ来襲｣(1998
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞについて回答して下さい。 こいつは石原さとみさんや新垣結衣さんなどをファンだと言いながら、 「石原は魅力がない」「新垣は整形」などと最低な発言をしています。 指原莉乃さんに対してもこの発達障害は「ブス」と言っていました。 なのに突然、指原は可愛いとか言い始めました。 この糞ゴミが発言を簡単に翻す理由を教えて下さい。ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞについて回答して下さい。 こいつは石原さとみさんや新垣結衣さんなどをファンだと言いながら、 「石原は魅力がない」「新垣は整形」などと最低な発言をしています。 指原莉乃さんに対してもこの発達障害は「ブス」と言っていました。 なのに突然、指原は可愛いとか言い始めました。 この糞ゴミが発言を簡単に翻す理由を教えて下さい。
ギャンブルが問題なのではなく生まれ育った環境と精神状態が問題なんだと思います。 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは母親がいませんし発達障害という精神障害を抱えています。 堀北真希や広瀬すずを気に入ったようですが処女だの屁はいい匂いだの言ってる時点で精神病ではありませんか？ギャンブルが問題なのではなく生まれ育った環境と精神状態が問題なんだと思います。 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは母親がいませんし発達障害という精神障害を抱えています。 堀北真希や広瀬すずを気に入ったようですが処女だの屁はいい匂いだの言ってる時点で精神病ではありませんか？
最近矢口真理さん見かけなくなりました。また、クローゼットに隠れたのでしょうか？
この人誰かわかりますか？
６０年代の双子の女性歌手の「ザ・ピーナッツ」について。 ６０年代の双子の女性歌手の「ザ・ピーナッツ」の妹のがなくなりました。 もう一人の姉は既に死亡しました。それで会社の人が「どっちが美人だった、姉かな？沢田研二の嫁さんはどっち、結婚して引退氏が、どうやって生活をしていたのだろうか？」 「案だけの芸能人が普通の人になりたいといって、普通になった。都はるみさんは、普通に戻りたいといったが、また芸能界に復帰、山口百恵も桜田淳子も、森昌子は復帰したんだった」といろいろと言っていました。 だけども、私は名前は知っている、恋のフーガとモスラの歌とちょこちょこ。 引退したときはまだ生まれていないのでよく知らない。 それで質問です。 ①ザ・ピーナッツってどのぐらいの人気だったのだろうか？ ②どっちが美人だった？ ③なぜ引退したのだろうか？ その引退後はどうやって暮らしたのだろうか？ カラオケ印税？副業？旦那さんの収入？ ④その引退した芸能人が復帰したりする。 なぜ復帰したくなるのだろうか？ 一度ステージに立ちたいという思い。 収入。周りからの後押し？ この４つの回答をお願いします。
この人↓ (指原莉乃の異常なアンチ) http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/my/top?p=on_maurice_1107&ySiD... …とマキホリキタラブ、どっちが異常者だと思いますか？この人↓ (指原莉乃の異常なアンチ) http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/my/top?p=on_maurice_1107&ySiD... …とマキホリキタラブ、どっちが異常者だと思いますか？
田原俊彦が結婚した時にマスコミと喧嘩して胸ぐらつかんで 殴りかかろうとしたのは本当ですか？ 本当なら速攻逮捕でしょ！ 芸能界もよくもこんな傲慢男を復帰させたことだね。
堀北真希さん整形疑惑？ 現在と昔の画像を見比べるとかなり違和感がありますね 芸能人だからイジってても構いませんが、産まれてくる子(特に女の子なら)と違わないか心配です 前にキ○ガイファンが産まれたら顔も名前も公表するよって言ってましたが、それこそ暴走公開になりませんか？堀北真希さん整形疑惑？ 現在と昔の画像を見比べるとかなり違和感がありますね 芸能人だからイジってても構いませんが、産まれてくる子(特に女の子なら)と違わないか心配です 前にキ○ガイファンが産まれたら顔も名前も公表するよって言ってましたが、それこそ暴走公開になりませんか？
是永美記や能登有沙、仙石みなみ、澤田由梨、武藤水華はどこへ行ったのですか？
マーク、パンサ氏は今も人気ありますか？マーク、パンサ氏は今も人気ありますか？
元巨人の元木が消える可能性はありますか？親分（清原）が薬で逮捕されて裁判にまでなったから親分の事は今後バラエティで語れないし、元木程度の実績では他に話せることは限られるし、甲子園の頃の話なんかしても今の若い世代は知らないし、解説や評論も阿部や内海と言った原監督時代の主力級が引退した頃にはとられる可能性が大だし、定岡みたいに今何しているの状態になる可能性が大だと思うのですが。 ラーメン屋も経営に失敗して潰したんでしたな。 今後も消えない根拠の方が見当たらないんですが。 どう思われますか。
荒牧陽子さんについての質問です。テレビで見なくなった今でも、YouTubeの動画を時々見ていますが、なぜあんなにものまねの域を超えたものまねをできるのでしょうか。 努力してあんなにも似せることができるものでしょうか？ そして才能に恵まれた彼女はもう帰ってくることはないのでしょうか？ また彼女の歌をテレビで聞きたいです。
みんなに聞きたかって、安心して下さい！今日は普通の質問ですよ！ 思い出したいのに、すぐそこまで答えが出かかってるのに思い出せない時はどうしたらいいんですか？聞いた理由は、最近見なくなったけど、よくテレビにエバンゲリオンのアスカのモノマネをして出てた女の子の名前が思い出せません。イライラします。 あの女の子の名前は何でしたっけ？
松田聖子さんの曲で、好きな曲や オススメの曲は、なんでしょうか？
能年玲奈が「のん」に改名しました。 独立騒動で能年玲奈という名前を使わせてもらえなかったんですね。同じく堀北真希さんも事務所と揉めているとマスコミ報道がありましたが、もし独立したら改名しないとなりませんか？ その前に引退でしょうか？
マキホリキタラブがまた変な事言ってますよ。 「尾崎豊は何故自殺したのか」という質問にみんな「薬物依存じゃないか」と回答しているのにこいつだけ「殺されました」だと(笑) 大丈夫かこいつ。現場を目撃したのか？ 関係者から話を聞いたのか？ 何でいつも断言するんだ？ またウイキディペアでも見たのか(笑) ガセネタばかり流して本当にクズですね。 マキホリキタラブは堀北真希がネオシーダーの常習者だとも拡散していましたよね。 こいつは物事を客観的に見る能力が欠如しているのでしょうか？ さすが発達障害
高樹沙耶は一気に老けましたか？
やっぱ尾崎豊は尾崎豊なんだよ？息子が歌ってもねぇ？歌うなら15の夜歌ってみろよ… 尾崎豊を殺した犯人誰だと思う？
君の瞳に乾杯とは誰の台詞だったんですか？
元イモ欽トリオの山口良一さんと西山浩二さんは、今どうしておられますか？長江健二さんは、今も歌手として活躍されているようですね。 「欽ドンよい子悪い子普通の子」見ていました。 ヒット曲「ハイスクールララバイ」「ティアドロップ探偵団」も名曲でしたよね。
野々村竜太郎について。 あの馬鹿は号泣会見で世界中の笑い者になり、 議員の職も金も失い、裁判でも実刑判決を受けて もうお先真っ暗ですが、 奴は自殺すると思いますか？あと、もう既に何度もリストカットでもしてるんじゃないかと 思うのですが、皆さんはどう思いますか？ 私も今年に入ってから何度もリスカしました。 痕が今も消えないんです。 まあ自業自得ですが。
堀北真希ってホストとつき合ってるんですか？ ネットで見ました。 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞもネットの情報を信じているから間違いないですよね。堀北真希ってホストとつき合ってるんですか？ ネットで見ました。 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞもネットの情報を信じているから間違いないですよね。
そのまんま東は当選しましたか？
何で堀北真希は知恵袋で話題になってるの？ 実質引退状態じゃなかったっけ？
まさるさんは、忙しいのですか？まさるさんは、忙しいのですか？
ミル・マスカラスと、ドス・カラスのどちらが好きですか？5年前に、仕事先で沖縄県に転勤になった頃に BSのTV放送で、御としを召されたミル・マスカラスと ドスカラスの兄弟が見られて、ココロが高揚しました・・・
堀北真希の元カレが公開されてるけど男にだらしない人なの？ ホストにディレクターって本当？ ホストとつき合ってるって引くよね。堀北真希の元カレが公開されてるけど男にだらしない人なの？ ホストにディレクターって本当？ ホストとつき合ってるって引くよね。
沢田研二さんはFNS音楽祭などの出演は断ってられるんでしょうか？それともオファーがないんでしょうか？ すっかりテレビには出られなくなりましたが、コンサートなどは今でも満員だと聞きます。最近は懐かしのヒット曲を披露する番組も多いのに残念だなあと思います。
宮崎謙介氏は、何をしていますか。
まさるさん呼んで下さい。まさるさん呼んで下さい。
AV女優の小倉奈々はAV引退して今何をしてますか？
榎本加奈子さんは、もう女優の仕事、しないんですかね？美人だったのに
GSブーム時に人気だったグループサウンズのベスト3を教えて下さい。 やっぱり、ザ・タイガースが一番だったのでしょうか？ テンプターズやスパイダースはどうでしたか？
【オメガトライブ】杉山清貴とカルロストシキ、どっち派？
城咲仁さん最近見かけませんが、今は何をしているのでしょうか？
シンディ・ローパーさんで オススメの曲といえば なんでしょうか？
ザ・ピーナッツの伊藤ユミさんが お亡くなりになりましたが （５月１８日に死去ということです） 、どんな思い出がありますか？
ｴﾝﾀ何とかって堀北真希のｱﾝﾁが久々に復活したから「アルバイトから帰ってきたか」って挨拶したらﾌﾞﾗｯｸに入れられた笑 こいつマジ無職じゃない？ ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞにつぐおもちゃになりそうだよね。ｴﾝﾀ何とかって堀北真希のｱﾝﾁが久々に復活したから「アルバイトから帰ってきたか」って挨拶したらﾌﾞﾗｯｸに入れられた笑 こいつマジ無職じゃない？ ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞにつぐおもちゃになりそうだよね。
堀北真希って一人目産んだら戻ってくるんですか？ 私は反対です。 だって暴走解散→暴走結婚→暴走妊娠ですよ。 ファンの事なんか微塵も考えていませんよね。 堀北さんが結婚して妊娠して幸せになることに異論はありません。 しかしファンから得た金で生活していたのなら少なくともファンに対する配慮があっても良かったのではないかと思いました。 私はファンでもアンチでもありませんがこんな自分勝手な女が本当に嫌いです。 このまま主婦業に専念するならいいですが芸能界にノコノコ戻ってくるつもりなんでしょうか？ あの演技力で？ 芸能界なめてますよね。堀北真希って一人目産んだら戻ってくるんですか？ 私は反対です。 だって暴走解散→暴走結婚→暴走妊娠ですよ。 ファンの事なんか微塵も考えていませんよね。 堀北さんが結婚して妊娠して幸せになることに異論はありません。 しかしファンから得た金で生活していたのなら少なくともファンに対する配慮があっても良かったのではないかと思いました。 私はファンでもアンチでもありませんがこんな自分勝手な女が本当に嫌いです。 このまま主婦業に専念するならいいですが芸能界にノコノコ戻ってくるつもりなんでしょうか？ あの演技力で？ 芸能界なめてますよね。
香港映画に詳しい方に質問させて頂きたいのですが、「 ファースト・ミッション」や「 男たちの挽歌シリーズ」に出ていらっしゃった、朱寶意( エミリー・ チュウ)さんは、今、 どうしていらっしゃいますか？ 後、 内山澄夫さんとおっしゃる方が撮影した写真集の題名や今でも手に入るのかどうかということが分かる方はいらっしゃいませんでしょうか? よろしくお願いいたします。
『都倉俊一』はどうしているのですか？
極楽とんぼの山本って どんな事件を起こしたんでしたっけ？
小出由華の出身高校を教えてください。 ウゴウゴルーガのルーガちゃんです。 小出由華の出身高校や小中学校がわかる方がいましたら教えて下さい。高校の情報としては中央線(東京23区内)で通学していた。 共学か女子高で芸能コースがないところです。
女性探検家「石田純一」氏の現妻の1つ以上前の彼女「長谷川理恵」さんは、最近テレビで見かけませんが、どうしているのでしょうか？
キース・マーシャルは現在は何をしているのでしょうか？
デビッド・ブルートンはたこ焼き好きですか？
安倍麻美はどこへ行ったのですか？
ジャッキー・チェンとアーノルド・シュワルツェネッガーが闘った場合。どちらが勝つでしょうか？？
相沢まき、って今結婚してますか？「最低でも年収１千万男と３５歳までに結婚する。愛より金が欲しい。ブオトコでも構わない」と２年前ナイナイアンサーというTVでふかしてました。 あれから２年後、彼女は３６歳です。ちゃんと結婚できましたか？ 子供時代、超貧乏だったので、誰でもいいので高収入男と結婚したいそうです。 高校中退して芸能界入って苦労したそうです。 外見は普通で水商売顔、芸のない売れない芸能人です。
一発屋芸人について。 この前、会社の人たちとお笑いの人たちの話をしていました。 とにかく明るい安村、８．６秒バズーカー、スギちゃん、日本エレキテル連合などの一発や芸人たち。とにかく明るい安村は「安心してください、はいています」 ８．６秒バズーカー「ラッスンゴレライ」 スギちゃん「ワイルドだろ」 日本エレキテル連合「明美ちゃん。ダメよ、ダメダメ」と言っていた。 だけども今どこに行ったのだろうか？と思いました。 それで質問です。 ①今現在２０１６、そのとにかく明るい安村、８．６秒、スギちゃん、日本エレキテル連合。 今どんな活動しているのだろうか？ ②なぜそういった芸人は、ブレイクするのはブレイクする 波田陽区、小島よしお、ダンディ坂野、 売れなくなる、だけども消えない。地方営業がある。 なぜ消えないのだろうか？ ③一発屋だと思った、おかずクラブ（これがお前のやり方か）ニッチェ、ハリセンボン（角野たくぞうじゃないよ）森三中は消えそうかなと思ったが、残っている。 なぜ残れるのだろうか？面白いから？事務所力？需要がある？テレビの力？ この３つの回答をお願いします。
小林麻央、麻耶姉妹はお元気なのでしょうか？ 早期回復を心よりお祈り申し上げます。
マキホリキタラブがネオシーダーを次のように言っていました。＞タバコ風味の電子タバコ ＞タバコを止めたい人が使う禁煙グッズ ＞喉の薬だからのみ込まなければ吸っても大丈夫 …こんな間違った情報を拡散して最低な奴ですね。 これを見て信じる人だっているでしょう。 堀北真希さんもこの情報に騙されてネオシーダーの常習者になった可能性だってありますよね？
愛知ローカル「宮地佑紀生の聞いてみや〜ち」の後番組は決まりましたか？ 今回の事件で、みやーちが全国的に有名となりました。
昨日爆報に出ていた大森玲子は当時は有名だったの？
萬屋錦之介さんと、子連れ狼を共演した、一代目大五郎は、今現在も、冥府魔道で、生きてるようなんですけど、知っていますか。
福山雅治は結婚、入籍していない？
堀北真希ＶＳ能年玲奈 応援したいのはどちらですか？洗脳騒動で能年玲奈の名前を使えなくなってしまったのんちゃん。 暴走結婚で叩かれた堀北。 堀北さんも事務所と揉めており独立したら芸名が使えなくなると言われているみたいです。 騒動を起こした二人ですが、やる気のある能年ちゃんとやる気のない堀北。 みなさんはどちらを応援したいですか？ 好き嫌いは考えず純粋に頑張ってる方を選んで下さい。
堀北真希ＶＳ広瀬すず デートしたいのはどちらですか？次世代を担う美少女広瀬と冷酷アラサーふて腐れ妊婦堀北。 広瀬とデートしたら一緒にかるたが出来ますが、堀北は妊婦なのでどこにも行けずベンチでタバコ吸ってるしかやる事がありません。 みなさんはどちらとデートしたいですか？ 好き嫌いは考慮せずどちらとデートしたら楽しそうかお答え下さい。
堀北真希ＶＳ有村架純 もしできるならどちらとデートしたいですか？ スーパー美女かぐや姫有村か、冷酷ふて腐れ妊婦ヘビースモーカー堀北か。 みなさんはどちらとデートがしたいですか？
堀北真希について何の意味もない質問を繰り返すvarious何とかってじいさんが今日は朝の八時に投稿していましたよ笑 いつもは朝の４時からなのに。 新聞配達がバレて恥ずかしくなったのかな？
高島礼子さんが以前から尿検査を受けていたそうです。 高知東急が薬物をやっていたと知っていたのか？ 話は変わりますが堀北真希さんも尿検査してますか？ なんかそういう質問をよく見かけるので。
堀北真希が酒豪だって聞いたけど元ネタは何ですか？ まさかまたマキホリキタラブ？ あいつ本当にろくな事しないよな。
永六輔さんの思い出ありますか？永六輔さんの思い出ありますか？
竹内元アナは今どうしていますか？
久保浩さんは今どうされていますか？
新妻さと子アナは、今どうされていますか？
上山千穂アナは今どうされていますか？
梶芽衣子さんは今どうされていますか？
橋下徹の選挙を取り仕切っていた人が、覚せい剤で逮捕されたんですか？
ベッキーは大好きですか？
横浜銀蝿ファミリーの森一馬って俳優として活躍していますか？横浜銀蝿ファミリーの森一馬って俳優として活躍していますか？
今日の参院選の結果、民進党の岡田代表が辞任することになると思いますが、後任は誰になりますか？ まさかのあの人ですか？
隅田美保と澤穂希は、ベクトルは違いますが、スカラーは同じくらいですか？
荒木裕一朗は、ロサンゼルス・ラムズのファンですか？
荒木裕一朗は、カロライナ・パンサーズのファンですか？
田上将太朗は、ミネソタ・バイキングスのファンですか？
トレント・リチャードソンが好きですか？
ザ・ピーナッツの伊藤ユミが他界しました。 これで、ザ・ピーナッツは完全消滅ですよね？ 姉の伊藤エミも四年前に他界しましたし。
堀北真希の下痢便でシャンプーしたら頭皮活性化するかな？堀北真希の下痢便でシャンプーしたら頭皮活性化するかな？
整形し過ぎて広瀬香美が朴槿恵そっくりになってる(笑) 根性悪いけど性格までは整形出来ないままに、顔面崩壊が始まっちゃったみたいですねぇ。ほんと気持ち悪い…。 あの反日BBAの頭おかしい香山リカと大親友だし、やはり広瀬香美も成りすましなのでしょうね。 どなたか真相をご存じありませんか？ .整形し過ぎて広瀬香美が朴槿恵そっくりになってる(笑) 根性悪いけど性格までは整形出来ないままに、顔面崩壊が始まっちゃったみたいですねぇ。ほんと気持ち悪い…。 あの反日BBAの頭おかしい香山リカと大親友だし、やはり広瀬香美も成りすましなのでしょうね。 どなたか真相をご存じありませんか？ .
荒木裕一朗は、クリーブランド・ブラウンズのファンですか？
畑卓志郎は、シンシナティ・ベンガルズのファンですか？
宮幸崇はシュークリーム好きですか？
荒木裕一朗は、バッファロー・ビルズのファンですか？
富澤友貴は、ミネソタ・バイキングスのファンですか？
畑卓志郎は、マイアミ・ドルフィンズのファンですか？
リンリンさんは、結婚されていますか。
ジュンジュンさんは、結婚をされていますか。
ベッキーが消えた理由は、「芸がなかったから」ですか？不倫騒動で休業中のベッキーですが、不倫騒動前はあんなにテレビに出まくっていてCM契約本数もテレビのレギュラー本数も多かったのに、なぜ消えてしまったのでしょうか？ ズバリ、芸が無かったからでしょうか？ 不倫しても、いまだに人気のある芸能人もいます。ミスチルの桜井和寿、GLAYのTERU、布袋寅泰なんかも不倫組ですが、なぜか消えていません。才能があるからでしょうか？ でも私はミスチル桜井の気持ち悪いネッチョリした歌い方が大嫌いです。 なぜベッキーは消えたのに、こいつらは消えないんですか？ 不倫よりもっと悪質なことをした人も消えていません。 槇原敬之。こいつは覚醒剤で逮捕されましたが、当時つきあっていたデブの彼氏のこともスクープされ、二重でダメージを受けたはずです。作る歌も安っぽいしょうもない曲ばかりなのに、なぜ復帰できたのでしょうか？ちなみに、私は、こいつがSMAPに提供した『世界にひとつだけの花』が死ぬほど嫌いです。あんな偽善的な歌詞を、チープでつまらない曲にのせて、よく発売できたと思いました。完全なる駄作です。あんなゴミ曲を名曲と言う人がいますが耳がおかしいのでしょう。 そして小室哲哉。こいつは５億円詐欺事件を起こしました。５億円詐欺事件の加害者です。それなのに、なぜ平然と復帰してるのでしょうか？ このようにベッキーよりも悪質な輩が芸能界に復帰していて、ベッキーが芸能界になかなか戻れないのは、なんの芸も才能もないからなのでしょうか？ 私はミスチル桜井や槇原のりゆきなんかも、べつにたいした才能があるとは思いませんが。
なぜ椎名林檎は２回も不倫結婚したのに、ベッキーのようにバッシングされなかったのですか？
なぜ女は年収７００万以上の男しか求めてないんですか？
本日7月10日は元AKB48の前田敦子さんの（25歳の）お誕生日です。 前田敦子さんといえば何？
元ボクサーの亀田大毅さんの現在はコンビニでアルバイトをしているそうですが、その他何をされているのですか？恐らくスポーツはやってないかと。
今井絵理子君の、勝因は 政治経験ないため やはり知名度ですか？
このレースクイーンの方、名前知っている人がいたら教えてください >_<
古谷拓也はスニッカーズ好きですか？
谷口翔真は、ニューイングランド・ペイトリオッツのファンですか？
岡野将之は、マイアミ・ドルフィンズのファンですか？
谷口翔真は、クリーブランド・ブラウンズのファンですか？
谷口翔真は、シカゴ・ベアーズのファンですか？
谷口翔真は、サンフランシスコ・フォーティナイナーズのファンですか？
岡野将之は、アトランタ・ファルコンズのファンですか？
ザック・マーティンはロリコンですか？
ラストキス～最後にキスするデート（終）に出てる高岡早紀どう思いますか？ラストキス～最後にキスするデート（終）に出てる高岡早紀どう思いますか？
ぴったんこカン・カンＳＰに出てた国分佐智子どう思いますか？ぴったんこカン・カンＳＰに出てた国分佐智子どう思いますか？
サイラス・クアンジョは現在は何をしているのでしょうか？
みやち＆ゆきおみやち＆ゆきお
二名の俳優の名前を教えて下さい。 ★昔、育毛剤のＣＭに出てた男性です。その育毛剤はブラシを頭皮に叩いて刺激を与えてました。 若干、髪の毛も薄毛(バーコード気味)の中年俳優さんです。 ★もう一人は、メガネをかけた面長の中年俳優さんです。特徴としては、角野卓造さんに雰囲気が似てます。会社の休憩室にあった電気ポット(象印)本体に、写真が使われて貼ってあったので、象印のＣＭに出演していたかと思われます。 情報が少なくてすみません…。 お二人の名前と、ご健在でらっしゃるか教えて下さい！二名の俳優の名前を教えて下さい。 ★昔、育毛剤のＣＭに出てた男性です。その育毛剤はブラシを頭皮に叩いて刺激を与えてました。 若干、髪の毛も薄毛(バーコード気味)の中年俳優さんです。 ★もう一人は、メガネをかけた面長の中年俳優さんです。特徴としては、角野卓造さんに雰囲気が似てます。会社の休憩室にあった電気ポット(象印)本体に、写真が使われて貼ってあったので、象印のＣＭに出演していたかと思われます。 情報が少なくてすみません…。 お二人の名前と、ご健在でらっしゃるか教えて下さい！
うんち提案おじさんは出逢って3口でうんち提案したので頭おかしいですか？
ほしのあきはこれから恐妻家になると思いますか
インターネットでほしのあきと里田まいの料理の比較が話題になってましたがほしのあきの料理は何点だと思いますか予想してください
ポニーテールは、もう、切りましたか？ポニーテールは、もう、切りましたか？
堀北真希が引退してﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが姿を消したでち＼(^-^)／ 消えるなら堀北真希たんに一言謝ってから消えろ＼(^-^)／ 堀北真希の屁はいい匂いて言ってごめんなさいて謝れ発達障害＼(^-^)／堀北真希が引退してﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが姿を消したでち＼(^-^)／ 消えるなら堀北真希たんに一言謝ってから消えろ＼(^-^)／ 堀北真希の屁はいい匂いて言ってごめんなさいて謝れ発達障害＼(^-^)／
後藤啓はロリコンですか？
モリス・クレイボーンは人気ありますか？
ジェレマイア・マッキノンが好きですか？
トラビス・フレデリックが好きですか？
ジャンボ鶴田さんの「ローリングドリーマー」 聴いてると、燃えてきますか？？
女優の邑野みあさんは今どうしてますか？
元アイドルの増田未亜さんは最近どうしてるのでしょうか？
日曜にｶﾞﾛｳ魔界の花やったら53000発も出たでち＼(^-^)／ んで月曜に仕事終わってｶﾞﾛｳきん色になれやったら40000発出たでち。 ｶﾞﾛｳてこんなに出るでちね知らなかったでち。 これじゃﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞも仕事しないでﾊﾟﾁﾝｺばかりするわけだ┐('～`;)┌ 堀北真希たんの糞とﾊﾟﾁﾝｺにばかり夢中になりやがって。 おっとと、質問はここからでちよ。 たくさん玉出してﾌﾗﾌﾗになりながら立ち上がったら頭をｶﾞｯﾁﾘぶつけたでち!! ｲﾀﾀ… 他にもぶつけた人いるでちか？ あんなとこに屋根があるて忘れてしまうでちよ！日曜にｶﾞﾛｳ魔界の花やったら53000発も出たでち＼(^-^)／ んで月曜に仕事終わってｶﾞﾛｳきん色になれやったら40000発出たでち。 ｶﾞﾛｳてこんなに出るでちね知らなかったでち。 これじゃﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞも仕事しないでﾊﾟﾁﾝｺばかりするわけだ┐('～`;)┌ 堀北真希たんの糞とﾊﾟﾁﾝｺにばかり夢中になりやがって。 おっとと、質問はここからでちよ。 たくさん玉出してﾌﾗﾌﾗになりながら立ち上がったら頭をｶﾞｯﾁﾘぶつけたでち!! ｲﾀﾀ… 他にもぶつけた人いるでちか？ あんなとこに屋根があるて忘れてしまうでちよ！
Zenfone 5というスマートフォンを買ったのですが、 多少質問がございます。 真ん中の点が6つ並んだ所を押すと、色々なアプリが出ますよね。でも、その際に「ニュルッ」のように画面が遅延して動き、 「パッ」とは出ないんです。 個人的には「パッ」と出てくれた方が嬉しいので、背景のアプリをどんどん削除してシンプルにしました。 電話だけは、さすがに残していますが… パソコンで不要なソフトを消すと、軽くなると言いますよね。でも、スマートフォンではこれが実感できないのです。 私の製品が不良品なのでしょうか？(´・ω・｀) アマゾン製は外国企業だから、ダメなのかもしれませんね(笑) 何か良い解決策がありましたが、お願いいたします♪
飯島愛はチューブの前田となんで離婚したんですか？
T.J.・グラハムはロリコンですか？
俳優さんの名前が思い出せなくて気になっています。 40後半～50代くらい。 くっきりとした二重でたれ目。 眉毛は濃い目でアーチを描いているような感じ。ゆるいパーマがかかった髪型。脇役…お父さん役とかでよく見かけたのですがここ最近は見かけません。 主役とかはやられてないと思います。 どんな作品に出ていたのかも思い出せないので手ががりがほぼないのですが… 思いつく俳優さんがいたらいくつでも挙げていただけると助かります。 またこういった思い出せないけど気になってモヤモヤするとき、どう対処されますか？ 分かるまですっきりしないという考えにとらわれてしまって困っています。
ダパンプのメンバーは活動してますか？ そう言えば居たなと思い出しました。
X JAPANのボーカルの人は、MASAYAとかいう人の作った宗教団体に騙されていたそうですが、騙し取られたお金は、その後全部返してもらったのですか？
45年ほど前になりますが、 小学館の学習雑誌、小学六年生に漫画を掲載されていた 「みくさとみ」（漢字は失念しました）という 漫画家さんをご存知の方はいらっしゃいますか？近況とかも分かればご教示下さい。 宜しくおねがいします。
堀北真希って整形だったの？ やっぱりなー堀北真希って整形だったの？ やっぱりなー
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞって完全に消えたけど堀北真希の復帰見込みがなくなって知恵袋から消えたの？ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞって完全に消えたけど堀北真希の復帰見込みがなくなって知恵袋から消えたの？
水沢奈子は芸能活動してますか？
このクラッシュフィーバーの広告に出てる女の人は誰ですか？名前を教えてください！
クリス・グラッグは現在は何をしているのでしょうか？
チャールズ・クレイは現在は何をしているのでしょうか？
ブレイク・アネンは現在は何をしているのでしょうか？
遺産相続弁護士・柿崎真一に出てる奥菜恵どう思いますか？遺産相続弁護士・柿崎真一に出てる奥菜恵どう思いますか？
プレバト才能ランキングに出てる山田邦子どう思いますか？プレバト才能ランキングに出てる山田邦子どう思いますか？
ダウンタウンＤＸＤＸに出てる加藤紗里どう思いますか？ダウンタウンＤＸＤＸに出てる加藤紗里どう思いますか？
ダウンタウンＤＸＤＸに出てるＭＡＸ ＮＡＮＡどう思いますか？ダウンタウンＤＸＤＸに出てるＭＡＸ ＮＡＮＡどう思いますか？
じっくり聞いタロウ ～スター近況秘報告～に出てるいしだ壱成どう思いますか？じっくり聞いタロウ ～スター近況秘報告～に出てるいしだ壱成どう思いますか？
野々村竜太郎は、今年世間をにぎわせた人物第1位になりますか？去年だっけ？今年の出来事？野々村竜太郎は、今年世間をにぎわせた人物第1位になりますか？去年だっけ？今年の出来事？
野々村竜太郎は、スター、タレント図鑑に名前が残りますか？野々村竜太郎は、スター、タレント図鑑に名前が残りますか？
various何とかって人ついにコインが10枚になっちゃったね。 質問ごと削除してるのが死ぬほど笑えるｗ 今頃は新しいＩＤ用意してブラックリストを一から作ってるのかな？無職は暇でいいね！ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞ この無職フリーターが朝っぱらから堀北真希に拘る理由を教えてちょーだい
堀北真希ってヘビースモーカーだったんですか？ なんだよ清純派とか言って騙されたわ
西川史子さんは、離婚後、バイブでは、あまり満足できなくて、犬を買ったと聞きました。犬と獣姦してるんですか。
ボブ・サップ・・・好きですか？(;^ω^) ↓ https://www.youtube.com/watch?v=EQMjsQ7nJIQ
コーディ・ブースはロリコンですか？
モーガン・モージズが好きですか？
デューク・イヘナチョはラーメン好きですか？
カイション・ジャレットはロリコンですか？
デューク・イヘナチョはロリコンですか？
カイション・ジャレットはラーメン好きですか？
アル・ボンドは食戟のソーマを観てますか？
デューク・イヘナチョが好きですか？
アーロン・ウィリアムスは現在は何をしているのでしょうか？
ジェイソン・ピエールポールが好きですか？
モーガン・モージズは現在は何をしているのでしょうか？
モーガン・モージズはロリコンですか？
バシャード・ブリーランドはバナナ好きですか？
ちあきなおみは、郷鍈治の、どんなところが好きでしたか？
野々村竜太郎をリスペクトしている人がいますか？ リスペクトまでしも、ファンの方はいますか？野々村竜太郎をリスペクトしている人がいますか？ リスペクトまでしも、ファンの方はいますか？
堀北真希って顔変わり過ぎじゃありません？ これってデビュー前ですか？
タイガー・ジェット・シンさんのサーベルに ぶたれると、「絶叫！」しますか？？
最近、松山ケンイチさんって見ないですか？
ふなっしーはどこ行ったの？
ドリカムの２０００年代で好きなシングルは？
堀北真希さんは今日もネオシーダー吸って一升瓶を１人で飲み干しますか？堀北真希さんは今日もネオシーダー吸って一升瓶を１人で飲み干しますか？
ジョシュ・ドクトソンが好きですか？
レジー・ディッグスは現在は何をしているのでしょうか？
レジー・ディッグスが好きですか？
PUFFYのシングル以外で好きな曲は？
何故また堀北真希の整形疑惑が浮上してるのですか？ しかも疑惑じゃなくてホントのことじゃないですか 堀北の画像よく見てください！ 幼少の頃とデビューした頃、大分違いますよね 今は更に違うし！何故また堀北真希の整形疑惑が浮上してるのですか？ しかも疑惑じゃなくてホントのことじゃないですか 堀北の画像よく見てください！ 幼少の頃とデビューした頃、大分違いますよね 今は更に違うし！
ザ.ピーナッツの双子の妹伊藤ユミさんが亡くなられたそうですが闘病されていたのですか？素敵なアイドル歌手でした７５歳は若すぎます！御冥福御祈りします。
堀北真希カテにいるvarious何とか。 ついにコインがなくなって質問を削除できません笑 この人は何のアルバイトでしょうか？ 毎朝４～６時にせっせと投稿してますよｗ
丘みつ子と佐藤オリエは、どっちが美人ですか？？
ケルシー・ヤングは映画好きですか？
クリス・トンプソンはロリコンですか？
ディアンジェロ・ホールはロリコンですか？
吉田里琴さんのこれからについて吉田里琴さんはどこの大学に行くと思いますか？ 英語が得意らしいので慶應辺りですかね、
さくらパパの横峯良郎議員は現在は何をしていますか？
GTOの生徒でブレイクしたのにその後が気になりますか？
今日はいよいよ野々村竜太郎の判決公判ですが、 奴のブログが午前０時過ぎに更新されていました。野々村竜太郎公式ブログ http://ameblo.jp/nonomuraryutaroblog/ 支離滅裂で何を言っているのかさっぱりです。 要は取材するなと言いたいのでしょうが、 言っていることが滅茶苦茶過ぎて笑えて来ましたwwww 奴の脳ミソは以前から完全にイカレていましたが、 いよいよ末期状態になってしまったようですねwwwwww 皆様はどう思われますか？
お別れの会が営まれた、鳩山邦夫元総務大臣の妻エミリーさんって、かつてのアイドル高見エミリーさんですか。お別れの会が営まれた、鳩山邦夫元総務大臣の妻エミリーさんって、かつてのアイドル高見エミリーさんですか。
80年代の男性アーティストいんぐりもんぐり。 リアルタイムで覚えてる方は居ますか？ お分かりになる範囲内で構いませんので教えて下さい。 いんぐりもんぐり…という男性グループに付いて質問です。 このグループのジャンルは何ですか？ 当時の活躍は、どんな感じだったのですか？ 人気度やファン層は？ オススメの曲やエピソードがあれば知りたいです。 当方は80年代のマイナーなアイドルや歌手に興味があります。 この男性グループを知ったのは モモコクラブ（西村知美さん、杉浦幸さん、島田奈美さん）を検索したのが、きっかけです。 ※当方、インターネット環境がモバイルのみになりますが、宜しく御願い致します。80年代の男性アーティストいんぐりもんぐり。 リアルタイムで覚えてる方は居ますか？ お分かりになる範囲内で構いませんので教えて下さい。 いんぐりもんぐり…という男性グループに付いて質問です。 このグループのジャンルは何ですか？ 当時の活躍は、どんな感じだったのですか？ 人気度やファン層は？ オススメの曲やエピソードがあれば知りたいです。 当方は80年代のマイナーなアイドルや歌手に興味があります。 この男性グループを知ったのは モモコクラブ（西村知美さん、杉浦幸さん、島田奈美さん）を検索したのが、きっかけです。 ※当方、インターネット環境がモバイルのみになりますが、宜しく御願い致します。
野々村竜太郎は、車の運転免許を持っていますか？野々村竜太郎は、車の運転免許を持っていますか？
元・東京ヤクルトスワローズ・二軍コーチの『土橋勝征さん』が、現在、何をされているのか、情報を教えて下さい！
キース・マーシャルは人気ありますか？
マリエル・クーパーはたこ焼き好きですか？
デショーン・ジャクソンは人気ありますか？
ライアン・グラントはロリコンですか？
『ジャガー横田さん』はどうしているのですか？
『アグネス・ラムさん（60歳）』はどうしているのですか？
堀北真希がネオシーダーの愛用者らしいけど体が心配だよね。 何であんな危ないもの吸っているんだろうか。堀北真希がネオシーダーの愛用者らしいけど体が心配だよね。 何であんな危ないもの吸っているんだろうか。
ケンダール・フラーは現在は何をしているのでしょうか？
今の芸能界デブキャラ、ハゲキャラが、異常繁殖してますが、男女問わず、消えてほしいキャラはだれ。
B21スペシャルのミスターちんは活躍してますか？
ケンダール・フラーが好きですか？
枡添はどうしていますか？枡添はどうしていますか？
皆サーん、力を貸してください。(但し、借りっぱなしで、返せないけど)~ 8,6秒バズーカさんは、死んだんですか。 近況報告できる方、教えてください。
ｴﾝﾀおじいたんがｺｲﾝなくなったでち＼(^-^)／ また明日から別ＩＤで堀北真希の質問してくるでちよ笑 このおじいたんはフリーターでちか？ 漏れはﾌﾞﾗｯｸに入れられなかったでち＼(^-^)／ やったーｴﾝﾀおじいたんがｺｲﾝなくなったでち＼(^-^)／ また明日から別ＩＤで堀北真希の質問してくるでちよ笑 このおじいたんはフリーターでちか？ 漏れはﾌﾞﾗｯｸに入れられなかったでち＼(^-^)／ やったー
コーリー・クロフォードは人気ありますか？
ジュニア・ギャレットは現在は何をしているのでしょうか？
ジュニア・ギャレットは人気ありますか？
スティーブン・ダニエルズはたこ焼き好きですか？
ウィル・コンプトンは人気ありますか？
波瑠は、料理が下手なのでしょうか？ とある番組での包丁の使い方が危なっかしくて、 「料理が下手なのかな？」と思いました。 波瑠は、料理が下手なのでしょうか？
クーパー・テイラーは現在は何をしているのでしょうか？
ゼイビア・ラッシュは現在は何をしているのでしょうか？
バイロン・マーシャルは人気ありますか？
ドミニク・ロジャースクロマティはロリコンですか？
ディロン・ゴードンはロリコンですか？
マシュー・アイオナイディスが好きですか？
エジロ・エドラネは現在は何をしているのでしょうか？
元民主党が生き残るために自民党と合併して自由民主党という名前にすればいいんじゃないですか？ 政策は自民党のを使いますけど。 民進党の人も生き残りたいだろ？反日でなく反民主党になりなさい。
この中から1番神秘的な人を選んで下さい。 ① k_okamoto_38 ② kusoryozi ③ AKBの人 ④ greathuman ⑤ 歳内おばさん
ウ・タント国連事務総長は優秀な人だったと思いますか？
北林早苗さんは、いまどうしておられますか？
尾崎豊さんは何故、自殺したのですか？
石田純一 は 駄目男 良いのは 学歴 だけ いつもフワフワしている感覚から政治家には向かないが世間の声に同調反応しやすい男 もっと 男になって 欲しいね
中森明菜は清瀬の森や岡田有希子が好きですが、日本ハムも良いですか？
今深イイに出てる裕子と弥生ってホントに５５歳ですか？老けすぎじゃないですか？ 自分の母親は二人より年上なのにこの二人のほうがよっぽど年上に見えます
ソニンって今何やってるんですか？TVなどで全く見なくなりましたが芸能界は引退してしまったのですか？思えばアイドルユニット時代に、相方のゴマキの弟のとばっちりを受けて運が悪かったんだなと思いますね
岡田有希子は自民党が好きだったが18歳だったから悔しいとは言っていなくて、民進党の岡田代表「三重県」が良いですか？
三度の飯より好きな堀北真希ちゃんは大嫌いになりましたか？
ペンギンガムやLOTTERIAが好きだった岡田有希子は韓流よりの方ですね？
岡田有希子は一人暮らししていたマンションに彼女のゴミ袋を盗む方もいましたね？
岡田有希子の中学時代の陸上種目は100m走で24秒ですね？
交番のお巡りさんは岡田有希子を知ってますか？
マクロス 飯島真理の♪「愛・おぼえていますか」も良いですか？
好きた人が部活してるんですけどメールとか頻繁にしない方がいいですよね？返信きても耐えて時間外して 1日2.3回を続けた方がいいですか？
若者支援している人いますか？ホリエモンもしている支援 私に支援してみませんか？
岡田有希子のCoachのバッグは高価ですね？
百万石まつりの番組に太川陽介が出演しなくなったのはバスの旅が忙しくなったからですか
岡田有希子の劣化は激しいですか？
今年の百万石まつりは袴田吉彦だったんですか
日本にはロックやパンクなどいいバンドが沢山ありますが、なぜ韓国にはアイドル音楽しかないんですか？日本も昔光源氏とかＣＣＢ、ピンクレディーなどアイドル全盛期がありましたが、韓国は今がそんな感じなんですか。
岡田有希子が吹いたハーモニカはキスマークが付いてますか？
岡田有希子は医師が嫌いですか？
高島礼子♥︎高知東生夫妻は 将来の 堀北真希♥︎山本禿史の姿に見えるよね✌︎？
昭和54年に足利学園の普通科1年7組に在籍していた人はいますか？
世の中浮気が好きな人いますよね ベッキーみたいに
岡田有希子のネーミングは良いですが、本名：佐藤佳代となるとパットしない平凡だし、独身でもやっぱ意味深いのが子供に名付けたい今日このごろですか？
岡田有希子は以外にも毛穴が目詰まりしてますね？
中森明菜はイオンモールに行きますか？
馬鹿アイドル歌手として筆頭深いのは岡田有希子くらいしかいませんが、猶予可能なのは酒井法子ですね？
河合奈保子さんと言えば富士山愛、奈保子さんが移動中に富士山を見れたとき、そのときコンサートで元気１００倍になると言われていた？
イオンの社長が民進党の岡田代表のお兄さんですか？
もうかれこれ30年前、岡田有希子が飛び降り疑惑ですが、自殺幇助した溝口マネージャーもトイレで首吊り自殺したが、時効が成立したので本人死亡のまま書類送検にとどまりましたね？
ネイト・サドフェルドが好きですか？
ザピーナッツの伊藤ユミさんが亡くなりました！姉が2012年に亡くなりザピーナッツはあの世に召されました。愛知県常滑市出身、名古屋育ちのアメリカの有名なテレビショーにも､坂本九さんに次いで出演した出た実力派歌手でした。渡辺プロが、誰よりもザピーナッツのおかげで渡辺プロが盛り上がったと言ってた偉大な歌手でした！皆さんはどんな歌に魅力を感じましたか？
水子供養をしたコトがあると思われる人を 堀北真希 能年玲奈 石原さとみ いきものがかりのブス 以外で教えてクリクリ✌︎
堀北真希さんをこれからも応援するよ！って言うファンの人がいるけど只今産休中でTVや雑誌、CM、映画どれをとってもいつ登場するのか未定なのに応援続けます？ ブログはストップ ファンクラブは閉鎖 情報が何処からも入ってこないですよね堀北真希さんをこれからも応援するよ！って言うファンの人がいるけど只今産休中でTVや雑誌、CM、映画どれをとってもいつ登場するのか未定なのに応援続けます？ ブログはストップ ファンクラブは閉鎖 情報が何処からも入ってこないですよね
インパルス堤下を最近見かけません。何故ですか？
堀北真希さんが愛用してるネオシーダーに関して質問があります 味は数種類存在するんですか 例えばメンソールやニコチン、タールが弱い強いとか？堀北真希さんが愛用してるネオシーダーに関して質問があります 味は数種類存在するんですか 例えばメンソールやニコチン、タールが弱い強いとか？
あみんの「待つわ」の主人公は、その後どうなったと思いますか。また、「結ばれるのは永遠の夢」と、叶わないとわかってるのに、なぜ「他の誰かに振られる日」を望んでいるのでしょうか。
『ザ・ウォーク』は実話だそうですが ワールドトレードセンターを綱渡りした 人物は、今、どうされているのでしょうか？ 今もお元気なんでしょうか？
マット・トビンが好きですか？
グレッグ・トラーはたこ焼き好きですか？
銭形金太郎で出演していた懐かしい貧乏さんと言えば誰を思い出しますか？ 銭金は2002年10月10日から2007年12月19日まで放送してましたので若い人は知らないかもしれません。
７月１０日は元ヘキサゴンファミリーの山田親太朗さんの３０歳の誕生日だそうです。 サーターアンダーでも活躍してましたが見掛けますか？
speed今井絵理子君が、 センセイに なりましたが white loveから 出世しましたか？
サイババという人はインチキだったのでしょうか？ あるいは本物の超能力を持っていた のでしょうか？
マイケル・ケンドリックスが好きですか？
ジョーダン・ヒックスはイケメンですか？
ジャスティン・カリーは現在は何をしているのでしょうか？
レオン・マクファッデンは現在は何をしているのでしょうか？
ロドニー・マクリオドは現在は何をしているのでしょうか？
ドンテ・フォスターは現在は何をしているのでしょうか？
カドロン・ブーンは現在は何をしているのでしょうか？
堀北真希さんがネオシーダーの愛用者だとマキホリキタラブが拡散していた件で質問です。 この大迷惑な発達障害は堀北さんに感謝されたくてこんな悪質なネタを流しているのだそうです。いくらファンでもやりすぎだと思いませんか？ やってる事はアンチ以下ですよね。
今日は参院選ですが堀北真希さんは投票に行きますか？偏差値が35だと政治には興味がないかもしれませんね。 ちなみに私の知人に推定偏差値30がいますが今日の選挙で安倍総理に入れると言っていましたよ。 その知人はアルファベットを最後まで言えません。
大坂俊介さんはいつ引退したのですか？ wikiで拝啓したら大阪で福岡の番組に出演になってます。
「愛の貧乏脱出大作戦」で懐かしい貧乏さんは誰が居ますか？
真夜中のプリンスに出てたスギちゃんどう思いますか？真夜中のプリンスに出てたスギちゃんどう思いますか？
岡田有希子は潮を吹きますか？
岡田有希子はハーモニカ通りに行きましたか？
岡田有希子さんがもし今も生きていて芸能界にもまだいたらライオン(LION)で販売している油凝固剤「油っ固」(ゆっこ)のcmをつくり、それにでていましたか？
山咲トオルの先祖が代7代横綱〝稲妻雷五郎〟だと知ってましたか？僕は知りませんでした。
ベッキーが支払わなければならない２億５千万円とも言われる違約金に利子は発生しますか？
今日ワイドなショーに日本一つまらない下品な粗悪品がゲストの名目で、秋元P指揮下のオタク互助会から金とコネの力で無理やり押し込まれますね（笑）そうです！悪臭漂う九州の恥江頭２時５０分の女版こと刺腹痢乃です。視聴者は地下アイドルオタク互助会の組合員に限定されます。秋元Pが金で買った枠です。愛国心のある日本国民の皆さんは、外へ行楽等に健全に外出されるでしょう。知ったことではありません。 虚しい地下アイドルオタクの引きこもりだけが、膝小僧を抱えて口をポカーンと開けて刺腹痢乃の自慢話に耳を傾けながら、にやにや笑っている絵が容易に想像できます。結局ワイドなショーも秋元Pの金とコネの力には屈服するしかないということ。まあ、せいぜい残された短い命の蝋燭を消えないように灯しながら、がんばらないで下さい。テレビの前に座っているのは精神的疾患を抱えたぶす専ばかりです。 さあて、大空の下でのびのび運動でもしに行こうっと。
SKEの手はウンコしたキモイおっさんと握手してまっか？
Dr.ドクターストップ アラレちゃんも悪いですか？
岡田有希子は精液を飲んだことがあるんですね？
小林亜星は医師を辞めましたか？
藤村美樹の周辺のオバサンやオヤジサンは皆、彼女がただの人じゃないことを知ってますか？
紳助との共演が見たかった芸能人は?
アイドル歌手生活が頓挫してしまった岡田有希子は不満爆発しましたか？
世間体を意識し損なった岡田有希子は相澤会長に負け心を相談しましたが、相手にされず、やはりデビュー3年目に早くも前年度売上高ダウンとなりまして、抜け穴を酒井法子が補充することでサンミュージックは経営危機を脱しまして、なんとか胸を撫で下ろす始末、いつもこの会社の体質は変わらない気がしますか？
岡田有希子に肖ってはならぬか？
西村知美も良いですか？
岡田有希子の酒はワインですか？
嵐のネクタイは売ってますか？
アジアンの隅田美保さんを嫁に欲しいです 大真面目に惹かれます。スタイル抜群だし・・・ ２０１２年に隅田さんは好きな人が出来たとは言ってましたが・・・ 今、隅田さんは都内に住んでるのでしょうか？
小森純ちゃん・ほしのあきちゃん 元気にされてるんですかー？
近藤真彦は中森明菜が嫌いで、峰岸徹は岡田有希子を振りましたか？
ベッキーにとって、今は、ゲス川谷と上戸彩、どっちが大事なんでしょうか？
アメリカでモハメド・アリを知らない人はいますか？
今回、18歳の岡田有希子でも有権者として投票可能になりましたが、何故して彼女は20以上だった時までに逝去しましたか？
オジサンは中森明菜のファンが多いですか？
岡田有希子は決して良いと言えませんが、中森明菜の真似してリストカットしたから、皆は激怒してましたか？
制服向上委員会の歴代メンバーの中で誰が一番好きですか？吉成圭子 高瀬あやの 青山れい 佐藤枝里子 中野あき 安達恵美 志村和美 奥山美夏 藍田真潮 加納理紗 前田厚子 秋山望 滝本久美 白石桃子 吉田未来 岩崎愛 宮本里枝子 望月菜々 松田ゆかり 諸岡なみ子 中沢ひとみ 田村千秋 篠原智子 浅野みゆき 鈴木涼子 水野亜美 久保愛 松本美雪 本田博子 早乙女こずえ 菊地彩子 小林久子 井上裕紀子 橋本美香 斉藤美緒子 広川瑛子 片桐陵子 宮田直美 内田絵美 小野田亜美 松井陽子 佐藤幸香 川野朋美 伊藤嘉代子 麻井玲那 中井祐子 三浦恵里子 寄合歩 秋山文香 久川由美子 小田さおり 波平槙子 遠藤舞香 西堀真子 石澤彩乃 吉田梢 古賀美雪 佐藤あき 星川りりか 森野加奈 高橋里奈 水本あつみ 小林万里菜 斎木春香 河野伶奈 片平妃奈子 松尾真冬 松本久美子 山越千歌 手束真知子 中野梓 高田唯 梶原ひかる 中村沙貴 加藤祐奈 佐藤帆奈美 矢野けいこ 小川杏奈 清水花梨 玉野ともえ 吉崎みなみ 香取優花 京本百加 木田沙織 久野あずみ 斎藤美輝 宮野愛沙 相澤美沙希 藤宮れいか 菅野みずき 白石結菜 加藤舞 森朱里 桜木まあや 鈴木蘭 齋藤優里彩 齋藤乃愛 野見山杏里 木梨夏菜 西野莉奈 斗崎歩音 MIYUMI 相澤綾香 金子 KAREN NATUKI RIAN 清水えりか 高橋春香 杉本梨奈 恩田麻美子 浅川和希 阿部香奈子 石崎麻里 吉乃清美 ゆうきあすな 岡本璃奈 結城美紀代 小池紀香 局あがさ 大竹由夏 石塚みづき 中西絵里香 中澤樹里 池田伶奈 桜えりか 秋川莉紗 瀬川はな 早乙女里美 斉藤智子 長尾智恵美 篠原美穂 愛原美咲 森本美夏 遙詩音 宮田沙里 星野くるみ 後藤もなか
飛鳥▶︎清原和博▶︎高知東生と続きましたが 何故その都度嵐の大野智の名前が出てくるん ですか？
高知東生は馬鹿ですか？
ペンギンガムを希望の岡田有希子は残念、東京の人じゃないかも？
昔の美神アイドルが年を経てBBAになり 離婚なりで 身近な存在になってきました 年を経て収入も安定してきた妙齢のあなたは彼女らが求婚してきたら受け入れますか？小泉今日子などは今の土屋タオみたいな絶対な可愛さでした 薬師丸さんも 結婚してますが新田恵利さんなどおニャン子メンバーが求婚してきたら
黒人差別をなくす会という家族の有田太氏、有田喜美子氏、有田利二氏は現在何をされていますか？ 有田利二氏は今も堺市教育委員会職員、及び解放会館舳松歴史資料館に勤務されているのでしょうか？ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E4%BA%BA%E5%B7%AE%E5%88%A...
テイラー・ハートはロリコンですか？
ジャコリー・シェファードが好きですか？
ビニー・カリーはロリコンですか？
ネルソン・アゴラーが好きですか？
ジェイレン・ミルスはロリコンですか？
ジェイ・ブロムリーはロリコンですか？
ポール・ターナーはたこ焼き好きですか？
クイントン・ダンバーはたこ焼き好きですか？
ポール・ターナーはクレープ好きですか？
マルコム・ジェンキンスはロリコンですか？
デシェイザー・エバーレットはクレープ好きですか？
いしだあゆみ、中村あゆみ、浜崎あゆみ 上記で あなたが好きな「あゆみ」という 名前の歌手は誰ですか？
新日本プロレスの、Sマシーンのマネージャーわかまつさん 元気ですか？
フレッチャー・コックスは人気ありますか？
M.J.・マクファーランドが好きですか？
ジャスパー・ブリンクリーが好きですか？
長文になります。お願いします。うちのゴールデンに子供が生まれたのですが。 一匹だけ変です。なぜですか？
堀北真希て肺が真っ黒でちか？ まっしろなのはズッコケたドラマだけでちね＼(^-^)／堀北真希て肺が真っ黒でちか？ まっしろなのはズッコケたドラマだけでちね＼(^-^)／
元グラビアアイドル ほしのあきさんて今は何をされていますか？
スギちゃん、は最近どうされていますか？ 干されたとかいう噂もありますが。 お教えください。
「ローリング・ストーンの選ぶ 歴史上最も偉大な100人のシンガー」 に、なぜ、日本人が選ばれなかったのでしょうか？
ジャンルを問わず、 色気がムンムンしている 女性といえば、誰のイメージでしょうか？
ほしのあきやばくないですか！！エロすぎですね
昔、これによく似た芸能人いませんでしたか？
堀北真希ってタバコじゃなくネオシーダー吸ってるの？ ネオシーダーが毒なのは初めて知った。堀北真希ってタバコじゃなくネオシーダー吸ってるの？ ネオシーダーが毒なのは初めて知った。
堀北真希の下痢便からネオシーダーの成分を除去する技術を発明したらノーベル賞確実だよね？堀北真希の下痢便からネオシーダーの成分を除去する技術を発明したらノーベル賞確実だよね？
堀北真希のウ◯コにタールが入ってるってこと？堀北真希のウ◯コにタールが入ってるってこと？
櫻井よしこさんの隣の男性は誰ですか？教えていただけると嬉しいです！
元テレビ局職員のみのもんたの息子は何していますか？
宇多田ヒカルさんは日本国籍ですか？
ジョイマンのネタで何が好きですか？ ウォンビンビール瓶
（あなたならどうするシリーズ） ブックオフに出かけたあなたは次のブツを見つけてしまいました。あえて買うとしたら、どれ？ ①今は家庭教師のトライ、郷ひろみの元妻・二谷友里恵著「愛される理由」 ②佐村河内守がゴーストライターにすべて任せたＣＤ「ヒロシマ」 ③８・６秒バズーカのネタＤＶＤ（あなたならどうするシリーズ） ブックオフに出かけたあなたは次のブツを見つけてしまいました。あえて買うとしたら、どれ？ ①今は家庭教師のトライ、郷ひろみの元妻・二谷友里恵著「愛される理由」 ②佐村河内守がゴーストライターにすべて任せたＣＤ「ヒロシマ」 ③８・６秒バズーカのネタＤＶＤ
福島瑞穂という慰安婦問題を捏造した人に投票する人ってどんな人なんですか？
片瀬那奈さんが喫煙でイメージを壊したと謝罪しましたよね。 そんなに悪い事だったんですか？ だったらスーパーヘビースモーカーの堀北真希さんは土下座で謝罪しなきゃいけなくなりますよ。
私は２年前にタバコをやめたのですが今でも吸いたくなります。 これは覚醒剤よりも強いと言われるニコチンの中毒作用です。 そこでネオシーダーを吸おうか考えております。ネオシーダーはタバコの代用になりますでしょうか？ ファンによると堀北真希さんも愛用しているそうです。
爆乳だった岡田有希子や河合奈保子も良いですが、Aカップも悪くないですか？
来年は岡田有希子の生誕50周年になります、ユッコファンは既に彼女のゆかりの地を知り尽くしているようですが、是非とも現代の若い存じない世代も禁忌された飛び降り自殺のイメージを抜きにして訪れてはいかがですか？
あなたなら【知恵袋】 で 毎日、 400回、 回答できますか? １時間に40回でも 10時間ですよ。http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/yoyo_restart 【yoyo_restart】
岡田有希子さんのファンの人達は彼女のゆかりの地である名古屋の実家、学校(小中高)、青山のマンション、大木戸ビル、お墓等見て回れたと思いますが、究極のゆかりの地である成城にある(もしくはあった？)サンミュージック前社長の「相澤邸」にいかれた方はいらっしゃるのですか？
岡田有希子の故郷、愛知県名古屋市が自慢とする名古屋名物味噌煮込みうどん、名古屋名物手羽先唐揚げはユッコファンもレシピを覚えるほど人気料理、人気スポット店もありますか？
かつての女性アイドル歌手で、 美人だった割には歌がさっぱり 売れてなかった歌手って、 誰が思い浮かびますか？ 自分的には、 倉田まり子・浜田朱里あたりです。
岡田有希子、貴様は何故して周囲に迷惑をかけたんかい？
20歳以上の方でも中森明菜は知ってますか？
何処まで行ってもダメダメな彼ですが。 高知東生くんは、働き者の奥さんから、親の介護をするから小遣いくれといってせしめた金でシャブを購入し、若いホステスとセクキメをしようとしたのですか？それとも彼女とは単なる薬友だったんですか？
なかなか世間的には飛び降り自殺のイメージを払拭できない岡田有希子は今ではレコードやCDを買える時代となりまして、こっそり購入しても良い気がしますか？
島田紳助が撃たれて重体どう思いますか？釣られたら <a href="http://www.gendama.jp/invite/?frid=6046448&ref=90000-spbanner" target="_blank"><img src="http://img.gendama.jp/img/smartphone/friend/bnr_blogintroduction.gi..." width="235" height="60"></a> http://www.chobirich.com/introduce/?2862223 登録してね❤️
真相報道バンキシャ知ってる人いますか？福澤さん好きな人いますか？あっほんでそれと怪しい顔の人も好きだと思う方はコメント宜しく
東京都清瀬市中里3丁目の中森精肉店：中森明菜はフライドチキンが好きで、ケンタッキーも良いですか？
中森精肉店：中森明菜は名古屋名物味噌煮込みうどん、手羽先唐揚げの作り方は存じませんが、お肉屋さんの店主からも名義離れが進んでおり、もし婚約したらレシピを覚えますか？
岡田有希子も良いですが、五体満足ではないですね？
中森精肉店：東京都清瀬市中里3丁目に位置する中森明菜の実家はトーチクハム、日本ハム、丸大食品などを主に扱っていて、取引先は西友、イトーヨーカドー、ダイエーでしたが、明菜は手伝いをせず、歌い手としての勉強に励んでいましたか？
和田アキ子の♪「あの鐘を鳴らすのはあなた」も良いですか？
五体満足だった岡田有希子は何か不満足に属する要因があっての自殺ですか？
岡田有希子でも女子アナ試験だけはつまずきますが、地方アナウンサーもおそらく無理ですね？
やり時だった岡田有希子は峰岸徹が下手だったので嫌気が指し、捨てましたか？
岡田有希子に付き纏われた峰岸徹も悪いですか？
長谷川亮太以下の顔面の持ち主はそうそういないですよね？
間下このみなぜジバンのレギュラーになれたのかいまだに納得いかない
ハーフのベッキーの悪口を言うのはヘイトスピーチですよね？
岡田有希子はホスト・クラブの歌い手さんですか？
クールビズじゃなかった岡田有希子は峰岸徹にネクタイを貰い損ね、自腹で購入しましたか？
福原イーガールズのルパンちゃんは 今どこのお店で働いているのでしょうか？
スター誕生！に於いては優勝を果たした甲斐智枝美は早期に結婚して、太ってしまい、ホリプロからも相手にされず、ヌードになっても失速、最期は首吊り自殺で人生の幕を閉じましたか？
岡田有希子さんのファンの人達は彼女のゆかりの地である名古屋の実家、学校(小中高)、青山のマンション、大木戸ビル、お墓等見て回れたと思いますが、究極のゆかりの地である成城にある(もしくはあった？)サンミュージック前社長の「相澤邸」にいかれた方はいらっしゃるのですか？
宅八郎ご存知ですか
何故、能年玲奈さんは最近テレビで姿を見かけなくなったのでしょうか。
水沢アリーさん、イメチェンした、顔変わったと言われてますが、顔の中身はあまり変わってなくないですか？整形したらしいですが……
消えた芸能人を教えてください
カトパンやはりブスだよな～？？最近やたらCMでみるが セリフ言わせて斜めからのカットは 爬虫類系のトカゲ顔が余計際立つし 女市橋にしか見えない あれで後輩女子アナの原稿隠したり 性格も最悪じゃフリーで需要ないね？？
ざわちんって、可愛いよね！いい女です声も好き！ もし、付き合ったらずーっとマスク付けっ放しにさせますか？
英語で誰かを愛してるという文どちらが正しいですか？ love hiroki 上 hiroki love下 好きな人がひろきだとします 上か下英語ではどちらが正しいですか？
山本工事主演のOURHOUSEがあまりの低視聴率で打ちきりになりましたよね。 妻で自称国民的女優の堀北真希さんもまっしろで大爆死しました。 夫婦で低視聴率なんて凄くないですか？山本工事主演のOURHOUSEがあまりの低視聴率で打ちきりになりましたよね。 妻で自称国民的女優の堀北真希さんもまっしろで大爆死しました。 夫婦で低視聴率なんて凄くないですか？
カワイイの？ ブサっぽくない？
堀北真希さんは相当な酒豪らしいです。 アル中レベルの強さだとどなたかが言ってました。 一升瓶を１人で飲み干すとか。 妊娠中は我慢できるでしょうか？堀北真希さんは相当な酒豪らしいです。 アル中レベルの強さだとどなたかが言ってました。 一升瓶を１人で飲み干すとか。 妊娠中は我慢できるでしょうか？
どなたか過去の、雑誌小学四年生読者モデルグランプリ 秋山水咲さん、勝呂玲羅さんの代の誌面画像をお持ちの方はいらっしゃいませんか？ 当時水咲さんが好きで、ふと思い出し気になったのでもう一度見たいです！ そして今はまだ芸能界にいらっしゃるのでしょうか？
お腹が痛くなるほど笑える話です。覚悟して読んで下さい。 堀北真希ｦﾀのﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞですが、最近私に対して 「僕は知恵袋を去るよ」と言ってきました ですが、奴は他のｶﾃで回答しまくってます。こういうのって猿(去った)って言うんですか？ 堀北が来年子供を産む内容の質問に対してﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの回答 「健康で子供も健康な子供を産む」どういうこと？ 「何人でも産めるが一人でこりるかもしれない」何でわかる？ 「出産は初めてで苦しいかもしれない」そりゃ苦しいでしょ！ 「それに女優を続けるからそんなに産まない」そんなことお前が決めるなボケ！ 芸能人の子供だから名前は公表するか？の質問に対して 「芸能人なので子供の名前は公表しますね」 しねーよ！バ～カ！ (海老蔵の子供のように生まれて将来必ずその道に進む場合ならわかるけど) 結局ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ何言ってんですかコイツ？頭大丈夫？ これだから堀北真希の処女やオナラやウ○コにこだわりがハンパじゃなかったのでしょうねお腹が痛くなるほど笑える話です。覚悟して読んで下さい。 堀北真希ｦﾀのﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞですが、最近私に対して 「僕は知恵袋を去るよ」と言ってきました ですが、奴は他のｶﾃで回答しまくってます。こういうのって猿(去った)って言うんですか？ 堀北が来年子供を産む内容の質問に対してﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの回答 「健康で子供も健康な子供を産む」どういうこと？ 「何人でも産めるが一人でこりるかもしれない」何でわかる？ 「出産は初めてで苦しいかもしれない」そりゃ苦しいでしょ！ 「それに女優を続けるからそんなに産まない」そんなことお前が決めるなボケ！ 芸能人の子供だから名前は公表するか？の質問に対して 「芸能人なので子供の名前は公表しますね」 しねーよ！バ～カ！ (海老蔵の子供のように生まれて将来必ずその道に進む場合ならわかるけど) 結局ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ何言ってんですかコイツ？頭大丈夫？ これだから堀北真希の処女やオナラやウ○コにこだわりがハンパじゃなかったのでしょうね
ブラマヨとゆかいな仲間たちアツアツっ！に出てた電撃ネットワークどう思いますか？ブラマヨとゆかいな仲間たちアツアツっ！に出てた電撃ネットワークどう思いますか？
堀北真希さんは現在妊娠初期で大事な時です 当然、禁煙禁酒中ですよね？堀北真希さんは現在妊娠初期で大事な時です 当然、禁煙禁酒中ですよね？
都知事選で、マック赤坂先生を推してる人、いますか？ 選挙権の有無は問いません。 10度・20度・30度♪♪
男子のテニス界で最年少トップ10入りした人、最年少世界ランキング1位の記録を持つ人をおしえてください
たのきんトリオについて たのきん全力投球! （1980年10月9日 - 1983年3月27日）が放送していた頃 田原俊彦 野村義男 近藤真彦 この三人で一番人気は誰でしたか？
「クレイマー、クレイマー」って、 クレイマーが主人公じゃないんですね？
エマニエル坊やは最近どうしてますか？
昭和49年生まれ(今年42歳)の方は 光GENJI世代ですか？ 斉藤由貴世代ですか？ チェッカーズ世代ですか？ 中山美穂世代ですか？ 中森明菜世代ですか？ 49年生まれの人がこの中で一番ピッタリくるのは誰ですか？
川越シェフを見なくなりましたイケメンで料理上手でいい水出してるのに 何故ですか
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが沈黙したて本当でちか!? プーーッ＼(^-^)／ あのバカタレ勝ち目がなくなって逃げ出したでちね笑堀北真希も引退が決まったし＼(^-^)／ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが沈黙したて本当でちか!? プーーッ＼(^-^)／ あのバカタレ勝ち目がなくなって逃げ出したでちね笑堀北真希も引退が決まったし＼(^-^)／
爆報に大森玲子さんという方が出ていました。 １２年前まで大人気と紹介されていましたが、 そんなに人気があったのですか？あまり思い出せない のですが・・。
長江健次、師匠の萩本欽一に何をした?!
3年B組金八先生に出演していたヒルマンと加藤バーバラは現在は何をしてますか？
3年B組金八先生に出演していた兼末健次郎を演じていたお兄ちゃんは現在は何をしていますか？
THE MUSIC DAY 夏のはじまり。に出てるリンドバーグどう思いますか？THE MUSIC DAY 夏のはじまり。に出てるリンドバーグどう思いますか？
ＴＨＥ ＭＵＳＩＣ ＤＡＹ 夏のはじまり。に出てる絢香どう思いますか？ＴＨＥ ＭＵＳＩＣ ＤＡＹ 夏のはじまり。に出てる絢香どう思いますか？
ＴＨＥ ＭＵＳＩＣ ＤＡＹ 夏のはじまり。に出てるイルカどう思いますか？ＴＨＥ ＭＵＳＩＣ ＤＡＹ 夏のはじまり。に出てるイルカどう思いますか？
ＴＨＥ ＭＵＳＩＣ ＤＡＹ 夏のはじまり。に出てる浅香唯どう思いますか？ＴＨＥ ＭＵＳＩＣ ＤＡＹ 夏のはじまり。に出てる浅香唯どう思いますか？
THE MUSIC DAY 夏のはじまり。に出てた石野真子どう思いますか？THE MUSIC DAY 夏のはじまり。に出てた石野真子どう思いますか？
404！ふぅざぁけぇるぅなぁ！
Amazonで販売されている人はどこで仕入れられてるのですか？？「日本一安い仕入れ先」であれば教えてほしいです。それ以外の情報はご不要です<m(_ _)m>
乙武さんが妻子と別居だとか。はっきり言って、乙武さんのことはどうでも良い！ただ、お子さんがお父さんを恋しがったりしないのかな？乙武さんが妻子と別居だとか。はっきり言って、乙武さんのことはどうでも良い！ただ、お子さんがお父さんを恋しがったりしないのかな？
君島明って医者だったとのことですが、どこの大学を出てるんでしょうか？まったくどこにも出身大学など出てないですけど、本当に医者だったのかなぁ・・・。 気になったのでどこの大学出てるのか御存知だったら教えてください
堀北真希には堀ちえみくらい、子沢山なりますか？ ※堀ちえみ➝5人 堀北真希➝7人
少年隊の三人(ニシキ、ヒガシ、カッちゃん）は、歌、踊りともに下手くそで、口パクでしたか？僕は1990年生まれなのでリアルタイムであまり知らないのですが、現在51歳の親戚のおじさんが「少年隊は歌も踊りも下手くそで、口パクだったよ。」と言っていました。 そこで僕は、最近少年隊について勉強し始めたのですが、おじさんの言うことはウソ情報のような気がしてきました。YouTubeでも何度も動画見たし、「君だけに」「仮面舞踏会」などCDでも聴いてみたし、少年隊凄いな〜と思います。 当時のこと知っている方、真実を教えてください。 また、三人の中で誰が歌、踊りが凄かったですか？ 回答よろしくお願いします。
あなたは【知恵袋】 で 一日に何回くらい回答しますか? 毎日、 400回、してる人がいるけど 知恵袋依存症 ニートの偏執狂【yoyo_restart】 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/yoyo_restart は素晴らしいと思いませんか?
杏真理子さんの事件についてですが、今TVでやっていた爆報フライデーとネットの情報との事実が違うのですが、どちらが正しいのですか？
元・東京ヤクルトスワローズ二軍コーチの、土橋勝征さん、次の職場は決まられたのでしょうか？
妻子がいながら不倫して相手に妊娠までさせたファンキー加藤と同じグループのメンバーだったモン吉とDJケミカルもファンキー加藤と同じような事しそうですか？
岡田有希子は天真爛漫な河合奈保子が羨ましい先輩ですか？
河合奈保子の曲は多くカバーされていますか？
三度の飯より中森明菜と日本ハムが好きですが、岡田有希子は名古屋名物手羽先唐揚げが地元の名物料理ですか？
ゼンカモンはなぜ逆張り商法を続けるのでしょうか？
岡田有希子のあんま芳しくないネクラな性格が自殺という悲劇を齎したような気がしますか？
東京都清瀬市の中森精肉店：中森明菜は近藤真彦を遠くから見守っておりますが、いつか岡田有希子の名古屋名物手羽先唐揚げ、焼き肉、ステーキをご馳走したいと待ちわびていますか？
亀田のほうが山中より強い？
元サッカー選手の武田 修宏さんは、結婚していますか？ または、結婚した経験が有りますか？ 武田 修宏さんに奥さんと子供は、居ますか？
キッズ・ウォーに出てくる大山は現在２７～30歳ぐらいですよね。何をやっていると思いますか。１．ヤクザ ２．詐欺師 ３．正業についている ４．フリーター ５．無職 ６．違法カジノの店員 ７．風俗のボーイ ８．ホスト のうちどれに大山はなっているのでしょうか
キッズ・ウォーの大山が島崎遥香ことぱるるに暴行を走っています。 理由は大山がぱるるの靴を踏んでぱるるは大山を注意しました。しかし、大山は逆ギレしてぱるるを暴行しています。あなたは歩いていて暴行している現場を見ています。 その時です。大山定番の凶器、薪を持って殴ろうとしています。 どうしますか
【知恵袋】で 一日に何回くらい回答しますか? 【yoyo_restart】カテマスは 毎日、 400回、以上回答してるけど 知恵袋依存症 ニートの偏執狂【yoyo_restart】 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/yoyo_restart は素晴らしいと思いませんか?
愛甲猛さんへTTM送りたいです。どこ宛におくればよろしいのでしょうか
私だけ？古村比呂とおしんや渡鬼に出てた小林綾子、似てると思うのは。
SPEEDって結局は一発屋ですか
岡田有希子はバスの中でスカート後ろのフックが外れていましたか？
どう思いますか？
川島なお美は食べて応援したのが死因ですか？
あなたは【知恵袋】 で 一日に何回くらい回答しますか? 毎日、 400回、してる人がいるけど 知恵袋依存症 ニートの偏執狂【yoyo_restart】 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/yoyo_restart は素晴らしいと思いませんか?
酒井法子の歌唱力が良くて岡田有希子の♪「二人のブルートレイン」をカバーしたほどですか？
中森明菜は清瀬市のツッパリ少女、積木くずしの不良少女役にも大抜擢したはずですか？
オーソドックスなスタイルでも有名だった岡田有希子はガリ勉キャラでしたか？
岡田有希子は名古屋のリボンシトロンより英国ブレンド紅茶が好きですか？
ＴＨＥ ＭＵＳＩＣ ＤＡＹ 夏のはじまり。に出てる早見優どう思いますか？ＴＨＥ ＭＵＳＩＣ ＤＡＹ 夏のはじまり。に出てる早見優どう思いますか？
ＴＨＥ ＭＵＳＩＣ ＤＡＹ 夏のはじまり。に出てるＮＯＫＫＯどう思いますか？ＴＨＥ ＭＵＳＩＣ ＤＡＹ 夏のはじまり。に出てるＮＯＫＫＯどう思いますか？
小保方にそっくり。 劣化しましたね。
まさるさん呼んで下さい。まさるさん呼んで下さい。
小池百合子さんは自民党議員なのになぜ都知事の公認が得られないのですか？勝手に相談せずに出たから嫌われたのか、もともと党内の評判や幹部との仲が悪いとか、あるいは自民党色をうすめて野党からの票も得ようという作戦とか？
現在、ローカルタレントとして活躍している人のなかで、もともと全国区のタレントとして活躍していた人が知っていれば、ぜひ教えてください。
バナナマン日村君は、 アナと交際みたいですが イケメンは モテると 言えますか？
ジェリー藤尾はどうしいますか。 テレビは引退しましたか。 どうしたら連絡とれますか。
快傑えみちゃんねるに出てる水沢アリーどう思いますか？快傑えみちゃんねるに出てる水沢アリーどう思いますか？
爆報！ＴＨＥフライデーに出てる小田かおるどう思いますか？爆報！ＴＨＥフライデーに出てる小田かおるどう思いますか？
温かいんだからの「クマムシ」を見かけますか？
元日本ハムなどのブライアン・ウルフ投手はホークス時代は活躍できなかったのですか？
元巨人などの真田裕貴投手は活躍してますか？
元HKTにしてピンサロ嬢だった菅本裕子さんに 抜いてもらった人は幸運ですか？ 正直、うらやましいです。
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが「知恵袋から去るからもう勘弁してくれ」と言われました。 でもさっそく堀北真希の質問に噛みついてます。 本当に堪え性のない子供おじさんですね(笑) 何で言った事を一つも守れないのかな？ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが「知恵袋から去るからもう勘弁してくれ」と言われました。 でもさっそく堀北真希の質問に噛みついてます。 本当に堪え性のない子供おじさんですね(笑) 何で言った事を一つも守れないのかな？
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが堀北真希さんが吸ってるのはネオシーダーだと言ったのはお前らアンチだろ！！ と失礼な発言をしてます 私達は最初、堀北さんのタバコの画像が流れたからタバコ吸うんだ！と質問したらﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞがあれはタバコじゃないよ！ネオシーダーだよ！って返ってきたやり取りがことの発端 私達は「ネオシーダーって何？」て感じで、チビカスから教わった側です 私自身もよくよくネオシーダーを調べたら害を含む事実が発覚 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞはそれから慌てて堀北真希さんはネオシーダーなんか吸ってないの一点張り でも時既に遅し、バカがネットで拡散しちゃったもんだから堀北さんてネオシーダーの愛煙家なんだねって皆に広がった ネットで騒いだもんだから今では海外にまでその話しは飛んでいったよ それ以来、堀北＝ネオシーダーの図式です それに健康管理がキチンと出来てるならネオシーダーくらい吸っても大丈夫っしょ！ 害あるけどねﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが堀北真希さんが吸ってるのはネオシーダーだと言ったのはお前らアンチだろ！！ と失礼な発言をしてます 私達は最初、堀北さんのタバコの画像が流れたからタバコ吸うんだ！と質問したらﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞがあれはタバコじゃないよ！ネオシーダーだよ！って返ってきたやり取りがことの発端 私達は「ネオシーダーって何？」て感じで、チビカスから教わった側です 私自身もよくよくネオシーダーを調べたら害を含む事実が発覚 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞはそれから慌てて堀北真希さんはネオシーダーなんか吸ってないの一点張り でも時既に遅し、バカがネットで拡散しちゃったもんだから堀北さんてネオシーダーの愛煙家なんだねって皆に広がった ネットで騒いだもんだから今では海外にまでその話しは飛んでいったよ それ以来、堀北＝ネオシーダーの図式です それに健康管理がキチンと出来てるならネオシーダーくらい吸っても大丈夫っしょ！ 害あるけどね
高橋和也はジャニーズを解雇されたのに、よく 干されなかったですね？ ぼちぼちドラマにも出演していたし。 解雇じゃないのにジャニを出ると、その後まるで 見なくなったアイドルもいるのに。
舛添要一は刃物が好きで、舛添氏と片山氏は1986年にお見合い結婚。しかし、2年3カ月後に離婚している。片山氏は当時の夫・舛添氏について、4年前の週刊新潮の取材に《その辺にあるものを手当たり次第に投げつける》《いくつものナイフを私の前に並べた（中略）刃先を私に向けたこともあります》と話したのですか？
警視庁一課長 最終回２時間ＳＰに出てる前田耕陽どう思いますか？警視庁一課長 最終回２時間ＳＰに出てる前田耕陽どう思いますか？
東京都清瀬市中里3丁目の中森精肉店でアルバイトしていた方もいますが、中森明菜は手伝いしなかったのですね？
堀北真希のファンクラブ永久版は清瀬市立第四中学校にはございますね？
岡田有希子は煙草が嫌いですか？
【何度も逮捕された芸能人と云えば…】 清水健太郎を直ぐに思い出しましたが、1983年に初めて薬物所持で逮捕されるそれ以前から、彼の言動・行動に危ない兆候はあったのでしょうか？デビュー前に人身事故で人を死なせているそうですが…
東京都清瀬市の堀北真希は同市内の中森明菜の事は存じておりますが、全くもって赤の他人同士ですね？
キッチンドリンカーこと堀北真希が自宅で、夫の山本耕史と晩酌を酌み交わしていますか？
佐村河内反省しているのですか？
1968年頃、フェニックスハネムーンブームで、新婚旅行のメッカだった宮崎をテーマにした曲、『 宮崎の夜 』を歌っていた 園田ひろし さんは今どうされているんでしょうか？。 ご存知の方情報お願いします。
慶応大学医学部付属病院のスロープに於いて、車椅子から手すりにもたれ掛かって転落死したとされる坂井泉水さんは病室でも作詞してイメージをしておりましたか？
アヘンアルカロイドの大麻草をやっていた研ナオコは警視庁銃器対策五係に現行犯逮捕されましたか？
岡田有希子さんは約2年間の活動でしたが、トータルでいくらくらいの収入を稼いだのでしょうか？きっと忙しくてお金を使う時間もなかったのでは？
東京都の有権者である中森明菜や堀北真希は東京都知事選挙には誰かに投票しますか？
警視庁捜査一課長 ２時間ＳＰに出てる河合美智子どう思いますか？警視庁捜査一課長 ２時間ＳＰに出てる河合美智子どう思いますか？
東山動物園にコアラが来たよ！と嬉しがっていた岡田有希子はラジオパーソナリティーも飛び降り自殺によって辞めましたか？
岡田有希子の女性雑誌も良いですか？
志ガヤ一馬は今なにしてるのでしょうか？ テレビには出てませんよね？
中森明菜のお肉屋さんで売っていた日本ハムのソーセージは堀北真希も買いましたか？
東京都清瀬市の中森精肉店にアルバイト採用されたいのですが、中森明菜の推薦状が必要不可欠ですか？
中森明菜のお肉屋さんで仕事したいけど、倒産したのですか？
東京都清瀬市の中森精肉店：中森明菜は近藤真彦を遠くから見守っておりますが、いつか焼き肉をご馳走したいと待ちわびていますか？
名古屋市金山の岡田有希子はアイドル歌手兼女優でしたが、堀北真希や田中好子のように女優専門に鞍替え不可能ですか？
山口百恵のペンネーム：横須賀ストーリーは「蒼い時」に於いても登場していますか？
岡田有希子はお世辞が嫌いですか？
警視庁捜査一課長 最終回２時間ＳＰに出てる中村繁之どう思いますか？警視庁捜査一課長 最終回２時間ＳＰに出てる中村繁之どう思いますか？
堀北真希のファン倶楽部は結婚によりては閉鎖されたし
Yahoo! JAPAN ヤフオクにマンドリンはありますか？
和田アキ子のシングル♪「星空の孤独」☆も良いですか？
女優界のハリセンボンと名高い堀北真希ちゃん✌︎ 旦那は山本禿史 二人の子供はハゲセンボン に間違いないよね？イエス！高須！ アデランス＆アートネーチャー これ決まりコース。
サッカーの松木や本田らがゲームしているＣＭで遠くから見つめている人は誰ですか？ 確か白猫プロジェクトという名前のゲームだったと思います。 この女性はＡＫＢの人だとはおもうのですが何ＫＢ４８の人か教えて下さい。サッカーの松木や本田らがゲームしているＣＭで遠くから見つめている人は誰ですか？ 確か白猫プロジェクトという名前のゲームだったと思います。 この女性はＡＫＢの人だとはおもうのですが何ＫＢ４８の人か教えて下さい。
NHK山梨の早川美奈は今どこで何をしてるのでしょう？ 大胆でぶっ飛んでる感じがする人ですが、 恥ずかしいとか、感じてるのでしょうか？あんなみだらな生足を全国の人に見られたら、 ましてや下種な不倫。世間の風は冷たいと思います。 AV転身とかあったりして。
堀北真希の下痢便にはネオシーダーが混じってるって本当？ あーあそれじゃ癌になっちゃうよ。堀北真希の下痢便にはネオシーダーが混じってるって本当？ あーあそれじゃ癌になっちゃうよ。
サンミュージックは一発屋製造工場と言われていますがタイタンも負けてないと思いませんか？ 長井秀和や日本エレキテル連合の凋落ぶりを踏まえれば良い勝負（ある意味）ですよね？
押尾学って、何者ですか？
ベッキーと舛添前都知事がしくじり先生に 出演をすると聞きましたが本当ですか・・・ 舛添前都知事はすでに自殺しているという 噂もありますが目玉お化けのベッキーは自殺しないのでしょうか http://takagf.xyz/becky-extreme-weight-loss-lie
2014年にネオシーダーに有害物質が含まれてるのが分かったって言ってるﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ じゃあ聞くが、ネットが普及してる今の時代に何故最近までネオシーダーに有害物質が含まれてることに気付かなかったんだよ(笑) 逆に考えると今まで気付かなかったことが不思議なくらいだろ！ 有害物質に気付いたのはﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞお前がその14年に気付いたんだろ(笑) 我々はとっくに危ないよと注意してたぞ！！ いい加減なこと書くなとお前は言ったよな！！ いい加減なこと書いてるのはﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞお前だぜ！！ 既に堀北真希は愛煙家、そして酒豪だからもう手遅れだと思うけどな2014年にネオシーダーに有害物質が含まれてるのが分かったって言ってるﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ じゃあ聞くが、ネットが普及してる今の時代に何故最近までネオシーダーに有害物質が含まれてることに気付かなかったんだよ(笑) 逆に考えると今まで気付かなかったことが不思議なくらいだろ！ 有害物質に気付いたのはﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞお前がその14年に気付いたんだろ(笑) 我々はとっくに危ないよと注意してたぞ！！ いい加減なこと書くなとお前は言ったよな！！ いい加減なこと書いてるのはﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞお前だぜ！！ 既に堀北真希は愛煙家、そして酒豪だからもう手遅れだと思うけどな
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞのお陰で堀北真希さん＝ネオシーダーがすっかり定着しましたが、ネオシーダーの効能を喉の薬と言ってましたが、だったら普通に喉薬舐めるか飲めばよくない？ 堀北真希さんはﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが散々言ってるように吸いたくて吸ってると思うのですがﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞのお陰で堀北真希さん＝ネオシーダーがすっかり定着しましたが、ネオシーダーの効能を喉の薬と言ってましたが、だったら普通に喉薬舐めるか飲めばよくない？ 堀北真希さんはﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが散々言ってるように吸いたくて吸ってると思うのですが
堀北真希さんが愛用しているネオシーダーに関して、マキホリキタラブがやたら2014年に拘りますね（笑）ウィキを見ても2001年の新聞紙上でその危険性が掲載されたとありますし、専門サイトをみても2001年の学会でネオシーダーの危険性が発表されたとあります。 この発達障害はスマホ持ってるのに何を調べているんですか？ 頭がおかしいのでしょうか？
ヨソで言わんとい亭～ココだけの話が聞ける秘料亭～に出てる間下このみどう思いますか？ヨソで言わんとい亭～ココだけの話が聞ける秘料亭～に出てる間下このみどう思いますか？
好きか嫌いか言う時間…に出てる成田童夢どう思いますか？好きか嫌いか言う時間…に出てる成田童夢どう思いますか？
坂本彩さんは今何をしていらっしゃるのですか？
ロバート・ゼメキス監督の作品で オススメは、なんでしょうか？ 昨日「ザ・ウォーク」を観ました。 良かったです。
元近鉄の中村紀選手は 今、どうしているのでしょうか？
モハメド・アリは アントニオ猪木との試合で いくらぐらい稼いだのでしょうか？ １０億以上は稼ぎましたか？
堀北真希は妊娠した今でも隠れてネオシーダー吸ってると思いますか？ ネオシーダーとはﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが言いふらしている例の発ガン性物質です。堀北真希は妊娠した今でも隠れてネオシーダー吸ってると思いますか？ ネオシーダーとはﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが言いふらしている例の発ガン性物質です。
我々はマキホリキタラブに「ネオシーダーはタバコより危険だよ」と何度も教えてあげました。なのに「ネオシーダーはタバコ風味の電子タバコだか吸っても大丈夫」「堀北真希さんは健康管理がしっかりしてるからタバコじゃなくネオシーダーを吸ってる」「飲みこまないから平気」と意味不明な言葉でデマを拡散していました。 さすがにこれは酷い。 このチビカスは全く知識もないのに知ったかするから堀北さんにまで迷惑をかけています。 こんな発達障害を堀北さんが感謝しているんですか？
ふなっしーってイベントこなしているそうですが、夏だったら中の人は熱中症になりませんかね？？
8.6秒バズーカーってもうテレビから消えましたか？？？
宝塚歌劇団 この人もハッキリとわからなかったのでもう一度写真を見て欲しいのですが この人は誰ですか？
宝塚歌劇団 ハッキリとわからなかったのでもう一度写真を見て欲しいのですが この人は誰ですか？
宝塚歌劇団 ハッキリとわからなかったのでもう一度写真を見て欲しいのですが この人は誰ですか？
ベッキーと上戸彩、あなたならどちらを支持しますか？？？
所ジョージが嫌いな人っていますか？ ふとテレビ見ていてこの人って他人に対しての悪い印象って持ってるのかな？と思います。 イジワルな質問ですけど…ふと思いました。
あいつ今、何してる？金田正一の息子（＝金田賢一） ガキの頃は「医者になりたい」とかホザいていたけど、医学部に入学できる程の学力も無く、 結局、親の七光りで芸能界入り。 TVに出演していたけど、今ではTVにも全く顔を出さなくなった（出演依頼も無いってことか・・・） 今、なにしてるんだろう？
鳩山邦夫さんが死去されました 享年67 謹んでご冥福をお祈りします
堀北真希、入れ歯は葉巻は辞めた方が子のためにな？
昔チャイルズっていましたけど、 磯野貴理子さん以外の方は今なにしてるんですか？
清瀬市中里3丁目の中森精肉店はお肉がお安く、近所の堀北真希も買いに来ていましたね？
堀北真希、岡田有希子、中森明菜、は重度のアル中、ハイライトの吸い過ぎ、ヤバスギですか？
安藤美姫はピロートークで英語力をマスターしましたか？
岡田有希子の劣化は激しいですか？
ゆうかは、いずこへゆうかは、いずこへ
東京都清瀬市立第四中学校の堀北真希は清瀬市立清瀬中学校の中森明菜の精肉店だったのを知っていましたか？
ポリデントで入れ歯を洗浄してもハイライトのヤニは落ちないが、堀北真希はいっその事、辞めれば良いのですか？
サンミュージックのベッキーはもう、居場所もなく、あるのはお金だけですか？
いなくなった人を悪く言いたくないですが今井さんって覚せい剤所持での逮捕歴があることを今日初めて知りました。このこと知らない人多いんじゃないですか？皆さんは知ってました？覚醒剤を使用したこともあったんですか？最新情報を知らないので回答してほしいです今井さんがクスリを持っていたその理由を教えてほしいですhttp://www.sponichi.co.jp/society/news/2016/06/28/kiji/K20160628012...いなくなった人のことを悪く言ってごめんなさい東海大相模ラグビー部元顧問の今井隆友容疑者が逮捕されて現在はどこにいるんですか？顔の写真や動画像や試合の映像でおかしいなって思うことはありました？使ったことがあるなら禁断症状が出ていたりもしたんでしょうか？blogやfacebookやtwitterやlineやinstagramや2chではどういった内容が書き込みされてるの？まとめられている詳細をご存知の方だけでいいので今井さんについて教えてください麻薬みたいなコカインみたいな薬物の入手経路も流出して購入履歴も特定してほしいんですけど警察の手腕を期待していいですか？逮捕者になった今井容疑者に嫁はいるんですか？結婚相手がいるならどんな妻ですか？子供はいるんですか？きっかけや動機はなんですか？生徒に不安が広がりそうですが部員はptsdを起こしていませんか？性格が可愛いって聞く今井隆友容疑者の家族のことを考えるとかわいそうですよね？いつ裁判は行われますか？東海大相模といえば芸能人も多数輩出していると思いますが誰がいるのかも教えてくれますか？
安倍総理のファンになりました 何かいいことはありますか？
清瀬市野塩1丁目を管轄する警視庁東村山警察署は堀北真希の実家を巡回中のお巡りさんは知ってますか？
東京都清瀬市立第4中学校出身の堀北真希は岡田有希子が嫌いですか？
人気アイドル歌手 岡田有希子は作詞家の山口百恵と逢いましたか？
アルシエン清水陽平さんって長谷川亮太のことをしってますか？！ 画像は拾ってきました(^○^)
岡田有希子の四谷 LAWSONのコーヒーは美味しいですか？
堀北真希が愛用しているネオシーダーですが近くのタバコ屋に置いてませんでした。 どこで売ってますか？堀北真希が愛用しているネオシーダーですが近くのタバコ屋に置いてませんでした。 どこで売ってますか？
堀北真希はネオシーダー これはﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが自らネットに拡散した話題 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは我々のせいにしてるがそうじゃない！ ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが堀北真希さんが吸ってるのはタバコじゃなくてネオシーダーだよと発言してた そうですよね！堀北真希はネオシーダー これはﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが自らネットに拡散した話題 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは我々のせいにしてるがそうじゃない！ ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが堀北真希さんが吸ってるのはタバコじゃなくてネオシーダーだよと発言してた そうですよね！
最近テレビでザブングル見ないですよね。なぜ見なくなったのでしょうか？悔しいです‼
佐藤かよ。てニューハーフの娘て最近テレビで活躍してますか。佐藤かよ。てニューハーフの娘て最近テレビで活躍してますか。
タバコを吸っていると老けるのが早く肌の色もくすんでくるそうです。 そういえば堀北真希さん急に老けましたよね。マスコミに劣化とか言われていたような… それに顔色も良くないし明らかなスモーカーフェイスだと思います。 今でもヘビースモーカーなのでしょうか？ あ、堀北さんの場合はタバコより害のあるネオシーダーだそうです。 マキホリキタラブが言っていたので間違いないです。
マキホリキタラブがネオシーダーについて次のように言ってます。 ＞2014年に有害物質などの成分が検出され発表されました。 なに言ってんだこいつ。2001年にはすでに学会で発表されていますよ。 それに堀北真希が吸っているのはネオシーダーだと拡散した張本人はこの発達障害です。 どうしてこのチビカスはガセネタばかり広めるのですか？ いくら堀北真希に感謝されたくても嘘はいけませんよね。
マキホリキタラブが言ってました。 ＞ドマラ以外で使用してない ドマラって何ですか？ 中日のマスコットかよ(笑) 普通の人がこんな言葉の間違いしますかね。 変換ミス以前の話じゃありません？頭がおかしいのでしょうか。 堀北真希も呆れてますよ。
ケチな舛添さん、どケチな帰化人さん辞職の都知事選ですが、、、、 AV小池百合子ちゃんはどうしてそんなに評価わるいのですか？ インテリヒラリーさんとはそもそもうつわが違いますが。
近藤と言えば、ワンツースリーですか？
お笑い芸人のにしおかすみこは消えましたか？
昔、小泉元首相はものすごい人気がありましたが、なんでですか？
バンビーノの面白さがわかりません教えて下さい。
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞがネオシーダーを「禁煙する人が使う喉の薬」と言いました。 喉の薬だったら堀北真希が吸ったって問題ないじゃないですか。 散々自分で流した情報なのに何で今さら必死に否定するんですか？ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞがネオシーダーを「禁煙する人が使う喉の薬」と言いました。 喉の薬だったら堀北真希が吸ったって問題ないじゃないですか。 散々自分で流した情報なのに何で今さら必死に否定するんですか？
堀北真希さんてネオシーダーを6～7年も前から吸ってたなんてホントですか！ ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞがそのように言ってるから本当なんでしょうね 二十歳にはなってるから法律上は問題ないよね 問題なのはﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞですか？堀北真希さんてネオシーダーを6～7年も前から吸ってたなんてホントですか！ ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞがそのように言ってるから本当なんでしょうね 二十歳にはなってるから法律上は問題ないよね 問題なのはﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞですか？
この方は芋洗坂係長ですか？
石立鉄男さんの息子さんお2人は、芸能関係のお仕事をしているのでしょうか？ どのようなお仕事をしてらっしゃるのでしょうか？
岡田有希子さんは今年は没後30年で節目の年ですが、来年は今度は生誕50年で、更に2019年はデビューから35年です。個人的にはその都度イベントやグッズの販売があったらと思いますがどう思いますか。
NMB48卒業した西村愛華ちゃんは今なにをしていますか？
ヤフー知恵袋でタカミナに相談ってバナーだかが超目障りなんですが消せないですか(ゝω∂)
youはなにしに日本へ この外国人を推測して下さい
堀北真希は4人産みたいと言っていますが、岡田有希子、中森明菜はもう産めない体ですか？
日本エレキテル連合というアングラ芸人消えましたね。 今は地方の営業ですか？
ベッキー、どうおもいます？？？
東京都清瀬市の堀北真希は妊娠中も煙草吸いますか？
岡田有希子と中森明菜は名古屋名物味噌煮込みうどんが好きですか？
酒井法子の今、どう思いますか？
テレビに出てる（出てた）のに面白くない芸人ランキング 一位 ラッスンゴレライ 二位 日本エレキテル連合 三位 クマムシ 四位 永野 五位 やしろ優 六位 狩野英孝 七位 なかやまきんに君 八位 アンガールズ山根 九位 バッファロー吾郎 十位 ハリウッドザコシショウ 異論ある？
サラダボウルの岡田有希子は新鮮な野菜でもNo Good言ってまっか？
石野真子の♪「日曜日はストレンジャー」も良いですか？
岡田有希子のコンサートチケットは安いですか？
あれ？そういや、♪冷やし中華は～じめました～、の芸人どこいったん？
6月29日は ビートルズ記念日です。 ４人それぞれの作品で好きなものを挙げてください。
バイオリンニストの葉加瀬太郎さんは東京芸術大学卒業ですが高校はどこだったんですか？？？
ピーター（池畑真之介)が歌手時代に、「人間狩り 」という歌をテレビで歌っていたことを知っている人いませんか？今こんなタイトルの歌をテレビで歌えると思いますか？
最近、関西方面で活躍していたタ－ジンを見かけませんがどうしているのでしょうか？まさか、死んだのでしょうか？また、ガレッジセールのゴリと相棒の確かかわだ(漢字が分かりません)だと思うのですが、どうしているのでしょうか？芸能界を引退したのでしょうか？ご存知の方いらっしゃったらお教え願いませんか？宜しくお願い致します。
UTAGE夏の祭典！に出てたイルカどう思いますか？UTAGE夏の祭典！に出てたイルカどう思いますか？
堀北真希と言えばネオシーダーというイメージが定着しつつあります。 この話を言いふらしたﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞはさぞかし気分が良いでしょうね。 堀北はこの精神病に感謝してますか？堀北真希と言えばネオシーダーというイメージが定着しつつあります。 この話を言いふらしたﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞはさぞかし気分が良いでしょうね。 堀北はこの精神病に感謝してますか？
UTAGE夏の祭典！に出てた堀江淳どう思いますか？UTAGE夏の祭典！に出てた堀江淳どう思いますか？
UTAGE夏の祭典！に出てたダイアモンド・ユカイどう思いますか？UTAGE夏の祭典！に出てたダイアモンド・ユカイどう思いますか？
UTAGE夏の祭典！に出てたもんたよしのりどう思いますか？
鈴木亜美さんが妊娠、結婚ということ ですが ショックですか？
UTAGE夏の祭典！に出てた渡辺真知子どう思いますか？UTAGE夏の祭典！に出てた渡辺真知子どう思いますか？
UTAGE夏の祭典！に出てた中沢けんじどう思いますか？UTAGE夏の祭典！に出てた中沢けんじどう思いますか？
UTAGE夏の祭典！に出てたアグネス・チャンどう思いますか？UTAGE夏の祭典！に出てたアグネス・チャンどう思いますか？
元C-C-B田口どう思いますか？
神々しい知恵袋の天女、木の葉様！！ 貴女は今何処に居られるのでしょうか！？ 聖地神戸市は木の葉様をお待ちしております。。
女優の木内みどりさんは、事務所に所属していないのでしょうか？ ネットで検索をしても出てきません。
箱根駅伝が出場校が2003年大会に20チーム制になってから13年がたちますが、その13年（2003-2016）の出場校の選手で学校別で一番良かったMVPの選手と一番期待を裏切った選手をお答えください。 ちなみに私は 出場校 MVP ダメ 東洋大学 柏原竜二 釜石慶太 駒澤大学 塩川雄也 藤井輝 青山学院大学 出岐雄大 先崎祐也 早稲田大学 竹澤健介 三輪真之 明治大学 鎧坂哲哉 北魁道 順天堂大学 今井正人 関戸雅輝 中央大学 野村俊輔 梁瀬峰史 山梨学院大学 井上大仁 エノック・オムワンバ 東海大学 佐藤悠基 藤原昌隆 日本体育大学 服部翔太 勝亦祐太 日本大学 笹谷拓磨 田村優宝 中央学院大学 木原真佐人 小林光二 帝京大学 高橋裕太 戸村将幸 城西大学 田村優典 高宮祐樹 神奈川大学 下里和義 川南友佑 上武大学 佐藤舜 長谷川裕介 大東文化大学 市田宏 住田直紀 法政大学 黒田正由 福島成博 東京農業大学 外丸和輝 戸田雅稀 専修大学 座間紅祢 井上直紀 國學院大学 寺田夏生 沖守怜 亜細亜大学 山下拓郎 宮川尚人 国士舘大学 坂斎亨 武藤健太 創価大学 山口修平 東京国際大学 小針旭人 ここまで その他学連選抜の優秀選手 梶原有高 川内優輝 佐野広明
アレックスカブレラは現在も現役選手ですか？ 2012年オフのソフトバンク退団後のカブレラの行方が分からないです。
ケビンクローンはなにじんですか？アジアンにも見えるんですけれども。
ボビーオロゴンさん最近見かけませんが、今は何をしているのでしょうか❓
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞがネオシーダー！ネオシーダー！と狂い咲いてうるさくて仕方ありません そんなにネオシーダーがお気に召さないのならタバコでいいんじゃない？ タバコでもないネオシーダーでもない！ じゃあ堀北真希がﾌｩｰｯと吐き出した煙りは何だったの？って話になる 結局ドラマでネオシーダーが何なんだよ？(笑) 堀北真希＝ネオシーダー愛煙家＝肺真っ黒 酒豪＝アル中ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞがネオシーダー！ネオシーダー！と狂い咲いてうるさくて仕方ありません そんなにネオシーダーがお気に召さないのならタバコでいいんじゃない？ タバコでもないネオシーダーでもない！ じゃあ堀北真希がﾌｩｰｯと吐き出した煙りは何だったの？って話になる 結局ドラマでネオシーダーが何なんだよ？(笑) 堀北真希＝ネオシーダー愛煙家＝肺真っ黒 酒豪＝アル中
昭和のアイドルはウンコをしませんでしたが、 平成のアイドルはウンコしてますよね？
この「逮捕秒読みの大物俳優」って誰のことですか？http://www.msn.com/ja-jp/news/entertainment/%e5%a4%a7%e6%b2%b3%e4%b...
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞがPCないからファンクラブに入れないと騒いでます だったらPCくらい買えや！ それにDVDや写真集も買ったよ！って知恵袋で報告するなよ！ボケ！ こういうのを発達障害や精神病と言うんだよﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞがPCないからファンクラブに入れないと騒いでます だったらPCくらい買えや！ それにDVDや写真集も買ったよ！って知恵袋で報告するなよ！ボケ！ こういうのを発達障害や精神病と言うんだよ
おいおい！ ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが堀北真希さんはドラマや映画でもネオシーダーを使用してると言いふらしてるけどそうなの イメージ悪いねおいおい！ ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが堀北真希さんはドラマや映画でもネオシーダーを使用してると言いふらしてるけどそうなの イメージ悪いね
ドラマのタバコがネオシーダーとか何訳の解んねーことほざいてんだボケ それじゃあ日本語通じねーっつうの！ だからお前が言ってるようにネオシーダーを吸ってるんだろうが！！ 知恵遅れ障害者！ 発達障害！ 記憶喪失！ 精神病！ドラマのタバコがネオシーダーとか何訳の解んねーことほざいてんだボケ それじゃあ日本語通じねーっつうの！ だからお前が言ってるようにネオシーダーを吸ってるんだろうが！！ 知恵遅れ障害者！ 発達障害！ 記憶喪失！ 精神病！
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞには矛盾がありすぎますね まず堀北真希さんが吸ったのはタバコじゃなくネオシーダーだよと言ってた ところがネオシーダーなんか吸ってない！吸ったのはネオシーダー！ だから吸ったのはネオシーダーだろ(笑)バカか(笑) 俺を陥れようとしてるのか？ いえいえ、堀北真希が吸ったのはネオシーダーだとﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが発言してたから改めて言っただけﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞには矛盾がありすぎますね まず堀北真希さんが吸ったのはタバコじゃなくネオシーダーだよと言ってた ところがネオシーダーなんか吸ってない！吸ったのはネオシーダー！ だから吸ったのはネオシーダーだろ(笑)バカか(笑) 俺を陥れようとしてるのか？ いえいえ、堀北真希が吸ったのはネオシーダーだとﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが発言してたから改めて言っただけ
マキホリキタラブって本当にバカなんだな。 最初に見た情報が全て真実と思いこんでます。 それに間違った情報を平気で言いふらすのが本当に嫌いです。今までの悪質回答をいくつか挙げると、 ○ベッキーは不倫否定したから絶対不倫はしてない、干されもしない。 ○清原は薬物やってないと言ったから絶対やってない ○堀北真希は女優が生きがいだから30歳すぎるまで結婚しない ○堀北真希が吸っているネオシーダーは電子タバコ 最近でも「西○○行は絶対薬物やってない」「週刊誌のガセネタ」なんて言ってます。 ばかかこいつ。 何でいつも断言するんだ？ 言った事が間違ってると「そんな事は言った覚えがない」と今度は完全否定する始末。 完全に心と頭が崩壊していませんか？ 発達障害は一つの事しかできないって本当なんですね。 だから友達にも彼女にも逃げられるんだよ(笑)
残念ながらマキホリキタラブは逝く勇気がなく堀北真希の子供として転生するタイミングを逃してしまいました。 でも思ったのですが、堀北の大腸菌くらいには転生するチャンスがあるんじゃないでしょうか。大好きな堀北の糞を好きなだけ分解できるじゃないですか。 だったら思い切って大腸菌に転生チャレンジしてみれば良いと思いませんか？ 大腸菌に転生できれば精神病も治るかも
松田聖子と河合奈保子は、どっちが可愛かったですか？？
マキホリキタラブが「堀北真希さんがネオシーダーを吸ってるなんて言った事はねーよ！」とまた発狂し始めました。 いつもいつも自分の発言を無かった事にして最低な奴ですね。普通の人がここまで記憶が飛ぶものですか？
リンダ困っちゃーう って何がですか？
加山ゆうぞうが大昔に、｢高校教師｣っていうドラマ？をやってたんですか？ エロいですか？ 相手の女子高生役はだれでしたか？
最近の女子アナはどもったり、言い直したりが多い、岡田有希子は女子アナでもないのにそんなことはなかったですね？
愛田夏希さんって知ってますか？昔 ＮＨＫドラマで女子が甲子園を目指す役をやっていたはずなんですが・・・
堀北真希は豪酒や煙草を控えませんか、生まれて来る子供に影響ですが、まあ～第三者は関係ないかな？
三度の飯より中森明菜と岡田有希子が好きですが、特に中森明菜は堀北真希も豚肉をお使いにやらせたほど近い中里3丁目に位置する中森精肉店は個人向けやスーパーにも出荷しましたが、具体的な取引先はマイカルや西友、現在は倒産してますね？
辞任が決っている舛添都知事を今も非難する人は、足腰立たなく成るまで打ちのめしたい人ですか？何かその人のことを考えると可愛そうな生活しているんだろうかと考えてしまいます。
岡田有希子は多くの曲を提供してくれた竹内まりややかしぶち哲郎がショックを受けまして、さらに中森明菜の背中で生きていたり、大木戸ビルや弁当屋の倒産、若者たちの後追いなど影響したので、本人自体が禁忌されましたか？
倉渕透の嫁に殺されかけました？
昔、TBSで東京イエローページという番組がありまして、その番組に出演していた女性歌手(アイドル？)が歌っていた曲を探しているのですが、いくら検索しても見つからず質問するに至りました。 リリースした時期は東京イエローページが放送していた1989年から1990年頃だと思います。 詞も断片的にしか覚えておらず 「呟いた声を 気紛れな貴方が あのコと 幻残して ねぇ 永遠信じたあとの 冷たいサイレンス」 みたいな感じだったと思います。
駒野（姓）あや？きふチャンや中部地方でレポーターやモデルとして活動していた女性は？１３年～１１年ぐらい前に岐阜放送の土曜日午後５時から放送されていた地域の話題を紹介する「レポーター」で駒野だったか、苗字に「駒」が付く あや という現在は３０歳代と思われる女性の名前は？ 確か、数年前まで中部地方で放送されていたパチンコ屋か貴金属買い取り店の「CM」に出演していました。 でこだしのお嬢様風の髪型で、明るいキャラ、癒し系美人の女性です。
山口百恵と世代が違う岡田有希子は共通点はマッハ文朱も負けたり、中森明菜は３度目での合格だったスター誕生！、その時期のデビューに於けるライバルの差で決まりそうな大会は平等性に乏しく、出来レースだとかで今のユニットになったみたい、個人レベルでの活動はもう古いのかな？
ブルーザー・ブロディが刺殺された時、ブロディは全盛期でしたか？
入れ歯にした東京都清瀬市の中森明菜と堀北真希は悲しいですけど、年が年だから、あとアル中でもゲボして胃酸が歯を溶かす、いずれにせよ入れ歯は避けられない、金持ちならインプラント治療を良いですか？
岡田有希子はあんま良くはないですが、豪酒、ヘビー級煙草が好きな堀北真希の方が個人的には良いと思いますけど？
中森明菜だったら入れ歯ではなくともインプラント治療でも余裕な経済力ですか？
オススメのボーカリスト、坂井泉水は歌が上手いしレースクイーンの面影がある体格だったので運が悪いのですか？
岡田有希子も結婚したら激太りして人気低迷しますね、その著しい例は甲斐智枝美で、その逆は三浦百恵ですか？
岡田有希子はきっと中森明菜の背中で永眠しておるなどもっての論外ですが、嘘ですね?
豪酒の清瀬市出身の中森明菜と堀北真希は入れ歯ですが、明菜は煙草辞めたような気がしますか？
銭湯で人のおちんちんばかり見てたら怒られますか？
清瀬市の中森明菜と堀北真希の入れ歯は例えば小林製薬のポリデント、ポリグリップとかで洗浄するんでしょうか？
SKE48はあんま好きじゃないですが、指原莉乃がいたら違っていましたか？
高部知子には失礼ですが、ドラマ「積木くずし」で不良少女役は母親役の小川眞由美に暴行、これは純情派の岡田有希子には務まらないと思えますか？
浅田美代子の♪「少女恋唄」も良いですか？
昔、フジテレビ系の夜のヒットスタジオに於いて、岡田有希子の死後まもなく中森明菜が出演中に明菜の背中に岡田有希子の面影が写ったという電話が殺到しましたが、恐らくはこれは誰かのファンの一人がデマゴーグを流した単独犯ではないかと30年経った今でも思いますか？
滝沢充子は、能年玲奈をどうするつもりなんですか。
上戸彩の夫は激太りですか？こんな太ってタコ踊りできますか？
【沢田亜矢子の急激な老化】 今年67歳の沢田亜矢子が急激に老化しています｡ 五十代のときは30代にも見える若づくりでしたが､最近は顔の肉やほほも落ち､ 60代の老婆に見えます｡ この最近の老化は離婚の心労によるものでしょうか｡何でしょうか｡【沢田亜矢子の急激な老化】 今年67歳の沢田亜矢子が急激に老化しています｡ 五十代のときは30代にも見える若づくりでしたが､最近は顔の肉やほほも落ち､ 60代の老婆に見えます｡ この最近の老化は離婚の心労によるものでしょうか｡何でしょうか｡
韓国のIUが可愛すぎてやばい。みなさん韓国の好きな人とかいますかー？
堀北真希の肺はネオシーダーのタールで真っ黒ですか？ ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが言っていたので間違いないですが堀北はネオシーダーのヘビースモーカーだそうです。堀北真希の肺はネオシーダーのタールで真っ黒ですか？ ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが言っていたので間違いないですが堀北はネオシーダーのヘビースモーカーだそうです。
この時には、もう真央さんは乳癌にかかっていて、通院傍らのイベントご出席・久々のテレビ出演だったのですか？そこの場面、詳しく教えてください。最近興味を抱きました。 －抜粋－http://laughy.jp/1427958837589111769小林麻央さんの出産シーンがテレビ番組に‼何故？ フリーアナウンサーの小林麻央（32）が16日、都内で行われた日本マイクロソフト『New Office』発売記念イベントに出席。麻央は、2011年7月に第1子となる麗禾ちゃん出産後、約3年半ぶりとなる初の公の場に登場し、姉・小林麻耶（35）と久々の姉妹共演を果たした
研ナオコさんは、今何をしていますか？ ドリフ大爆笑を見ていて、最近見かけなくなったなぁと思いました。
堀北真希が山本と結婚するまで処女だったと断定してるバカがいるけどどうやって確かめたんだろうね。 バカは処女の匂いでもわかるのかな。 このバカは屁と糞の匂いもわかるそうだけど。 もちろんﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの事ね。 氏ねばいいのに堀北真希が山本と結婚するまで処女だったと断定してるバカがいるけどどうやって確かめたんだろうね。 バカは処女の匂いでもわかるのかな。 このバカは屁と糞の匂いもわかるそうだけど。 もちろんﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの事ね。 氏ねばいいのに
イギリスのビッグベンと堀北真希のビッグ便ではどちらが経済効果が高いか答えよ。 モグ男イギリスのビッグベンと堀北真希のビッグ便ではどちらが経済効果が高いか答えよ。 モグ男
アイドル時期の新御三家 誰がハンサムだったと思いますか？
クスリで捕まった中村まさとしの息子はどうしてますか？
梅宮アンナっていうおばさんがキレイだった時期ってありますか？ モデルだったん？
アメリカの古いポルノ女優に、リサ・デリュー( Lisa De Leeuw)という人がいました。大柄で豊満でsuggestiveな女優さんでした。1993年にエイズで亡くなったとされていますが、2000年には生きていた、あるいは今も生きているという話もあるそうです。真相をご存知の方、お願いします。
タイロッド・テイラーはカレー好きですか？
堀北真希さんて昔は寄り目じゃなかったんですね。 いつから寄り目になったのでしょうか？
現在、小向美奈子さんは、どうしてますか。
河合奈保子のカスタネットは本物ですか？
あゆについて。 あゆがライブで無料チケットをバラ撒いてるというのは本当ですか？ そして後輩である倖田來未のライブ会場でチケットを売ってる画像を見たことがあるんですがコラじゃなく本物ですか？ もし事実なら本当にびっくりです。 後輩のライブでチケット販売なんて惨めすぎると思うんですが・・・。 検索 Ayu 浜崎あゆみ お浜 ハマンナ くぅちゃん
AKB卒業したら引退して堅気に戻る人もいるんですか？
ジョン・マッケンローはどうしていますか？
大屋政子も良いですか？
河合奈保子には唯一、カスタネットを使用する歌が一曲だけありまっか？
吉川晃司はギターに火をつけましたか？
浅田美代子は車が好きですか？
少し前に誰か女優さんかなんかかが「ぐへへへへへ」って言いうcmあった気がするんですが、なんでしたっけ？
後藤真紀と道重さゆり どっちが逸材でしたか？ どちらもオーディションでつんくに逸材みたいなことを言われ合格してますが。 結局、どちらも消えてしまったわけですが。
ジャニーズジュニアを辞めない子が最近すごく多くなったことをどうおもいますか？自分の人生ですしそれも自由だと思うんですが ２０才すぎて大学も出る頃に就職きめない子は 将来をなにも考えていないのかなと同情してしまいます。
岡田有希子は毎日、セックスしてましたか？
岡田有希子は毎日、ウンコしてましたか？
昔ジャニーズにいた国分博さんと菅田将暉は似てませんか？
愛知県のアイドル歌手だった岡田有希子の♪「憧れ」は崩れましたね？
マキホリキタラブがよく言ってるガセネタとは何ですか？週刊誌は売れさえすれば何を書いても良いのでしょうか？ 検索ワード:堀北真希 食物繊維たっぷり入ったウンコ ウイキディペア
オール巨人の♪「男の子守唄」は良いですか？
「芸能人」の分類として扱われる人は日本にどれくらいいるのでしょう？
週刊新潮と週刊文春ではどこがどのようにどのくらい違いますか？
行列のできる法律相談所に出てる奥菜恵どう思いますか？行列のできる法律相談所に出てる奥菜恵どう思いますか？
伊藤由奈さん、もう一度日本で活動してくれないかなぁ。。。なにか彼女みてると、心が洗われるんだよねぇ。。。彼女は、もう日本に戻ってこないのでしょうか？
リストカットで有名な岡田有希子はファンを悲しませましたか？
にしおかすみこが消えた理由を教えてください。
いきなりなのですが、だいぶ前にピロさんが辞めてしまってからしばらくして経ってしまいましたが、ふとピロさんがスペシャルショーの時とても歌がとてもうまくて、ピロさんは一体どの劇団に入っているんだろう？と思ってしまいました。私も将来そういう関係のお仕事に就きたいので、キャストさん達の所属してる劇団などを見ていろいろ勉強させてもらってます。ピロさんの所属している劇団などがあれば教えて欲しいです。情報よろしくお願いします。
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが「ネオシーダーはタバコ風味の電子タバコで喉の薬だから飲み込まなければ大丈夫。 だから堀北真希さんはタバコじゃなくネオシーダーを使用しているよ！」と言っていたのに何で今さら「言ってねーよ！」と否定するのですか？ 狂ってますよね。ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが「ネオシーダーはタバコ風味の電子タバコで喉の薬だから飲み込まなければ大丈夫。 だから堀北真希さんはタバコじゃなくネオシーダーを使用しているよ！」と言っていたのに何で今さら「言ってねーよ！」と否定するのですか？ 狂ってますよね。
私はタバコを止めて２年経ちましたが今でも吸いたくなります。 そこでネオシーダーを吸おうかと考えているのですが大丈夫でしょうか？ ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ言っていたのですが、「タバコ風味の電子タバコで喉の薬だから飲み込まなければ大丈夫。堀北真希さんが吸っているのはネオシーダーだよ」だそうです。 なんか言ってる事がメチャクチャで心配になってきました。 でも堀北さんが愛用してるなら大丈夫ですよね？私はタバコを止めて２年経ちましたが今でも吸いたくなります。 そこでネオシーダーを吸おうかと考えているのですが大丈夫でしょうか？ ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ言っていたのですが、「タバコ風味の電子タバコで喉の薬だから飲み込まなければ大丈夫。堀北真希さんが吸っているのはネオシーダーだよ」だそうです。 なんか言ってる事がメチャクチャで心配になってきました。 でも堀北さんが愛用してるなら大丈夫ですよね？
中森明菜は、ヌードになったことがありますか？？
ドクター中松、大橋巨泉、平沼赳夫、小林麻央、だれが一番先ですか？
布袋寅泰は韓国人なんですか？
「ダメよ～、ダメダメ！」って言葉、そう言えば、流行語になりましたよね？
そんなガセネタ書いたら 偽計業務妨害になるよって言ってるﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ その意味知ってんの？(笑) 当の本人(堀北真希)が被害を被ったと証明出来ない限り訴えても却下されるぜ(笑) やれるんなら是非やってみてくれよ！ それと堀北真希の屁や糞は臭くない！良い匂いだよ！って知恵袋で暴れ回ってる精神病のバカの方が余程堀北真希に精神的ダメージを与えてますよそんなガセネタ書いたら 偽計業務妨害になるよって言ってるﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ その意味知ってんの？(笑) 当の本人(堀北真希)が被害を被ったと証明出来ない限り訴えても却下されるぜ(笑) やれるんなら是非やってみてくれよ！ それと堀北真希の屁や糞は臭くない！良い匂いだよ！って知恵袋で暴れ回ってる精神病のバカの方が余程堀北真希に精神的ダメージを与えてますよ
堀北真希が愛用しているネオシーダーはカートン買い出来るんですか？ タバコと比べたらどちらが安いんですかね？ 夫婦で金持ってるから大人買いしてるんでしょうね堀北真希が愛用しているネオシーダーはカートン買い出来るんですか？ タバコと比べたらどちらが安いんですかね？ 夫婦で金持ってるから大人買いしてるんでしょうね
山口百恵さんは、現在、姿を見せませんか。
野々村竜太郎元議員が街でDQNに絡まれています。貴方は助けてあげますか？野々村竜太郎元議員が街でDQNに絡まれています。貴方は助けてあげますか？
テレビに出ている自称、霊能者は全員 インチキです。 本物はテレビには出ないのです。 そして、本物は人前にも現れません。 その存在は誰も知らないのです。 どうでしょうか？
竹村健一氏を最近TVで観なくなりましたが、彼は元気ですか？
トニー・バナザードは、今、どうしてるのでしょうか？
堀北真希さんは現在妊娠初期の段階です 極めて大事な時です こんな大事な時にやはり大切な堀北真希を守れると言ったら ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞしかいないと思うのですが、知恵袋警備員のﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは本日は何処へパトロールに出掛けてるのですか？堀北真希さんは現在妊娠初期の段階です 極めて大事な時です こんな大事な時にやはり大切な堀北真希を守れると言ったら ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞしかいないと思うのですが、知恵袋警備員のﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは本日は何処へパトロールに出掛けてるのですか？
雲母（きらら）ちゃん、創○からの嫌がらせ、乗り切れますよね？ 必ず!! ね。
『小池百合子』で思い出したのですが昔「ルック・ルックこんにちは！」で共演していた『竹村健一さん』はどうされているのでしょうか？
岡田有希子も良いですが、格段に言えば癒やしてくれそうな菊池桃子ですね？
和田アキ子はアイドル歌手だったのか？
コンサートで汗びしょぬれだった岡田有希子は緊張気味ですか？
川合俊一はだめなんでしょうか
都知事選に関してですが、誰も良い候補者がいないのが実態ですか？
やっぱ都知事選は自民党ですね？
野々村議員✋(இдஇ;は、今何を？
先日テレビで元セイントフォー岩間沙織のお見合いが放送されましたが、あれはテレビ向けの演出だと思いますか？ あのルックスであれば結婚相手はいくらでもいるのではないですか？
クマムシは もう 消えたのん(´・ω・`)?クマムシは もう 消えたのん(´・ω・`)?
PENTAXを使用している有名な写真家さんを教えて下さいm(_ _)m
岡田有希子は神田正輝に妊娠させられ上、ふられたんだね 石原軍団の影響力もあってね そんで頭おかしくなりあんなことんなったの？ 枕営業みたいだね！岡田有希子は神田正輝に妊娠させられ上、ふられたんだね 石原軍団の影響力もあってね そんで頭おかしくなりあんなことんなったの？ 枕営業みたいだね！
ナガハタゼンジさんにお金を貸しましたが、未だに連絡もなく、電話もスルーされています。どなたか、彼と連絡とれる方ナガハタゼンジさんにお金を返すように伝えてください
たしかに岡田有希子の歌声も良い、だがやっぱ中森明菜の方が好感持てるはずですか？
自民党の時に東京オリンピックが決定したので、都知事は自民党の方が良いですか？
昔、京都学時代、サークルの先輩が、「小泉今日子って、精液の匂いがする」、って言ってビックリしたことがあります。 何を隠そう、私も同じことを感じてたからです。小泉今日子は女性ですから、精液の匂いがするわけがありません。 もちろん先輩も私も小泉今日子に会ったこともありません、テレビや雑誌で見ていただけです。 これはどういうことでしょう？ 小泉今日子には、何かそう感じさせるものがあったのでしょうか。
岡田有希子の飛び降り自殺はやっぱ不味いじゃね？
アメリカ大統領選挙、 ヒラリーはどうして評判悪いのですか？ 今回のアメリカ大統領選挙、トランプvs.ヒラリー 不人気もの同士の戦いと耳にします。 トランプはわかりますが、 ヒラリーはどうして評判悪いのですか？
ペンギンガムが好きだった岡田有希子は東山動物園に行きましたか？
不正男、元KAT-TUN田中聖は、しょうこりもなく、今もDJしているらしいのですが、 マジメに働く気になったんでしょうか？ 今、何してるんでしょうか？奴の変な顔見てたら、不正とか、犯罪しか犯す予感しかしないのですが。。。 KAT-TUNを追放されてから、改心はしましたでしょうか？ 店の経営ということで、 横領とかやっていそう。 今度、大阪のクラブに現れる、ということで、 なじりに行ってやろうかとも思いますが。 今は様子見しています。 今後の彼の不正や犯罪犯す「可能性」について、 意見を教えてください。 誹謗中傷いりません。 彼が、まっとうな人間になれるか、様子を見ています。
岡田有希子はマイナス思考でしたか？
最近では出版社が小説学校を経営しているらしいのですが、ただ投稿するよりもそこへ通学したほうがデビューに有利でしょうか？
田代まさしさんじゃないですけど、やらかしてしまったら、あとが大変ですよね？
三遊亭円楽師匠、桂文枝師匠は、不倫騒動が起こるとマスコミに会見求めるよう 吊るし上げにしていたのに、何で密会報道のあった田原俊彦はお咎めなしなんですか？
堀北真希のオナラがラベンダーの香りがすると回答していた人が居たらしいけど、それってどこに書かれていた情報なんでしょうか？出来ればサイトのリンクを貼って欲しいですね。
蛯原はアイドル歌手ですね？
なんで、ベッキーとか、清原とか、極楽山本、しんすけとか庇うんですか
タレント？アイドルのおかもとまりさんて、子供が寝た後で、今でも旦那さんと時々性行為はしてますか？
元アイドルのヌードで萎えたのはどれですか？？ 自分は伊藤つかさのです。
熊田曜子や小森純って干されたんですかね？
堀北真希さんがタバコ？(ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞはネオシーダーだよ！と言ってる)を吸ってる画像をよく見ると、かなり前から吸ってたのか吸い方が上手いですね これが粘着ｽﾄｰｶｰﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞがよく言ってる国民的女優の演技力なんですね堀北真希さんがタバコ？(ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞはネオシーダーだよ！と言ってる)を吸ってる画像をよく見ると、かなり前から吸ってたのか吸い方が上手いですね これが粘着ｽﾄｰｶｰﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞがよく言ってる国民的女優の演技力なんですね
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞって狂ってるのかｗ こいつ本当に頭がおかしいんだね。 こんな奴につきまとわれて堀北真希が可哀想。 氏ねばいいのにﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞって狂ってるのかｗ こいつ本当に頭がおかしいんだね。 こんな奴につきまとわれて堀北真希が可哀想。 氏ねばいいのに
抜群の歌唱力を誇る男性歌手といえば 誰のイメージでしょうか？
歴代で一番、可愛い女性アイドルといえば 誰でしょうか？
名前に「浜」のつく有名人といえば 誰のイメージですか？
あなたが好きな女性の「ロック歌手」は 誰ですか？
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが性交の事を「子供を授かる行為」と言いますがこいつ狂ってますね。 堀北真希は処女だと言うし(笑) ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは堀北に夢中になりすぎて彼女にフラれたそうですよ。 彼女と「子供を授かる行為」をする前にフラれたから処女に異常執着するのでしょうか？ こんな異常者じゃフラれるのもわかりますね。ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが性交の事を「子供を授かる行為」と言いますがこいつ狂ってますね。 堀北真希は処女だと言うし(笑) ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは堀北に夢中になりすぎて彼女にフラれたそうですよ。 彼女と「子供を授かる行為」をする前にフラれたから処女に異常執着するのでしょうか？ こんな異常者じゃフラれるのもわかりますね。
堀北真希画像で検索するとタバコを吸ってる画像が出てきますが、タバコでもなければネオシーダーでもない じゃあ何を吸ってるんですか？もっと危ないものですか？堀北真希画像で検索するとタバコを吸ってる画像が出てきますが、タバコでもなければネオシーダーでもない じゃあ何を吸ってるんですか？もっと危ないものですか？
ははははは
最近「ふなっしー」って見なくなっちゃったんですが、まだ活動しているんですか？
村野武則さんといえば、何を思い出しますか？レッツ ビギン！飛びだせ青春！ もうひとつ、河野先生ふんする、村野武則さんがドラマの中で歌ってた「若者よ俺たちの道に～ひとつだけ咲く花があ～る・・・・・・♪」の曲名を教えて下さい。
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞという発達障害は堀北真希のファンクラブに入っていない問題で質問です。 まだファンクラブが解散する前の話ですがﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは堀北真希が大ファンと言いながらファンクラブに入っていませんでした。 このクソチビは本当にファンですか？ 堀北の糞と屁はいい匂いと大騒ぎし、ネオシーダーを吸っているだのと言いふらす程の熱狂者なのにファンクラブに入っていないなんて考えられません。ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞという発達障害は堀北真希のファンクラブに入っていない問題で質問です。 まだファンクラブが解散する前の話ですがﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは堀北真希が大ファンと言いながらファンクラブに入っていませんでした。 このクソチビは本当にファンですか？ 堀北の糞と屁はいい匂いと大騒ぎし、ネオシーダーを吸っているだのと言いふらす程の熱狂者なのにファンクラブに入っていないなんて考えられません。
アグネスチャンの祖母が、アグネスラムですか？
野久保直樹はカレー好きですか？
高知君は、 高島礼子君みたいな 綺麗な嫁さんいるのは 僕より若いギャルと不倫なんて ほんの少しだけ、許せないですか？
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが1000億と堀北真希どっちを選ぶかという質問に「堀北真希とかけがえのない幸せな生活」と答えていました。 こいつ本当に狂っていると思いませんか？ ただの発達障害と思っていましたがここまで頭が崩壊しているとは。ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが1000億と堀北真希どっちを選ぶかという質問に「堀北真希とかけがえのない幸せな生活」と答えていました。 こいつ本当に狂っていると思いませんか？ ただの発達障害と思っていましたがここまで頭が崩壊しているとは。
杉田光央氏は、現在どうしていますか。
堀北真希さんが吸ってるのはタバコじゃなくて ネオシーダーだよ！って言ったのはﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ本人ですよね！堀北真希さんが吸ってるのはタバコじゃなくて ネオシーダーだよ！って言ったのはﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ本人ですよね！
リンミンメイの飯島真理さん、当時の人気はどうでしたか？リアルタイムでは見てないけど、YouTubeなどで最近知りました。可愛らしい雰囲気ですよね。
貴方が、青春時代に夢中になったアイドルは誰ですか？教えて下さい♪ 私は、岡田有希子と菊地桃子です♪貴方が、青春時代に夢中になったアイドルは誰ですか？教えて下さい♪ 私は、岡田有希子と菊地桃子です♪
ファッション好きの女の子たちにとっては、もはや、元祖世界の日本人女性ファッションモデルの切れ長の目とボブカットで世界の人々を魅了した山口小夜子さんのことなんて、きっと、だあれも知らないんだろうな。今の時間の流れはその当時よりも、もっと速いということか。この知恵袋内に知っている女性はいるわけないですよね？やっぱり。
スクールウオーズで内田勝を演じた、(宮田 州)さんですが 現在はどうされているのでしょう？ 個性的な役者さんでしたが。かつての大映ドラマではお馴染みでしたがご存知ないでしょうか？
脳味噌ババアの話題をあげる奴は きっと脳味噌ジジイだよね！ワラワラワライラワラ
彼はハリケーンという岡田有希子の歌がございますが、レコード安いですか？
天てれに出てた中里萌ってツイッターやってるんですか？
ニッチェ 消えた・・・？(女性お笑い芸人)
民進党の子育て支援、蓮舫さんは良いですか？
セイントフォー 岩間沙織元彼誰ですか
セイントフォー 岩間沙織元彼
岡田有希子と民進党の蓮舫は同世代ですか？
東国原って、ねずみ男ですか？ 見た目もピッタリな気がします。 誰が言い出したのでしたっけ？ すごいと思います。
爆報！ＴＨＥフライデーに出てる小野砂織どう思いますか？爆報！ＴＨＥフライデーに出てる小野砂織どう思いますか？
榎本加奈子さん最近見かけませんが、今は何をしているのでしょうか❓
堀北真希引退記念に思い出を語りませんか？ 私の一番の思い出はヒガンバナで爆死した事です。堀北真希引退記念に思い出を語りませんか？ 私の一番の思い出はヒガンバナで爆死した事です。
政権交代時に 押尾学高相祐一が捕まりました笑 今回政権交代があれば 堀北真希の旦那山本禿史や石原さとみあたりが 同じになる可能性あるよね？
パンパンスパパン バカちんぽ♪パンパンスパパン バカちんぽ♪
皆さんも一緒に考えて下さい 堀北真希ｦﾀのﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが 作品に恵まれた女優は主演女優賞や助演女優賞なんか誰でも簡単にとれるんだと言ってきました そして堀北真希さんは 主演女優賞２回 助演女優賞２回 とったどー！と自慢してきました ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞのバカはいったい何が言いたいのでしょうか？ どしどし回答お願いします皆さんも一緒に考えて下さい 堀北真希ｦﾀのﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが 作品に恵まれた女優は主演女優賞や助演女優賞なんか誰でも簡単にとれるんだと言ってきました そして堀北真希さんは 主演女優賞２回 助演女優賞２回 とったどー！と自慢してきました ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞのバカはいったい何が言いたいのでしょうか？ どしどし回答お願いします
20歳になる前に消えていった ジュニア系女子タレントといえば 誰かいますか？ 取り敢えず大橋のぞみ以外で。 複数回答歓迎します。
城咲仁は今何をしていますか？
堀北真希も芸能界を去ってしまいましたが、結局何が印象に残ってますか？ 私は暴走結婚、低視聴率女優ですかね堀北真希も芸能界を去ってしまいましたが、結局何が印象に残ってますか？ 私は暴走結婚、低視聴率女優ですかね
堀北真希は旦那である山本氏に処女を捧げたのでしょうか？ 櫻井翔と肉体関係があったと思うんですが堀北真希は旦那である山本氏に処女を捧げたのでしょうか？ 櫻井翔と肉体関係があったと思うんですが
長井秀和(間違いないっ！！)って、今どうしてるか知ってる方います？ただ、近頃どうしてるのかな～と、ふと思いまして。
コーリー・ホワイトファンですか？
高橋大輔「自信も目標も失い、抜け殻になってＮＹへ」ってダサくない？羽生結弦に惨敗して海外逃亡したが、だらだら怠けて楽だが金が減ったので帰国して小銭稼ぎ 陸ダンスって背が高くてスタイル良くないときつくない？ チョビ髭で脂ぎって劣化しまくってたけど ちっちゃいおっさんがカッコつけて短い手足でジタバタダンスやんのダサくない？
テレビ番組の司会やナビゲーターの杉田真由子さんて知ってる方いますか？ もし杉田真由子さんを知ってる方がいたら教えて下さい。ずばり、杉田真由子さんておっぱい、大きいですか？小さいですか？
宇宙空間に堀北真希のウンコを放出したらバラバラになる？ 固形のままどこかに飛んでく？ モグ男宇宙空間に堀北真希のウンコを放出したらバラバラになる？ 固形のままどこかに飛んでく？ モグ男
鳥羽潤は、カッコいいですか？
大坂俊介は、カッコいいですか？
高島礼子の旦那が覚せい剤で逮捕！貴方の感想と離婚するかどうか教えてください！
ラバー・エドワーズファンですか？
ジョン・ミラーファンですか？
沢田研二は、カッコいいですか？
昔は、草凪純という素晴らしいの一語に尽きるウェストのくびれた女性がいましたが、今は、どこにもあそこまで綺麗にくびれたウェストの持ち主が現れません。唯一、武田玲奈ちゃんが、ときおり、とても見事なウェストのくびれをグラビアで披露してくれていますが、それでも、いつでもくびれているわけでもなく、ふつうのレベルの写真の時も多いです。 草凪純のくびれはいつ見ても安定してくびれていたような気がします。 ウェストのくびれというのは、時と場合によっては、武田玲奈ちゃんのようにくびれて見えないときもあるのが普通なんでしょうか？ バストの大きな女性やヒップの大きな女性は、多いのにウェストのきゅっとしまった女性が滅多に現れないのは何故なんでしょうか？
元モー娘。の加護亜依は大麻を使ったことありましたか？
快傑えみちゃんねるに出てる大沢樹生どう思いますか？快傑えみちゃんねるに出てる大沢樹生どう思いますか？
小林麻央は抗癌剤の副作用で苦しんでいますか？
スティーブ”・ジョブズ氏が死んだ時って、以外にあっさりじゃなかった？あんなに世界を変えたある種偉大な経営者ともあろう人の最後にしては。
日本人総がかりでいじめられた舛添要一は釜山港へ帰りますか？
畑恵さんって、自民党の船田元さんと結婚されたあと、最近はどうしているのでしょう？
田中真紀子さんはどうしていますか？
覚醒剤で逮捕された元・歌のお兄さん、「SMAP全員が混ざったような顔」という書き込みを見てからそうとしか見えなくなってきて辛い
芹洋子さん「坊がつる賛歌」、をユーチューブで聞きました。 綺麗な声で、ウッと～り、です～♪ ところで、芹さんは、お元気でコンサート活動されていらっしゃるでしょうか？
マスコミは劇団員のインタビューまで捏造して蓮舫さんを都知事に推していますが マスコミにとって蓮舫さんだと、何か都合の良いことがあるのでしょうか
