お坊さんが忙しい時は、お盆休みと年末年始だけでしょうか？
お正月じゃ無くても普段から巫女さんはいるのでしょうか？
生まれてすぐに県外に住んでも年賀状は変わらないのですか？一生同じところですか？
盆と正月は、家族揃って親戚の家に顔見せ・墓参りに行くのが普通ですか？私が小さいころからそうだったのですが、私だけ家族とも不仲、親戚とも不仲で育ち、毎年毎年憂鬱でした。 成人してからは実家の墓参りも、親戚の家の墓参りも自分一人で行っています。 現在30歳なのですが、突然親から連絡があり「今年の盆はいつ帰ってくる？実家と親戚の家の墓参り一緒に行こう」と言われました。 一緒に行く、と言っても親の中では行く日にちが決まっているようで、私はその日にはまだ帰省しません。その日はまだ帰省しないけど、と言ったらめちゃくちゃキレられました。お前は本当にわがままだとか、どうしようもないとか、だからダメなんだとか…何故キレられたのかわかりません。 何故親と一緒に行きたくないかというと、墓参り終了後必ず親戚の家に行かねばならず、酒癖の悪い両親に親戚一同の前で面白おかしく罵倒され、送り迎えの運転手をさせられる、同じく酒癖の悪い親戚一同にイジられ笑いものにされるのがとても苦痛だからです。そして両親は、先に述べたように理不尽なことで急にキレて叫び出すので一緒にいたくないのです。 成人するまで（自分で免許を取り車を持つまで）の約20年間毎年毎年その苦痛に耐え、社会人になりやっと解放されたと思い親元も離れ自由を謳歌しています。でもきちんと盆・正月は帰省し墓参りも行っています。 しかし親からすると「家族みんなで墓参りに行くのが普通」「別々に親戚の家に集合するなんておかしい」と言うのです。私が成人し10年も経った今更。 大変憂鬱なのでいっそ今年の盆は帰省しないようにしようかと考え始めています。それほどに、家族とも不仲であり親戚なんか顔も見たくありません。 うちの親は少々強引で、親元を離れているとはいえそんなに遠くではないところに住んでいます。もしかしたら盆の間家まで突撃してきそうな気もするのでなるべく物音を立てず電気も付けず生活するつもりです… 家族仲や親戚との仲が不仲でも、墓参りは一緒に行かなければならないのですか？一人で行けばいいのではないですか？墓参り自体行かない人も多いと思うので、墓参りには行っている私としては親の考えが全く理解できません。私が非常識ですか？
イオン岡山って年末年始はずっと営業してます？カテ違いすいませーん。
正月に飾る門松って、いつから置かれるようになったんですか？また、由来もあったら教えてください．
2016年のレコード大賞は既に決まっている件について。今年も八百長で３代目Jソウルブラザーズが大賞を受賞します。 ３代目Jソウルブラザーズの八百長３連覇は決定事項です。
dkgkckckckkKrkdidix
恐山は、おそろしいですか。 真冬に行ってみたいですが恐ろしいですか。
あなたの今までの最長睡眠時間はどのくらいですか？私は元日の午後４時から２日の午後７時まで27時間寝たことが有ります！あなたの今までの最長睡眠時間はどのくらいですか？私は元日の午後４時から２日の午後７時まで27時間寝たことが有ります！
舛添氏の豪華な韓国旅行や、韓国人との密接行為や、韓国ネタ、創価学会との関係、をマスコミが一切報道しないのはどうしてですか？それに彼が正月に韓国語で都職員の前で挨拶した件はどうなってしまったのでしょうか。
日章旗と旭日旗を玄関前または壁に交差して設置したいのですが、なんという金具が必要ですか？代用できるものでもいいですので教えてください。
今年の1月上旬の新逢隈文庫の初版発行部数と印税わかるかたおられましたら、お願いします。 できれば正月ころですが。
年末年始にクルーズを予定しています。 そこで主人用のタキシードを調べていたところ、正面から見てジャケットの丈がベストより短い物、燕尾服と言うのでしょうかね？ それと、普通のスーツと同じ長さのものがありますが、どちらが良いのでしょうか？ 割りと短いタイプはリーズナブルに販売してるのですが、豪華客船の画像を見ると皆さんスーツ丈を着用している気がします。 短いタイプはスタッフに多い様な気もしますが違いを教えて下さい。 普通のダークスーツでも良いかと思いますが、たまには夫婦でお洒落しても良いかと思いタキシード着用を計画しています。 アドバイスお願い致します。
江戸時代の人は初詣をしていたのでしょうか？ 明治時代の初詣はどんな感じだったのでしょうか？ 現代でも年々初詣の参拝者数が増えていくのは何故でしょうか？信仰深いと思われる、昔の人 国家神道と言われる、明治期、大正期の人たちよりも 無宗教と自分で言う現代の人たちの方が より多くの人が初詣に行くのでしょうか？
創価学会のお宅が近所にありますが、門松、しめ縄、初詣、御札、お屠蘇、除夜の鐘、お年玉、お餅、お年賀、お歳暮、どんど焼き、七草など正月儀礼を一切やりません。また町内会が住民一同で 協力して行う地域の正月行事なども「宗教上の理由」ということで拒否します。また、夏祭やみこし、七夕、盆踊り、七五三こども会、秋祭などを行う時も町内会に苦情を言ってきますが、どうしたらよいでしょか。
中国と パキスタンは 政府間では 仲が良くない 状態らしいですが、 パキスタン西部の カシラリマールヌ複合自治区は 中国旧正月後に 粛清が 発生するとの情報を 皆さんは知ってますか。
祖母が去年の12月31日に亡くなったのですが、来年の年賀状は喪中はがきになるのでしょうか？今年は、主人の祖母が12月21日に亡くなったため主人の祖母の名前を入れて喪中はがきになりました。 ただ、12月31日に亡くなった場合どうなるのかわからずにいます。 わかる方いたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
私に子供がいないせいで嫌な気分になっているのかもしれないんですが、聞いてください。正月の帰省、新幹線の車内のことです。(指定席、上り) 子供がギャン泣きな状態でデッキに出ないとか、座席のところ？に立って前に抱っこしてる子供をあやしてて前の座席にごすごすぶつかってくるとか、帰省の度に嫌な目に合います。 ちなみにその座席の前に立って…のお母さんは進行方向と逆向き(座席と向かい合う形)で立っていて、背負っている鞄が前の座席に当たるという感じでした。 確かに通路に立つよりは、邪魔になりませんが、前の座席に座っていた私はぶつかられる度に嫌でした。 これらは子供を持つ親にとっては当たり前のことなんですか？ ぶつかって謝らないのはちょっと…と思うのですが。 わざとじゃないから謝らなくてもいいみたいな考えなんでしょうか？ あと、皆さんがこういうところに遭遇したらどうしますか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
小学生のお年玉はいくらあげれば良いですか？ お年玉の相場ってありますでしょうか？
季節はずれな内容ですが、読んで頂けると幸いです。私が質問したいのは、年賀状のことです。私の送りたい人はある男性声優なんですが、どんな内容で送ったらいいのでしょうか。 ・葉書か手紙か ・内容 ・葉書なら、絵柄のついた物でいいのでしょうか。(家族の名前も乗っています。) 最後の質問は私自身もどうかとおもいます。絵柄はどうかわからないのですが、流石に家族の名前はダメですよね。 でも、毎年そのような葉書なので急に変える事はできません。絵柄はついてていいのでしょうか。 もし絵柄が無く、真っ白の状態で書き出すとしたらどれぐらい書けばいいのでしょうか。 ぎっしり書きすぎても相手の声優さんに失礼だと思うのですが皆さんはどう思いますか？ 最後に、私が年賀状を出してもいいのでしょうか？ファンレターは一度しか出したことないし、何より知らない相手から年賀状が届いても目を通してくれるでしょうか？中学生なのにいいんでしょうか？ 返信が欲しいわけではありません。私の気持ちが声優さんに伝われば、それだけで幸せです。 長々と失礼しました。ご回答よろしくお願いします。
初詣では、有名な所に行きますか？ 其れとも、地元の近場に行きますか？
今年の年末年始にカンボジアに行こうと考えております。 やりたいことの一つとして、カンボジアで銀行口座を開くことがあります。 年末年始は銀行は開いてますでしょうか？ 12/28～1/2くらいで考えております。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
おじいちゃんが亡くなった友人に年賀状を出してしまいました謝った方がいいのでしょうか？でも友人につらいことを思い出させてしまいますよね？ 私も気まずいです みなさんならどうしますか？ 緊急事態 ご回答待ってます
「カニ送りつけ商法」の被害が年末年始に急増するのはどうしてですか。
お正月での福袋商品って大手の企業やメーカーでも行うようになった気がしませんか？昔はそんなに見かけなかったので。
ソラマメと空は関係があるのでしょうか。 実は、父が毎年、秋にソラマメを蒔きますが、お正月には葉っぱが緑に茂ってとても美しく冬空にマッチしますが、空と関係がありますか。
15日までが盆休みですか？
イスラムの国にお正月はあるのでしょうか。
元旦の一番水を何故 若水と言いますか？
初夢はいつ見た夢の事を言うのでしょうか？
毎年、福袋を買いますか？ 「ここのお店のが良かった」 という福袋はありましたか？
まだ先の話ですが、結婚をし身内のみの式なので来れない親戚や友達に年賀状で結婚報告をしたいとおもっております。 4月に結婚したのですが3月に彼のおばあちゃんが97歳大往生で亡くなりました。入籍や結婚式も彼側のご両親はおばあちゃんの事は気にしなくて大丈夫と式も今年にあげる事になりました。来年の年賀状で、義親が普通にしてもいいといっても、あけましておめでとうとは書かずに友人たちに年賀状を送るのはよろしくないでしょうか…
無料で使える酉年年賀状イラスト教えてください！ 出来ればかわいらしく、女性が好みそうなデザインだととてもうれしいです！
お墓を建てる場所にはなにか規定などはあるのでしょうか？ たまにこんな所に？？と思う場所にも建てられているのを目撃します。
も〜〜いくつ寝ると♬ お正月〜〜？
お正月に頂いてきたお守りの事で相談です。 勾玉のお守りだったのですが、先日勾玉の部分が外れてしまいました。 勾玉自体は割れたりなどの破損はありませんし、接続部品は付け直せば元通りになりそうです。しかし、付け直して持ち続けるべきか、頂いた神社にお返しし新たに頂いてくるかを迷っております。 ご意見を頂きたく思います。
正月に地方公務員試験をうけるものです！ 実務出版受験ジャーナルA種直前予想問題にはhttp/www.chielien_a81cff1a8cd71fba42ea293の情報とかあるのですか。やはり年末が追い込みでしょうか。
来年の初詣は何をお願いしますか？
無職になって何年目ですか？ タトゥーはありますか？無職になって何年目ですか？ タトゥーはありますか？
12月30日にディズニーシーに行く予定なのですが、年末のディズニーの混雑さは、すごいと聞いております。 そこで、聞きたいことなのですが、混雑がすごいと入場制限が起きて、ディズニーの入場チケットも取れなくなるのでしょうか？ また、入場チケットは、事前にはどこかで購入しといたほうがよいのですか？ どなたか教えてください。 お願いします。
年末年始に旅行したいと思ってます！おすすめなとこありましたら是非教えてください
菊名神社の巫女さんの募集っていつからですか？また、横浜市内にある神社で巫女さんを募集しいてる神社を教えて下さい。
御屠蘇は毎年年初めに頂いてますか？
近い身内の葬儀で、忌引が取れず仕事が休めない場合ってあるじゃないですか。 会社員の人とかそうだと思いますけど… 「忌引で仕事が休めないはずがない」と言う父を、説得するにはどうしたらいいですか？父は「お盆に3日間帰省できないのはおかしい」と言うような古風な考え方の人です。 どうしても忌引がとれない時だってあるじゃないですか？ 父も仕事をしているのにどうしてそれが分かってくれないんでしょう？気持ちがあっても来れないんじゃ意味が無いみたいな考え方に疑問を抱いています。 日本の働き方だと、まとまった休みが取れるのなんてお盆と正月くらいですよね。 それを旅行や自分のために使えなかったら、一生休暇なんて取れませんよね？ お盆休みを夏休みにしている人もたくさんいると思います。 この辺はジェネレーションギャップと価値観の違いでしかないのでしょうか？ 私は事なかれ主義なので帰省するタイプですが、仕事の都合でどうしても帰省ができない時もあります。 しかし頑張って時間を作って、お盆に１日だけ帰省しても父は怒っています。迎えお盆から送りお盆の3日間いなければ意味が無いと怒っています。 こんな古臭いしきたり？や考えのせいで、家族が嫌な思いを毎年して、帰りにくい実家にして、一体何がしたいんだ…と思ってしまいます。 食事の席でも、父がいるとみんないつ怒鳴られるんだろうとピリピリびくびくしています。 家族の絆が、繋がりが、と言いつつ、自分の硬い考え方や短気ですぐ怒鳴る性格のせいで一番壊しているのは父親なのに、 家族の雰囲気を悪くして壊してでもお盆や正月ってちゃんとしないといけないんでしょうかね？ 自分で雰囲気悪くしておいて、楽しく語らいたいみたいなこといったり、 古い考えや文化もわかりますけど、父の自分の願望を叶えるだけのただの自己中に思えてきました。 お葬式などの冠婚葬祭だって、それぞれ事情があるのに気持ちだけでは駄目なんでしょうか？ いちいち揉めるのが面倒くさいし疲れます。いつも、何か父が気に障って怒る所からはじまります。 まとまりがなくすみません。 どう思いますか？色々な立場の方からのご意見が聞きたいです。
2015年の年賀状が余っているのですが、どう処分すればいいですか？絵柄がプリントされています。
年賀状のことですが、恩師に毎年出していたんですけど、もう歳で今年を最後に出すのを辞めると書いてありました。 この場合、こちらからは出しても良いのか、それとも出さないのか。 どちらが良いのでしょう？繋がりが年賀状だけだったので個人的には返信なくとも出したいです。
大晦日と初詣に2回神社に行くのはご利益が減ったりしますか？？
職場の人からの年賀状について。 お正月に自分が出していない方から年賀状が届いていましたが、気づいた翌日に会社が始まってしまったので何となく出すタイミングを見失い今に至ってしまいました… 上司ではなく、課も違いますが同じ社内の方です。 何となく年賀状出さずにすみません、などと話せずにこんな日付になってしまったのですが、今から寒中見舞いを送るべきでしょうか？送る場合は郵送？手渡し？ 恥ずかしながら今までの職場は送りあう事が無かったので、アドバイスいただければと思います。
好きな歌は何ですか？（昭和の歌で）
鮫小紋は正月にふさわしい着物でしょうか？
除夜の鐘って大晦日に鳴らすんじゃなくて、煩悩溢れてるクリスマスに鳴らした方が良いのでは?
冬コミでは献血コーナーが設置されて、協力のお礼に限定品を配布してましたよね。 コミケ参加でその時に献血もされた方に質問です。 その時はどれ程の待ち人数がいましたか？だいたいの列の長さや、パッと見で教えてください。それと何人待ちというのあるのですか？
長島スパーランドのカウントダウンのチケットはいつ頃から販売しますか？
喪中の時 正月の 神棚の飾りつけどうするんですか
子供なし夫婦の義実家帰省についてです。私たちはお互いの実家まで車で二時間程の距離です。 同じような条件の方がいればどのくらいの頻度で帰省するのか、また泊まるのか教えていただきたいです。 私は夫婦が一緒に帰省するのは年末年始くらいで良いと考えているんですがどうでしょうか？ 自分の実家にも年に一回くらいは、旦那が嫌がっても連れて行った方が良いのでしょうか？ また働かれている方の意見も伺いたいです。 私は扶養内のパートですが年中無休のところで、年末年始は誰でも休みたいから協力して休み回してってニュアンスの職場です。
私も仲良くさせてもらってる主人の上司の家族に年賀状を出すのですが、 旧年中は大変お世話になりました。 の次に、家族で私の家にも遊びに来てくださいみたいなことを言いたいのですが失礼のない文章が思い付きません。 なんて書いたらいいのでしょうか？
お年玉親が勝手に借りてた。。。
成人式について だいたい1月に成人式ってあると思うんですが、20歳の人と19歳の人とに分かれてしまうと思います。それっておかしくないでしょうか？‐ ぜったいに打ち上げがあるということは、普通の感覚であれば想定できると思います。調査すれば、だいたいそうでしょう。ということは、その打ち上げの席でお酒飲める者と飲めない者に分かれてしまうと思います。 わたしは小さいころに無理やり「甘酒」飲まされてまずかったんで、お酒は飲みませんでしたが、周りの19歳の人たちもお酒を飲んでいました。そこにいた先生たちも「まぁ、今日はいいでしょう」みたいな感じでした。 でも、「もう立派な大人です」「しっかりとしていきましょう」っていうときに、わざわざ法律破らせるような行事ってどうなんでしょうか？たった１年、後にするだけでいいと思うんですよね。 ふと、そこら辺のグレーな部分をはっきりしたいと思ったんですが、みなさんの意見が聞きたいです。
質問です。年賀状について。受験を控えてる人や友達に年賀状は送りますか？(送る自分は合格しているor試験受けてない) 大事な試験を直前に控えてる人や友達に年賀状は送りますか？(送る自分は試験については良く知ってない)
筆まめVer.26で、宛名印字をしようとすると、文字が２重になって、印刷されます。 筆まめ以外のソフトで、テキストを印字しても、こうはならないので、筆まめがおかしいとしか、 考えられません。解決策を教えてください。
年賀状などの宛名書きについて 毎年、年賀状を送っているのですがある友達だけ返って来ます。 その友達は1人暮らしでお正月は実家に帰るから年賀状は実家の方に送ってほしいと言われて住所も教えてもらい、実家の方に送りました。ですが見つかりませんでした、の判子が押されて戻ってきます。その友達に確かめても家も住所も変わってないと言われました。 こういう時どう書けば良いのでしょうか。様方の方が良いのでしょうか？ 分かる方いたら教えて下さい。
日本でいう「お正月休み」世界では？
職場の経営者の家が喪中なんですがその場合年始の品はしないものですよね？ 毎年仕事始めの日になにか適当な品に年始ののしを付け挨拶してるんですが相手が喪中なので2016 年はなにもしなくていいんですよね？職場の経営者の家が喪中なんですがその場合年始の品はしないものですよね？ 毎年仕事始めの日になにか適当な品に年始ののしを付け挨拶してるんですが相手が喪中なので2016 年はなにもしなくていいんですよね？
ゆーびんきょくの休日窓口は正月もｏｋですか？ゆーびんきょくの休日窓口は正月もｏｋですか？
年賀状のやり取りはいつから始まったものなのでしょうか？
違う神社のお札を二枚飾ってありますが、何か問題ありますか。
こんにちは 同居はしていませんが 今年結婚した長男夫婦の お嫁さんの方で 母方の祖母がお亡くなりに なりました。 お正月行事を 私的には あまり行いたく無いのですが 一般的には どうなんでしょうか？ なるべくお姑さん回答お願いします。 また 息子夫婦が来た時に 新年の挨拶もどうしたら良いですか？ 新米姑なので 優しく 教えてください
毎年お正月に旦那の親戚の集まりがあり、強制参加させられています。典型的な『昔の家』という感じで、女性が全てを準備し、男性は用意された酒やお節をつつきながら雑談したり酔いつぶれ、女性を小間使いのように使います。 女性がようやく席につけるのは円もたけなわの頃で、食べられるものは男性の残飯。 こんな文化が大嫌いで苦痛で仕方がないのですが、そもそもこういった風習はどのようにして始まったのでしょうか？ いつも外で働く旦那を労って、専業主婦が腕を振るう的な感じだったんですかね？ でも今は共働きが多いし、子育てをしていれば奥さんの方が労われてもいいぐらいだと思うのですが。 物凄く腑に落ちなくて集まりの度にイライラするので納得させてください。
中学3年生です。僕は塾に行っいないのですが、今年はAOR式受験攻略法の県南部の冬季講習に行こうと思っています1月か12月は受講生は多いですかどうなんでしょうか。
初めての質問です。どうぞよろしくお願いします。 お年玉年賀はがきの当選番号が発表されましたね。 それで思い出したずいぶん前の経験なんですが お世話になった知人に、職場宛で年賀状を出しましたが、すでに知人は退職していたようで、年賀状が返送されてきました。 返送された年賀状はお年玉年賀はがきだったのですが、切手シートが当選していました。 しかしすでに知人の職場で引き換えされてから返送されてきたのでした。 思い出すとモヤッとします（笑） 本人以外の引き換えは、何か罪にならないのでしょうか？ 景品が切手シートなので本人確認もないでしょうけど…。 ちなみにこちらは個人名で差し出しており、取引先などではないことは一目瞭然、宛名は知人の個人名です
年末年始は誰と過ごしますか？
真冬にふさわしいリアルなセルビア共和国南東部風のピエロの人形を探しています。顔は美形で、大人の体がいいです。小太りでね、年末的な雰囲気で真っ赤な花を持ってるのがいいです。
季節外れの質問となってしまいますが、年賀状に関することで質問させてください。去年(今年の1月)、年賀状をやりとりさせていただいた先生がいます。ですが、もう卒業したので今年(正確には来年)は年賀状が来ないかもしれません。ですが、私は送りたいので、送ろうと思っています。だけど、もし喪中とかだったとしても喪中ハガキが来ないと思うのです。そこで、LINEなどで「喪中じゃないですか？」などと聞くのは失礼ですか？私はそれは失礼だと思いましたが、他に思いつきませんでした。
大晦日夜半過ぎから眠りもせずに初詣に出かける人って多いですか？
我が家は年末に大掃除をするのでは無く 今こんな時期に大掃除をします。 寒く冷たい水での掃除は辛いですから… 皆さまのお宅では夏に大掃除をする家庭はありますか？
1月2日に親戚の集まりがあるため御年賀を持っていこうと思ってるのですが、御年賀と書かれた熨斗(名前なし)ってどこでもつけてもらえるんでしょうか。 店はまだ決めてはいませんが、横浜駅周辺の高島屋やそごうのお菓子を予定しています。
この参加者って知ってますよね？ ☟ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/vi0_oiv
シクラメン、今植えても正月に間に合いますか。
年が新しくなってからパスカルの兄は妹と出来てたんですか？本当ですか？しかも 修道女になったのもそのせい？高額ですし取り立て厳しいすよね猿みたいですか。どうなんですか？
舛添氏の豪華な韓国旅行や、韓国人との密接行為や、韓国ネタ、創価学会との関係、をマスコミが一切報道しないのはどうしてですか？それに彼が正月に韓国語で都職員の前で挨拶した件はどうなってしまったのでしょうか。
お年玉なんですが、子供や親戚の子にあげるのは かなり、痛い出費なんですか？
私が小学生の頃にもらっていたお年玉の額は５千円～１万円くらいでした。しかしたった一人だけ５百円の方がいました。 これをどう思いますか？ やっぱりおかしいでしょうか？
miyu_btsさんにリクエスト 話しませんか？ だんしこうですー
大学1年女です。 まだ時期はかなり早いのですが、年賀状は手書きとパソコンのソフトで作成し、印刷するのとどちらが嬉しいですか？ めんどくさがりやなので今のうちに下書きだけでも、と思いましたが直接イラストを描くかソフト上で作成して印刷しようか迷います。 パソコンを今年に入って買って試しにしてみたけどそこそこものになっているので、年賀状を作ろうかな、っとも思っています。 毎年、手書きで干支とその送る人が好きな漫画のキャラクターの絵と一言を書いています。 送る人は友達や後輩なのですが、皆さんだったらどちらが嬉しいですか？
お年玉の金額起算は？お年玉について教えて下さい。 私はあげる立場です。 相手は現在高校3年生の姪です。 2016年の4月から大学生になります。 高校生と大学生で金額設定が違うのですが、 2016年1月1日に渡すお年玉は、大学生とみなしての金額でしょうか。 それとも、現時点ではまだ高校生という事で、高校生の金額でしょうか？ 検索ワードを思いつかず、上手く調べる事が出来ませんでしたので、ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さいm(_ _)m
逆ナンされるにはどうしたらいいですか？モテながら死にたい
IQテストとしての要素を含んでいるJKLの簡易適正試験は、埼玉県の場合は12月にはどの様に対策を講じればよろしいん？
正月飾りの鏡餅を飾る際、三宝に乗せるのが一般的ですが、画像の右の折敷に置くのもOKなんでしょうか？
結婚4年目になります。 義実家の地域柄なのか自分が都内で育ったからなのかなかなか風習的なものというか昔ながらなことがすごくて驚かされております。 その中でも年末、大掃除を手伝ってほしいアピール。私の中では義実家、実家の大掃除を手伝う意味がわかりません。 むしろあれって、その昔親、おばあちゃん、と同居をしてたから大掃除も一緒にするって意味じゃないのでしょうか？ 二世帯や近所に家があり、子供たちや自分たちがしょっちゅう行き来するなら大掃除ぐらい手伝おうという気にはなります。 ですけど、今は年に2、3回ですよ。自分家の大掃除ですら大変で疲れるのになぜ年に2.3回しか行かない家の大掃除を手伝ってあげなければならいのでしょうか？明確な、納得できる理由があればいいのですが、全然わかりません。 そして、2つ目はGWに実家に帰ることです。 お盆、年末に義実家や実家に帰って過ごすって聞いたことありますが、最近はGWにまで帰るんですか？GWにも帰る習慣ができたのは最近でしょうか？今年初めて義実家から兄弟夫婦は帰ってきたけど、(うち一組は別件理由ですが)貴女たちは帰ってこなかったから、、と言われてハッとしました。
元日の鳥取毎日新聞夕刊の数独 ネットでも同じものが公開されていますか。 更新日時は？
甥っ子が小学生になった！お年玉はいくらにしようか？
夏に冷やし雑煮もいいと思いませんか？
平成２０年って正月から、日経平均株価が下がり続けたのは何で？
おみくじの大凶って今までで一度も引いた事無いんですけど そもそもあるんですか？ ちなみに大凶なんてほぼ出ないようなおみくじを引いた人は 不運どころか、逆に強運の持ち主だと思いませんか？
イタリアでのブログ作成についてAJLの VALUE-DOMAIN.comサイトからレンタルサーバーを申し込んでも1月ですかね
来年の1月に成人式を迎えるのですが今から着付けや前撮りの予約をするには 遅すぎるでしょうか？ それから 費用はどれのくらいに なるのでしょうか？ (振袖は母のものがあります) 成人式費用はすべて私が出す予定なので 金額によって成人式に出るべきか出ないべきか決めようと思っています。
年賀状を何年も返事を送ってないのに、いつまでも送ってくる人には「もう年賀状は結構です」と送った方がいいですか？ それとも黙って送り返した方がいいですか？
まだ先の話ですが、母親が今年生まれた娘と一緒に撮った写真を年賀状に使いたいと言っています。 孫自慢で使う分にはいいかなとは思っているんですが、その写真には親父の遺影も写っているんです。 今年の年賀状は、私たち夫婦と母親、母親の手には親父の遺影という写真を使っていました。 送り先は母親の友人ばかりですが、嫁の両親にも送っていて、、、。 親父の遺影が写った写真を使うこと、皆さんはどう思いますか？
回答リクエストです。 今日やりとりしたものです。何度か質問にお答えしたこともありますね。これでわかってもらえるでしょうか？複数の人に尋ねたいので相談します。 私が聞きたいのは以下の２つです。 私はうつカテが作られた頃、すでに知恵袋をしていましたが、うつカテは自分が必要な時しか見ていません。 ①連投荒らしが始まったのはいつかわかりませんが、気がついた時には連投されるようになっていました。 いつ頃からかご存じだったら教えてください。 ②胃痛サクロンさんがうつカテの中で関係を悪化させ、同様に連投荒らしに遭って、うつカテを去ったという事実は知っています。胃痛サクロンさんはどういう人だったか、教えてください。主観が入ってかまいません。他の人にも同じことを尋ねています。 ※このIDは今日一日限りの仮IDです。
豊川稲荷での写真です。 写真の文字は何と読むかわかる方いらっしゃいますか？
余った今年のポチ袋は来年の正月に使えますか？
いま巷で話題の東京都知事の名前 フルネームで教えてください。（通名可） http://www.zakzak.co.jp/society/foreign/news/20140205/frn1402050721... 検索用 東京都知事 舛添 不要一 五輪 民潭 政治資金 そうかそうか 用日 政治資金 ハゲ シュウマイ 家族旅行 ナマポ
神社にお詣りに行ったものの、事情により、境内に入れずに帰宅したことのある方っていらっしゃいますか？ これって、神様に追い返される……ってことですよね？ 何か良くないことが起きたりするのでしょうか？
正月に住吉大社に御参りに行くんですが、途中、急な階段の橋がありますよね。 下駄で階段を上った時に、あやまって滑ると、ドミノ倒しになる危険性は高くないのでしょうか？
西暦は結局序数なんですか？それとも西暦０年がないだけの数値？見たいなものなのですか？(自分の数値の概念が間違ってるかもしれませんが) 例えば今年は2016年の5月16日ですが、みなさんは2015年５ヶ月たったとの認識か2016年と５ヶ月たったって認識どちらですか？ 西暦は１年からなんで前者なんだって言われればそれまでなのですが… 西暦が序数なのか知りたいです。分かりにくくてすいません。
メキシコ湾のパームリングなるアクセサリーをネットで見たのですが・・・あれって、つけてたら正月チックですよね
コピック用はがきを年賀状として扱っていただくにはどうしたらよいでしょうか？
年明け、まだ寒いのに、どうして「初春」や「新春」と呼ぶの？ 年明けのことを、なぜ「初春」や「新春」と呼ぶのでしょうか。 冬真っ最中です。まだまだ春ではありません。
舛添氏の豪華な韓国旅行や、韓国人との密接行為や、韓国ネタ、創価学会との関係、をマスコミが一切報道しないのはどうしてですか？それに彼が正月に韓国語で都職員の前で挨拶した件はどうなってしまったのでしょうか。
年が明けると「明けまして おめでとう」と言います。なぜ、年が明けることが、おめでたいのでしょうか。 毎年、１月１日の午前０時に１秒の狂いもなく必ず年が明けます。たとえば、何年かに一回しか年が明けないのなら、2016年は年が明くかどうか固唾を飲んで見守るなか、年が明かなかったら、「あ～あ、今年は年が明かなかった」となります。そこでもし、年が明けたら、そりゃあ「おめでたい」ですがねぇ。
Q. どう思われますか？今年に入って、車の異常が立て続けに起こっています。 １月頃……車のエンジンがかからない。バッテリー上がりだと思って充電をしました。かからない。エンジンオイルをみてみたら全然なかった。補給して、かかりました。 ４月頃……夜にコンビニに行ってその帰りに普通にヘッドライトをつけようとしたら、つかない。しかも左右同時。オートバックスでみてもらったら、電球切れだった。左右同時なのはめずらしいと言われました。 ５月頃(最近)……大通りを通ると煽られたりして嫌なので、団地とかの小さい通りを通るようにしていた。その小さい通りを夜に通ったら、工事をしているのか地面に鉄板がひかれていた。まあよくある。減速するのを忘れて60キロで通過したら、ゴンッと衝撃があった。ハンドルを切りタイヤがななめになる感じで鉄板から下りた。別に問題はないと思っていた。だって道路がカーブしているところに鉄板がひかれていたら、タイヤがななめでのりあげて、おりるわけだし。 でも、今の衝撃でパンクとかしていたら嫌だなと思った。でも、こんなことでパンクしていたらしょっちゅうパンクしなきゃいけない(笑)と考えなおした。 次の日、母親からショートメールで「車のタイヤの空気ない」ときた。 タイヤは去年、車検の時に変えたばかりなので、ショックだった。 調べたら、あった。なんだ、あるじゃん。と思って母親のショートメールしたら「今はいてるのスペアタイヤ」ときた。どうやら父親が変えてくれたらしい。もう一度、タイヤをみてみた。 はいている4本とも、ブリジストンのタイヤ。スペアタイヤは、ヨコハマのタイヤだった。変えてないじゃん。と思った。まさか、車検の人が、3本ブリジストンのタイヤで1本ヨコハマのタイヤにした訳はない。絶対に変えてない。 しかし、前輪の左側のホイールのところにバールかなにかでえぐった跡があった。中のチューブだけ変えたのか？ スペアタイヤの方にも、えぐった跡が小さいがあった。スペアタイヤを押してみると、フニャフニャだった。やはり、父親がチューブだけ変えたのか…と思った、がスペアタイヤの空気なんて車を買ってから一度も空気を入れたことがないのでフニャフニャで当然だ。でも、変えたとしたら、チューブしかなかった。ということは、スペアタイヤのチューブには、穴が開いていることになる。Amazonで買っておこうと思い、調べた。と同時に適応サイズがわからないので、知恵袋で質問してみた。ジムニーワイドのタイヤのチューブはなんていうものを買えばいいですか？ というように。回答は、今の車のほとんどは、チューブレスのタイヤらしく、ジムニーワイドもそれらしかった。タイヤとホイールの間に空気を入れてその圧力で固定しているらしい。 なら、タイヤ、スペアタイヤじゃないし、チューブも変えてないじゃん。 父親に詳細を聞きたいが、うちの父親は、逆ギレするか、嘘をついてくるに決まってるので聞けない。母親を間にいれて聞くしか無い。今聞いている途中。 今年は、年男なので、運は悪くないはずだ。 一抹の不安は、車にお守りを２つつけているのだけど、去年のものということ。元旦に友達の車でお宮参りには行った。お守りは買わなかった。 …でも、そんなことって……原因は、お守りなんて非現実的だし。海外は毎年お守りを変えたりしないっていうし、日本だけ毎年変えるっていう。 でも、怖いので今日、1つのお守りのところの神社に行ってきた。春日山神社。参拝した時に凄い風が吹いたので、ビビった。参拝し終わったら止んだ。もう1つのお守りは林泉寺のものだけど、そこには行かなかった。
女子高生の めいっ子18歳に、お年玉10万円は上げ過ぎでしょうか？
中国共産党員以外の生活は貧しい？
【緊急】先ほどポストに年賀状を投函してきたのですが、郵便番号を間違えてしまいました！ある大学の学生寮に送るのですが間違って大学の住所の方の郵便番号を書いてしまいました…… 住所は学生寮の住所なんですが…… これってもう届かないですかね？
お賽銭いくら入れました？
天神パルコにあるリリーブラウン ブティック は福袋とか正月になると販売しているのですか？
しめ縄はいつまで飾る
生保大学課程 税・相続 資産運用知識の解答集第２４版が正月明けに出るそうですがどうしたらいいですか。
達磨を購入したのですが、達磨のお尻についている番号のシールは剥がすべきものなのでしょうか？それともそのままの方がよいですか？ちらっと捲ってみたら穴が開いていたのでどうしようかと迷っています。 できたら達磨を持っている方、達磨のお尻がどうなっているかも教えてください。
舛添のハゲはクビだ！ 後任は橋本か？ どうだ？
小学1.2年は3000円小学3.4年は5000円小学5.6年は10000円中学1.2年は15000円中学3年は20000円。高1.2年は25000円。高3年は30000円。これなんの金額だと思う？
MARやRCHで一番入りやすい学部、学科はどこですか？ 最近の穴場狙い目が知りたいですが1月閉めですかね12月すか
防爆型蛍光灯（40ｗ相当 2灯）で調光式ありますからイルミネーション冬季について教えてください年末年始に直管AJK式を使用したいと思ってまして
本厄なのですが厄除けのお祓いはした方がいいのでしょうか？？みなさんは、厄除けのおはらいはする方ですか？？
めいと甥のお年玉の金額です。小4と保育園の年長の2人です。 去年もいくら包んだか忘れ、今年はどうしたらいいか？ いくらが相場ですか？ ちなみに首都圏ではなく地方で田舎です。 アドバイスお願い致しますm(__)m
冷やし雑煮はおいしいと思いませんか？
年賀状手書きの人いますか(。´･ω･)?
初日の出暴走ってまだあるんでしょうか？最近警察24時等のマスコミ報道で暴走族を全く見ないので気になりました。
副業についての質問です。 長文にて失礼します。 まず、質問をまとめると年末が有利ですよね
もういくつ寝るとお正月
閲覧ありがとうございます。年賀状の受付期間が開始されたので、早速、年賀状をポストに投函しました。 そして、買い物をして戻って来て暫くしたら母親が訪問して来て「父親の弟が危篤状態になったらしいよ」と、言いに来ました。 二ヶ月くらい前にあった時は元気だった気がするのでビックリしました。 そして、その後暫くしてから父親から電話が有り「弟が亡くなった」と言われました。 私からしてみれば、父親の弟なのでおじさんに当たると思うのですが、この場合はもしかしたら喪中になりますか？ ポストに投函してしまった後なのでもし喪中だとしたらどのようにしたら良いのでしょうか？
年賀状について教えてください。 今年入籍しました。まだ結婚式はしていません。 私の方では結婚を報告している人には連盟で（旧姓〇〇）として出そうと思っています。 そこで聞きたいことが２つあります。 １つは、夫の方で出す年賀状は連盟で出して良いのでしょうか？会社の親しい人やお世話になっている人に出すようです。連盟で出す場合は私の（旧姓〇〇）と言うのは付けてておかしくないかと言うことも知りたいです。 ２つ目は私の職場の方宛の年賀状です。 入籍したあとに働きだした職場なのですが、年賀状を出す時に夫婦連盟で書くのか、私の名前だけで書くのかと言うところでどちらがいいのか悩んでいます。 実際どういう風にされているのか知りたいのでよろしくお願いします。
正月関係の質問です。 小学3年生子供なら、お年玉はどれくらいしていますか。 1万円は多いですかね?
年賀状について。 何もコメントを書かない年賀状（プリンターの印刷のみ）ってどう思いますか？個人的にはそんな年賀状もらっても嬉しくないと思うのですが、最近は数が増えてきたのでコメント無しの年賀状でもいいかなと・・・。（笑）やはりそういう年賀状ってあまり好ましくないですかね？
お世話になります。 明日持病の手術をするのに、御参りに行った際のおみくじについての質問です。 【 願望 : 思い通りですしかしやり過ごせば悪し 】 ちなみに小吉で大体良い事が書いてありました。 私の解釈:思い通りに進みます。しかし、今回やらなければ(やり過ごせば)悪くなるでしょう。 これって、こういう解釈でしょうか？ どなたか、お知恵ご教授よろしくお願い致します！！
寒いお正月ではなく 5月3日に我が家は 皆が集まりますが 変わり者ですか？
お正月に参拝の意味って何なのでしょうか？ 教えて下さい！ よろしくお願いします。
27年前、昭和天皇が崩御された際、まだ正月が明けたばかりでした。その際、1988年~1989年の年末年始ってどうだったんですか？テレビ番組とか正月の行事は 紅白歌合戦は普通にやってたらしいですけど1988年秋頃から昭和天皇が体調崩されて色々自粛だったみたいなので。もう正月なんて本当に危篤状態でしたよね。 まだ僕物心つく前だったので何も覚えていませんが。
お正月が喪中にあたるとき、普段のお正月ならやっていることでしないこと、またはしないほうがいいことを教えてください。特に、おせち料理の支度があるのでその点とお年玉についてなどよろしくお願いします。 ちなみに、宗派は浄土真宗の西です。
まだ先ですがお年玉について。。 今妊娠中で3月に出産予定です。 旦那の実家は家から車で7時間かかる雪国にあります。 親戚の子供が8人いて結婚してからお年玉をあげてます。 旦那と今回はどうするか？ という話になってどうしたら良いかわかりません(>_<) 雪にはなれてなくて行くのは怖いです。 実家に送って配ってもらうのはありですか？教えてください。 乱文すみません。
高校生です。彼女に年賀状を出そうと思いますが、彼女と一緒に写った写真を年賀状に載せるのはマナー違反でしょうか？もちろん彼女の親も見ると思います彼女の親もいい気はしないですよね？
正月に「あけましておめでとう」と言いますが何が目出度いのですか？ 死へ一歩近づいただけじゃないですか。
正月休みって大体いつからですか？
年末の挨拶。上司に来週休みます、と言って、恥ずかしくて年末の挨拶を出来ませんでした。上司も当然年末の挨拶をしてくれませんでした。そういうものでしょうか。後悔しています。
良くお正月で飲む透明の汁物で具にフとかキノコとかが入ってる汁物ってなんて名前ですか？
おはようございます。年賀状を彼氏にだそうと思い、迷惑ではないかとメールで聞いてみたところ、喪中だとのことでした。 なので、年賀状は出しません。 では、メールなどで、「今年もよろしく」とか言ってもダメなのでしょうか。常識がなく、申し訳ありません。回答お待ちしています。よろしくお願いします。
年賀状について。 ①来年はサル年ですが、年賀状にサルを一切書かなくてもいいですか？ ②サル以外で、書いてもいい動物や花などはありますか？ 例えば、招き猫、鶴、亀、桜、富士山などのどれかのみを書くのはありでしょうか？ 他に年賀状にかける絵はどんなものがありますか？ ③ペットの写真のみの年賀状はどうでしょうか。親しい人にはそれで送ろうかと考えています。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
岡田有希子の地元、熱田神宮も良いですか？
お正月の挨拶、何と言えば良いですか？ 昨年、主人の母方の祖母が亡くなりました。 お正月に主人の両親に会った際に何と挨拶すれば良いですか？
取引先への年賀状について教えて下さい。 百貨店やスーパーに品物を直接納品しています。 飲食店や個人のお店には年賀状を送るのですが、 一般的に百貨店やスーパーにも送るものでしょうか？
学校の先生に年賀状を出します！(因みに英語担当の先生です) そこで、どんな事を書いたら先生に喜んでもらえるんでしょうか…？ 普段はわりとタメ口で話すくらい仲はいいです。 なので、そんなに堅苦しい文章にはしたくないのですが、やはり最低限の敬意は必要なので、そこも難しいです… ごちゃごちゃ書いちゃってすみません １.どんな事を書けば喜んでもらえるか ２.どんな文体にすればいいか この2点について教えていただきたいです よろしくお願いしますm(__)m
今年身内の人が亡くなったんですが、１月１日の年賀状は出せませんよね？
成人式についての質問です。 あまり成人式に出る気は無かったのですが、 やはり一生に一度の事なので 出ないと後悔すると思い、出る事にしました。 しかし、親に言ったところ 遠回しに成人式に出るの？というような事を言われました。 そして、お金は出せないよと。 自分の娘の成人式に出るの？というような親からお金を出してもらおうなんて思いませんし、 何より、自分で貯金してきた分でレンタルする事は出来ますが、 一生に一度と言っても、その日に着るだけで何十万も費用を出したくないのが本音です。 さらに、もう９月に入っているので 良い柄の振り袖はほぼ予約済みだと思います。 しかし、写真が残らないというのも嫌なので写真だけは後日撮ってもらうつもりです。 なので、成人式にスーツを着ようと思ったのですが 男なら普通ですが女がスーツだと変でしょうか？ 周りの人は殆ど振り袖なので、浮くとは思いますが…。 スーツで出たという方はいらっしゃいますか？ やはり、振り袖の方が良いですかね？
秦代から漢の武帝時代までの中国では、年の初めは1月ではなく10月だったそうですが この時代には今で言うお正月のお祝いや儀式なども10月に行っていたのでしょうか？また、当時は10月のことを正月と呼んでいたのでしょうか？
pink_007cさんにリクエスト 話しませんか？ 中高だんしこうです･
結婚して嫁いだ後の実家の正月や御盆についての質問です。客としてお供え物を持ってきて座っていますか？ それとも台所で手伝いをしますか？ また都合悪く当日にいけないときはどうしていますか？
何べん言えば分かりますか？？？ 推理小説のポイントは正月ゲームだよね
2016年用の9月始まりの手帳で人気の手帳やディズニーなどのキャラクター系の手帳がたくさん売ってるところを教えてください
営業日について水・祝定休ってどういう意味ですか？ 土曜日はやってるってことですか？
年末年始の過ごし方について、先日、弟（30歳）から、私が年末年始、2年連続で家に居なかったことについて頭にくると言われ、言い訳をしたら階段から落とされそうになりました。私は2014年の年越しは、友人たちとスキーに行き仕事始めの1月3日の夜帰宅しました。2015年の年越しは海外の友人宅に宿泊させてもらい1月4日に帰宅しました。 2012年正月から、母親の兄弟とその娘2人（32歳30歳）も急に我が家に1月2日来るようになり、それが恒例行事のようになってしまいました。夕方からきて11時ころまでテレビを見ながら、飲んだり食べたりします。子供のころは全く交流がなかったので、従妹にあっても、他人のような気がします。 我が家に来るようになったのは、それまで、賃貸マンションだったのが、1軒家を購入したからだと思います。 弟（30歳）は、年末年始は家族で過ごすべきだ、親戚が集まるときに、海外なんかいきやがって、母親の手伝いもしない、お前出てけ、といってきました。 私は、今までなんの付き合いもない従妹たちと過ごすより、友人と過ごしたいし、子供じゃないんだから、30歳過ぎて従妹に会いたい？と言うと、よそはよそ、うちはうちだ、といい、これからは、親戚と過ごすように約束しろというので、反論したら、怒鳴られ、階段から落とされそうになり、恐怖で、そのまま家をでて、母親にその話をすると、別に正月に親戚と過ごす必要はない、小学生じゃないからといわれました。 弟は昔から、融通が利かず、頭が固いです。 みなさまは、正月は親戚と過ごしていますか？ それとこの弟（30歳）のこと、どう思いますか？お堅い仕事をしていますが、高圧的な言い方をするせいか、今まで彼女ができたことがありません。
正月に行う釦昆の仕事はじめ式では今も六曜、気にするべきなのでしょうか？
税込み年収額ですが、トムクルーズ１００億円、イチロー１５億円、日本球界の第一月はやはり新年ですか
正月でも大僧正とか大阿闍梨とかは修行をするのでしょうか。
ひび割れ注入工法についての質問です 注入深さは、最低何cmで対策として有効でしょう年末に使用したいですよね。
クリスマスにあう音楽は何だと思いますか？
質問です。 この屋台屋台に置いてあるタイの飾りのある縁起物の名前を知りたいです。 よろしくお願いいたします。 今年買ったのですが、実はこの名前を知りません。
阿波の国は現・徳島県が相当する旧国です。 安房の国は現・千葉県が大部分の旧国ですがその旧征観図は年末年始閲覧可能ですか
kana_5668さんにリクエスト 話しませんか？ だんしこうです･
３億ドルで、ソロモンの神殿を再現した教会堂が、建てられたそうです ユダヤ人にも正月のこの神殿崇拝はあったのでしょうか
ソウル大学ってどれぐらいのレベルですか?理系は千葉工業大学ぐらいのレベルですか?
中国とパキスタンは政府間では仲が良くない状態らしいですが、 パキスタン西部のカラリマール自治区は中国は旧正月後に自爆しますか
お年玉とは親に使い道を左右される物なのでしょうか？
私は、中学2年生の女です、お正月に、四つ足（ ❌、 ⭕️）を食べてはいけないというのは、常識だと思っていたんですが知らない人が、多いというのは、どういうことなんでしょう？ 今まで、ずっとあたりまえだと思っていたので知らないという人が信じられません。 日本人で、ある限り知っててあたりまえな、常識の話だと、思っていたのですが知らないと言う人が予想以上に多くてビックリしています。
正月に神社へ初詣とかの参拝に行かない人も実はいるのでしょうか？日本での恒例行事の気がしてましたが。
コインまじどうすりゃいかわかんね だれかおしえろや どういうシステムなんだよ
年賀状の、ちょっとした、近況報告に、 元気にやってます。 元気でやってます。 のどちらかを、入れようと思います。 家族全員元気ですの意味を含みながら、なんとなく入れるつもりです。元気に、か、元気でか、皆さんどっちだと思いますか?? 考えてるうちにわからなくなりました。 宜しくお願いします。
みなさんお年玉いくらもらった？
何故、月にょって、28日、30日、31日とあるのですか？
破魔矢の処分の仕方について。 実家では毎年破魔矢を購入します。そして、購入した破魔矢は全て取って置いていて、今大量の破魔矢が実家にあります。10本以上は…あるかと思います。 幼い頃はさして気にしてなかったのですが、帰省した時に溜まった破魔矢が気になり、ググって調べたところ、その年以外の破魔矢は購入先の神社に返納するように書いてある記事が多くありました。 購入した神社は田舎の神社で、常に神主さんがいるような所なのかどうかすらわかりません。年に1度そこの神社でお祭りがあるので、放置されているわけではないとは思いますが、幼い頃からそこの神社で関係者の人がいるのを見た事がないです。初詣とお祭りの時くらいでしょうか…見た事あるのは。 破魔矢とは、いつ持って行っても良いものなのでしょうか？また、こんな大量の破魔矢を受け取ってくれるのでしょうか？ 返納の際にはお金がかかるのですか？ どこに連絡を取れば良いのでしょうか… 色々わからない事が多いので、わかる方教えていただきたいです。
ひび割れ注入工法についての質問です 注入深さは、最低何cmで対策として有効でしょう年末に使用したいですよね。
おせちは食べましたか？何が一番好きですか？
大阪の縣護國神社は何か所もありますよね。年末年始で最も門松が小さいのはどの区やろかいなほんまに
もう幾つ寝るとお正月ですか！？
俺は正月が嫌いです。 理由は年賀状を書くのが面倒くさいのと年賀状の印刷でインクを大量に消費するからです。
成人式 振袖について。こんにちは。今年19歳(女)になるものです。 成人式自体再来年(たぶん)なのですが、続々と振袖の案内が届いて焦っています。 私は振袖はレンタルしようと考えているのですが、みなさんはなにを決めてにレンタル会社を決めましたか？ また、いつ頃にはもう決めていましたか？ 体験談や、失敗談などあったら教えてください。 カテゴリーがわからず、カテ違いでしたら申し訳ありません。 たくさんの回答お待ちしています。 成人式/レンタル/振袖
おみくじは当たりますか？
今年に入りおみくじを3度ほどしました。 どれも同じようなもので 特に男女の間を慎め と書いてあります。 この春から大学生ということもあり、気にしています。どのような解釈をしたらよいか教えて下さい(*^^*)
どうしていつの間にやら凧揚げやアドバルーンはやらなくなったのですか？
初詣等の賽銭は多いところでいくら位になるんでしょうか、又、誰がどのように使われるんでしょうか。
墓場等で使った灯篭や配膳具(プラスチック製)正月のしめ縄や餅は普通にゴミに捨てても大丈夫でしょうか？ 本来なら神社に行けばいいのですが、神社行ったら廃棄場所がもう撤去なってました。
皆さんご存知かと思いますが私は聖人です。成人式というセレモニーに参加してるジャパニーズピーポーは何故あばれるくんですか？
大吉なのに病気の欄に容態が急変と書かれています。 どういった意味なのでしょうか？ リンパ腫の父のために引いたのに、悪いように受け取ってしまいます。 解釈の仕方を教えていただければと思います。
驚いた機織りの女性が亡くなり、年末に隠れた故事に由来した関西の祭事はなんでしょうか。
彼岸にこう寒いと正月っぽくないでしょうか。
防爆型蛍光灯（40ｗ相当 2灯）で調光式ありますからイルミネーション冬季について教えてください年末年始に直管AJK式を使用したいと思ってまして
子供が自立や結婚後も、仲のいい家族の人はいますよね。 まめに集まったりするような素敵な家族。 やっぱり、育った段階で、温かい家庭でしたか？ 優しい親御さんでしたか？逆に自立後、親やきょうだいと疎遠気味な家庭の人は、 育った家庭も、温かい家庭ではありませんでしたか？ 私は還暦超えた親がいまさら、家族ごっこのように集まりたがったりすることが苦痛です。 なぜなら、子供のころ、温かい家庭ではなかったし、親も一年中夫婦喧嘩してて子供の話に耳を傾けるような優しい親ではなかったからです。一年中、けなされたりたたかれたりして育ちました。 そのおかげで、兄弟仲も悪いです。 なのに、なぜ、普通の温かい家庭と同じように、お盆やお正月に集まったりすることを強要するのか、意味不明です。 子供が自立後、急にまともな親のような態度になり、違和感でなりません。
御賽銭し無いと願い叶わ無いのですか？
お正月を祝うための品物。しめ飾り、門松のほかに何がありますか
喪中についてお尋ねします。喪に服さずに新年は新年で祝うというのはおかしいですか。不謹慎ですか。海外はどうでしょうか。
正月飾りに使った干し柿はどうされましたか？ 食べますか？
お返しのマナーに詳しい方、お願いいたします。 男性が女性からバレンタインに本命チョコをもらった場合、お返しに(もらったチョコの)3分の1の額のものを渡すのは“ごめんなさい”の意味があるのですか？ ちょうど今回のホワイトデーに、渡した物の3分の1の品物をお返しに頂きました。 その矢先、こうした話を耳にしたので…… 気になっています。
合格祈願のお札の飾り方について教えてください。合格祈願のお札をいただきました。受験生です。 それを飾るのはリビングと自分の部屋、どちらがいいのでしょうか？いつもは自分の勉強で勉強しています。 飾る方角は北か西に飾り、東か南を向くようにするといいのですよね？ お札は棚に置くのでしょうか？ 目線より上に飾るのと画鋲などを指してはいけないことは知っているのですが、目線より上に棚がありません。 その場合、半紙にテープやノリでお札をはりつけて壁に飾ってもいいのでしょうか？ また、お札は入っていた袋に入れて飾るのと出して飾るのどちらがいいのでしょうか？ してはいけないことなどもありましたら教えてください。
皆様がお年玉をあげる側になったのは何歳くらいからでしたか？
母の日のプレゼント何がいいと思いますか？
初詣で引いたおみくじはその後当たっていると実感できていますか？
お正月をイメージするBGMは何ですか？
余りの年賀状の使用について！2015年の年賀状の余りを今、懸賞応募に使おうと思うのですが、使えますか？
不快な人からの年賀状を拒否したいの ですが、どんな方法がありますか？「受取拒絶」と書いて捺印を押した 紙を張り付けて、返送するという方法も あるそうですが、 「本人が転居のため不在」と書いた紙 のほうが穏便なのでしょうか？ いずれにせよ、不快な一部の方からの 年賀状を上手く拒否する方法 はありませんでしょうか？
2016年のレコード大賞は既に決まっている件について。 今年も八百長で3代目Ｊソウルブラザーズが大賞を受賞します。 3代目Ｊソウルブラザーズの八百長3連覇は決定事項です。
初日の出は1月１日から2日にみるんでしょうか？
年賀状を知人に久しぶりに出したところ、返事の賀状の代わりに手紙が来ました。こういう場合はどうすれば良いのでしょうか? ①年賀状の返信なので返事は出さず、翌年の年賀状に「手紙ありがとう」という意味の事を書く ②手紙に返事を書く の２通りが考えられます。 友人たちに聞いても両方の意見があって分かりません。
m_o_mo_ta_rouさんにリクエスト 話しませんか？ だんしこうです･
今年の1月上旬の新逢隈文庫の初版発行部数と印税わかるかたおられましたら、お願いします。 できれば正月ころですが。
創価学会の「謗法払い」が行われます。町内すべての神棚や仏壇や御札、御守などを燃やして下さるそうですので、ありがたいですよね。
毎年のお正月ころの消防の出初式前の東京消防庁3類の試験の教養対策は何をすればいいですか？？ 後教養より作文重視は本当ですか
新宿の花園神社は、最近建て直した？
リクルートスーツを成人式あとの集まりで着たいんですが。。リクルートスーツっていうか、専門学校の制服で真っ黒のリクルートスーツを持っています。 普段、制服なので白のワイシャツに青のネクタイなんですが、グレーのワイシャツに赤のネクタイなんかに変えて成人式あとの集まりに行こうと考えてますが、やめといたほうがいいですか？ 普通にいつもの白のワイシャツのほうが間違いないのはわかってますが、少しでもオシャレに着こなしたいな、と思っております。 成人式にはハカマを着ますので成人式用にスーツは作ってません。 黒のワイシャツだと葬儀みたいになりますか？ もしよければ、画像なんかも載せていただけると参考になります。 乱雑ですがよろしくお願いします。
養護教諭になるための大学に行きたいんですけど、センターの公民の選択は政経と倫理塾とでは年末受付ですよね
某３が日で参拝客が全国第７位（３位と聞いていたが、違うようだ）の神社の路上駐車を取り締まる仕事をしていたが、 ２年連続Jリーグ得点王、現在歴代日本人得点ランク確か４位、得点を取るたびにサポーターによる「ヨシメーター」がカウントされ増えていく男並みに反射神経と動体視力と、スペースを見つけるセンスに長けているが、休憩時間中、神宮の中を通らなければならない。①「シンクロします」あるシンクロすることにより、事件の手がかりを見つけ出す女刑事から教えてもらったんだよ。 見えた！！！これが列の切れ目だ！！列がまったく途切れないが、よーく目を凝らすと、必ず列の切れ目はある。素人は、永遠に待っているけど、俺は一瞬でそれを見分け、突き進む。この間０・３秒。 紙の領域？ ②上記に関して、通行人に駅やら最寄の案内をするのも仕事だったのだが、列がだーーーーーーーーっと並んでいるさまを見て「通れないんです」と女（１６、８歳くらいだろうか）が言ってきた。そうか、物事すべて自分基準で考えたらいかんなー シンクロするということを知らないのかー 女はそれを「通れない」と表現するの？ 強行突破しかあるまいて。列あくの待ってたら永久に東門側にある、名鉄神宮前駅にはたどり着けませんぜ。 シンクロしろ、そして列の切れ目を見極めろ。 ③屋台のチョコバナナを食っている女がフェラしているようにしか見えなかったのだが。気のせい？ ④やたら、うなぎ屋の場所を聞かれたのだが、考えろや、まず、てめーでリサーチして故意やうざってー そしてうなぎなんて所得の多い人間の食うものだろ？ それくらいツラ見てこいつウナギ食うてそうな顔やなーって判断つかんの？ わしなんかガストのドリンクバーで喜んでる人間や出？ 考えんかいジジー！！本殿にくくりつけて鼻の奥ガタガタいわしたろかい！！！！！！
結婚して家を出た女です。お年玉について 現在、実家から少し離れた県外に住んでいます（子供はいません）。仕事の都合であまり盆や正月に帰省できず、その前後にずらして帰省する事が多いです。実家には長女である姉がおり、数年前から正月には親戚の子供に姉妹代表でお年玉をあげているようです。 両親は両親で別にあげていると思います。 この場合、私はどうしたらよいのでしょうか？ 現在の姓で夫婦連名であげるべきかとも思いますが正月に帰らないのに預けてまであげなくていいかなと思います。が、姉にはいくらか渡した方がいいですよね？ こういうとき皆さんどうされているのですか。
ネコは、ネズミに騙されて十二支になれなかったという話は本当ですかニャ？ 出発日を忘れたネコが悪いのですかニャ？ 騙したネズミは十二支を辞退するべきだと思いませんかニャ？
いつからが本当の春なんですか？新春って正月だし？
テレビの 受け売りですけど、 年末正月は 「歳神様」 がいらっしゃいます。 そのために、松飾りを立ててお迎えします。 豪華なお節をお造りして神様をお迎えします。私たちは その お下がりを頂きます。 で、 歳神様がいらっしゃるお正月は、 神様に捧げるお汁、つまりお雑煮以外は、 煮炊きをしません、 お下がりのおせちをいただきます。 だから、 ごはんは炊きません。 炊いてはいけません。 それに、 生臭さも禁忌です、いけません。 神様がいらっしゃる前で殺生して血を流しては いけません。 なるほど！ 納得です。 何故なの！？ と思っていました。 我が家は、 松の内が明けるまで、 ご飯は炊きません。 また、生臭はあり得ません。 刺身やすき焼きとか、焼き肉とか、 絶対に出て来ないし、食べません。 皆様の家ではどうですか？
成人式に付いて詳しく教えて欲しいです。 皆さんは振り袖・男性袴・女性袴・男性スーツ・女性スーツのうち何れを着ましたかぁ？
冬山登山での頂上烙苛の基準点測量の選点図と平均図はどう違うのですか？ 詳しい方よろしくお願いします。
フランスのイルバン地方の移民系の二世の人で正月に投票する人はどのような事情があるのですか？
お餅を抜いた鏡餅と、しめ縄をまだ処分できていません。どのように処分すればよいのでしょうか？？
宝くじ（年末ジャンボ等）は、１等が出ない場合もあると思いますが その場合は、全員ハズレとなるのですか？ キャリーオバーと言うのを宝くじでは聞いた事が無いので。
なぜ一月一日を元旦と言うのですか？
皆さんは年末年始はどこで何をして過ごしますか？ 国内でも海外でも、イベントやまったりでも、何か面白い過ごし方があればお聞かせ下さい。
大学受験に合格するために、だるまを買いました。片目書きました。 しかし第一志望の大学に落ちてしまいました。一応春から大学生なのですが、全然志望していたところではありません。 このような場合だるまにはもう片目書かないままでいいのですか？
神社のお守りについて。他人からいただいたお守りが、1年で捨てるべきお守りなのかずっと持っていて良いお守りなのか見分けがつきません。。どなたか見分ける方法とかご存知ですか？
元名簿ブローカーが作った、Tポイントカードと、マイナンバーカードは似たようなものなのでクリスマス後がOKですかね
今年の年末は忙しくなりそうですか？
年賀状を返し忘れました...。 送っていない人から年賀状が届き、返そうと思っていたのをすっかり忘れていました。 調べると寒中見舞で出せばいいということでしたが、今はもう3月...。次はもう暑中見舞いしかない気がするのですが、これからでも間に合う(もう間に合うとはいえませんが)返事の仕方はあるでしょうか？
コストコで年末に販売されていた、ぶりの一本ものの大きさと価格を教えてください。 何キロでいくらでしたか。 味はどうでしたか。 教えてください。 よろしくお願いします。
ピカソの洗礼名はパブロ、ディエーゴ、ホセ、フランシスコ・デ・パウラ、ホアン・ネポムセーノ、マリーア・デ・ロス・レメディオス、クリスピーン、クリスピアーノ、デ・ラ・サンティシマ・トリニダード、ルイス・イ・ピカソ。 であってますか？
年末ジャンボを縦バラ20枚かうのはおかしいですか?? 20枚買うならどの買い方が確率的に高いのでしょうか。
皆さん、昨日は正月でしたね。おせち料理は食べましたか？
Excel2013についてお教えください。・・・・・Ａ・・・Ｂ・・・Ｃ・・・Ｄ・・・Ｅ・・・Ｆ １・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ２・・・・・・ ２１６ ３３４ ２４５ ６７４ ７１４・・・・ ３・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ４・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ５・・ 2016/3/11 ６ ・・2016/3/10 ７・・ 2016/3/09 ８・・ 2016/3/08 ９・・2016/3/07 １０・2016/3/04 ・ ・ 253 上記のようにA列には日時（不連続で土、日、休日除く）が１年間の予定現在は空欄があり年末には日時が埋まります。５行～２５３行のB~Fにはその日の数値（株価）が入っています。 ２行のB~Fには下行（５～２５３、年末には埋まる）の最高値が入ってます。求めたいのは、 １行のB~Fにそれぞれの下行の数値に対するA列の日時を求めたいのです。 １行B~Fに入る数式をお教えてただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
HAPPY NEW YEARとA HAPPY NEW YEARどちらが正しいですか？ 因みに、2月月前半にコンサートへ行くので その時にアーティストさんに渡すものです。 その時が2016年初めての顔合わせなので プチ年賀状みたいに書いて渡そうかと思っています
年賀状の返信を送ってなく年明けに寒中見舞いと言う形でなにか物を添えておくろうとおもっているのですがその時は『お歳暮・お中元』などの区分で言うと何に当たるのでしょうか？？ ２月４日までが寒中見舞いとありますがそれ以降はあまり良くないでしょうか？？？
年賀状の絵柄を迷っています。 社会人１年目で、会社の上司数人に年賀状を出す予定です。 ①KK16:http://www.cak-insatsu.com/design1/04.html シンプルな和柄（干支・菊・松などかわいらしい）デザイン 文字は「あけまして おめでとう ございます」明朝体 ②MW08: http://www.cak-insatsu.com/design1/index.html 美濃和紙の渋いデザイン （淡い梅背景 太め白抜き「申」その申の中に猿や梅のデザイン） 文字は渋めの毛筆「あけましておめでとうございます 新春を迎え 皆々様のご多幸をお祈り申し上げるとともに 本年も宜しくお願い致します。」 ③ＭＷ03: 美濃和紙の渋いデザイン（上下に松・竹・梅の少し可愛らしいデザイン） 文字は渋めの毛筆「新春のお慶びを 申し上げます 皆々様のご健康とご多幸を 心からお祈り申し上げます」 渋いのは、②＞③＞① 社長・部署責任者の方々にお送りする予定です。 どれが良いのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
彼と初詣に行きたかったのですがお互い予定が合わず三が日以降に初詣に行くことになりそうなのですが、それは初詣になるのですか？ また、もし初詣になるなら着物を着て行きたいのですが、元旦でもないのにおかしいですか？？ 心優しい方お願いいたします
生まれてから一度もウソをついたことはないと豪語してる人は、年賀状も年明けに書いてるんでしょうか。
さて、2016年に入ったわけですが何か今年の目標ありますか？僕の目標は高校生なので成績上昇ですね。皆さんの目標聞かせてください！
年賀状作ろうと思うんですが、著作権についての質問です。 googleで検索して出てきた二次元画像（イラストレーターさん等が描いたもの）をつかってつくるのは、著作権侵害に当たりますか？
今日は元旦ですけれど、今日田舎から都会へＵターンする人はいますか?
親戚に不幸があった場合（叔父・叔母など）、私自身の家も喪中になるのでしょうか。 またはどの関係レベルから喪中扱いになるのでしょうか？
師走 大祓と書かれたお札のような物を昨年末に地元の神社より頂きました。 年末に人形(ひとがた)おたき上げをしてもらう際にお金を 包んだからだと思います。 今年も同じく人形とお金を包んだから又 年末に師走大祓のお札を頂くと思いますが、これは どのように扱いますか。
成人式 行きましたか？
お寺に年始の挨拶に行きたいのですが、お寺の住職の御兄弟が亡くなったときの挨拶と金封の色がわかりません。 どなたかわかる方はいませんでしょうか。
ばんは(＊´罒`＊)久しぶりです!遅かったかも あけましておめでとうございます! ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 全てうまく行けるように。 この間もお世話になりましたwww では(￣^￣)ゞ
今日、ポストを開けてみたら一枚だけ妙に重い年賀状が入っていました。それは、友達からで裏を見てみると100円玉が一枚貼り付けられていました。下にお年玉って書かれていました。①この100円どうすればいいですか？ ②この友達の頭大丈夫ですか？
先日、しばらくお会いしていないのですが、以前お世話になっていたお花屋さんから、クリスマスプレゼントでお花が届きました。 届いた日にお礼のお電話はさせて頂いたのですが、お礼兼ねてお返しをしたいと思いますが、いくら位の物が良いでしょうか？ それと、ご夫婦ともお酒が好きだと思いますので、日本酒を検討していますが、一升瓶か4号瓶(720ml)どちらが良いでしょう？ 送って下さったお花は、おそらく3000円位だと思います。同額相当で良いのか、年上の方ですので、もう少し高めの物が良いのか悩んでおります(^_^;) ご回答宜しくお願い致します。
バカリズムが中継中に、女性のアーティストの頭をためらいもなく叩き、痛いと何度も言って言っているのに、謝罪もしませんでした。人としてどうか？と思いますが、皆さんどのようにお考えですか？男性が、女性の頭を叩く行為を。
お正月は静かなほうがいいですか。
明日1/16今年初めて会う人に「あけましておめでとうございます」と言うべきでしょうか？ 仕事ではなく、同好の集まりですが、年齢的には目上の人です。
僕は高校生で、同じ家にに6才と2才のいとこが住んでいます、ほぼ毎日顔を合わせたりするのですが、お正月お年玉をあげた方がいいでしょうか？ちなみに僕はバイトをしているのであげた方がいいかなぁと思います。
昨日、渋谷で年始を祝うためにパトカーに乗って、公務執行妨害になって５人が逮捕されたらしい。いやーあほだねーま、彼らは他と違うことをしたいのだから、年末年始を留置場で過ごすことができて、よかったのじゃない。 この件？ ①起訴される？②不起訴？ ③仮に懲役になるとしたら、どれくらい？ いやーあほだねーこんなことでつかまるなんて。
おはようございます。正月の朝に家族で、朝風呂に入って体を清める的の事をするのですが！ そういう風習的なことって、している方いらっしゃいますか？
自分は高卒、社会人、19歳。いとこは大学に入学予定、18歳。 いとこにお年玉は渡す感じ良いですか？
不幸があった事を知らない人から年賀状が来た時、無視するわけにはいかないだろうから対処法を教えて下さい。普通のハガキで昨年は不幸があり…的な内容で返信する…とか？
もういくつ寝るとお正月？
厄年の早見表が少しわかりづらいのですが、 1987年うさぎ年の 厄年がどうやら再来年 2018年らしいのですが ここから前厄ですか？本厄ですか？ 神社・お払い・参拝にお詳しい方お願いします
質問です。 私は学生です。お世話になった先生方に年賀状を送ろうと考えていました。 一人の先生(女)に住所を教えてもらい、後日自分の住所を教えて 「年賀状待ってます。」というような会話を交わしたのですが、 その時、先生は私にこそっと耳元で「本当は先生に住所を渡すのは、失礼なんだよ、まだ私だったから許すけどね。」と言いました。 どのような点が失礼にあたるのでしょうか
年賀状 先生に年賀状を送るのですが それに添える？一言が思いつきません。 「あけましておめでとうございます」は印刷いてあります。 私は中学三年生です
みんなはお年玉どれくらいもらいましたか？
ご存知の方教えて下さい。 年末年始の魚べいの営業はテイクアウトのみでしょうか？ 店内でも食べれますか？
元旦のフレッシュな気持ちを一年間持ち続ける方法はありますか？
年末年始暇やし嫌だ？
千円くらいのものでカサが低くお年賀の挨拶に使えるこれいいなといいなと思うものありませんか？ 地元のお菓子を今までしてたのですが、、 ネットで購入できるものでも構いません
お年玉で何買いますか？
高校の部活でお世話になった先生に新年の挨拶をメールで送りたいのですが、どの様な文章が失礼がないか例文を作ってもらいたいです。 今私は他県におり昨年は全く地元に帰っておらず先生や、部活様子も伺う事ができなかったのでそこも文章にいれたいです。 お願いします。
自分の従兄弟が亡くなったのですが、年賀状は出すべきでしょうか？
中三男子です。今日は正月なので親に隠れて一晩を過ごそうと思います。今、歯磨きはしたのですが、小腹がすいたのですがお菓子を食べてもいいと思いますか？健康的に気にしちゃいます。
2015年ものこすところあと３０分ですね。今年はとくに早かったと思います。近所の神社から除夜の鐘が聞こえてきました。で、質問は・・・ありません！
なんだかモヤモヤするので質問です。先ほど年賀状を印刷していた時のこと。 そういや毎年気になっていたことが・・・ 主人の親戚、学生時代の友人、会社の同僚の方 から送られてくる年賀状のうち１０枚ほど。 結婚してから12年間、毎年なのですが 私の名前が間違ってるんです。 例えば○△子だとしたら ○、△の漢字か違っていたり 子がついていなくて○△様だったり・・・ 私は相手の名前を間違えることは失礼だと 思うので必ずチェックします。 結婚されたり赤ちゃんが生まれたりしたら 名字や赤ちゃんの名前を間違えないように 気を付けるので・・・ ちょっと失礼だなーと思ってしまいます。 でも主人は今さら言えないしと言います。 きっとパソコンに間違えて入力してずっと そのままだとしたら仕方ないですかね(-o-;) 皆さんどう思われますか？
お年玉について年齢関係なく一律1000円と決まってます ただ、旦那の実家に親戚が正月挨拶などにあつまります。そこで、私は2歳の子供一人 義理姉に子供三人 従兄弟なのでこれは全然問題無し、私側の甥っ子姪っ子にもあげてます。 が、正月にしか会わない、旦那の親の兄弟の子供の子供？達も来ます、両親共四人兄妹、の子供達の子供…人数が一家大体3名〜4名！ 私は4千円あげて、返しが千円、大赤字なのです、しかも正月にしか合わない、毎回2万、20人分も用意して…と正直大変です、旦那は無頓着、お金の管理は一切してないので正月くらいいいだろう、と言います、お金をばらまいてるだけ正月実家に行っても親戚に会いたく無い《お年玉をあげたくない》 実家に長居しなきゃいー話ですが、旦那は実家でゆっくりしたいんだろうなと… 何か良いアイディアありますかね？
きちんとした年賀状を出すのは 初めてになります。 アルバイトの立場から他の パートさんや社員の方に出すのですが 昨年はありがとうございました 本年もよろしくお願い致します の２文だけでは失礼でしょうか？ 働き始めて１年、平日は私用を除き 毎日出勤していたので顔を合わせて います。ちなみに、全員自分よりも 年上(2〜20歳など)の方です。
メール書き方について質問です。 私はお客様先の常駐ITサポート担当なので、今お客様の年末年始調整を聞きたいのですが、例えば１２月２８日は通常にサポートしますかとか。、失礼のないようにメールを書きたいです。今までこういうメールというものをあまり書いたことがなく、どういった書き方をすれば、いいのかわかりません。教えてください。
何かと忙しく今年は鏡餅他をまだ飾れておりません、もう飾るのを諦めた方がよいのでしょうか？
初詣でいくらお賽銭を入れますか？
根引松の件です。お正月用に玄関先に飾りたいのですが、半紙を巻き紅白の水引は掛けたのですが、いざどうやって柱に固定すればいいのでしょうか？
夜に初詣に行くこと わたしは今日これから初詣に行こうと考えていたのですが、日没後に初詣に行っても、ご利益がないと聞き、かなりショックを受けています。 少し事情があり、今日、今からしか初詣に行くことができません。 明日からは松ノ内を過ぎてしまうため行けません。 こういった場合どうすればいいでしょうか。 例え夜だとしても、気持ちさえあれば大丈夫なのでしょうか。 不安になってしまい、意見を聞かせてください。
今年5月に入籍し、結婚式を挙げました。参列して頂いた方に感謝の気持ちと、新年の挨拶を踏まえて年賀状を出そうと思っていました。しかし、私（妻）の祖父が突然倒れ、現在危篤状態になっています。年内持つかどうか…とお医者さんには言われています。こんな状態ですので、私は年賀状を出さずにいようと思うのですが、旦那の上司には旦那の名で年賀状を出すべきか、連名で出すべきか、それとも自粛すべきか悩んでいます。私の親は、結婚して嫁いで行ったんだから出してもいいんじゃない？結婚式に参列して頂いた方に挨拶した方がいいのではないかと言っています。 祖父がこのまま無事に年を越せるのが一番ですが、このような場合どうすれば良いでしょうか。
年賀状について。 通っている高校の担任の先生に年賀状を出したいのですが、わたしの学校は２人担任制？で担任の先生が２人います。 副担任などではなく、どちらも担任の先生です。 書く内容は２人とも変わりないので１枚にまとめたいのですがそれは失礼にあたりますか？ また、もし１枚にまとめる場合は宛名はどう書けばいいのでしょうか？（住所は学校のを書きます）
暮れも押し迫り、急な質問なのですが、恵比寿様などのお札を張り忘れてしまいました。古いお札もはがしてません。どのようにすれば、よいのでしょうか？どなたか、教えてくださいませんか、宜しく、お願い致します。
あけおめ 本年もよろぴくお願いします
神社でお参りする際は、願い事はいくつまですれば良いのでしょうか。
緊急！年賀状手書きアイデアください 中１女子です。年賀状をあさってまでに出さないといけないのですが プリンターが壊れ急きょ手書きで書くことに・・・ ２０人分白紙で何も書けません 短時間・簡単・かわいいアイデアやテクニック教えてください！ ※デコテープを使うアイデアはデコテープを買いに行く時間がないので できません・・ わがままなこと言ってすいません 今日中に回答待ってます
主人の祖母の喪中のため、今年は年賀状を出さず喪中はがきを出しました。 喪中はがきを出さなかった方から届いた年賀状は寒中見舞いでお返事をするのですが、ちょっと教えてください。 元旦、主人の叔母（主人の母の妹）から年賀状が届いていました。 喪中であることを知っているはずなので、たぶん間違えて出したのかな？とおもいます。 ３が日に主人の実家に帰省した際叔母の家を訪問し挨拶はしましたが、寒中見舞いを出したほうがよいですか？
各担当の先生全員に年賀状を書くのは重いでしょうか？回答宜しくお願いします。
メッカ巡礼は１２月８日から10日を中心に行われ １９５０年頃に比べたら何十倍にも膨れ上がり世界各地から約２００～３００万人が世界一の産油国サウジアラビアに巡礼に訪れるが、日本でも正月三が日日本一の参拝者数成田山は毎年３００万人が参拝するが これは将来人口も減り大した信心もない者ばかりで中国で難儀した弘法大師という 死んだ日本人を拝んでインド人像には勝ったが 将来は確実にメッカ参拝者に負けると思いませんか？
初詣を兼ねて神社で年を越そうと思っています。真夜中に神社にいること自体は深夜徘徊に当たらないと聞いたのですが、真夜中なので交通機関がなく徒歩で帰ろうと思います、 そこで質問なのですが初詣帰りは深夜徘徊にあたりますか？ へんな質問ですいません
年末ジャンボってテレビで何時からやりますか？
明けましておめでとうございます！今年も細々とよろしくお願いいたします！ の、〔細々と〕、とはどういう意味合いでしょうか？？
年賀状いつになったら来るのかなぁ。。。 年賀状くださいぃ〜(ゆらゆら)
あけましておめでとうございます！新年早々、この質問を開いてくれてありがとうございます。 さて、これから初詣に行くのですが、お作法について教えていただけたらと思います！ よろしくお願いします！
未成年が年末年始にラウンドワン(24時間営業時)に何時から入ることができますか？
2015年がもう終わりか くそったれ
！！至急！！ 忘年会の締めの挨拶を頼まれました。 ちなみに保険会社の３年目の営業ウーマンです。 キャンペーン月の成績で決められたらしく、開会の挨拶は大先輩のトップの方です。 どうしたらいいのか全くわかりません。 どうか助けて下さい。よろしくお願いします。
2015年になりました！今年の抱負を教えてください！
どうしてこどもはお年玉をもらうのが楽しみがなぜなのでしょうか？
nanana_soさんへ 話しませんか？ だんしこうです･
yukappi1230さんにリクエスト 話しませんか？ だんしこうです・
上司への年賀状。 11月にバイトに入ったばかりの者です。職場全員へ年賀状を出す風習がある職場のようです。社員、バイト、面識ほとんどない方関係なく、下記の文面を送って問題ないでしょうか、また、家族構成などはまったくわからないのですが、万が一独身で身寄りもない人がいたとしたら、ご家族の～を書いたら失礼じゃないですか？大丈夫ですか？ ↓ 謹賀新年 昨年は大変お世話になりました 昨年の経験を生かし 今年はご期待に応えるべく精進する所存でおります 年頭にあたり 本年も変わらぬご指導をお願いいたしますとともに ご家族の皆様のご健康とご多幸をお祈り申し上げます 平成二十八年 元旦
明後日、私が勤務する協会の支部の新年会に会長代理で出席し、 代読をするのですが、代読した後の結びの言葉がみつかりません。総会懇親会なら、代読後、このたびはおめでとうございます と結べますが 新年会は事務局の立場として、どう締めれば宜しいでしょうか。
おみくじについて 番号を告知されて、その番号のおみくじを取り出すタイプのおみくじについて教えてください。告知された番号と違うおみくじを取り出した場合、告知された番号のおみくじが正しいお告げなのでしょうか？ それとも間違えて取り出したおみくじが正しいのですか？ 下らない質問ですが、わかる方、よろしくお願いします。
大人の人でもお年玉をもらいますか？
年賀状を小学校の1年1組に出したいとします！その時の、相手の名前の所は 何て書けばいいですか？ 学校の名前だけだと、1年に1組に届かない気がします あと、まず届きますか？(^◇^;)
年賀はがきを出そうと思うのですが、はがきにイラストを載せようと思っています。 そこでできるだけ高画質にしたいかつ、コンビニで印刷したいのですが どの用紙の種類でどこのコンビニが良いですか？（コンビニで印刷したいのは家にコピー機がないからです。印刷できるのであればコンビニ以外でも構いません。）
年末ジャンボの発表ていつですか？❔教えて下さい
1人で年末年始はどう過ごしますか？
今年の6月に経営していた会社を大手会社に売却しました。廃業時に廃業の案内は郵送済みなのですが、 今年の年賀状で旧取引先に今までのお礼も含めて、 廃業の事も触れたいのですがやめた方がいいのでしょうか？ またいい文面があれば教えてください。
お年賀について お歳暮を義母と義姉夫婦にわたしました。渡したのが29日で遅くなってしまいました。私は双方からお歳暮はもらってはいません。 お年賀を義母に渡すのは決めていますが義姉夫婦にも渡した方がいいのでしょうか？ 今年結婚して初めての正月となります。1/1 に義母の家で義姉夫婦と一緒にお呼ばれです。渡すのであればその時に渡すのですが… お歳暮を渡す一週間前に新婚旅行のお土産を義姉夫婦に渡したばかりというのもあり、そんなに色々渡していいのか。もし姉夫婦が私達夫婦へ何も持ってこなかったとき私たちだけお年賀を義姉夫婦に渡したらどう思うのかな～と考えたり… 渡したくないのではないので渡すに越したことはないのですがあまり義姉夫婦に気を使わせるのも良くないかと思いどうすべきかわかりません。 こういう時どうすればいいのでしょうか
年末年始の挨拶について年末年始の挨拶についてです。 大晦日も元旦も出勤です。そう言った場合、上司にはなんと挨拶すれば良いのでしょうか？ 大晦日は今年はありがとうございました。来年もよろしくお願いします。で良いと思うのですが、次の日の元旦は？ 前日に来年もよろしくお願いしますと言ったのに、次の日にあけましておめでとうございます、今年もよろしくお願いします。でいいのでしょうか。
喪中ハガキは出さないで、年賀状きた人に、寒中お見舞いでもいいですか？その場合、喪中につき寒中お見舞いとさせて頂きましたと添えたほうがいいですか？喪中ハガキは出さないで、年賀状きた人に、寒中お見舞いでもいいですか？その場合、喪中につき寒中お見舞いとさせて頂きましたと添えたほうがいいですか？
30日まで仕事とかで ほとんど年末年始の 実感がありません 皆さんは、いかがですか？
iPhoneアプリでコラージュした画像を年賀状に使いたいのですが、iPhone5のフル画面の大きさなので、ハガキサイズにしたいです。プリンターで印刷をしたいので、ハガキサイズにできる方法を教えてください。
年賀状 下書きをして、書きたいのですが なるべく下書きしたのが分からないようにしたいのですが、どうしたらいいですか？ 薄く書いたとしても、ペンの書き跡みたいなのが残ってしまいます！ なるべく、跡が残らないようにしたいのですが何かいい方法はありますでしょうか？
平成28年3月に誕生日を迎え60歳となる方がおり、その方に還暦祝いを贈るのは今年で合ってますか？ 今年だとして、その方は知人なので、既に正月に家族で還暦祝いをされてたら…という不安もあります。
正月休み＝29日～はなぜだろう？正月休み＝29日～はなぜだろう？
一般的に初詣は何日までに行かないといけないの？一般的に初詣は何日までに行かないといけないの？
家内の祖母が今年の初めに亡くなっています。我が家の正月の玄関飾りはしてはまずいものですか？
出されたはずの年賀状が届きませんんん(´･∀･`) 差出人は12月30日に出したと言ってますが いくらなんでも遅すぎる。。
親が12月20日に亡くなりました。年賀状はまだ作成していません。 このような時には、年が明けてから死亡通知（お詫び）みたいのを送ればいいと聞きました。 これでいいのですか？ また文章の例などあればうれしいんですけど。
年賀状について 自身が喪中にもかかわらず、友達に、年賀状を書いてほしいと、住所交換してしまいました。 家族が年賀状をなかなか作成しないと思ったときに ハッ！ と気付きました。年賀状を断れるのは事情があって明日が最後なのですが、 もうこの時期なので、出してしまっているかもしれません。 このときはどうやって断ればいいのでしょうか。 それとも、せっかく書いてくださったので、ありがたく受け取ったほうがいいのでしょうか。 （もらう予定は2件だけなので、その手もありなのかと）
玄関の正月飾りはビニールから出して飾りますか？ ビニール付けたまま飾りますか?
今度、防府天満宮に行くのですが、そこで絵馬を購入したいと考えています。以前購入した時には合格祈願のお守りやハチマキなどと一緒になったセットを購入し、絵馬を書いたのですが、絵馬単体でも販売しているのでしょうか？ もし分かれば絵馬のお布施料も知りたいです。 回答お願いします（ ; ; ）
昨年、義父が亡くなり喪中ですが、今、町内の班長をやっています。毎年、私の班では新年会を行います。班長が幹事が恒例なので、喪中ですが、やらざる得ません。 始めに皆さんに開催にあたり挨拶をするのですが、どのような挨拶が良いのか教えてください。乾杯の挨拶などは他の人にお願いしてあります。
喪中の年賀状についてです。部活の先輩が今年祖母を亡くしており、先輩は「こっちからは送れないけど、年賀はがき送ってもいいよ！」と仰っていました。 先輩は喪中なので、文面に「謹賀新年」や「明けましておめでとうございます」などを書いては失礼だと思うのですが、代わりになんと書けば良いのでしょうか。 回答お願いします。
市販の言葉付き年賀状を送る場合 日付けの左側の空欄部分に 手書きの言葉を添えても良いの でしょうか？ 目上の方に送るものです
中学生のときに担任をしていただいて卒業後もご飯につれていってくださったりと大変お世話になっている先生に年賀状を送りたいのですが、かなり仲がいいので堅苦しすぎても変だと思い、出だしと締めの言葉をどのようにしたらいいか悩んでいます。 今年は3回ほどご飯をごちそうになったので、出だしは「昨年は大変お世話になりました」でいいと思いますか？ 締めの言葉も何か例文をあげていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
年末になると何で判で押したように 第九をやるのですか？ 第九って年末にちなんだ歌詞ですか？
結婚してからの年賀状についてです。今年11月に入籍して、式は来年の5月に挙げますが その場合、年賀状についてどうゆう風な書き出しを したほうがいいのでしょうか？ また2人の新居に引っ越すのが来年の3月なのですが、 住所はいままでいた実家でいいのでしょうか？ ご回答をよろしくお願いします。
結構以前親しくしていた人で毎年年賀状をやりとりしていたんですが、 ４～５年会っていないためか去年はこなくなりました。 こういうふうに急に来なくなったら少しへこみませんか？
私は大学2年生で、大学進学する際に親元を離れて暮らしています。もう、進学しアルバイトもするようになったので、今年の帰省(1/11)では少し時季外れですが妹(高校2年生)にお年玉を上げようかと思っています。 兄弟間でお年玉をあげる場合はいくらぐらいが適正なのでしょうか？ よろしくお願いします。
３月に買った（授けた）神社のお守りは、次の年の１月に返納してもいいのでしょうか？
明治神宮初詣の警備 明治神宮に初詣行ったんですけど，警備・誘導を警察がやってるんですよね． 普通は民間の警備会社だと思うですけど，なんでですかね？初詣客多過ぎて警察も出るということなのかなぁ．
年末年始でうっかりして残高不足でイオンカードの支払いの引き落としが出来なかったのですが、指定の銀行への支払いを行った場合、カードはしばらく使えなくなりますか？
皆さんは年の瀬はどう過ごしますか？
おせち料理５万円のを買いましたが相場はいくらくらいでしょうか？
卒業生の方にお聞きします。卒業してから恩師に年賀状を送っていますか？ 今年送りたいと考えているのですが、年賀状以外で連絡は取っていないかんじです。 いきなり送るのは失礼でしょうか？ ちなみに去年は在学中でしたので、送ってもよいか聞きました。
年末年始の過ごし方について質問です。 年末年始はどのように過ごしますか。 この間、大学の友達と年末年始をどのように過ごすかで話し合っていました。友達は予定があり、地元の友達と過ごしたそうです。僕は特に予定がなかったです。友達には学生最後の年末年始をただ予定もなく過ごすのはむなしくないかと言われました。実際僕は家族と年末年始を過ごしていました。 やはり学生生活最後の年末年始を予定もなく普通に過ごすのはむなしいでしょうか。 みなさんは学生生活最後の年末年始をどのように過ごしましたか。
お詣りに行き、お賽銭のお金を10円玉も含めてしまいました…35円(10円玉3枚と5円玉１枚)をお賽銭額にしてしまったのですが、お詣りした後に 『10円玉は避けた方が良いでしょう』 っと知りました…… 後悔してます(´；д；｀)
小倉駅近辺で，夜が明かせる所ってありますか？
新年会で居酒屋を探してるのですが甲府駅周辺で食べ飲み放題のお店ありますか？値段とかも分かればありがたいです(＊´∇｀＊)
船に乗り遅れたもう一人の七福神というは一体誰なんでしょうか？検索していても全然ヒットしないのでとりあえず聞いてみました。 船に乗り遅れた神様のほうの七福神です。 名前を教えてください。いるってことはもう十二分に分かったので。 お願いします。
年賀状を上司二人に出すのですが、二人は親子でして、同居をしています。その際、年賀状の柄は同じ物ではなく違うものにした方が良いのでしょうか？
年賀状を出す際に たとえば自分で起業している会社名＆住所等が下段に載っている年賀状を使って友人に送るのはマナーとして非常識になりますか？
年賀状を出そうと、住所を聞いたら相手が喪中だった場合、なにか挨拶はあるのですか？喪中と聞いて、いつも「あっ・・・、そうですか・・・。わかりました。」としか言えず、歯痒いのです。
妻子のいる友人から年賀状が来ると、いつも家族全員の名前が書かれてますが、必ず連名で返さないといけないのですか？
東京都内のカラオケ店で年末年始でも金額が変わらない所ってありますか？
喪中であることを、SNSで年末に表示し、口頭でも知らせてあるもですが、結構みな、メール、メッセンジャー、投稿で「おめでとう」と言ってきます。（喪中表示にいいねを押した人からもｗ） 怒っちゃいませんけど、ちょっと引っかかって、これらの電子文字？にはそのような風習を求めるのはややこだわりすぎなんでしょうかねえ？
餅は、丸い方が好きですか、四角い方がいいですか？ 焼きますか？ 煮ますか？
帰省しますか？ しませんか？ 帰りたいですか？ 帰りたくないですか？
かわいい年賀状の書き方教えてください！毎年ラインですませちゃいます。 でも今年は凝ってみたいんです
2016年みなさんの新年の抱負はなんですか？！
早めのご回答お願い致します！ 明日か明後日池袋行くんですが混んでますかね？この時期 電車など 1月1日 池袋は混みますか？ 電車も
今頃ですが・・・お正月のしめ飾りどうしよう・・・ どんど焼きに出しそびれてしまった注連飾りを見つけました。 てっきり持っていたものだと思っていたので、いまさらどうしようかと。皆さんは、どんど焼きにもって行きそびれた注連飾りはどうされていますか？ そのまま、ごみで出すのもなんか気が引けます。
年賀状を送った先生から年賀状が帰ってきて そこに〇〇なのかしら？と書いてあったのですが 返事をするべきなのでしょうか。 それともそのままほっといていいのでしょうか。
外人顔って受けが悪いですか？成人式の時なんです、袴を着て参加しました。 ハーフではありませんが、同年代から一目で外人だ、外人キャラみたいなのが、外国さん？みたいな言葉を男女仲間同士でこそこそ話してます。 私の何処が外人キャラなのかは分かりませんが、少なくとも関わらないよう線引きされる事が多いと分かりました。 同級生からは受けは良かったのですが、赤の他人からスマホで私をこっそりと写真を撮ってたり、周囲の目つきが変でした。 高校生の時だったらガン飛ばして吹っかけてやろうとか考えたんでしょうが、いつの間にか腑抜けてました…。 やり返さず我慢して成人式を終えましたが、なんだか居心地が悪かったです。 外人さんも、こんな感じで線引きされるのでしょうか？ 私は外人でもハーフでもありません。れっきとした日本人です。確かに肌は白いし髪の毛は猫っ毛ですが、たったのこれだけで外人の条件が揃うのでしょうか？ 日本は外人も快く受け入れてくれるとテレビでは言ってましたが、本当にそうなのでしょうか？なんだか外人だからと言って、見知らぬ相手に写真を撮られたり影口を言われたりして嫌でした。 俺は動物園にいる猿でもねーだから写真を撮るな！とか言って絡んでやりたかったです。 彼奴らがマナーなってないだけですか？それともやはり、無礼なゆとり世代だからですか？ あの時どうすれば良かったのでしょうか。 本当に不愉快でした。
至急です(>_<) 年賀状で住所変更の書き方について教えていただきたいです。今年の４月に引っ越しをし、１年間は前の住所でも今の家に届くのですが もうすぐ切れてしまうので報告したいのですが どのように書けば良いのでしょうか？ 住所が変更しましたので、お手数ですが書き換えよろしくお願い致します。 ではおかしいでしょうか？？ 大学生です。 すみませんがよろしくお願い致しますm(__)m
年賀状の宛名に、こっちがよく知らない子供の名前まで書いてくる方がいるのですが、 その場合、こちらから年賀状を送る際、子供の名前まで「なんとか様」って連名で書くのでしょうか？それとも連名の場合は夫婦だけでよいのでしょうか？
通勤途中の金券屋さんでお年玉付郵便葉書を47円で販売していましたが、これは相場と比較して安い方ですか？ それとも高い方ですか？ それともこんなものですか？
あけおめメールについて。３０代女です。友達にあけおめメールを送るとき、あけおめ〜と言うのはもうおかしいですかね？ みなさんはちゃんとあけましておめでとうと言いますか？ どーでもいい事かもしれませんが、少し気になって…みなさんの意見聞かせて下さい！
来年の１月で２０歳になります。今年はついてないことがありすぎて お祓いとかお参りをしたいと思ってます… 初めて二年参り？に行こうと思います。 二年参りとは３１日の何時に行けば いい物なんでしょうか(;´д｀)？ どのような事をすればいいのでしょうか(^_^;)? それと初詣は同じ行事なのですか(｡･_･?)ﾊﾃ? 初めてなので少し楽しみです…笑
内定先の病院に年賀状を出したいのですが、宛名の書き方が分かりません。ご採用担当の方だけに書いて出すのか、医事課の皆さんに書いて出すが迷っております。わたしは医事のの皆さん宛に出したいのですがこの場合何と書けば良いですか？
今年、夏、私の実母が他界し10月には夫の伯母が亡くなりました。夫の実家への年末年始のあいさつはどうすべきでしょうか？
来年の年賀状を写真のように面白くしたいのですが作り方がわかりません。プリンターなのでやるのでしょうか？ こういうのが作れるサイト等何でもいいので作り方を教えてください！お願い致します！
1月4日に大阪天満宮へ参拝すると、スーツを着た大勢の人であふれていました。会社単位で参拝する習慣が大阪ではよくあることなのでしょうか。
年賀状下さい～
みんなはお年玉なんに使う〜？もらった額もそえて書き込んでみてください。
入社一年目の男です。現在勤めている会社の本社から年賀状が届いていました。 返信しようと思ったのですが、差出人の連名が会長・社長・常務・取締役の4人でした。こんなときは、宛名は社長のみでも構わないのでしょうか？ また手書きした年賀状のほうが良いのでしょうか？
喪中の時に、初詣に行ったり、お節料理を食べたり、初日の出を見に行ったり、正月旅行してもいいのですか？喪中の時に、初詣に行ったり、お節料理を食べたり、初日の出を見に行ったり、正月旅行してもいいのですか？
三親等もしくは六親等以内の喪中の確率はどのくらいですか。
昨夜、実家のワンちゃんが亡くなりました、東大阪市在住です、犬猫が亡くなった場合、環境事業所（自治体）に連れて行った場合、火葬してもらえるのでしょうか？ゴミ扱になるのでしょうか？市のHPで調べましたが詳しい事が書かれていません。動物霊園などのHPでは自治体はゴミと一緒に火葬するなどと 書かれていました。 年末年始は市も休業なので問い合わせできないしどうしていいかわかりません、 経済的にゆとりがないので胸が痛みます、詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうかどうぞよろしくお願いいたします。
お年玉は何に使いますか？
天山スキー場は年末の夜営業してますか？
年賀状の事で質問させて頂きます。結婚3年目で2歳の娘がいる23歳です。 結婚をする前もした後も 義母の両親などに会ったこともなく 話をしたこともありません。 とても遠いのでひ孫を会わせることも 出来ていません。 なのでせめて年賀状を出そうと思い 娘の写真を何枚も載せた年賀状を 作成したのですが、手書きで文も 書こうと思ったのですが なんて書けばいいのかわかりません。 一度も会ったことがない義母の両親に 年賀状を書くとしたら どういう事を書くものなのでしょうか。 年賀状は中学の時に友達に出したのが 最後で、まともな物を書いたことがないので わかりません。 書くべき言葉、書いた方がいい言葉 など教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
このような面白い年賀状ってどうやって作るんですか？自分も出来れば手書きで作りたいのですが 何かいい方法はありませんか？ ちなみに書くのは画像と同じ住所を書くところです。 ご回答宜しくお願いします！
みんなはお年玉いくらもらった？お年玉の金額を回答に入力して投稿してみよう！
正月は何をしていましたか？
私の実家では正月に黒豆を出すのですが、大晦日に作るため、１／３～４日になると妻はもう古くて食べれないと言い、実家の黒豆を食べようとしません。常温保存ではありますが、そんなものなのでしょうか？
お年玉の件 成人した大学生なのですが今年もお年玉をいただきました。 去年より減っていて¥51000なのですが、この額は多いのでしょうか？少ないのでしょうか？
成人式の式典って必用なんでしょうか？市町村が行う式典は本当に必用なんでしょうか毎年の様に出席者の一部では在りますが問題をおこす若者いますが集まるから問題になるんであって無くても別にいいのでは？
名刺の役職部分の意味合いについて教えて頂けますでしょうか。役職に取締役とありますが、これは社長ということですか？また取締役と役職ある方に年賀状を書きたいのですが、宛名に取締役 ◯◯様と書くのが正しいのでしょうか。よろしくお願い致します。
お年玉何に使おうw皆何に使った？ (中2です)
初詣に行って初めて「破魔矢」を買いました。飾るのに良い方角はありますか？
男子高校生です。今年のお年玉は全部で1万円だったのですが、世間的には少ない方か多い方かどっちでしょう？ググってみたら割と上の方に出てきたサイトには高校生の平均額は5万ちょいとあったのですが、さすがに5万は盛りすぎだろう…と思ったので質問してみました。 一応、毎年こんな感じの金額です。
年末年始に見た面白いテレビ番組は？
宛名を一文字間違えた年賀状。 住所は正しく描いてあります。ちゃんと相手に届きますか？
私は、友達に双子の子がいます。一方の双子の片割れとは仲が良いので年賀状を出すのですが、もう一方の片割れとはあまり話しません。この場合、片割れの方の子の名前も書いて出した方がいいのでしょうか？
社会人2年目です。会社の人から今年頂いた年賀状の差出人が連名でしたので、来年の年賀状の宛名をそのまま連名で送ってしまったのですが、奥さんやお子さんとは全く面識がありません。もう送ってしまったのでどうにもなりませんが…おかしかったでしょうか？
成人式がありました。 席が最前列は全員男がすわるように指定されてました。 列ごとに男女男女でわけてるわけではなく、最前列だけは男がすわるようにみたいなかんじでした。 なぜなのですか？
年末年始が嫌いな方いますか？理由も教えてください。
えいさまについて教えてください。 年賀状の「様」を目上の方にはえいさまにすると良いとTVで知ったのですが どれほど認知されてるのでしょうか？ 旦那の職場の人への年賀状をえいさまにしようかと考えていますが、字を間違えてるとか思われないでしょうか？ 無知ですみません。 また、上司にえいさまをつけた場合、そのご家族全員のお名前にもえいさまをつけますか？
お年玉をもらう際年玉袋に入って貰いますよね？あの年玉袋はみなさんもらってお金を 財布にしまった後の処理はどうしてますか？ 財布にしまってすぐに捨てますか？ 僕の、場合もらってすぐに捨てるのはどうなんかなと思ってるんですけどみなさんはどうでしょう？
山口観音に大晦日の夜、毎年新年の初詣に行っていますか？
お年玉って何歳までもらえるのが普通だと思いますか？ 働くまででしょうか？
少し早いですがお年玉についてです。私は今年２０歳を迎え成人して春から社会人になります。そのため来年の1月からお正月会う親戚にお年玉をあげようと思っております。私は一人っ子なので年下のいとこといとこの子供（2歳）にはあげようと思っています。父型のいとこに2歳の子供がいます。母型のいとこは年上のいとこが1人、年下のいとこが2人います。みなさんはお年玉はどの関係まで(お正月会う会わない、よく会っていたなど)お年玉をあげるのでしょうか？また渡すとしたらいくらぐらい渡すべきなのでしょうか？
年賀状で困っています。 女社長とその旦那様に送る場合、年賀状は同じものが良いのでしょうか。それとも別で2枚出す方が良いですか？ 旦那様とも何度か一緒しているため、名前を書きたいのですが… 一緒に送る場合、旦那様の名前に連名することになりますよね？でも相手は社長なので…どうすれば良いでしょうか…
皆さんは大晦日いつ寝ますか①年越し前に寝る ②年が明けてからねる ③寝ない ④その他ーf^_^;
痔自慰様にも正月は来ますか。
年賀状が送られて来たのですが漢字が読めず返事を出せることができません。どなたかわかる方回答よろしくお願いいたします。
青森市に住んでいるのですが、年末は7日まで休みがありません。 2016年の一般的な初詣の期間はいつ頃まででしょうか？また仕事が夜9時30分以降に終わるのですが、その時間以降にも参拝できるお宮はありますでしょうか？
彼女の祖父についてです。お正月に実家に家族で行ったそうです そしてLINEしていたんですが いきなり触られた…とLINEがきました 僕はなんの話かわからなかったので、聞いてみると胸触られたと言ってきました。その他に聞くと酔うと変態になるとかいっていて 去年は下の方触ってきたそうです。 僕はすごく気になっていて…でも親戚のことなんか僕には何もいえないですよね？ なんか嫉妬します。どうにかならないでしょうか？
年賀状宛名印字用ソフトは毎年買うべき？ 使用期限ってある？ 去年使って、今年使えない！
転校する前の友達に送る年賀状何ですが、 あけまして、おめでとう。と 何を書けばいいでしょうか。 ずいぶん、あってないので、、
御賽銭はいくらまで入れて良いのですか？ 札束を入れるコツを教えてください
abcマートって年末・年始どちらかで安売りとかしたりしますか？靴を買いたいので安い日に買おうと思っています！
しめ飾りはいつまで飾るの
自分で描いた絵を年賀状として印刷したいです。訳あって今まで、今年は年賀状をもらったら、その人には返そう、と思っていたのですが、問題が解決し自分から送れる状況になりました。 折角なので絵を描いて年賀状にしたいのですが、我が家にはスキャナもパソコンもありません。スマホがあるので、それで写真を撮ろうと思ったのですが、それをどうやって年賀状にすればいいかがわかりません。 お店などでは、スマホの画像を写真として印刷できると聞いたのですが、年賀状も作れるのでしょうか？
明日仕事初めで新年の挨拶をしないといけないんですが、今の話題を盛り込んで面白くしたいのですが、、、何かいい挨拶を教えてください。会社の研修で30人クラスのクラス代表をしています。担当教師は壇上に立たせてみんなの前で喋らすのが好きで、、、自分は人前で喋るのがヘタで毎回困っています。2、3分くらい喋りたいのですが、よろしくお願いします。
年賀状の直接投函ってなんですか？
お歳暮に添える お礼の手紙について教えて下さい。 毎年、お歳暮を送付して下さる方がいるのですが、届いた時にお礼の連絡をした後で、またお返しの物を送る時に 手紙等を添える物なのでしょうか？デパート等では、のしはつける事があるとは思うのですが、手紙等が添えない場合等もあると思うのですが、そういう場合は、添えなくてもいいものなのでしょうか？ 相手からはお歳暮という形ではなく、元気にしてますか？というような感じで 特産物を送って下さる方もいるのですが、そういう風に送付して下さった方に お歳暮としてお返しをすると 反対によそよそしい感じになってしまうのですが、そういう時はどうしたらいいのでしょうか？ デパート等から送る時には 手紙を添えることができず、そういう時には どうしたらいいのかと 手紙を添えることができる場合にも どのようなことを書いたらいいかわかりません また、お礼の連絡をした後で、また相手に荷物が届いた時に お礼の連絡がきたりすると 物と連絡がいったりきたりするような感じになるのですが、お歳暮とはそういうものなのでしょうか？ 企業同士等では、決まった様式の挨拶文を添えて送付できると思うのですが、個人となると 相手によって それぞれ代わってくるので、親しくしている人ほど、お歳暮という形になるとどうしていいか わからなくなってしまう時が多いです。 それぞれどうしたらいいのか等、教えて下さい
みなさまお年玉どのくらいもらいましたか？
お歳暮の お返し時に 手紙を添える場合、どのような手紙を添えればいいのでしょうか？会社等の場合、決まった様式で書けばいいと思うのですが、親しく話をする人に同じような内容で書くと、少し義理固くなってしまうと思うのですが、友人のように書くのもおかしいような気もし、どうしていいかわかりません。 また、お歳暮をいただいた時に、お礼の連絡をし、お礼の物を送る時には 物もお礼もいったりきたりしてしまうような気がするのですが、そういう物なのでしょうか？
年賀状が送られて来たのですが漢字が読めず返事を出せることができません。どなたかわかる方回答よろしくお願いいたします。
歳末と年末はなんで使い分けられているのですか？
常総市に知人が住んでいて、毎年年賀状を出していましたが、今年は自粛したほうがいいのでしょうか？その方は9月の水害でケガ等はなかったのですが、家の方が浸水して被害を受けました。
福岡市の生活保護日 来年（2016年）の1月分の生活保護費が年末の何日に支給されるのか知りたいです。 ご存知の方がいれば教えて頂ければと思います。
お年玉1万円貰ったら皆さんなら何に使いますか。
喪中の場合、初詣は遠慮した方がいいですか
新年好 春節了
中学生男子に質問です皆さんは年末年始は何をしますか 友達と一緒にどこかに行きますか
初詣行っておみくじ引きましたか？自分は吉でした。まあ大凶じゃないからいいか。。
英語で年末の御礼を.したいのですが なるべく短めでありませんか
元旦に臨時の巫女として助勤奉仕をしようと思っているのですが、前髪はどのようにすればいいですか？私の前髪は目にかかるぐらいの長さなので、するとすれば全てあげるか、横に流してピンでとめるという方法なのですが、奉仕後出かけたいと思っているので、できればその方法は避けたいです。 もしもこの二つ以外の方法があれば教えてください。 また、近々前髪を眉上まで切ろうとも考えているのですが、その場合だとそのままでもいいのでしょうか？（写真のようにするつもりです）
年賀状が送られて来たのですが漢字が読めず返事を出せることができません。どなたかわかる方回答よろしくお願いいたします。
ホームレスの人や金に困ってる人は、初詣でどさくさに紛れて、賽銭で辺り一面に落ちてるやつ、拾いまくりですか？賽銭箱漁らないんだから賽銭泥棒で捕まらないし。
年末年始のお休みは、いつからいつまでですか？ また何しますか？年末年始のお休みは、いつからいつまでですか？ また何しますか？
お年玉はいくらあげましたか？
年末年始のの予定は？
しめ飾りの期間は
年賀状、会社の方に書く場合、総務配属のため、住所はわかるのですが、同じ総務の方に住所を聞いた方がいいでしょうか。 今年の夏、急な部署異動で総務に配属となり、初めての年末年始で、個人的に出す年賀状について悩んでいます。 住所録は管理している部署ですので、社員の住所はわかるのですが、そこから情報をひっぱって年賀状を出すことは、個人情報ですので気が引けます。 そこで、同じ総務の課長や上司に住所を聞くことはおかしいでしょうか。 小さな会社で人数が少なく、私より先に配属となっていた年下の同僚に相談したら、 「去年は社員情報のところから勝手に出して、色んな人に送りましたよ。特に何も言われませんでしたよ」 と言っているのですが、勝手にすることに違和感を感じて、不安になりました。
そばアレルギーの人は、年越しうどんを食べるのですか？
質問します アップルのラッキーバックは、来年販売する確率は、ありますか？ 例えば1番に並んでいるとして、自分がどっかいっている時に場所を取られることは、ありますか？ 絶対に座っては、いけないとありますが、どこの店舗では座ってはいけないんですか？
12月30日に投函した年賀状はいつ届くと思いますか？
パートでお歳暮コーナーにいます お届け先が喪中の場合、お歳暮や御年始は贈らない方が良いのですか？
年賀状文化はいつ消滅しますか？
年末年始は休業と記述していますが、何日から何日までを指すのでしょうか？
知人が神社への厄払いやご祈祷はいつ受けても、受けた日から一年間効果があると言うのですが本当でしょうか？(お参りではなくて、初穂料を納めて神殿で受けるご祈祷のことです。 私の行く神社は帰りに名入りのお札が受け取れます) 知人は昨年の年末27日頃なら、年が明けてからよりも空いているからとご祈祷を受けました。 ご祈祷って、新しい年を迎えてから行くと思っていました。 年末に受けたご祈祷は、新しい年には効果がないのかと思っていたんですがどうなのでしょうか？
おみくじ引きました。どういう意味ですか？(^^)
正月の1.2.3の三ヶ日はみなさんなにをしていますか？世間一般の常識というか昔からの習わし的な過ごし方ありましたから教えてください。
年賀状に、ブサイク男が全く似合わない新車フェラーリの前でピースしてニヤけてる写真と、去年宝くじで高額当選したから買ったよ(^O^)と自慢話を書いてきたら不愉快ですか？あなたが貰った年賀状で最高に不愉快だったものの内容を教えてください。
今までに貰った年賀状で最高に激怒した、不愉快だった年賀状の内容を教えてください。
いつもお世話になってます。年賀状の事で質問させて下さい。 去年入籍、今年挙式したのですが、今年の挙式の時のゲストの方には全員年賀状を送るべきでしょうか？ 結婚報告は今年しています。 文面等も教えて頂けると有り難いです。 よろしくお願いします。
『新年のご挨拶』って○月○日までなら使っても自然に聞こえますか？○月○日に新年のご挨拶を聞いた時『…えっ？今さらかよ(-.-)大丈夫かこの人…』ってなりますか？○月○日までと言う言い伝えはありますか？
今年の正月は、昨年祖父が死去したため喪中だったのですが、別支店に異動になった支店長から年賀状が来ました。実は、事務所の合併で、元々私たちがいたところの事務所がなくなり、近隣の事務所と一緒になったのです。私は合併先に、元支店長(直属ではないけど事務所で一番偉い)は、他県の事務所に異動になりました。 年賀状については、合併先の新しい事務所(今の職場)では元々やり取りをしない風習で、住所なども教えてもらえず、合併先に元々いた新しい同僚には喪中葉書もなにもしませんでした。 合併前の元有った事務所では、私の所属課内のみで「年賀状廃止」のルールがあり、課内には送っていませんでしたが、支店長には出していました。 こういう場合、支店長にはどうするのがいいんでしょうか？
大人の皆様、お年玉での出費はおいくらぐらいですか？
ご夫婦の実家が、どちらも遠方な場合お盆や年末の帰省する時は、どうやってますか？例えば、お盆は、主人の実家に帰り年末は、妻の実家に帰る感じですか？それとも、休みを長くとり両方の実家に帰ったりですか？
至急お願いします！！ 今年入社した新入社員なのですが、年賀状を書く習慣がなく、今日になって慌てて買いました。 上司や社長に出そうと思うのですが、プリントされたものを購入したので、文字が入っています。 一言手書きが常識だとネットであったので一言書きたいのですが、 そのプリントされた文章の最後に縦書きで平成28年元旦とすでにプリントされてます。 余白はその左側にしかありません。 一言そのスペースに手書きをしようと思うのですが、また最後に平成28年元旦とつけるのはおかしいですよね？ 恥ずかしいですが、わからないことだらけで…文例も教えて頂けたら、と思います。
今年の1月に祖父が亡くなったのですが 初詣は行っても大丈夫ですか？？ 親に 鳥居を通ったらあかんからやめとき、 と言われたのですが、 他の方の知恵袋を見ると 50日経ってるから大丈夫だとか、 鳥居を通らないようにすれば大丈夫とか 色々書いてあってわからなくて、、
「季節混沌」というテーマで新年のパーティーをしようと考えています。みなさまのアイディアをください。いろんな季節の象徴であるものを身にまとったり近くに置いたり部屋に飾り付けたりしてカオスさを楽しみます。 今決まっているのは、サンタさんの格好をして浮き輪を持ちながら新年を祝うというところまでです。 春感と秋感が足りない。夏と冬ももう少し色々あってもいいなぁ。 「何をしてるんだ」というパーティーにしたいです。カオスであれば何でも構いません。 面白いアイディアお待ちしております！
七五三や13参りなどの神社で戴くお札は、皆さんその後はどうされていますか？初詣の時、家内安全や交通安全といったお札同様、その年が終わったらお焚き上げに奉納していますか？それとも、ずっと手元においていますか？お知恵をお貸し下さいm(_ _)m
【至急！！】年末バタバタしているうちにすっかり忘れていたのですが、年が明ける前にどうしても眼科に行きたい用事があります。 そこで質問なのですが、一般的に眼科などは何日まであいているのでしょうか？問い合わせようと思っても今日はもう時間が遅いし、明日も日曜日で問い合わせられません(~_~;) ホームページも見てみましたが、年末年始の予定については何も書かれていませんでした…。 もし年末が無理だったとして、さすがに三が日はあいてませんよね？
今年の年末年始の特番ですが、自分が見たいと思うのがなかったり、同じ日に固まっていたりします なぜなんでしょうか？
三島由紀夫の評論文で、正月の門松とか、伝統行事を守るのは未来への不安からだ。誰でも未来は不安だから、毎年同じことをするのだというようなことを書いてあったと思うのですが、全集の目次を目で追っても見つかりません。ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて欲しいです。
あけおめー
はがきデザインキットのアプリで年賀状を作成したのですが、自宅のプリンターで宛名面の印刷方法がわからないのでどなたか教えていただけないでしょうか？(T . T)
年賀状の代わりに新年の挨拶の電話を貰った事はありますか？ 目上の方にご挨拶の電話をするのは失礼ですか？
年賀状を書くのですが、宛て名の所は横書きで書いてはダメですか？ 英語や数字が入るので横書きの方がいいのですが......。
年末の29日の餅つきは苦餅と言って、だめだとわかっているが、仏滅の日も、よくないでしょうか、？
イトーヨーカドーの年末年始はやっているのでしょうか？
皆さんあけましておめでとうございます。 さて、本日ですが 西宮えびす神社の福男に初めて参加しようと思っております。 イロイロ調べて8時くらいから並ぼうと思っているのですが、 10時受付 12時抽選の後って 一時解散して、再集合になるのでしょうか？ それともずっと神社の周りで待ち続けないとダメなのでしょうか？ イロイロ調べたのですが その辺り分からなくて、経験者様、アドバイスよろしくお願いします！
新年の抱負を書こうと思うんですが、いま19歳で2016年の5月で２０歳になります！ 成人式は再来年です。 この字を書いた理由に、２０歳になるので”と書くのは変ですか？ ２０歳の抱負というのは、いつ書くのがベストタイミングですか？？
喪中と初詣 去年自分のおばあちゃんが亡くなりました。 なので今年の初詣はよくないと思います。 しかし過去におじいちゃんおばあちゃんを亡くした翌年の正月の初詣を控えると嫌な年を迎えてしまいました。まあ事故ほどではないのですが。 個人的な質問になりますが初詣は控えた方がいいでしょうか？
会社の祝い事（年末の贈り物）につける熨斗紙について教えて下さい。 水引蝶結びで熨斗ありが望ましいと思いますが、水引が結ばれていなくて熨斗ありは使用しても大丈夫でしょうか？
彼が実家に帰れば、早く彼女を連れてこいと言われ、最近は年末に彼女連れで来るのかい？と言われているみたいで、急遽今日会うことになりました。彼の親を迎えに行き飲食店へ行く予定になっているそうなんですが、 行く前に彼の実家の玄関で挨拶を済ませてから行こうかと考えています。 家に上がらないけど、このような場合でも手土産を持って行った方がいいですよね？
数年振りに年賀状
お年賀にサラダ油のセットは不適切ですか？
中吉って何番目くらいなんでしょうか？！そんなにすごくはありません？！爆笑
初詣で神社からお札をいただいたのですが、うちには神棚がありませんどうしたらよいのでしょうか 壁に立て掛けたり、貼ったりはいけない事ですか？
旦那側の遠い親戚が亡くなりましたが、年明けに義母の実家や、私の実家に行くのは縁起が悪いので行けないと言われました。なんで縁起悪いんですか？
喪に入っているとき（私から見て父の弟）三が日の神社はダメと聞きましたがそれ以降なら構わないのでしょうか？
初詣のおみくじで、例えば大吉 第18番 などと書いてあると思うのですが、同じ神社に大吉 第18番などのような同じ番号は存在するのでしょうか？
年末の仕事納めで帰る際の挨拶で適切な順番を教えてください。①部下から上司に挨拶する。上司も挨拶する。 ②上司から部下に挨拶する。部下も挨拶する。 ③部下は休みの報告のみ、上司は年末の挨拶を部下にする。
今年の年末年始って いつから、いつまでですか？ 何か年々分かりにくい きれいに土日から土日で○日間ってなればいいのに今年の年末年始って いつから、いつまでですか？ 何か年々分かりにくい きれいに土日から土日で○日間ってなればいいのに
年末のカウントダウンはどこに行きますか？また、関西でオススメのカウントダウンはどこですか？
おせち料理は食べましたか。
教えて下さい。年始に神棚を祀りしました。 氏神様へ参拝に行き、天照大御神御神体と氏神様御神体を頂いて神棚にお祀りしました。 その後に お伊勢参りに行く事になり、内宮御神体と外宮御神体を頂いて帰りましたが、お祀り方が分かりません… 分かる人がいれば教えて下さいm(._.)m
至急、お願いします！ 私は今の会社に入社したのが今年の4月です。 なので8ヶ月経ちました。 今、年賀状を作っているのですが社長に出す文章を 参考までに教えていただけませんか？ネットで調べてみたものの… なにかしっくりこなくて(><)
モンゴルの正月って何月ですか？やっぱり…２月ですか？
初詣の出店といえば何がすき？ 僕は牛串屋とりんごあめ屋 でもりんごあめじゃなくいちごあめを買う この二つ食べないと初詣来た気がしない
「苦難のときのみ神の御袖にすがる気か」云々 これ、今年の初詣で引いたおみくじの一番最初に書かれていて、思わず「手厳しい！確かに正月と観光、あとはつらいときにだけ神様仏様してるけどそれにしても手厳しい！」と突っ込んでしまったんですが、皆さんは突っ込みたくなるようなおみくじを引いた経験ありますか？
本日の夜中、初詣に行きサルの陶器に入ったおみくじをひきました。うっかりポケットに入れて寝てしまい、起きた時には陶器がバラバラに砕けていました、、。縁起物だと思いますので、どうしたら良いのか悩んでいます。やはり運気はよくないですよね、、どうすれば良いでしょうか教えてください。
仏壇に貼る「OOを呪え、創価学会池田先生と奥様ご長寿」という紙は毎年新しくするのでしょうか。
お守りについて 今まで病院にほぼ行かないくらい 元気だったのですが、 昨年1年体調があちこち優れず よく病院にいってました。 今年は健康な一年にしたいと思い 健康のお守りを買いました。 1つだけあった健康のお守りが 健康長寿 健脚御守と書いたお守りです。 ですがよく考えたら 健康長寿ってお年寄りとかに向けた お守りではないですか？ 私はまだ20代前半で健康長寿のお守り を持つには少し早い気が… あと健脚御守とはどういう意味でしょうか？ とりあえず健康と書いてあるから このお守りを買いましたが、 持つには色々と疑問が残ります。 詳しい方教えてください。
西宮神社の福男になった人で、直後に不幸が訪れた事例はありますか？ 例えば、福男になった翌日もちをのどに詰まらせて死亡とか。神社の帰りにトラックに轢かれて死亡とか。
よろしくお願いします。 本日入籍した者です。 夫は個人経営の会社に勤めていて、社長さんは彼が入籍するということは知っていますが 私とは面識なしです。 人数の少ない個人企業なのもあってか、社員の嫁になるのだから 社長の自宅まで挨拶に来るのは当然という考えのようです。 (直接言われたわけではありません） もともと私も、結婚式をする際にはぜひお招きしたいと思っていたので 招待をする前にご挨拶に伺うつもりではありましたが 社長さんがそんな感じの方だと聞いて挨拶の予定を早めました。 とはいえ「嫁になる者が挨拶に来たいと言っている」と彼から口頭で 伝えてもらっただけで、１２月は社長さんも忙しいらしく日付は未定です。 ただ、挨拶に来ることを喜んで楽しみにはしてくれているそうです。 そこで今迷っているのが、お歳暮をどうするかです。 今の段階で、上記のように話だけは通っていますが、肝心の面識はまだいっさい無く 結婚式に招待したいという話もお伝えしてはいません。 ネットで調べてみても、すでに結婚式を終えて「主賓で来てくれた上司にお歳暮」という パターンばかりで、入籍のみというパターンが出てこないんです。 しかもお歳暮を送る数日前に妻になったばかりですし… 今後のことを考えて、最初が肝心！と思い、今のところ贈ろうかなとは考えている のですが その場合の送り状の書き方にも悩んでいます。 さも当然のように「今年も主人がお世話になり～」という内容を書くことに違和感があります。 本当に数日前に嫁になったばかりで、面識もなく、結婚報告も（私から）してないのに いきなり前から結婚していたかのように妻ヅラかよ！という印象を、私なら受けるというか・・・ ひとこと短めに、○○の妻になりました、●●と申します。また正式にご挨拶にお伺いできればと思っております、 のような内容を入れるのはアリでしょうか？ それともお歳暮にこのような内容はマナー違反なのでしょうか？ どうするのが１番良いか、ご教示いただければ幸いです。
正月に、●●●大師で、身体堅固の、祈祷してもらったに、限らず、３月に大ケガしました。指の骨折と、ひじの骨折で、２年続けてです。こういうことも、もちろんあるのですよね？ 大病気にならないだけでも、 良かったと、感謝すべきですよね？ ところで、ガンになりたくないので、ガン封じで、有名な神社に祈祷お願いしたいと思いますが。こちらも、なるひとは、祈祷してもらっても、なるものですか？ 完全な気持ちの問題ですかね？ だとすると神社は、ボッタクリですよね？ なぜ、訴えられないのですか？
横浜の伊勢山皇大神宮に初詣に行こうと思っています！参拝するのにだいたい何分ぐらいかかりますでしょうか？ちなみに1月2日です！
今年の年末は何のテレビ番組を見るつもりですか？
とんどで焼くのは、おもち以外に何がありますか？ するめ？ みかん？
ちょっと変わった年賀状を作成しようと思っています。 いいサイトありますか？yahooの画像はほぼチェックしました。 毎年同じパターンで干支だけが変わっているものが多いのです。 年賀状ソフトの本を買え！というお叱りは承知の上で質問しています。 ネット上で取り入れたいのです。
年末年始に開催のホテルイベント
1か月前にスノボツアーの予約して、会社の休みも取り26日から旅行に行く気でいたら、 24日の夜の今日、旅行会社から連絡ありました。その内容は積雪が少ないので、予約してた旅館（スキー場）にいけない、他の場所になるとのことでした。 しかし、その旅館はもともと予約してた所よりグレードが下がり、金額も元々支払った金額よりさらに数万払わなければならないと言われました。 どの旅館もうまっているからここしか泊まれないと言われました。 1か月以上も前に安く抑えるように旅行をセッティングしたのに、 旅行会社都合で希望していない旅館にプラス数万も払う気になれません。 旅行出発の前日にこのような連絡が入ることはあるのでしょうか？ こちらとしては積雪が少ないのはもっと早くわかっていたのではないか、 もっと早く対応してくれていれば他の旅館も空いていたのではないかと思ってしまいます。 もしこのような場合、追加料金を払わず予定通り旅行に行けますでしょうか？ また、このような旅行会社都合のキャンセルは賠償金をとれますか？ スノボ用品も買い、会社の休みも合わせて予約をとり、楽しみにしてたのに急にこんな連絡が入り納得がいきません。 どうにかする方法はないでしょうか？ どなたかお力添え下さい。
ニコ生で公開オナニーする神経がわかりません。 本人曰く、売名成功だそうです。[なかっち]FME切り忘れて生放送中にオ○ニー配信 https://www.youtube.com/watch?v=z2qK2lhk9O0 ニコニコ生放送の配信者がFMEを切り忘れプライベートを晒す羽目に 放送後に取った行動とは？ http://news.livedoor.com/article/detail/6682154/
１月２日か３日に比叡山延暦寺に初詣に行こうと思うのですが、混んでますか？
少し気になったので投稿しました読みにくいのですがご了承ください 僕の家では正月の最初の方に親の親族、祖父の会社の部下の人と集まり会食をします 大学生の僕は今年お年玉をもらうつもりはなくただ、食べに来ただけだったのですがお年玉をもらってしまいました 大学生なのにと謝りつつその時は受け取りましたが、後から申し訳なさを感じました また、僕は子供(息子娘の方が正しい気もします)の中で最年長であるためその中では初めての大学生でした なので無いよりはあった方がと相手方が気を遣ったんだと思います と、経緯があるんですが単刀直入に言うと大学生がお年玉をもらうのは世間的にどうなんでしょうか 僕が思うに高校生までだと思うんですが 来年は事前に受けとるのを断った方がいいんでしょうか、それとも年上の御好意には素直に従った方がいいんでしょうか 世間の皆さんの考えを教えてください
奈良の薬師寺、年末年始の初詣期間で無料で拝観できる時間があったはずですが、１２月３１日の何時から、１月１日の何時までか、教えていただけませんか。
よろしくお願いします。
大晦日の夜12時頃高校生だけで神社にいたら警察に補導されるでしょうか？
平成4年～13年の年賀状だ出てきたんですけど、さすがにシュレッダーで良いですか？ 持ってても意味ないですよね？？
甥三人に大学卒業までお年玉をあげていました。大学時代は一人一万も。 それなのに 私の子供1人なんですが 少額で しかも今年はなし。 見返りを求めるのは 間違い？ でも許せない。 私もお年玉を出す時は 節約してがんばったのに。 どう思われますか？
去年の年末にガキ使に出演していた中居くんが着ていたボーダーのニットのメーカー分かる方いませんか？ 宜しくお願いします。
年末年始のバラエティー番組、どう思いますか？
京王線仙川駅付近で厄払いできる神社はありますか？今年が翻訳なので行こうと思うのですが、引っ越したばっかりで土地勘が無いもので。 どなたか詳しい方回答お願いします！
高一までの英語能力を使って「初詣」について英語で説明していただけますか？
1月3日の明治神宮って、どれくらい混んでますか？参拝するのに、何時間も並んだりしますか？ もし混んでるなら他の神社にしようと思うので、都内でおすすめの場所を教えてください。
意見ほしいです、年賀状って個人情報保護の観点から見たら企業内では廃止したほうが良くないですか？うちの会社の社員名簿が禁コピーになってるのにみんなこそこそコピーして持って帰ってます。何故ならばみんな引っ越しが多いから住所がコロコロ変わる。件数多くてメモでなかなか控えられない、私は住所晒したくない理由あるのに会社への住所申請は現住所で実家は不可です。こんなものですか世の中の会社？それともこの会社はブラックかなー？
何故今日は仕事なんでしょうか？年末なのに辛いんですけど。ってか来年休日少なすぎませんか？誰か教えて下さい。
岡山駅周辺で年末年始（12/31〜1/3）の駐車場を探しています。 この期間ずっと停めて置きます。 出来るだけ、駅に近くて安い所がいいです。 ご存知の方教えて下さい。
入籍後の、年末年始の過ごし方について…。分からないことが多く、考えてても混乱してしまうためアドバイスいただきたくて投稿します。 私は社会人で、彼とは遠距離恋愛中です。飛行機とバスを乗り継がないといけない程の距離です。来年度から彼の元にいき、一緒に暮らすのですが先に12月に婚姻届を提出予定です。 お互いの両親にも挨拶済みで、近いうちに両家顔合わせ・結納予定です。 そこで、婚姻届を提出後の年末年始の過ごし方についてなのですが…。彼は年末年始は自分の実家に帰るといっていますが、私も一緒にご挨拶に行くべきですよね？彼に聞くと、「別にこなくてもいいんじゃない？」という言い方ですし、私の両親に聞くと「入籍したらもうあちらの家に嫁いだってことなんだから、挨拶に行きなさい」と言います。 私も挨拶に行く予定ではいましたが、彼の言葉に戸惑っています。また、行く場合は年明けに行く方が良いのか、年末から行くのが良いのかアドバイスをいただければと思います…。
年末年始にタイのサメット島に大人3人で行こうと計画しています。12/31〜1/4の予定です。 シーズン中であり混み合っているようで日本から予約出来るホテルのサイトでは空室なしか、高級なリゾートホテルしか空室がありません。 予算があまりないので寝られればどこでもかまいません。現地に行けば安めでローカルなゲストハウスかバンガローはあるでしょうか？ またおすすめの宿がありましたら教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
年末年始は 大変でしたか。
おみくじの質問です\( ¨ )/初詣の際ひいたおみくじの恋愛の項目を確認したんですけど、「今の人が最上迷うな」と書いてありました。 私には彼氏はいなければ、好きな人には彼女がいるしで諦めようと思った矢先でした。 これはどう捉えたらいいんでしょうか？
カビがはえた鏡餅について。正月前に義両親から鏡餅用にと昔ながらのお餅 を2ついただき重ねてみかんを置き飾っていました。 今の家って暖かいので、すぐにカビが生えませんか？。。。 毎日包丁でカビの部分を削って飾り直していたのですが、いざ鏡開きの日、1日だけカビ取りをしなかっただけでかなり増殖。 どうしても食べる気になれません。カビを取っても無害なのかが不安で。 鏡餅は食べなきゃダメってのも知っていますし、本来は包丁で切ったりするのもダメだというので、カビ取りを包丁でしたのもダメなことだったのかなと。。 縁起がいい物を捨てるなんて、、、みなさんカビがはえてしまった鏡餅、どうしていますか？
夜の神社は、三が日でも夜に参拝はできないですか？
これから初詣で、お守りを買いに行きたいのですが 長崎県雲仙市の橘神社、 佐賀県鹿島市祐徳稲荷神社では、 それぞれお守り等は何時頃まで売られていますか？ 自力で調べてもわからず、質問させていただきました。。 どなたかわかる方いらっしゃいますか？
ばらのはなの そだてるのは くろうします。
鏡餅の飾りの干し柿は食べましたか？
早く来い来いお正月？
２月といえば 何ですか。
みなさん初詣には行きましたか？初詣というのは鉄道会社の集客ビジネスとしてはじめられたものです。 http://news.mynavi.jp/series/trivia/286/ なにもご利益なんてありません。 おみくじを引いてお金を失うより、全うに貯金をしたほうが幸せになれるというものです。 その寺社の総本山ともいえる天皇というものは利権にまみれたただのおっさんだということです、ご利益なんてないのですから。 以上、新年のアドバイスでした。
大量の名刺データから年賀状を出そうとしているのですが、前任からの備考欄に「部署、住所、役職確認」や、「年賀状届かず戻り」などが記入されているものがあります。手持ちの古い名刺で現在の部署や役職などを調べる方法ってありますか？ ご本人や会社へ直接問い合わせるのは失礼ですよね？？ 名刺の持ち主（上司＝役員）に備考欄にコメントがあったものをまとめて送って確認してください、というのも失礼…ですよね？？ 何が一番ベストか分からずここにたどり着きました。 ぜひアドバイスをお願いします！！ ちなみに名刺はsansanなど一括管理ではなく、個人用のエクセル管理になっています。
鏡餅はいつ撤去するのですか？
4月に入社予定の会社に年賀状は出した方が良いのですか？
なぜ年末年始って演芸番組が多いんですか？
ルーニーは やはりすごいですね。
KAMOのレプリカ福袋について。年末になり、スポーツショップが福袋の販売を 始めましたが、KAMOで販売されている レプリカの福袋を買いたいと思っています。 しかし、内容がイマイチ分からなくて お店には買いに行けないので 今までご購入された方で中身を覚えておられる方が いましたら、是非教えていただきたいです。
松の内に神社へお参りした方がいいですか？しなくても大丈夫ですか？
西新井大師の去年の初詣の御札を巣鴨のとげぬき地蔵尊で今日処分しましたが同じ（寺）なら問題ない？？？
ご回答宜しくお願い致します｡新潟県では【1】いつまでしめ縄を飾りますか?【2】鏡餅はいつまで飾りますか? 【3】同じ新潟県内(地域)でも飾る期間に違いがありましたら､早いと何日で遅くても何日迄でしょうか?【1】【2】【3】の順で箇条書きで教えて頂けますと助かります｡ご回答宜しくお願い致します｡新潟県では【1】いつまでしめ縄を飾りますか?【2】鏡餅はいつまで飾りますか? 【3】同じ新潟県内(地域)でも飾る期間に違いがありましたら､早いと何日で遅くても何日迄でしょうか?【1】【2】【3】の順で箇条書きで教えて頂けますと助かります｡
輪飾りはいつ処分するの
天照皇大神宮と天照御大神宮の御札を祀るには、重ねはダメですか？また大丈夫だとしたら、どちらが表になりますか？教えて下さい。
サファーデは どうでしょうか。
必殺仕事人 中村もんどです。 いいです。
正月気分は抜けましたか？
今ちゃんのじつは おいしいもの食べてます。
バイト(年賀状)の説明会に出席できないので電話をいれたのですが、その日は家に誰も居らず留守もいれてませんでした。説明会に出れないのでシフトが分からないのですがどうすればよいですか？シフトの希望日を書いた紙はもう提出しました。 できれば、年賀状のバイト経験がある方にできれば答えていただきたいです。
今年初詣行った？おみくじひいた人は何が出たー？
NMBとまなぶくん 深夜ですね。
新ニュースキャスター いかがですか。
水曜日のダウンタウン ですいかがですか。
滋賀県栗東市の大宝神社にお参りに行きました。宝くじ販売期間は、大きな宝の神社、とあって、参拝客が多いと聞きました。しかし、社務所が閉まっていて、お守りやお札などいただけない状態でした。それから3回行きましたがいつも閉まっていました。平日は留守なのかと思い日曜日にも行きました。 私の他にも何組か参拝客がいましたが、やはり、社務所をみて誰もいない、呼び鈴もないので不思議に思っておられました。 いつなら社務所が開いていますか？ご存知の方、教えてください。
ことしの正月休み。みじかくない？ きのせい？
世界の果てまで イッテQは どうですか。
演歌の花道は どうでしょうか。
解決 ナイナイアンサーは いいかんじですか。
好きなペットを お答えください。
好きな色を お答えください。
年末年始の旅行中に…栃木県栃木市の住宅で現金4500万円盗まれる
これからは初詣混雑緩和の為に、賽銭箱も電子マネー化して、本堂前にずらっと簡易suica（pasmo）改札機を設置して、タッチでお布施できるようになりますか？それぞれ一タッチ100円の列、500円の列、1000円の列etcのように。
お気に入りの 女性歌手を 書いてください。
誰とも年賀状やあけおめメールのやり取りが無い私は負け組中の負け組ですよね？
お正月の鏡餅飾りは、最低限、どこに、飾ればいいですか？。以前は、玄関、台所、トイレや、子供の机の上などに飾っでいましたが、子供も、巣立ち、お餅も、そんなに食べれないので、どうしたらいいかと。
初めまして。今年からの初詣の質問です。私たち家族は幼少の頃からみんなで初詣の神社を一か所目は自宅に一番近い氏神様の神社、もう一か所は父親の勤務先に近い神社で父親の意向もある神社です。しかし、近年両親の高齢化や少し遠方などで父親の勤務先に近い神社は今年から行くのをやめてしまい、去年まで持っていたお守りも自宅に近い神社に返納して現在は氏神様でもある神社のお守りでけを身に付けています。しかしその今年から行かなくなった神社がどうも気になってしまって・・・。今はその父と姉、二人とも他界してしまい、母と俺だけの寂しい家庭になってしまいましたが私も現在は厄年も去年でぬけてはいますが、どうも今年から行かなくなった神社が今だに気になっておりますが・・・やはり行かなくて大丈夫なのですか？ それとも今からでも行った方がイイのでしょうか？ 気持ちの問題なの知れませんが何か良い決心が出来る答えが有りましたら宜しくお願いします。
みんなはお年玉いくらもらった？ お年玉の金額を回答に入力して投稿してみよう！
お好きな 卵料理 お答えください。
今更の話ですが、お正月にいる巫女さんの話しです。 毎年、正月に東京都内（２３区内）の神社に、初詣にいくのですが、必ず、どこかの神社で周りの人と違ってキラリとしている巫女の方を見かけます。正月だけしかいないので、アルバイトできているのだと思うのですが、そういった方と話す機会って、関係者でもない限り無理なのでしょうか？ 本当にいい感じの女の子がいるのになぁと、毎年悔しい思いをします。
年始の特番ってだいたい年末収録ですよね？ だとしたら2015年に2016年用の感想やコメントをしなければなりませんが、 間違える可能性はないんですか
初詣に行ってお守りを買ったのですが、お守り(中)は500円と書いてあったのに700円と言われました。なんかモヤモヤするのですがどう思いますか？
至急教えて下さい。 ①年賀状が届く日は １月３日までですか？ ②31日に出した年賀状は いつ届きますか？ ③年賀状印刷はまだ出来ますか？明日か明後日買いたいです。至急教えて下さい。 ①年賀状が届く日は １月３日までですか？ ②31日に出した年賀状は いつ届きますか？ ③年賀状印刷はまだ出来ますか？明日か明後日買いたいです。
お神酒の飲み方の意味を教えて下さい。お神酒は口をつけるだけでも構わないから飲めと言われて子供の頃からそう過ごして来ました。 とはいえ、周りには昔からの習わし以外の意味を知ってる人はいません。 どのような意味があるのかを検索したものの、一つの器で回し飲みする意味も、その場にいるならば必ず飲まねばならない意味も見つけられませんでした。 作法、儀式とワードを変えても上手く引っかかりません。 どなたかご存知ありませんか？
好きなチョコ お答えください。
初詣には明治神宮に行ってますが、土地神さま？に行った方がいいという話を聞きました。 明治神宮は 友達が好きで、私も 癒されるカンジがして行ってましたが そこも行って、さらに土地神さまにもお参りに行く、というのは 浮気的なカンジで、よくないんでしょうか？ よくないなら 明治神宮は行くだけにして 参拝はしない、とか。 明治神宮に初詣して 良いことがあるか悪いことがあるか、というならば 私的には 可もなく不可もなく です。 2つの神社でもいいものでしょうか？ 行くなら 違う日にしますが。
2016年を迎えました。年齢を重ねると徐々に年越しのめでたさも薄れてくるんでしょうか？。
ゆく年くる年見ますか？
関東ではおいちょかぶを大晦日とか元旦とかまぁそこらへんでやる習慣とかないんですか？私は2年前に神奈川に引っ越してきましたが、知ってる人すら出会いません(T_T)あれをしなきゃ年末年始って感じしませんよね(T_T) 関東でもあるところはあるのでしょうか
お正月には凧揚げて駒を回して遊んでいたのは何年前までありましたか？
初詣で買ったお守りが利かなかった例があれば教えてください。 例えば安産のお守りを買って流産したなど。初詣で買ったお守りが利かなかった例があれば教えてください。 例えば安産のお守りを買って流産したなど。
今日地元の神社で左義長があるのですが、正月飾りやお札を燃やすのですが、去年の正月飾り等も燃やしても大丈夫なのでしょうか？詳しい方お願いします。
年末のカウントダウンの途中で寝ちゃうとなんか欲求不満になりませんか？紅白みて、そのままゆく年くる年みるつもりが…途中で寝てしまい気がついたら年が変わってました。。
お年玉予算案ありますか？あげる人またはもらう人両方で(^^)
正月は ハムとか焼豚を 食べますか？ 300グラム 1000円ぐらいの かたまり を買ってきて 切るやつ正月は ハムとか焼豚を 食べますか？ 300グラム 1000円ぐらいの かたまり を買ってきて 切るやつ
新春シャンソンショー行きたいですか？
初詣(はつもうで) どれにしますか？ 1.たこやき500円 2.やきそば500円 3.焼きトウモロコシ500円 4.やきいも500円 5.ソフトクリーム300円 安いよ、安いよ～初詣(はつもうで) どれにしますか？ 1.たこやき500円 2.やきそば500円 3.焼きトウモロコシ500円 4.やきいも500円 5.ソフトクリーム300円 安いよ、安いよ～
お年玉をあげる続柄は、どこまでですか？ 子、おい、めい、孫、ひ孫くらいですか？
明けましておめでとうございます。…は何日まで言ってもいいのでしょうか？
お好きな 大蒜の 料理 書いてください。
好きな カラーを 回答を よろしくです。
暗き夜の明けたるがごとしと今年のおみくじに書いておりました これは何を暗示するのでしょうか 詳しい方教えて下さい
正月は 凧揚げ しますか？ コマを 回しますか？正月は 凧揚げ しますか？ コマを 回しますか？
正月が仕事の人に質問ですが、正月が明けて一人でも 初詣に行きますか？
Pexにポイントが反映されません。 12月24日にecナビからpexにポイント交換を申し込んで12月31日に完了予定となっているのですが未だにecナビの交換状況を見ても進行中のままでポイントに反映されてません。年末年始なので少し遅れているのでしょうか？またpexのQ&Aを見たらecナビから交換を申し込む際にpex口座番号を誤って入力している可能性があると書いてありましたがコピペしたので誤って入力したとは思えませんし万が一誤って入力したらエラーになると思うのですがもしかして存在しない番号を入力しても交換が無効にはならないのでしょうか。
ベッキー不倫騒動SMAP解散騒動 野々村元議員の勾引 ……2016年、飛ばし過ぎじゃ？？
好きな 海を お答えください。
平成１０年生まれの娘がおります。来年が本厄の様です。 前厄の去年もお祓いをしなかったので、今年はお祓いを受けた方が良さそうですが、娘本人がアメリカに留学中です。帰国が６月になります。６月に帰国してから、お祓いを受けるべきでしょうか？ それとも、家族でお正月のお参りに行ったときに、お祓いをしていただいて、お守りだけでも、アメリカに送ろうかな？とかも考えております。 ご意見をうかがえたらうれしいです。
中国へ年賀状を送りたいです。 相手の方は日本人で幼稚園の園長先生なのですが、 その場合宛名はどのようにしたら失礼のないでしょうか。 ①園長 ○○○○ 様 収 ②園長 ○○○○ 先生/女士収 ③○○○○ 老師 収 この他によい書き方があれば教えて頂けると助かります。
鏡餅を 飾らなくても 切り餅 で 十分ですか？鏡餅を 飾らなくても 切り餅 で 十分ですか？
年越しそば なんですが どん兵衛で 大丈夫ですかね？年越しそば なんですが どん兵衛で 大丈夫ですかね？
鏡開きはいつかな？
お好きな 鳥をお答えください。
好きな料理は何ですか。 教えてください。
今年は喪中なので年賀状が２枚しか来なかったんですが切手シートが１つ当たってました。 運がいいほうですか？
2月3日は節分の日です！ 恵方巻などは食べますか？
しめ縄はいつしまうのか
4日か5日に年賀状を書いて山梨に送るんですが7日までにつくと思いますか。今の時期に送る人っているんですか？？
タコアゲはあるけどイカアゲはありますか？
北海道神宮の初詣行きますか？
正月のお供え餅はいつ片付ければいいのですか？
勝つこととは 何でしょうか。 教えてください。
一年の計は元旦にありと言いますが、一月も終わりですね。 あなたは今年何をしようと決意しましたか？
福島テレビは正月からドラマ再放送ですか・・・・・舐め腐ってますね。
２０００年の元日の記憶。 お役所や会社に泊まり込みの人達がいて徹夜でハイな気分になった程度だった・・・と思いますよ。プログラマの方々やその辺りに興味をお持ちの方は記憶されているでしょうが、西暦２０００年（Ｙ２Ｋ）の閏年問題ってのがありました。本来のＹ２Ｋ問題は、プログラム上西暦を表す際に、本来の４桁から１９００年を省略した下二桁で表していたので、２０００年になるとオーバーフローして悪さする可能性があるということでした。Ｙ２Ｋ閏年問題は、果たして２０００年が閏年かどうかで一日の誤差が生じる可能性があるということです。 実際には、何やら本来のＹ２Ｋ問題であった正月元日よりもＹ２Ｋ閏年問題の方が大きな問題が起きていたようです。 2000年には、これを新千年紀の始まりと見なす考え方とキリスト教の大聖年の祝いとが渾然一体となった祝賀イベントが世界各国で行われ、「ミレニアム」と騒がれたらしいですね。 日本国内では特に元日の花火大会はなかったと記憶しています。 こんなふうでしたか？
好きなNHLの チームをお答えください。
好きな貝を 教えてください。
毎年の年末年始は、どんなお過ごしですか？旅行とか行きますか？
年賀状 年賀状の到着期間について。 31日に四国から東京に1枚と関西に1枚出したました。 関西の方は1月4日に到着したのですが、 東京の方は今も届いてないようです。 年賀状が８日に届いたりすることはあるのでしょうか？？ また、届いていない原因はなにが考えられるのでしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
年賀状出したいと思っていますが、 宛名を出すソフトが入っていません。 皆様はどうされていますか？ window８.１です
クラスの友人に初詣に行こうと誘われました。行く神社を聞いて、近所ではなく電車で10分くらいかかる所だという説明を受け、時間は深夜だと言われました。 ここで思ったのが、『終電は…？』と『補導さるんじゃ…？』の2つです。 私はまだ未成年で夜中に歩いていては補導の対象です。 しかも、深夜にいくのですから、当然電車は無く帰れません。友人の考えではファミレスとかで、始電まで待とうと言われました。 私は、「絶対補導されるし、終電逃すのは…｣と言ったのですが、友人は補導されないの一点張りです。 初詣に行っていたという主旨を話せば分かってもらえるかもしれませんが、ファミレスにたら初詣帰りだとしても確実に補導ですよね？ 友人には近くの神社に行こうと言ってるのですが聞き入ってくれません。説得の証拠として見せたいので回答お願いします。
年賀状をいただいたのですが、忙しくて返事を書けず、やっと手が空いたけれど、時期的に寒中見舞いも出せず、このまま返信しないのは失礼かと思い何かしらお手紙を書きたいのですが、寒中見舞い過ぎにはどのようなものがよろしいでしょうか？ ご教示いただきたく、よろしくお願いいたします。 出さなければ良いのでは、という類のお答えはご遠慮ください、すみません。
あなたの家の「お雑煮」を教えてください！ まもなくお正月ですが、お雑煮が楽しみです。 あなたの家では、どのようなお雑煮を作りますか？もち、だし汁、その他の具材・・・などを教えてください。 和歌山県北部の我が家では、焼かない丸餅、白味噌で、サトイモと大根を入れ、青のりをかけていただきます。
正月飾りの処分方法について・・・ 正月飾り（しめ縄など）をホームセンターで購入しました。こちらの処分方法ですが、ネットで見ると近所の神社でお焚き上げ（どんど焼き）する方法があると見ました。 早速、今年の初詣に行ってお守りも買った神社へ問い合わせたところ「お守りはお焚き上げするけど、正月飾りは出来ない）と言われました。 神社で購入した正月飾りなら処分してくれると言う事か、他で買った正月飾りが処分出来ないのかは分かりませんが・・・ あとの方法としては塩をかけてゴミとして処分する事も出来ると書かれてましたが、自分はそういう事は気分的に嫌です。 他の神社も正月飾りは処分してくれないのでしょうか。
左義長をするとPM2.5が発生しますか？
SMAP関連で、すみません。 年末年始のcdtvライブで、5RESPECTやcrazy5では、なく、個人で踊ったのは、「SMAP踊れない！」と誰かに言われたからでしょうか？
お正月の玄関のドアの飾りなのですが これは毎年同じものを使っていいのですか？ 毎年焼くなどして処分するのかな？と思いまして。
鏡餅について。 日に日に弱っていく葉みかんが見るに耐えません。 どうすればいいですか？
2月に熊手を買いたいのですが、可能でしょうか？ 調べてもネットでは見つからず… 年末に買えなかったので、なんとか今からでも購入したいのですが…
好きな フラワーを 教えてください。
伊勢市駅で新幹線の切符を買うことは出来ますか？ 区間は名古屋→東京区間の切符です。 またみどりの窓口は年末年始は営業していますでしょうか？
喪中の年に「あけましておめでとうございます」の挨拶は不適切だと聞いたことがあります。なので、自分が喪中でない時も、喪中かどうか分からない相手に新年の挨拶をする時は、 「あけまして、今年もよろしくお願い致します」と、「おめでとう」の部分を省略していつも言ってます。 これって正しいでしょうか？ また他に何か一般的な挨拶があるんでしょうか？ 教えてください。
新年の恒例行事でもある七福神めぐりですが、越谷と春日部の某寺院では、何と「巡りません」、「お揃いです！」と言う凄いことを行った模様です。そこへ行けば七福神が全員いらっしゃる、と言うことらしいです。こんな粋なサービスは、足腰の悪い方や高齢者向けですが、この様な七福神めぐり、いや七福神めぐらずは今までもどこかで有りましたか？
お正月から部活動、あなたの考えは？
平成２年のお正月をあんな明るく華やかにしていた事は間違いだったですよね？ だって前年、昭和天皇陛下が崩御されたのだから、日本国内は喪中だったんではないですか？ 年賀状も初詣も控えて、地味な日々を送るべきでしたよね？ テレビ局含めて、日本国内は社会全体は地味なお正月、喪中の年末年始を過ごすべきでしたよね？ 神道のトップ。日本の象徴。なんだから。そう思いませんか？ 好景気、バブルでバカ騒ぎしてる場合ではなかったはず。こんか基本的な事も出来ないんだから バブル崩壊に繋がったと思います。当時の日本人は低次元だったと思う。
年末年始のプチもめ…私たち夫妻の親はお互い同じ市内に住んでいて近いです。年末年始毎回どちらの実家に元日行くか？もめます。皆さんはどうされていますか？決めていますか？それとも毎年交互に行きますか？ちなみに私たちの自宅とお互いの実家は近いので泊まりません。皆様はどうされているか教えてください。
日本人が年間120万人も死亡している現実。親戚をたどれば大抵、ほとんどの方々が喪中だと思うのですが? こんなに明るく華やかなお正月を毎年、毎年日本人は送っていいのでしょうか？ 喪中と言う儀式があるの。皆様はどう思われますか？ もうそれなら喪中制度を改変すべきだと思いませんか？ お正月におめでとうと言う。あいさつは軽率、単純な形式と思われませんか？ だから僕からは、相手より先に「おめでとう」とは言いません。 皆様はどう思われますか？
お年玉なんぼ？お年玉なにに使った？お年玉使った？年いくつ？教えて〜。
門松か、しめ縄の地域のボーダーラインはどのへんでしょうか 僕は東京出身ですが、どこも門松ですよね? 今は諸事情で静岡浜松に住んでますが、正月はしめ縄が圧倒的ですね
年賀状を出そうと思うのですが、風邪を引いてしまい1日に届くように出すことはできなくなってしまいました。今日か明日出してもちゃんと届きますか??
お正月ってやっぱり3kgぐらい太るよね?
20代の方に聞きたい！ほとんどが60歳以上の方たちが集まる宴会で「カラオケ歌え！」と言われたら、あなたなら何を歌いますか？（歌わないは無し！）
除夜の鐘は、なぜ108回鳴らすのですか？
8年前ひいたおみくじをまだ持っています。 大吉でした また、昨年のおみくじも持っています。 大吉は、返さなくてもいいのでしょうか？ 返すべきですか？ どうするべきですか？
年賀状の裏面を印刷しないで、文章だけ書いたら手抜きと思われますか(しかも手書きで) 最近はみんな写真印刷ですが、私は枚数が少ないのとパソコンが苦手なんで手書きで書いてます。
松の内について
