現時点のスマブラXで、登録したフレンドの名前、プロフィールを見ることはできますか？よろしくお願いします。
牧場物語わくわくアニマルマーチについてです。畑の土の色が濃ければ濃いほど, 上ランクの土なんですか?
教えてください。これらはすべて嘘（迷信）でしょうか？。 http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1330843634/ 30才まで覚えていると魔法使いになれるというあれか http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/livejupiter/1368903206/ 俺が社会的に死んだのはこれを覚えてたせいなんか？ 姉20の誕生日に紫鏡と伝えるもの死亡せず http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1381919522/ あれ覚えてると魔法使いになるんだっけ？ ムラサキババアとかいうのもあったよな 紫幼女とかはいないのか 真っ赤なポリバケツじゃないの ( これらの言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） ) sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1303627375/ イルカの足じゃなかった？ ( イルカの足という言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ ) 紫鏡は20 ( 紫鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ ) イルカ島は19 ( イルカ島という言葉を19歳まで覚えていると死ぬ ) 血まみれコックは18 ( 血まみれコック（血まみれのコックさん）という言葉を18歳まで覚えていると死ぬ ) mimizun.com/log/2ch/occult/1020282570/ 紫のナントカってのもあったっけ？ aみ･･･ ２０歳までに 忘れないと･･･ むらｓ･･･ aきかｇ･･･ >>1 オレンジ白書？ >>12 オレンジ道路？ (これらの言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ（呪われる）) sp.logsoku.com/r/2ch.sc/news4vip/1439681927/ いるかじま ( いるかじまという言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） ) 紫の鏡、赤い沼（血の沼） 、赤池(赤い池)、イルカ島、血まみれのコックさん、銀のナイフ、黄色のミイラ、黄色い（の）ハンカチ、紫の亀、呪いの亀 これらの言葉は、呪われた言葉である。 これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） 。 スレタイトル：紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 紫の乳首 紫のぶらんこ 紫のズボン（パンツ） 覚えている私は二十歳 （紫の乳首、紫のぶらんこ、紫のズボン（パンツ）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる）。） 紫の鏡、緑の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる）。 パープルミラー、紫の手鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる）。 紫ババア（ムラサキババア）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） 。 紫BBAという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる）。 緑の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる）。 紫の水晶という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる）。 赤いマント(赤マント)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる）。 黄色い鏡(黄色の鏡)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる）。 スレタイトル：紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 紫の乳首 紫のぶらんこ 紫のズボン（パンツ） 覚えている私は二十歳 （紫の乳首、紫のぶらんこ、紫のズボン（パンツ）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる）。） スレタイトル：紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ s.ameblo.jp/thegodofmeat/entry-10047522925.html では、最後に「紫鏡」のお友達（覚えてるだけで不幸が起こる言葉）を紹介するよ。 「イルカ島」「紫の亀」「呪いの亀」「赤い沼」「黄色のハンカチ」「血まみれのコックさん」「黄色いミイラ」「銀色のナイフ」 柴の鏡を20歳まで覚えてると段々視界が傾いていくらしい 紫の鏡の呪いは、ミズイロ(ノ)カガミという言葉で解除される。 紫の鏡を二十歳の誕生日までに覚えてたら…二十歳の誕生日に死にます ブキミちゃんという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる）。 ブキミちゃんの話を20歳まで覚えていると死ぬ。 ムラサキババアの話を20歳まで覚えていると呪われる。 mb2.jp/_kyo/149.html 別名=【パープルミラー、紫色の鏡、紫の鏡】 種別=【都市伝説、鏡】 使用する力=【言葉を覚えている者に、不幸・死】 mb2.jp/_kyo/149.html ほとんどが20歳までがキーワードだが、15歳、23歳、24歳というケースも少ないがある。 novel.syosetu.org/62063/3.html ムラサキカガミという言葉を二十歳まで覚えていると、死ぬ。もしくは不幸になる。 そういった伝説というか説のある妖怪だ。 ムラサキカガミ、その言葉を２０歳まで知っていれば不幸になるというのに。 妖精ちゃんを不幸にしてしまった。 ムラサキカガミという言葉を二十歳まで覚えていると、死ぬ。 不幸にもなるらしいけど、それは今は関係がない。とにかく、ここでの問題はムラサキカガミという言葉を二十歳まで覚えているということである。 白水晶という言葉は、紫の鏡の呪いを解く。 紫色の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる）。
ｗｉｉについてお願いします。 私はｗｉｉを持っていないのでよく分からないのですが。 友達が、ｗｉｉのコントローラーが１つしかないから、２人でやれるようにコントローラーが欲しいと言っていて。誕生日にこっそり買ってあげたいんです。 スーパーファミコンとかのように、ただコントローラーだけ買えば、あとは繋ぐだけでプレイできますか？ ちなみに友達が持ってるのは、 ｗｉｉ Ｕ？ではなくて、初期とゆうか元祖のｗｉｉということだけ確認済みです。 ネットで買いたいので、リンクも貼って頂けると助かります。 よろしくお願いします。
Wiiかプレイステーション3を中古で買おうと思ってます。プレイステーション3は赤色点滅という故障があるので不安です。Wiiは面白いゲームがたくさんありますか？
マイクラwiiuについてです。 エンドポータルの出やすい場所みたいなのはあるのでしょうか？僕が持っている攻略本(マインクラフト PS vita/PS3/PS4/wii u版 完全攻略)には、「村にある井戸の下に出やすい」と書いてあったのですが、本当なのでしょうか？
教えてください。これらはすべて嘘ですか？。 http://www.ublegend.com/standard/mirror.html 20歳までに 地方によって違いはありますが、 （紫の鏡を20歳まで覚えていると起こることは地方によって異なり、紫の鏡を20歳まで覚えていると地方によって異なるといういろんなことが起こる。 ） 紫の鏡の呪いは事実ですか？ 紫の鏡の呪いは、実際にありますか？ dic.nicovideo.jp/b/a/%E3%83%A0%E3%83%A9%E3%82%B5%E3%82%AD%E3%82%AB%E3%82%AC%E3%83%9F/1- >>7 不幸になる。 結婚できなくなる。 辺りが該当したりするかも。 33 ： ななしのよっしん 「シロイスイショウ（白い水晶）」を合わせて覚えておくと死なないって友人から聞いたことがあるような・・・ もし覚えてても「白い水晶玉」という言葉を覚えていればセーフ ってのもあったなｗ 44 ： ななしのよっしん 白い水晶を覚えておけば大丈夫です。 54 ： ななしのよっしん ：2015/01/18(日) 19:45:23 ID: 8cXZMakRyu 血 ま み れ の コ ッ ク さ ん ( この言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）) 55 ： ななしのよっしん ：2015/05/12(火) 22:30:02 ID: u6opa2Covf これ確か「白い水晶」を覚えてればおｋってのがあったと思うけど 自分の地方では「白いジャガイモ」だったんだが・・・ 57 ： ななしのよっしん ：2015/05/21(木) 21:54:40 ID: zuM7Mp2PMz 横断歩道の白線に幸運がある・・・っていつ頃から言われだしたんだ？ もし覚えてても「白い水晶玉」という言葉を覚えていればセーフ ムラサキカガミ イルカジマ アカイヌマを２０歳になるまで覚えてると死ぬ。逆にシロイスイショウダマを覚えてればセーフ。 白水晶のプラネタリウムが呼んでいる…… （この言葉は、紫の鏡の呪いを解く。 ） http://www.ublegend.com/standard/mirror.html このとき以来、【紫鏡】は呪われた言葉になりました。 この頃から『紫鏡』は呪いの言葉になったのです。 mokokoko.seesaa.net/s/list_comments/1279605/ 他にイルカに乗った少年とか言うやつもあったような気もする・・・？ （イルカに乗った少年という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。) orennjielf.blog.fc2.com/blog-entry-219.html 105 ： 20を超えた人が初めて知ったらどうなるんです？ >>105 ウサミン星に引きずり込まれる （紫鏡という言葉を20歳を超えた人が初めて知ったらウサミン星に引きずり込まれる。) lineq.jp/m/q/11421178 ムラサキカガミとか、イルカ島とか、血まみれのコックさんとか、二十歳までに忘れないと死ぬとか呪われるとかありますよね、 それってほんとなんですか？ 血まみれのコックさん、て言葉を覚えてたら死ぬ 「紫鏡」や「紫の鏡」などといった単語を二十歳になるまで覚えていると死ぬ（あるいは呪われる）というもの。 紫鏡 (むらさきかがみまたはしきょう)とは 二十歳になるまで覚えていると死ぬ、という都市伝説 + 怪談あるいは都市伝説の一つ。 bbs.fumi23.com/show.php?article_id=131346&bbs_id=165&host_id=bbs&view_type=1&type_id=&orderSelect=1 「紫鏡」を２０歳までに忘れなきゃいけないんだって。 じゃないと２０歳過ぎたころに不幸が・・・って話なんだよね・・。 まぁ～人によってその不幸ってやつゎ違うらしいよ。 ｗ対処法ｗ 横断歩道の白いところを歩き渡りきる それと イルカ島 とかｗｗ 死ぬｗｗ 血まみれコックさん忘れててよかった! 「血まみれのコックさん」 って小学校卒業するまでに忘れとかなきゃヤバイことがおきるってあったけど 逆に、虹色水晶を覚えていれば良いらしいですよ 「ピンクの鏡」って心の中で何度も唱えてればいいらしい あれって「白い水晶玉」を覚えてれば大丈夫なんじゃ、、、？ bbs.fumi23.com/show.php?article_id=131346&bbs_id=165&host_id=bbs&view_type=1&type_id=&orderSelect=1 紫のブランコ?も20歳までに忘れないと死ぬとか.... hobby7.2ch.net/test/read.cgi/occult/1158326323/ 血塗れコックさんじゃね？ （この言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ） 白い鏡とか覚えてれば死なない 白い水晶玉、白い鏡。 この言葉を知ったら、死なない♪(笑) 「ムラサキカガミ」 この言葉を２０歳まで覚えてると死ぬンゴねぇ 赤い鏡、黄色の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 http://ncode.syosetu.com/n1118bb/ 紫の鏡という言葉を二十歳まで覚えていたら死ぬ。 hobby7.2ch.net/test/read.cgi/occult/1158346271 7 ：本当にあった怖い名無し 私の頃は緑色の●●だった記憶が・・でもなんだったかは忘れた 8 ：本当にあった怖い名無し 緑色のコックさんじゃないかな 9 ：本当にあった怖い名無し 緑色のお姉さんだよ （これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ。） 逆に２０歳までに覚えていると幸せになれる単語として、「金のじゃがいも」「ピンクの鏡」もあります。 他にも20歳まで覚えていると呪われるとされる単語には「イルカ島」「紫の亀」「血まみれのコックさん」などがある。
GCは色々面白いソフトがたくさんありましたが、wiiはファミリー的な感じで面白いソフトは数個しかないと思いませんか？ 雰囲気からして変わったと思いませんか？
最近購入したwii uで、スーパーマリオ64をダウンロードしました。 ゲームパッドだけで遊びたいのですが、ゲームがスタート出来なくて困ってます。 設定の仕方を教えて下さい。wii u初心者です。
スマブラXの改造についてです。キャラを消して別のキャラを埋め込むことはできますか？ 例）ルイージにマリオのデータを上書きしてキャラ選択画面にマリオを2体表示し、どちらを選んでも中身は同じ
マリオカートwiictgprevolutionを久しぶりにプレイしたのですが、ノコノコみさきとクッパキャッスルのミュージックハックがマルチbrstmで作ったのに反映されていませんでした。他のマルチbrstmが必要なカラカラさばくやムーンリッチハイウェイはミュージックハックが出来ています。 公式のWikeで聞こうと思ったのですが何故か消されて？いて聞くことができませんでした。 理由が分かる方は教えて下さるとありがたいです。
再び連投すいません。MKWのCTGPRについての質問ですこの度はいつも色々教えていただき、感謝してます。 今日設定の一部分を多少変え、CTWWしようとして、Lunch Game押したらサーバーの確認しています。と出て読み込みが一向に終わりません。 Updateをタップしてもこの画面がてて一向に進まず、頭を抱えています(１時間は待ちました) 以前もこのようなことありましたが少し待つとすぐに終わりました。 オフラインではできますがそれじゃ物足りないのでどうかアドバイス頂けないでしょうか？ 再起動したり、時間待ったりなどなんとかしてるんですが… 何度も質問して、しつこい事はわかっていますがどうかご協力の方お願いします
任天堂のwiiを持っています。一緒に買ったソフトはwii sportsやダンスダンスダンスです。リモコンはwii motion plusを２つもっています。このたび、運動不足を解消すべく「バランスWiiボード」を買いたいと思っています でも、購入するにあたってわからない本体？の名前などが出てきて一体何を買えばいいのか困っています。まず、やりたいことは、バランスボードでヨガや体重など測定したいです。 あと歩行の測定も身に着けて測れるウオッチみたいのも欲しいです。 検索したときに出てきたのが Wii Fit U バランスWiiボード (シロ) + フィットメーター (ミドリ) セットなるものですが、 これは「Wii Fit U」という本体を買うということですか？これを買ってないと バランスWiiボードで遊べないのでしょうか？またフィットメーターも使えないということでしょうか？ 私としてはwii本体を持っているのでバランスWiiボードと フィットメーターを買うだけでいいのかな？ と思っているのですが「Wii Fit U」という本体？リモコン？も買ったほうがいいのでしょうか？ どなたか詳しく知っているかたおしえてください
Wiiゲームの街へいこうよどうぶつの森のことで質問です。サイトでマイデザインを投稿しているのを見かけたんですが 他人の書いたデザインを 自分の村の床に貼る事はできないんでしょうか？ (説明ヘタですみません… )
wiiのwifi対戦終了はいつぐらい前から発表されたんですか？
Wiiスマブラで強いキャラ＆使いやすいキャラ教えて下さい！
ニコニコ動画の任天堂作品の動画について質問ですクリ奨によって任天堂の作品の一部が動画を投稿することが可能になっていますが、 もしクリ奨を利用しない場合で許諾されている任天堂作品の動画をニコニコに投稿する場合、何か気をつける、というかやるべき事はあるのでしょうか？ 一応私も探しているのですが、どうもそれ関連の記述が見つからなかったので、もし知っている方がいましたらよろしくお願いします、
これは、全部迷信（嘘）ですか？。 https://m.youtube.com/watch?v=kWZwelx-4hg 二十歳までに死ぬ呪い『紫鏡』 「紫の鏡は死んだ女の呪い」と言われ、この言葉を２０歳まで覚えたら死んでしまうというものでした。 https://mokokoko.seesaa.net/s/list_comments/1279605/ 「足、いるか？」 で足を失うらしい。 トンカラトンという言葉を20歳まで覚えているとトンカラトンが殺しに来る。 紫鏡は死の鏡 という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ イルカジマという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ ・20歳まで「ムラサキカガミ」という言葉を覚えていると死ぬ。 うがいをするときだるまさんがころんだという文章を思い出してはならない http://toshidensetsu.3xai.net/2009/03/post_10.html もし、あなたが知っている人でしたら、その人は半年以内に不幸が訪れます。これが死神の予言なのです。でも、安心してください。この予言をはずす方法があるのです。それは、心の中でこう言えばいいのです。「○○さん(あなたが出会ってしまった人の名前です)の無事を祈ります。」あ、3回じゃないと予言が当たっちゃうから気をつけてくださいね。 blog.goo.ne.jp/sourira4/e/a0ba22f0f28106ce4ceb5c585e38871a 瞑想中に会った人は半年以内に亡くなるそうです・・・。 sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1330843634/ 20歳までに紫鏡って言葉を覚えていると死んじゃうとかなんとか 30才まで覚えていると魔法使いになれるというあれか m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11127178861 そんな事を気にする神経だと、寿命が縮んで早死にする可能性あり。 shinreitaiken.web.fc2.com/sono15.html この話を聞いてしまったら、いつか必ずあなたの元に兵士が現れるということです。 lineq.jp/m/q/20826180 紫鏡と赤鏡って20歳まで覚えてると死ぬって本当ですか？嘘ですか？ blog.livedoor.jp/ogenre/archives/1639489.html 20歳までに円周率10兆桁を覚えていると死ぬという噂があった。 その後Aさんは、円周率1000万桁でも死ぬという噂を聞いた。 その後、20歳に関係なく覚えたら即死ぬ、 覚えようとしただけで覚える前に死ぬなど、 dostoev.exblog.jp/19791170/ 三本足の猫を見たら死ぬ 「二郷山の池の畔に敦盛草が咲き、その花影に三本足の猫がいて、それを見た人は必ず亡くなる。」   確かに昔、聞いた気がする。 「夜の何時だかに鏡の前で『紫の鏡』と5回唱えると、化け物が殺しにやって来る!」。 さらに話を全部聞かされた後こう続く。 「この話を20歳の誕生日までに忘れなければ、誕生日とともにやっぱり化け物が殺しにやって来る!」。  もし、今初めてこれを読んだ君が19歳とかだったら御愁傷様。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11126802476 小学生の時に『紫ばばあ』を20歳まで覚えていると紫ばばあが殺しに来る。 という怖い本を読み、今20歳を超えていますが覚えていました。 そして実際20歳の時に紫ばばあがやってきたのです！ しかし私は生気溢れるピチピチの20歳です。 さらにいうなら私は体を鍛えあげ今や敵無し！という時期でした。 そんな時期に紫ばばあがやってきたのです。 最初紫ばばあが来た時は驚きました。 本当だったんだ！紫ばばあは本当にいたんだ！ そう思ったのも束の間私がそれを紫ばばあと認識するや否や驚くほどのスピードで紫ばばあは襲いかかってきた！ やばい！殺される！！そう思った瞬間 「破ァッ！！」 光が突然瞬いたかと思った瞬間紫ばばあはあとかたもなく消えていた。 なにが起こったんだ！？と私が振り向くとそこには寺生まれのＴさんが立っていた。 「ただ覚えているだけで殺しに来るなんてとんでもない奴だぜ」 そういってＴさんは帰っていった。 やっぱり寺生まれってすごい。私はそう思った。 「ムラサキカガミ」 この言葉を２０歳まで覚えてると死ぬンゴねぇ 20歳になるまで「紫鏡 」という言葉を覚えていると不幸になる 紫の鏡とか、ムラサキカガミとか言われているその言葉を二十歳までに忘れないと不幸になる 二十歳まで覚えていると不幸になるらしい。 白い水晶 → 紫鏡の呪いを打ち消す言葉。 うん。あと｢ムラサキカガミ｣と｢シロイスイショウ｣って知ってます？ シロイスイショウ覚えてれば死なないんすよー。もしくは忘れろ！ あ、ちなみにムラサキカガミ忘れてシロイスイショウだけ覚えてると逆に幸せが訪れるらしいですよ ムラサキカガミの恐怖に耐えつつシロイスイショウのお陰で無事二十歳を迎えました。 ・「ムラサキカガミ」と「赤い沼」は二十歳まで覚えていると不幸になる。 （シロイスイショウダマを覚えていると助かる） …どうだ？有名だろｗ（（キリッ でも、あまり知られてないが、 コックリさんの「さん」を抜いて口に出してはいけないんだよ 紫鏡w 大人になった時にこの言葉を憶えてると凶事が起こるというやつですね。対策は「白い水晶」を憶えておくこと.
マリオカートWIIWIImmfiで対戦してたら、さっき名前は忘れたけどカロンのスピードスワンで気狂いクレイジークズな日本人チーターがSFCマリオサーキット３で瞬間移動しまくったり、巨大キノコを連続してつかったり滅茶苦茶なことばっかりで、ココナッツモールでカウントダウン中にサンダー打ってスピードを普段のサンダー時よりも遅くされました。幸いWIImm氏がBANしてくれたので良かったですが、メチャクチャハラが立ちました。みなさんはこんなチートはどうおもいますか。
マリオカートWIICTGPのウィキサイト（wiimmfi）のサイトをいつものように検索したら、ページが見つかりませんとひょうじされました。なぜですか。
今更ゼノブレイドって遅いですかね？
家庭用ダンエボでの質問です。私はよくACでダンエボをします。 ですがどうしても覚えていないと踊れませんよね。 色々調べていると、家庭用のダンエボがあると知りました。 ですが家庭用ダンエボについて全く知識がないです。 そこで大きく分けて3つの質問です。 ①家庭用ダンエボは、例えばWiiやPSなどのゲーム機が別に必要なのですか？ ②家庭用ダンエボをするによって、ソフト代や付属品購入で大まかにいくら位かかるのですか？ ③モニターの代わりに、インターネット接続済みのテレビでも大丈夫なのですか？ カメラ等もいると聞きましたが、その聞いた方も曖昧なのでよくわからないと仰っていました。 家庭用ダンエボを持っている方、家庭用ダンエボに詳しい方はご回答宜しくお願い致します。
Wiiでナルト疾風伝激闘忍者大戦EX3で使いやすいキャラ、強いキャラ教えて下さい！
スマブラXのキャラクター 女性に質問です。スネークとドンキーコングとディディーコングとウルフとロボットとアイクとメタナイトとルカリオとポケモントレーナーとデデデとどれが一番強いですか?僕はスネークとウルフとドンキーコングとルカリオです。皆さん急ぎで回答お願いします。
昔wiiのバーチャルコンソールでやったゲームのタイトルを忘れてしまいました。誰かおしえて 覚えてるのはマリオーみたいなゲームでボスに柴犬や白くまが出た覚えがあります。それと最初にりんごがあって固くて取れなかった気がします。知っている人教えてください！
wiiUを持っています。 子供がジャストダンスをやりたい！と言っているので、買おうか悩んでいるのですが、wiiのジャストダンスとwihUのジャストダンスの違いってなんですか？ 収録曲は調べ済みです。 子供が2人いるので、家族みんなで遊ぶ事が多くなると思いますが、曲などは昔のwiiのほうが知っている曲が多そうですが、旦那には新しいほうがいい！と言われております。 特に大きな違いがないのでしたら、中古でwiiのほうを買おうかと思います。 よろしくお願い致します。
WiiのCTGP-Rのゴースト機能で質問です。 どうしたら複数のゴーストとタイムアタックができますか。
WiiUのいつのまにか通信でWiiU sports CLUBが届きました。あれは完全無料ですか？？
ゲームについて質問させて下さい。 今度Wiiで、友達とホラーゲームをしたいと思っているのですが、出来れば「二人プレイ可能」で「出来るだけ安くすむものをご紹介願いたいです！ 宜しくお願いしますm(__)m
wiiの、マリオ＆ソニックバンクーバーオリンピックと、Wii uのマリオ＆ソニックソチオリンピック どっちが面白いでしょうか？
今までWiiで遊んでいる時にリモコンは一台で使用していました。 Wiiスポーツの対戦がしたいと思いもう一台リモコンを購入したのですが、その後接続を試したのですが「Wiiモーションプラスが装着されていません。」 とエラーが出て来て使用出来なくなりました。 この状態になるくらいなら、一人でいいので元に戻したいのですが、それも出来ません。 今あるリモコンは片方が下にWiiモーションプラスinsideと書かれています。 他のソフトではリモコンは反応して遊べるんですが。 どうしたら戻せますか？
任天堂ゲームで20周年、30周年などの記念の際に 今まではマリオコレクション、カービィコレクションが 発売されています。今後、この様なシリーズセットになったソフトはどんなものが 考えられると思いますか？ ちなみに来年あたりゼルダが30周年だったと思うのですが コレクション発売されますかね？
太鼓の達人WiiUば〜じょん同梱のタタコンの反応があまりにも悪いので、改造しようと思うのですが、Wii版のタタコン改造動画を見て改造しても問題ありませんかね？ WiiUタタコンとWiiタタコンの作りは全く同じなのでしょうか？ 回答、宜しくお願いします。
Wiiスポーツの、ピンポンのチャンピオンに勝つとどうなるんですか？
FE暁の女神のセリフ 漆黒の最期のステージでユンヌが 「残された魂は・・・またひとりぼっち・・・」といいますね。ここのセリフで感動したという意見をよく聞きますが、 なぜでしょうか 誰が誰に対して言った言葉だと思いますか？ ユンヌはなぜこのセリフを言ったのですか？ なぜ感動するのですか？ もちろん私も本気でわからないわけではありません。 自分なりの答えがあるにはあるのですが、黒幕に感情移入できないので いまいちピンとこないんです。 なので、もしかしたら他の方は、私と違う解釈をしている（私が間違った認識をしている）ため 感動しているのではないか？と思うんです。 私見・推測なんでもいいので意見をお願いします。 参考にしたいです。
CLIPSTUDIOを購入しました。 その中に入っているPAINTと言う機能の体験期間が終わったので、また使いたいのですが、これはシリアルナンバーを入力すればよいのでしょうか？それともEX版と言うのを購入すればよいのでしょうか？ 因みに、シリアルナンバーは公式サイトの説明通りに入力してみたのですが、間違っているみたいで...。 やっぱり購入しなきゃいけないのでしょうか？
スマブラx改造関連です。 誰か初音ミクのボイスを持っていませんか？ついでにアイコンもです。できれば頂けませんか？宜しくお願いします
改造マリオwiiについて 改造マリオを起動すると2ボタンを押してくださいっていうところでフリーズしてしまいます。本家のセーブデータは消しました レボリューションのバージョンは1.06です どうしたらいいんでしょうか 至急お願いします
任天堂wiiの内部構造について詳しい方に質問します。wii内部のソフト読み込み用ドライブの裏にある基盤（レンズなどの各モジュールを制御する）ですが、私の持っているwiiのドライブ基盤と、ネット上にある基盤の画像が大きく違うことに気が付きました。 ネット上のものは、ディスク回転用モーターを覆う形の基盤（基盤中心に穴）がついていますが。私のものは、モーターの半分も覆わないような小さい基盤でした。 もちろん、ネット上のものよりも基盤は小さいです。 そのせいで、互換パーツもなく、ヘッド部分が交換できなくて困っています。(ピックアップレンズのフラットケーブルが、ネット上にあるものは斜め構造、しかし、私のものはストレートで斜め部分なし) wiiの製造過程の中の不備なのか、任天堂がwiiの構造自体を変更したのか・・・ わかる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
「マリオカートWii」に出てくる好きなコース曲ランキングを教えてください。何位まででもいいです。 ただし、レトロコースの曲は除外してください。 僕は 1ムーンリッジハイウェイ 2ココナッツモール 3ワリオこうざん 4ドッスンさばく 5ノコノコみさき 6キノコキャニオン 7メイプルツリーハウス 8DKスノーボードクロス 9アクアリゾート 10キノピオファクトリー です。
サイトでみましたが、これらは全部嘘ですか？。 http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/livejupiter/1368903206/ 俺が社会的に死んだのはこれを覚えてたせいなんか？ 姉20の誕生日に紫鏡と伝えるもの死亡せず http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1381919522/ あれ覚えてると魔法使いになるんだっけ？ ムラサキババアとかいうのもあったよな 紫幼女とかはいないのか 真っ赤なポリバケツじゃないの （これらの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ） sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1303627375/ イルカの足じゃなかった？ （イルカの足という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ） 紫鏡は20 イルカ島は19 血まみれコックは18 紫鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ イルカ島という言葉を19歳まで覚えていると死ぬ 血まみれコック（血まみれのコックさん）という言葉を18歳まで覚えていると死ぬ mimizun.com/log/2ch/occult/1020282570/ むらｓ･･･ aきかｇ･･･ 紫のナントカってのもあったっけ？ aみ･･･ ２０歳までに 忘れないと･･･ >>1 オレンジ白書？ >>12 オレンジ道路？ むらｓ･･･、aきかｇ･･･、紫のナントカ、aみ･･･、オレンジ白書、オレンジ道路 （これらの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ） sp.logsoku.com/r/2ch.sc/news4vip/1439681927/ いるかじま （いるかじまという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ） sp.logsoku.com/r/2ch.net/livejupiter/1384688567/ 【朗報】紫鏡 いるか島 黄色い救急車 赤い紙青い紙 どうなるん？ 紫鏡は知っとるけど他も20歳まで覚えていれば系？ （紫鏡、いるか島、黄色い救急車、赤い紙青い紙という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ） 紫鏡じゃなくてパープルミラーで覚えてないと死なないと聞いた sp.logsoku.com/r/2ch.net/livejupiter/1405353026/ 白ニャンコ黒ニャンコ紫鏡 二十歳まで覚えていると… （白ニャンコ、黒ニャンコ、紫鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ） イルカの足いるかやろ （イルカの足という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ） ピンクの電話という言葉を20歳まで覚えていると幸せになる。 sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1307448317/ ピンクのイルカ！！ 桃海豚 （この二つの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ） スレタイトル：紫の鏡 レス：さようなら （紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ） 紫の鏡、赤い沼、銀色のナイフ、黄色のミイラ、イルカ島、こっくりさん、赤い薔薇、緑のワイングラス、紫の亀、呪いの亀、黄色いハンカチ、紫の水晶、緑の鏡、黄色の鏡 上記の単語たちを二十歳まで覚えていると死ぬって本当ですか？ はい、本当です。昔、インターネットで、それを実験していた人がいましたが、死にました。その人は、言語障害がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215804427... ほんとでーす これを書いたあなたは呪われまーす これを書いたやつは呪われろ ムラサキカガミ（紫の鏡）は、 20歳までに覚えていると幸せになる魔法の言葉だよ。 私が結婚できないのは、紫の鏡のせい sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1167881338/ 白い水晶玉赤いカーネーション 『この言葉』を２０歳まで覚えてるとね・・・ 『紫子ちゃん』に殺されちゃうんだよ。。。 『あの言葉』・・・２０歳まで覚えてたら・・・・ あいつ、死ぬ何日か前から 『何か訳のわからない言葉』を口走ってたって・・・ あいつはそのまま、帰らぬ人となった・・・ 大量の血を吐いて死んでいたという・・・・ 誕生日・・・俺は黙って殺されはしないぞ・・・・ 余談だが、あの字が「ムラサキカガミ」と読むのだと知ったのは、 それからだいぶ経った後の事である。 sp.logsoku.com/r/open2ch.net/news4vip/1447159955/ 紫鏡 血まみれコックさん 黄色い救急車など イルカ島もあるよね sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1320758651/ 紫鏡（むらさきかがみ）って知ってる？ ２０歳まで覚えてると死ぬってやつ 白い水晶玉 くじら島 白い水晶 桃色鏡とセットで覚えてると結婚できるって聞いたことあるぞ。 白鏡って唱えれば死なないって聞いたぞ イルカ島ってのもあったけど sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1402511349/ お前ら『むらさきかがみ』って知ってる？ イルカのやつもあったよな 紫鏡（パープルミラー） 20歳までに忘れとけばいいやつか 余裕だな sp.logsoku.com/r/2ch.sc/news4vip/1458330578/ 血塗れのコックさん （この言葉を20歳まで覚えていると死ぬ） sp.logsoku.com/r/2ch.net/entrance/1083734000/ 緑の鏡っつーのもあったな ムラサキイガイ あと数時間で20なのに紫の鏡がどうしても忘れられない人は 白い水晶という言葉を覚えれば助かるらしい orpheus.2ch.net/test/read.cgi/livejupiter/1446901778/ 紫鏡・ピンクの電話・赤い沼 これ二十歳まで覚えてたら死ぬで ブキミちゃん (二十歳まで覚えてたら死ぬ)
教えてください。これらはすべて迷信（または嘘）ですか？。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1420573114 荒らし→逮捕ぎりぎりいや覚悟でしている http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n45993 知恵袋を荒らしている人はいずれ逮捕されるかもしれない・・・。 だが知恵袋で荒らしを続けたりするとYahoo!知恵袋管理者のほうからIPアドレス情報が特定されそれが警察の方で調べて住所、居場所、どこで働いているかなどなどが特定される。 基本的に知恵袋で荒らしている人には関わらない方がいいです巻き添え逮捕につながる恐れがあります   皆さまも気をつけましょう。 以前に知恵袋に他人の質問や回答をコピーして文を投稿した人がいたが、 IDを停止された、処罰を受けた。 折り紙でカエルを折ると好きな人、逢いたい人が自分のもとに帰ってくるっていうのがあった気がする(*^^*) 私が小学生の時、20歳になるまで「紫の鏡」という言葉をおぼえていると死ぬという噂がありました。 小学生の頃、「紫の鏡」「赤い沼」いう言葉を２０歳まで覚えていると死ぬ、と誰かに言われたのを信じていました。 「村さ来（居酒屋）の鏡」と間違えて覚えてしまった場合はどうなるのか？ 「紫の鑑」だったらセーフなのか？ いろいろ問いただしたい点があるんですよね。 http://girlschannel.net/topics/23582/2 紫色の鏡を20歳まで覚えてたら… なんだっけ？ 78さん 呪われて死ぬんじゃなかったっけ? 一緒にピンクの鏡も覚えておけば大丈夫と聞きましたが。 oshiete.goo.ne.jp/qa/2442302.html 聞いた話のアレンジで、「ヒヤマさん」って、いうんですけど、「この足要りますか」系の話です。 この話を聞いた人は、「一年後の今日、ヒヤマさんが、あなたに会いにきます」っていうやつです。 類型のものは、聞いたことがあるでしょう。 午前1時に浴槽（風呂）に入ると死ぬ。 20歳まで覚えていると不幸になる単語を教えてあげる。 紫の鏡、紫の鏡 sky.geocities.jp/ulea_123/murasaki.html 「ムラサキカガミ？」 「ええ、紫鏡。世界にとって、心の底から必要ないと思う人がいたら、耳元でそっと、その言葉を唱えてみせなさい。そしてこの言葉を二十歳まで憶えていると、異界の扉が開いて、あっと言う間に引きずり込まれてしまうのよ」 「それだけ？ そんな簡単なことで、死んじゃうの？」 いらない人間は、鏡に喰われて死ぬ。 それだけのことなのよ」 「今日はね、僕の誕生日だよ。僕、今年で二十歳になったんだ。母さんのおかげで、僕、ここまで――」 そこまで言いかけて、しかし僕はふと母の様子がおかしいことに気が付いた。 この「紫鏡」という言葉を20歳まで覚えていると不幸になる、または死ぬという。 他に、呪われる、悪い事に遭遇する、幽霊を見る、結婚できない・・・と様々な結果が待っている。 members.jcom.home.ne.jp/naoko7140/novel/story_2375.htm 本当はね、死人になってしまうの。 彼女の“業”が詰まった、彼女の感じた絶望の先の絶望、すなわち「地獄」の言葉。 「ムラサキカガミ」 ねぇ。貴方は何歳かしら。 ねぇ。貴方は死人かしら。 ねぇ。貴方は 「むらさきの鏡」という言葉を25歳まで忘れないと死ぬ ２０歳までに覚えていると死んでしまうという呪いの言葉「紫の鏡」。 「紫の鏡」という言葉を20歳まで覚えていると、死んでしまうか 不幸になる、と言われている都市伝説。 「白い水晶」などの言葉も覚えておくと死なない、とされている。 緑の鏡、黄色のミラ、紫の亀という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ   青いイルカ、青い手という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 紫の亀、呪いの亀という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 赤い沼、銀色のナイフという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 緑の剣、赤い薔薇という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 白い水晶(白い水晶玉)という言葉を覚えていると紫の鏡の呪いを解除することができる 水色の鏡と言えば紫の鏡の呪いは解除される 「横断歩道の白い部分を踏んで渡り切ると紫の鏡の呪いを回避できる」 あと、｢紫手鏡｣と二十歳まで覚えとくと不吉な死にかたをするそうです。 なんか「紫の鏡」という言葉を二十歳の誕生日までに忘れてないと死んじゃうだか「紫の鏡」の中に引きずり込まれて帰って来れないとかそんな都市伝説です。 「紫の鏡」で、その言葉を二十歳になっても覚えていると結婚できないというものがありましたが、 『紫の鏡という言葉を20歳までに忘れないと結婚出来ない』 紫鏡は２０歳まで覚えてると死ぬとかって言ってました。 それを防ぐ反対の言葉もあったはずなんですけど忘れちゃいました。 20歳まで紫鏡を覚えていたら死ぬ、という話も信じてた記憶があります。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13154339953 僕が若い頃にも、そんな話はたくさんありましたよ。 そして、ここにそんな話というのは全部嘘ですか？
wiiを最低限ゲームができるセットで一番安く買いたいのですが、どうすればいいですか？通販で注文するより、中古を扱う専門店に行ったほうが安く買えますか？
今更ながらWiiを買いたいと思うのですがテレビは東芝 32インチです。 wiiを買うだけですぐに始められるのでしょうか？接続するものとか、何か買わなければいけないものはありますか？？
Wiiの画面をキャプチャーしたいんですけど、どうすればいいですか？近くにパソコンとか持っていかないとダメですか？
Wii が使えません。 前、間違って変なとこで電源をぶちぎってしまい、電源使えなくなりました。 電源のランプ自体がつきません。 Wii は、使わないときは抜いています。 治す方法ありますか？？
Wiiのバーチャルコンソールについて 任天堂のwiiを買おうと思っているものです。目的はバーチャルコンソールのマリオカート64やマリオRPGです。 予算の都合や目的がバーチャルコンソールのみということで、wiiuではなく、昔のwiiの中古品で十分だと思ったのですが、調べてみるとwiiu専用で、昔のwiiでは使用できないのかなと思いました。実際の所はどうなのでしょう？公式サイトを見たのですが、よく分からなかったため質問させて頂きました。よろしくお願いします。
イナズマイレブンストライカーズ 2013 についての質問です。ゲーム内で使えるチームのイナズマジャパンで、レーゼこと緑川リュウジは使えるのでしょうか？ 回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
あしたののぼるおかを1オクターブ上げた音声を下さい！
スマブラXのキャラクター スネークとウルフとキャプテンファルコンとロボットとガノンドロフとドンキーコングとディディーコングとどっちが一番強いのですか?僕はスネークとウルフとドンキーコングです。皆さん急ぎで回答お願いします。
WiiでDVDを見たいのですが…HomebrewChannelで、Browserがインストールできず、ずっとerror -81と表示されてしまいます。 ちなみにSDカードはSDHC使用。 フォーマットはFAT32です。 homebrew_browser_v0.3.6.zipがなかったため、v0.3.9eをダウンロードしています。 他に必要なデータや手順等ありますでしょうか？ よろしくお願いします。
大乱闘スマッシュブラザーズ 3DSをキーボードで操作したいのですが可能でしょうか？解答よろしくお願いしますm(_ _)m
これらの怖い話は、すべて嘘ですか？。 http://s.ameblo.jp/psy-chocolate/entry-11248150494.html 15歳までに「イルカ島」というコトバを覚えていると…誕生日に電話がかかってきてこう聞かれるのだそうです。 【イルカの…足は…いるか……？】 そこで「いる」と答えると足がもげてしまい。 「いらない」と答えると助かるというものです。 また、２０歳まで覚えていると死んでしまうという話しもあります。 早く忘れて欲シイデスネ…イルカ…ジマ… 紫の鏡（むらさきのかがみ）とは、言ってはならず、しかも覚えてしまったら死ぬ言葉である。一説には記憶のスタンドであるとも言われている。覚えてしまった者は20歳までに忘れないといけない。 紫の鏡という言葉、あるいは紫の鏡のイメージが記憶されたときに脳に出来るしわの形状が、脳の大きさが20歳程度になった際に血管を傷つけてしまい、脳出血を起こすため死に至ると言われる。 地域により、「不幸になる」「結婚できない」などのバリエーションがあるが、これは脳の形状には個人差があることから、前者はしわがセロトニンやドーパミンの分泌を阻害したケース、後者は性ホルモンの分泌を阻害したケースであると思われる。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13155969463 僕はその言葉を生まれたときから寝る前に唱えてますが ( 紫の鏡( ムラサキカガミ )という言葉を生まれたときから寝る前に唱すると死ぬ。 【ムラサキカガミ】 この言葉を２０歳になるまで覚えていると、死ぬといわれている。 紫の鏡、紫鏡、ムラサキカガミなどと呼び方は様々である。 白い水晶という言葉を覚えていれば助かるとも言われている。 【むらさきカガミ】 紫鏡 呪われた鏡。この鏡の話を二十歳になるまで憶えていると、自分や周囲の人が不幸になるとか、 結婚できなくなるなどといわれます。 むらさきかがみ とりあえず二十歳で死ぬ気はさらさらない。 （むらさきかがみという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ)。 紫の鏡(紫鏡)という言葉を20歳まで覚えていると祟られる(災難に遭う)。 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破片に全身を刺されて死ぬ。 紫の鏡という怪談は妖怪たちが紫の鏡を持って、他の妖怪たちを殺して歩くというのが、元ネタである。 http://ncode.syosetu.com/n1118bb/ 紫の鏡という言葉を二十歳まで覚えていたら死ぬ。 http://mb2.jp/_kyo/717.html この紫の鏡という言葉を20歳の誕生日までに覚えていると呪われ死ぬ、結婚できないとかがあります。 この紫の鏡の言葉に少女の呪いがやどったといわれました。ほかにいろいろとしっているかたがいたらおしえてください。 紫鏡を覚えると死んでしまうが水色の鏡を覚えると死ななくてすむ 「紫の鏡」という言葉を20歳まで覚えていると、死んでしまうか 不幸になる、と言われている都市伝説。 「白い水晶」などの言葉も覚えておくと死なない、とされている。 紫鏡」 →「20歳までに存在を忘れていれば無効」 →「白鏡等対抗する存在を知っていれば命を長らえる」. 紫の鏡の事を二十歳まで覚えてると不幸になる。 densetsunavi.com/archives/5788 ｢ムラサキカガミ｣というのは､鏡を使った(呪いの)儀式から来ている…という噂もある｡ その話の大まかな内容は､｢ムラサキカガミ｣という名前そのままに､鏡を紫色に塗るというもの｡ その一方で､呪いとか儀式とかと言った意味合いがあるわけではないとする噂もあるようだ｡ ｢親にもらったインド製の鏡をいたずらで紫色に塗って､そのことを忘れてしまい､20歳になったときにそれを取り出したら死んでしまった｡｣という話が元になっているらしい｡ 「むらさきの鏡」という言葉を25歳まで忘れないと死ぬ ２０歳までに「紫の鏡」の話を覚えていると死ぬ（または呪われる） 「紫鏡」と「いるか島」という二つの話を２０歳の誕生日までに覚えていると、死んでしまう。 「紫鏡」や「紫の鏡」などといった単語を二十歳になるまで覚えていると死ぬ（あるいは呪われる）というもの。 紫鏡 (むらさきかがみまたはしきょう)とは 二十歳になるまで覚えていると死ぬ、という都市伝説 + 怪談あるいは都市伝説の一つ。 赤い鏡、黄色の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 hobby7.2ch.net/test/read.cgi/occult/1158326323/ 血塗れコックさんじゃね？ （この言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ） 白い鏡とか覚えてれば死なない 白い水晶玉、白い鏡。 この言葉を知ったら、死なない♪(笑) m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13154339953 僕が若い頃にも、そんな話はたくさんありましたよ。 ここにそんな話というのは全部嘘ですか？
マリオカートWIICTで、たとえばhttp://wiki.tockdom.com/wiki/Snowflake_CitySnowflake Cityというコースなのですがよくみると、ページの右のほうにダウンロードリンク（メガ）がはってあります。これってどうやって使うのですか。
マリオギャラクシーで、遠くに謎の黒くて四角いやつがありますが、あれはなんなんですか?画像は無いです。申し訳ございません
wiiuのセーブデータについて質問です友達の家にwiiuを持って行ってスプラトゥーンをプレイするつもりだったのですが、いつもデータ保存先に使ってたUSBメモリを忘れてしまったため本体メモリにセーブデータを新しく作ることになりました そこで疑問なのですが、いつも使ってるセーブデータ(USBメモリ保存)を使う場合はどうすればいいのでしょうか？ 本体に今まで使ってたUSBメモリを差して、本体メモリのセーブデータを消せばUSBメモリのセーブデータを使うようになるのですか？ それとも本体の設定に使うセーブデータ先の選択などがあるのでしょうか？ 回答お願いします
質問がありますWiiボンバーマンのストーリモードのマグマステージで爆弾で壊したら飛び上がる石があると思いますけど何処を壊したらいいですか写真をつけるので大至急教えて下さい宜しくお願いします
教えてください。これらは全部嘘（または迷信）ですか？。 http://lineq.jp/m/q/5507954?page=1 小学校のころ、怪談レストランで18歳までにムラサキカガミって覚えてるとヤバイみたいなこと書いてあって、 http://ncode.syosetu.com/n8723bx/ 「ムラサキカガミ、ムラサキカガミ、ムラサキカガミ！ みんなこの言葉を忘れないでねぇ！ 私も例外ではありません。ムラサキカガミという言葉を忘れられず、死ぬのです。 もしこの話が嘘だと思うのなら、覚えておいて下さい。 “ムラサキカガミ、ムラサキカガミ、ムラサキカガミ”。 あなたが二十歳になった頃、私は嘘を言っていなかったということが分かるでしょう。 “ムラサキカガミ”なんて言葉、覚えていてはダメだ 「イルカ島」という言葉を小学校卒業まで覚えているとイルカから電話がかかってきて体がバラバラになって死ぬ 何歳まで憶えてたらだめってやつ（紫鏡、イルカ島等） かしまさん、ブキミちゃんという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10150362500 安藤美姫さんに近づくと呪われる m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13137346163 なんか都市伝説で ？という言葉を何歳まで覚えていると死ぬか呪われるという話がありますよね？それは本当ですか？ m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1166186726 生き人形という怖い話は 呪われる類いの話ですか？ 私は霊感がある程度あってあの本を読んだら３日間寝込みましたよ。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10121997795;_ylt=A2RAqtP_Y6hWEkEAFQo4Pfh7?ccode=ofv&pos=1 ちなみに、下の字を読んでみたら？。ハッピーになるかも。 「タロじ」。 「パブロン中毒」という文字をまともに書くと、呪われる。 蛇の皮は金運の縁起物ですよね。 しかし、それ目的で蛇を殺すと、呪われるという話をよく聞きます。 緑ナンバーのエスティマを見ると呪われるというのは本当ですか？ 緑ナンバーのエスティマは死者の魂を運んでいて、霊を鎮めるために緑色のナンバーを付けているそうです。 彼岸花を倒したりすると呪われる アレイスター・クロウリーの書籍を買うだけで呪われる 友達にさっちゃんの歌が１０番まであって怖いと言ったら歌詞を印刷してきてと言ってきました。この歌詞には呪いがついていると聞きました。 さっちゃんの歌を10番まで知ってしまったらさっちゃんがベッドに現れて殺される。 背中に縦に一本線を書くと死ぬとか、 霊柩車が通れば親指を隠さないと不幸になるとか 午前2時に鏡を見ると死ぬ 黒の色鉛筆で名前を書けば死ぬ。 黄色で名前を書くとお金が減る。 紫の鏡（むらさきのかがみ）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると結婚できない oshiete.goo.ne.jp/qa/1489961.html ただ、そのときは「紫の鏡」じゃなくって「むらさきかがみ」でした。(”の”が入らない) それから、対処法はなぜか「ピンクの鏡」という言葉を覚えておくということだった記憶があります。 「黄色い鏡」とかいうのもあったような覚えがあります…紫の鏡と同じような意味だそうですが。 （黄色の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。（または呪われる。）） 白い水晶(白い水晶玉)という言葉を覚えていると紫の鏡の呪いを解除することができる 「紫鏡」や「紫の鏡」などといった単語を二十歳になるまで覚えていると死ぬ（あるいは呪われる）というもの。 hobby7.2ch.net/test/read.cgi/occult/1158346271/ 私の頃は緑色の●● 緑色のコックさん 緑色のお姉さん （これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） ） むらさき鏡 イルカジマ あかいぬま この三つの内１つでも二十歳まで覚えてたら死ぬって話なのにどういうことよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ www.urbanlegend-japan.com/murasakikagami/ 「白い水晶」という言葉を覚えていると、死を回避できる 場所によって千差万別である。 toshidensetsublog.seesaa.net/s/article/92897124.html 地方によって呼び方は違うが、 などと表記される。 ghost.doorblog.jp/archives/34375789.html 地方によって色々違うみたいだけど、 umaibo.net/ul/basic/kaiki/murasaki.html それは、この言葉に隠された呪いのせいだといわれている。 その日以来、少女の念が「紫の鏡」という言葉に乗り移り、 youkaitama.seesaa.net/s/article/371759115.html それからその言葉は呪いの言葉となってしまったといわれている。 対策としては、 などがある。 ncode.syosetu.com/n9449cz/1/ 『むらさき鏡』っていう言葉をね、二十歳になる前に忘れないと、死んじゃうんだって」 忘れよう。 忘れなければ、わたしは死んでしまう。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1074340210 トイレの花子さんもやったら呪われるらしいですね
Riivolutionの機能について 最近Riivolutionを使っていて疑問に思ったことがあるのですが 起動時に表示するPage(xml)の順番を変更することは 出来ないのでしょうか？具体的に言うと下記の図のような感じ↓ Riivolution起動＞xmlAが表示される＞次のページにxmlB＞次にxmlC これを変更して Riivolution起動＞xmlBが表示される＞次のページにxmlC＞次にxmlA みたいな感じにしたいのです ※HBCを導入したWiiで導入できる Riivolutionについての質問です
零～紅い蝶～、零～眞紅の蝶～に詳しい人お願いします。 紅贄の儀式って、双子の姉(兄)が妹(弟)を殺して虚に落とすんですよね？紅い蝶エンドでは澪が繭を殺していましたが、 逆の妹が姉を殺しても儀式は成り立つんですか？
遊戯王adsについて質問です 遊戯王ads(日本語版)をやろうかなと思い 調べていたらwikiからDLできず どこでやってもファイルが存在しませんと でてしまい、DLができないのです今は、ADSできないのですかね？ 今でもDLできて プレイ可能な方法ってありませんか？ よろしくお願いします
マリオカートWiiに詳しい人教えてください 各コースの速いスタッフゴーストを 出現させる為に最適なマシンとキャラクター の組み合わせを教えてください。 やはりルイージサーキットなどの、 名前にキャラ名があるものはそのキャラを使った方が 良い作りになっているのでしょうか。 例えばノコノコ岬ならノコノコが最適でしょうか？ 32コース全てとは言いませんが それぞれのコースに最適な組み合わせを どなたか教えてくださいませんか？
キノピオはうざいよね？いつもマリオパーティやマリオカートでキノピオに一人狙いされています。なので、マリオカートでキノピオを集中狙いした動画をカメラに保存してそれを見る度にスカッとします。
panasonicの充電池を使っているのですが Wiiリモコンで使っていると、残りが3だったり(MAX4) すぐに電池がなくなります これは充電できているんでしょうか
wiiのスマブラまだネット対戦人います？ 14年にwifiサービス終了しましたが、改造して別のサーバー使ってマリオカートwiiのオンライン楽しんでいました。 スマブラも出来ますかね？
スマブラXまだネット対戦人います？ 14年にwifiサービス終了しましたが、改造して別のサーバー使ってマリオカートwiiのオンライン楽しんでいました。 スマブラも出来ますかね？
『大乱闘スマッシュブラザーズ for Wii U』更新データVer.1.0.8についてですが、 私はwiiuベーシック版を持ってましてベーシック版だと今回の更新データが要領オーバーします。そこでカードリーダーを使ってＳＤカードをＵＳＢで接続してそこに更新データを入れました。 ここからが質問なのですが、 本体にカードリーダーを接続してゲームをプレイするのですが、「遅延」など通常より遅れるような症状って起きますか？
スマブラWiiの改造についてです。 Re:ゼロから始める異世界生活のテクスチャってありますか？ あったらダウンロードのリンク貼ってください！
wiiのスマブラまだネット対戦人います？ 14年にwifiサービス終了しましたが、改造して別のサーバー使ってマリオカートwiiのオンライン楽しんでいました。 スマブラも出来ますかね？
Wii初心者です。 桃鉄のソフトで『2010戦国、維新のヒーロー』を購入したいのですが、Amazonで見ると新品で4,000円以上する物と2,850円の物がありますが、内容等、何か違うのでしょうか？Wii友人から貰っては初期の物です。 宜しくお願い致します。
WiiUの有線接続が遅いです NTT光回線でプロバイダーはぷららです モデム、ルーターと繋いでネットを利用しているんですが、最近ルーターをNECのaterm WG1200HPに買い替え、設定しました設定後はネットも使えます。 いざゲーム、スプラトゥーンなのですが、遊んでみると動きが遅いです。 相手にも原因があるかもなのですが、ほぼ毎回遅いのでこちら側なのかと 他に、パソコン、iPhoneを利用しています パソコン、iPhoneで回線速度を調べてみると ラピッドネット パソコン下がり35 上がり8 iPhoneだと下がり32 上がり5 iPhoneのアプリ２つで調べて下がり40上がり40 ping28 プロバイダーを介さないで調べる？サイトBNRでパソコン、iPhoneどちらも下がり50、上がり20です。 ただWii Uでこれらのサイトで調べると無線有線どちらも1/10ぐらいの数値になってしまいます。 モデム、ルーターとの距離は3つとも変わりませんが、15mほど離れて壁が一枚隔てており、冷蔵庫などがあります しかしWii Uをモデム、ルーターに近づけてLANケーブルも短くカテゴリー6で試してみても速度は変わりませんでした。 パソコン、iPhoneは問題ないのですがWii Uだけ遅いのです。 LANアダプタ、ケーブルなども純正、カテゴリー6で使用しています 昼夜時間などは問わず遅いです、夜になるとかなり遅いですが アパートなので混み合うのかもしれませんが、Wii Uだけ遅いので、関係あるのでしょうか？ プロバイダーのぷららが原因なのでしょうか？もしそうであればプロバイダーを変えるは最終手段で、何か設定すべき部分はありますか？ ルーター側の原因等もあります？ プロバイダーを変えるとなると、熊本県民なのですが、どこに変えるのがいいでしょうか？ 改善方法を教えて下さい。
スマブラXでスネークが上必殺の時 使ってるドローンみたいなのは何ですか？
WII 改造について質問です 今、USB(WBFS)でUSB loader GXでスマブラXの吸い出しをしようとしているのですがなぜか進行度0.20％の辺り(写真の画面)で停止してしまい、すいだしができません。また、試しにcfg usb loaderでも試してみましたがこれも0.5％あたりで停止してしまいました どなたか改善方法を教えてください。
テイルズオブグレイセスでクリア後セーブして飛ばしてた探索をしようとしてカーソル合わせてaボタンおしても反応しませんクリア後はサブイベ消失しますか？ 探索の仕方が悪いのでしょうか？ 宜しくお願いします。 wii版です
スマブラWii Uで追加コンテンツを更新できないです！メモリ不足みたいです！どのような物を買えば更新できますか？
テレビを新しく買ってwiiをしたかったのですが音は聞こえるのですが画面が真っ暗のままなんですD4映像(優先)と書いてあるところの線を抜いたら画面が2人でwiiの画面になると考えているのですが抜いていいかわからないので教えてください ちなみにテレビはTH-49DX600です
Wii をもらった際についてきたのですが、これはなんと言う機械で、なんの用途に使うのですか？詳しい方回答お願いします。
Wii をもらった際についてきたのですが、これはなんと言う機械で、なんの用途に使うのですか？詳しい方回答お願いします (先程の自分の質問の追加です)
マリオカートWIIでチーターが来る、希望コースはあたらない、判定遅れで順位が下がる、2位でトゲ甲羅食らう、メンバーを探すのに30分以上かかる、同じコースばかり当たる、WIIリモコンが誤作動する、しまいにゃ接続ぶっちぎれてレートが下がるからニンテンドーはクズみなさんはどう思いますか
マリオカートWIIで自分でCT pack を作るにはどうしたら作れますか。やり方を教えてください。
[250枚]マリオカートwii 高橋名人 連打 dolphinでtasを作っているんですがフレームアドバンスが作動しないので高橋名人を使ったのですが、dolphinに反映されません。どうすればいいのでしょうか?
Wii Uについて。先日、Wii Uのゲームパッドの画面が割れてしまいました。タッチパネルは反応するので液晶画面が割れただけです。そこで、自己修理をしようと思うのですが、替えの液晶フィルムは、ネットでしか売ってないんですか？
ゼノブレイドをVCでやってます。1つ気になったこと質問します。 二週目に入ったんですけど、隠し性格とか隠しモナドアーツとか全然知らなくて、二週目からでもゲットできますか？
Reggie! Level Editorで、ドカンの設定ができません。ある知恵袋の質問で、「ドカンの左上でクリックするとドカンの設定が表示される」と書いてあったのですが、エントランスドアのアイコンのとこをクリックして、ドカンの左上で右クリックしたのに、設定が表示されません。画像のところの土管ではダメなのでしょうか？他にドカンがあるのでしょうか？ かなり困っています。回答よろしくお願いします!!
マリオ&ソニック オリンピックシリーズのおすすめはどれでしょうか？ 様々なスポーツを題材にしたゲームを一本で楽しめる作品を探していまして、マリオ&ソニックシリーズを見つけたのですが数が多くどれを買えば良いのかわかりません。 ロンドンオリンピックの3DS版かWii版、リオオリンピックの3DS版のどれかを買おうと思っているのですが一つ一つの競技が楽しめる作品はどの作品でしょうか？ 最初は競技の多さからロンドンオリンピックの3DS版を買おうと思っていたのですが、プレイ映像を見たら競技の中のほんの一部分を簡単に切り取ったような内容でしたので購入できませんでした。 そこまで本格的な物は求めていませんが、収録されている競技を最初から最後まで遊ぶことのできる作品は3つの内どれでしょうか？
我が家のWiiの電源の赤いランプが光りません(´;ω;`) コンセントOK準備満タンのときに(ＴДＴ; ) 光らない！どうすればいいですか？何回も抜き直しました！
WiiUを買いたいのですが レーシックとプレミアムの違いはなんですか？ またWiiを持っているので Wiiのソフト、リモコン ゲームキューブのコントローラーは使うことはできますか？ Splatoonとスマブラをやりたいので 周辺機器は何を揃えたらよろしいですか？
スマブラⅩのバグを見つけた人、いませんか？
Wii Uの液晶フィルムはネットでしか売ってないんですか？
スマブラXのハックについてなのですが、WiiUでも無改造でハックできるのでしょうか。 現在Wiiは売却してしまいWiiUしかない状態です。また、WiiUでハックしてもBANを喰らったりしませんでしょうか。 知識が乏しいため、質問させてもらいました。 ご回答よろしくお願いします。
太鼓の達人のソフトでこのようなソフトを探してるんですけど。タイトルを教えて下さい。 1Wiiのやつ 2アルミちゃんっていうやつがでくるやつ
Wiiのマリオカートのデイジーサーキットで流れているあの曲はどういうジャンルでしょうか？心地よくてリラックスします！
大乱闘スマッシュブラザーズXが1500円で売ってる所ありますか？教えて下さい。（メルカリでも、ラクマでもなんでもいいです。）
太鼓の達人(wii版 バージョンは何でも)の、 wii本体、リモコン×1、タタコン×1、... などを中古で揃える場合、どのくらいのお金が必要でしょうか？店舗販売の場合は、横浜付近のみでお願いします
BASARA3宴はまだTSUTAYAで販売してますか？ ベストプライスを買いたいのですが 通販でしか買えないのでしょうか？
マリオカートWiiでwmmfiの動画をYoutubeに投稿しょうと思っているのですが大丈夫ですか？フレンドなどの人とやっているわけではなく許可をとっていなくても大丈夫ですか？回答よろしくお願いします。
ポケモンダイヤモンド・パールで謎の場所から抜け出せなくなってしまいました(^_^;)今でもwiiの修正プログラムはあるでしょうか？
Wiimmfiの隠しBANについてです。 自分のWiiは、未だ隠しBANをされたままなのですが、少し前に、家を引越し、Wi-Fi環境が完全に変わりました。 引っ越してからは、Wiiは一度も起動しておりません。 このままwiiを起動して、wiimmfiに繋げると、またすぐ隠しBANを受けますか?
Wiifitでダイエット出来ますか？Wiifitでダイエット出来ますか？
Wiiだけで配信されているバーチャルコンソールはWiiUに引っ越しできますか？Wiiウェアは引っ越すとWiiUメニューに追加されるらしいんですが 例えばNintendo64のバーチャルコンソール「スターフォックス64」はWiiで配信してますがWiiU（Nintendo Eショップ）では配信されてません。 またWii坂だけで配信されてるバーチャルコンソール（セガ マスターシステム、アーケードゲームほか）などもWiiUに引っ越しして遊ぶことはできますか？ またWiiポイントを引っ越すと何に使用できるんでしょうか？
Wiiの購入を考えているのですが、もうネットでしか買えないのでしょうか？Wiiの購入を考えているのですが、もうネットでしか買えないのでしょうか？
Wiiは、今も電気屋で買えますか？Wiiは、今も電気屋で買えますか？
ニュースーパーマリオブラザーズUで一番弱いボスは誰ですか？
Wii バランスボードの登録方法がよく分かりません ボードのSYNCボタンを押すと電源ランプが点滅し、点滅中に本体のSYNCボタンを押すとずっと点滅状態です。 WiiメニューにWiifitがなく、ディスクドライブチャンネルではディスク読み込みができませんとでてます。 どうすれば使えるようになりますか_(._.)_
WiifitかWiiスポーツ買うか悩んでいますが、どちらがダイエットに良いと思いますか？WiifitかWiiスポーツ買うか悩んでいますが、どちらがダイエットに良いと思いますか？
Wiiソフト「ゴーバケーション」のような自由に冒険できるiPhoneアプリってありますか？ファンタジー要素はない方がいいです。
スマブラXのキャラクターの事 クッパとスネークとキャプテンファルコンとフォックスとサムスとどっちが強いですか?僕はクッパとスネークとキャプテンファルコンです。皆さん急ぎで回答お願いします。
久しぶりにWiiでWii fit をやろうとしたんですけど…バランスボードが反応しません。ソフトもwiiリモコンも準備OKでさあやろう！としてて、とてもショックです。 新しい電池に変えたときは青く点滅したんですが、少ししたらボタンを押しても点滅しなくなってしまいました！ どなたか詳しい方いませんか?? よろしければ教えてください。 お願いします。
スマブラ改造についてです。MediaFireのMy fileみたいなとこだったとおもうんですが、スマブラの改造前のキャラクターのモーションとかが揃ってるやつのURL教えて下さい！ MediaFireのじゃなくてもいいです。
私のレコーダー（RD-E3022K)には、入力１とか入力２があります。この端子はどのようにして使うのですか？
今さらマリオカートwiiのテクハのことなんですが、 SZS ModifilerでtplファイルをダブルクリックしてもTexture Editがでません。一応win10を使用してるんですが関係ありますかね？
wiiuのwiiのバージョンを確認する方法とwiiのMACアドレスを確認する方法を教えてください。
ドラクエ10のことで質問したいのですが 今ドラクエ10をwiiでやってるのですが この前使っていたusbメモリーが破損して しまいました なので新しいusbメモリーとディスクを 買ってもう一度やりたいのですが この方法であっているでしょうか？ それとIDとパスワードがわかっていれば 続きからできると聞いたのですが メモしてあった紙が紛失してしまい 分からない状況です この場合最初からやり直すか 自力で思い出すしかないのでしょうか？
イナズマイレブンストライカーズ2012エクストリームでキャラクターのステータスをアイテムであげたいのですがアイテムの使い方がわかりません 誰かわかる方教えてください
マリオカートシリーズで好きなコースと嫌いなコースをいくつか教えてください。
マリオカートWIIコースの置きかえってどうやってやるんですか。
wiiのソフトと本体を売りたいのですが、どこで売れば高く買い取ってもらえるでしょうか？
スマブラXのメニューハックについてんですがメニューのデータを自分で作ることはできますか？ 作れるのなら詳しく教えて下さい！
WII 改造について質問です 今、USB(WBFS)でUSB loader GXでスマブラXの吸い出しをしようとしているのですがなぜか進行度0.20％の辺り(写真の画面)で停止してしまい、すいだしができません。また、試しにcfg usb loaderでも試してみましたがこれも0.5％あたりで停止してしまいました どなたか改善方法を教えてください。
スマブラXでアイテム出ない設定にして遊んでたんですが、途中でスマッシュボールが出てきました。そういう仕様でもあるんでしょうか？
マリオカートWii 改造についての質問です。デイジーのマッハバイクのモデルをハックしたのですが、Wimmfiで対戦しようとすると、かなりの頻度でフリーズしてしまいます。何か対処法はありますか？ ハックしたモデル ma_bike-ds.szs ファイル容量 302kb
【500枚】【情報頼む】dolphinエミュレーター5.0 スーパーマリオギャラクシー２ スーパーマリオギャラクシー２をwiiのcleanlipで吸い出しました。ニュースーパーマリオブラザーズwiiやマリオカートwiiｍｐ同じ方法でisoを作って動作しました。 ですがなぜかギャラクシー２だけ動かないんです。 5.0を使ってる人に質問します。 5.0でスーパーマリオギャラクシーは動きますか？ 動作報告では動くみたいなんですけどボクのはダメみたいです。 起動するとエラーコードが出て起動できません。 --------------------------- 警告 --------------------------- Invalid read from 0xb15eeaa4, PC = 0x8050894c --------------------------- OK --------------------------- 丸々コピペしました。 どうでしょうか・・・この0xb15eeaa4 0x8050894cの部分が変わった警告が９回ほどでます。 なぜ起動できないのでしょうか。 しっかりと吸出しました。 動くらしいのですが動きません起動しません。 5.0だからでしょうか？それとも僕のだけでしょうか？ PCスペック os windows10 64bit cpu i7-6700k mem ddr4-213316g gpu gtx970 ssd 256gb 素晴らしい回答お待ちしています。
今からでもマリオカートwiiのチートが出来ますか？
パソコンでwiiをするしかたを教えて下さい
wiiのHBCにn6513.zipというwiimodを導入したいんですけど、HBCに何も表示されません。どうしたら改善できるでしょうか？ここのサイトの説明をみました↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n6513 そして、boot.dolがこんなんなんですけど、大丈夫なんですか？
普通のwiiで推理もの探偵モノのゲームありませんか？よろしくお願いします。
教えて下さい。ここに書いてある怖い話は全部嘘でしょうか？。 http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/livejupiter/1405353026/ 白ニャンコ黒ニャンコ紫鏡 二十歳まで覚えていると… イルカの足いるかやろ （イルカの足という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ） http://sp.okwave.jp/qa/q3646159/a11076209.html 「紫の鏡」でちと検索してみたんですが、いろいろマイナーバージョンがあって、 「赤い沼」とか「銀のナイフ」とか「黄色いハンカチ」（幸せじゃ無いのか？）とか、「緑のウ○コ」（食事中の方すいません）とか、 （これらの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） これらへの対策方法も、「横断歩道のペイントを踏む」、「白い水晶」という言葉も覚えておく等、これまた沢山あるようです。 http://sp.okwave.jp/qa/q3646159/a11076209.html 私がいまだ独身なのもきっと「赤い彗星」とか「黒い三連星」とか言い続けているためなんでしょう。 紫鏡、うちは「おきく人形紫鏡」って フレーズでした。20歳までに忘れないと死んじゃうだったかな？ .... うちのとこも２０歳 まで覚えてたらでしたけど、早死にというか 確かぬーべーでやってた、２０歳まで紫鏡を覚えてると不幸が訪れるってやつだよ(^^)      「むらさきの鏡」： A)        「むらさきの鏡（ないし紫鏡）」という言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ。 B)        「緑のバケツ」ということばは、20歳まで覚えていると幸せになれる。 C)        「血まみれのコックさん」というのを、卒業するまで覚えていると呪われる。 『イルカのシッポ』という言葉を２０歳まで覚えてると「イルカのシッポいるか ？」って電話がかかってきて 「いるか！！」って答えないと死んじゃう m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1260871917 紫鏡という言葉を２０歳まで覚えておくと不幸になる死ぬと言う事を本で読んだのですが、 確かに二十歳まで覚えていたら早く死ぬと聞きました。本当かはわかりません。英語で言うと、パープル オブ ミラー とも言ってましたよ。 パープル・オブ・ミラー（パープルミラー）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1161560746 怖い話で20歳の時まで紫鏡って覚えてたら死ぬってやつ 嘘ですか？本当ですか？ 気になるなら「水色の鏡」と言えば解除されるらしいです。 本当です。事実、私も16歳の時にこの話を知ってしまい、20歳の誕生日に全身の毛穴という毛穴から血を吹き出して死にました。 もう、10年以上昔の事ですが。ご参考までに。 鏡に紫を塗る鏡が妖怪の世界に連結されて鏡に紫を塗った人を苦しめる。 紫色の鏡を見た者を、13歳の誕生日に殺すといわれる都市伝説“紫の鏡”。 まもなく13歳の誕生日を迎えようという彼女に、雲外鏡の魔の手が迫る！ 小学生の頃なにかで読んで知ったものなんですが 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬとか、呪われるとか結婚できないとかってやつです。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1243289502 紫の鏡ってどんな意味でしたっけいろいろな説があるようですが たとえば死ぬとか不幸になるとか 何が正しいのですか。 20歳まで『ムラサキ鏡』っていう単語を20歳になるまでまで覚えてたら呪い殺されるっていう都市伝説ですね 私がマジで信じて頃、呪いを回避できる手段としてこれも流行りました（笑） 「横断歩道の白い部分を踏んで渡り切ると呪いを回避できる」 ムラサキカガミ……それは二十歳になった日に、その言葉を覚えている人間を襲うという都市伝説。 紫の鏡」この言葉を覚えているだけで、ニ十歳までに呪われて死んでしまう 二十歳まで「紫の鏡」という言葉を覚えていると死んでしまう 二十歳になるまで覚えていると死ぬ、という都市伝説 →紫鏡. www44.atwiki.jp/mustnotsearch/sp/pages/578.html ムラサキカガミ 確か対抗手段は「白い水晶」だったっけ？ 「白い水晶」です。 怪談レストランだと｢水色鏡｣でし なんかの本でムラサキカガミとミズイロカガミが戦ってた -- 名無しさん (2011-05-28 15:22:17) ムラサキメガネじゃないの？ （この言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） 似たようなものに「イルカ島」っていうのがあったと思う （この言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） まず紫鏡を思い出したら同時に白い水晶思い出すから大丈夫ですｗ 白い水晶・ホワイトパワー・ピンクの水晶これ覚えとけ ↑11他にも「紫の亀」「血まみれのコックさん」などがあるみたいです （これらの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。） 水色の鏡覚えとけばだいじょぶ -- うんこ むらさきかがみん （この言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） 「赤い沼」、「紫の亀」、「黄色い（黄色の）ハンカチ」、「イルカ島」、「呪いの亀」、「血まみれのコックさん」、「黄色いミイラ」、「銀色のナイフ」 （これらの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。）
スマブラXのキャラクター 女性に質問です。 ピーチとピカチュウとプリンとどっちが可愛いですか?僕はプリンの方が可愛いです。皆さん急ぎで回答お願いします。
浦島坂田船さんなどの歌い手さんがしているマリオカートは、Wiiのやつなんでしょうか、Wii Uのやつなんでしょうか！回答お願いします(;´༎ຶД༎ຶ`)
wiiでおすすめのレースゲーム教えてください回答お願いします。
パソコンで観れる動画で「ファイアーエムブレム暁の女神」の上手な人の実況やプレイ動画ってなにかありませんか？
wiiのゲームでコンテンツアイコンセクシャルがないような（詰まる所、恋愛要素のない）cero B以上のゲームをプレイしたいです。どのようなソフトがありますか？ あともし宜しければwiiUの同条件のソフトも知りたいです！
Wii Uのスマブラやってたんですが ダッシュしようとしたら はじき入力が壊れてるのかできなくて 何をしても歩きになります たまに走れるんですがほぼ歩きです 左はじきはできるんですが右にはじくとできなくなるんです 治す方法はあるんでしょうか
WII Sports Resortのピンポンについて ピンポンのドライブなのですが、動画などのように速く打てません。以前従兄弟と対戦したときは従兄弟があまりやってないにも関わらず ほとんどその速いドライブを打ってきました。 僕の場合、その従兄弟の振りを真似しても全くスピードがでず、 ロビングや、酷いときにはカットと判定されてしまいます。 そこで速いドライブと判定され易くするにはどのようにすればいいのでしょうか。 コツを教えてください。お願いします。
Wii 鋼の錬金術師 暁の王子を初期状態同様にはじめからプレイするにはどうしたらいいですか？ 第一話激突！焔の英雄VS鋼の錬金術師からプレイする方法を教えてください
Wiiをモニターに繋ぐには変換アダプタなどがないと接続出来ないのでしょうか？
250枚!!【至急】Wiiのハッキングについてです。（改造は駄目だよなどの回答はお控えください スマブラXの改造キャラなどの使いたくて自己責任でハッキングをしようと思い、まずはSDカードを探しました。が、2GBの新品が無いので代用品として3DSに入ってた2GBのSDカード(SDHCでもmicroSDでは無い)をex.FATでフォーマットしました。（データはバックアップ済み） 次にWiiをハックしようとしました。 やり方としては http://kaoru1127sp.seesaa.net/article/221263453.html や、 http://blog.mogmet.com/hack-4-32j-wii-with-letter-bomb-and-install-... などを参考にしましたが、例の赤い手紙が一日前にしても届きません。一日前の欄には毎日の記録の手紙があっただけです。他は何もありませんでした。（これが原因で出来ないのかな？） LetterBombでのMacアドレスは間違っていませんし、privateとboot.elfもコピーしてそのSDに入れました。もちろんFW(4.3J)も間違っていません。Wibrandも使用しました。 他のYoutubeの動画や解説サイトを見てもできません。日付も時刻も合ってます。 そもそもこの方法はもう古くて出来ないのでしょうか？それともSDカードがいけないのでしょうか？ それと、よければ改造キャラなどの入れる方法を教えていただけると幸いです。 長文失礼しました。
wii uのニューマリUを大きいテレビでやりたいんですが、必要な物は有りますか？ 説明下手ですいません
今フィリピンに住んでいます。日本製のwiiでゲームをしています。リモコンが壊れました。フィリピンで販売しているフィリピン製のリモコンが使用できますか？ 本体は日本製です。
ニンテンドーのwiiのソフトで 画面に敵が出てきて、バッサバッサと斬り倒して、制限時間内に何匹（何体？）斬ったかを競うようなゲームでおススメの物があったら教えて下さい wiiはまだ持っていないので、本体はどれに対応してるものでもいいですが、なるべく単純な物がいいです 宜しくお願いいたします
マリオスポーツミックスのキャラの必殺技のかわし方があれば教えてください。ワルイージは四つめのボールだけ注意すれば良いのは分かりましたが、あとのキャラの避け方や防ぎ方が全く分かりません。 特に完全に妨害されるデイジーなどは悪意すら感じるほどです。サボテンだーも強すぎ
ドゴンクエスト10はWi-Fiないとできないんですか？それとWiiしかないんですか？それ以外ならなにがオススメですか？
Wiiディスクの読み取り不具合について。ある一枚のwiiディスク裏面にだいぶ傷ができてしまい、ときどき読み込みエラーが出ます。他のディスクは傷もなく正常に読み込みできるので本体の異常はありません。我が家にはCDとDVDのクリーナー研磨機がありますが、これはwiiディスクにも使用して問題ないでしょうか？研磨による縞模様は出来てしまうでしょうが、正常に読み込みさえできれば縞模様は気にしません。よろしくお願いします。
質問です。 祖母がカラオケを家でしたいと言うのでWiiのウェア版？のカラオケができるアプリ？みたいなのを買おうと思います。 うちはまだWiiを持ってないので全然何を買っていいのかどんな器具が必要なのかなど分かりません。 ネットで調べたのですが全くわかりませんでした。 できればマイクは無線？みたいなのがいいと祖母が言っていました。 ちゃんとWi-Fiは付いているのでウェア版は入れることができると思うのですがわからないのは 『必要なもの、 Wiiだけでもカラオケができる無線マイクがあるのか、 3DSでカラオケの選曲なのができるのか』 などを教えて欲しいです。 真面目に教えて欲しいです。 よろしくお願いします_(._.)_
Wii 本体について今度友達の家でWiiをする事になったのですが「線などはあるけど本体がないので持ってきて」と言われました。 持って行く分にはいいのですが、 人の家で使って自分の家に持ち帰った時に 設定のし直しやデータが消えるなどということはありませんか？？
私はWiiしか持っていませんが、今でもWiiでバーチャコンソールは出来るのですか？無性にレトロゲームをやりたくなったので、質問してみました。御存知の方がいれば、ご教授お願いします。
星のカービィメイン シリーズ 売上 一覧 お願いします。
太鼓の達人をWiiリモコンでやるコツなどありますか？幽玄ノ乱に挑戦しているのですがノルマがギリギリとどきません.. 譜面は普通に見えるのですが指が追いつかず長く繋がってる譜面でボロボロになります 指はチャーリーダッシュがギリギリで追いつく程度でしか動きません 同じような悩みを持つ方は少なからずいるかと思うんですが何かWiiリモコンでコツなどありますか？ 持ち方や押し方など自己流でいいので教えてください！
バイオハザード4について質問ですが敵はどうして人質にするアシュリーに攻撃するんですか？
最新のテレビでwiiを起動させてみたのですが、映りが悪いです。こんなものでしょうか？ 古いテレビ(数年前に廃止になった奥行きのあるテレビ)だと非常に綺麗だったのに、古いゲーム機は、新しいテレビに対応しづらいものなのでしょうか？ 質問の意味が分からなければ訂正いたします。
目がピクピク
教えてください。これらは全部嘘ですか？。 http://youtuber-tv.com/923/ 「紫鏡」という都市伝説を皆さんは知っているだろうか。地方によっては「紫の鏡」・「紫鏡」・「パープルミラー」と言ったりするのだが、この言葉を20歳まで覚えていると死んでしまったり、不幸になったりすると言われています。 もし20歳以下の方でこの動画をご覧になってしまった方、実は解除法というのがあります。「水色の鏡」「白い水晶」「ホワイトパワー」「ピンクの鏡」などの言葉を覚えておくと呪いを解除されるそうです。 他にも20歳までに覚えていて呪われる単語というのが存在します。勇気ある方は調べてみてください。20歳以下の方はこの動画を見る方は自己責任でお願いします。 【ムラサキカガミ】 この言葉を２０歳になるまで覚えていると、死ぬといわれている。 紫の鏡、紫鏡、ムラサキカガミなどと呼び方は様々である。 白い水晶という言葉を覚えていれば助かるとも言われている。 【むらさきカガミ】 紫鏡 呪われた鏡。この鏡の話を二十歳になるまで憶えていると、自分や周囲の人が不幸になるとか、 結婚できなくなるなどといわれます。 むらさきかがみ とりあえず二十歳で死ぬ気はさらさらない。 （むらさきかがみという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ)。 紫の鏡(紫鏡)という言葉を20歳まで覚えていると祟られる(災難に遭う)。 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破片に全身を刺されて死ぬ。 紫の鏡という怪談は妖怪たちが紫の鏡を持って、他の妖怪たちを殺して歩くというのが、元ネタである。 youtuber-tv.com/923/ 【観覧注意】20歳以下の方はこの動画を見ると死んでしまいます 20歳以下の方はこの動画を見る方は自己責任でお願いします。 【閲覧注意】この動画を見ると死んでしまいます。 紫鏡には白い水晶という対策がある. この紫の鏡という言葉を20歳の誕生日までに覚えていると呪われ死ぬ、結婚できない 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破片に全身を刺されて死ぬ、鏡の世界に引き込まれ死ぬ 白い水晶、助けてホワイトパワー、ピンクの鏡、水色の鏡 等 20歳まで覚えていると紫鏡の呪いを解く単語は事実ですか？ ｢紫鏡｣と言う言葉と｢青いイルカ｣と言う言葉を二十歳まで覚えていると死んじゃう http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1125185541 「白い水晶」と覚えていれば大丈夫だとか、間違えて「黒い水晶」と覚えていると恐ろしい死に方をするとか、いろんなバージョンが存在しているようですが、 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10158183215 本当です あなたは呪われます しつこいのであなたは呪われます m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1097267920 呪いの言葉を教えてください。 女性の前で「こまん」を10回言いなさい。（関東限定） m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12132414597 これは見たら呪われるらしいのだが・・・ marionet.nobody.jp/kaiki15.htm 「紫の鏡」は呪われた言葉となった。 二十歳になるまでにこの言葉を忘れないと、あなたも少女のように衰弱して死んでしまう。 「死ぬ」のではなく「不幸になる」というバージョンもあります。 www.ublegend.com/standard/mirror.html 中には言葉を覚えていると、結婚できないとするパターンもあります。 この年齢も地方によってまちまちで、24歳とする地方もあれば、18歳や15歳という地方もあり toshidensetu.seesaa.net/s/article/11394589.html （1）紫鏡という言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ （1）の類話としては三月三日に死ぬ。鏡の破片に全身を貫かれて死ぬというのもある。 ２０歳までに覚えていると死んでしまうという呪いの言葉「紫の鏡」。 紫の鏡（むらさきのかがみ）は都市伝説、学校の怪談の一つである。 概要 地方によって呼び方は違うが、紫の鏡、紫鏡、ムラサキカガミ、パープルミラーなどと表記される。 この言葉を二十歳まで覚えておくと不幸になる、鏡の破片に全身を刺されて死ぬ、結婚できないなどとされる。[1]ただし、白い水晶などの言葉を覚えておくと、問題ないとされることもある。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13155969463 僕はその言葉を生まれたときから寝る前に唱えてますが ( 紫の鏡( ムラサキカガミ )という言葉を生まれたときから寝る前に唱すると死ぬ。 トンカラトンという言葉を20歳まで覚えているとトンカラトンが殺しに来る。 sp.logsoku.com/r/2ch.net/livejupiter/1405353026/ 白ニャンコ黒ニャンコ紫鏡 二十歳まで覚えていると… イルカの足いるかやろ （イルカの足という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ） sp.okwave.jp/qa/q3646159/a11076209.html 私がいまだ独身なのもきっと「赤い彗星」とか「黒い三連星」とか言い続けているためなんでしょう。
二人で遊べるストーリー性の高いwiiのゲームありますか？マイナーでも構いません!!
Wiiの太鼓の達人のタタコンは、反応は、良いでしようか？
WiiはＶＧＡケーブルは使えるのでしょうか？ 自宅のＰＣモニタがＶＧＡしか対応しておらず、テレビは無いので、 ＶＧＡが必要なのですが、 Ｗiiは可能でしょうか？？？
wiiのソフトでキャラクターが個性的でキャラクターの会話でクスッとくるような場面があるようなのはありませんか？ジャンルは問いません。
スマブラx改造関連です。インDさんの配布しているスパイダーマンと遠坂 凛のボイスをダウンロードしても使えなくなりました。ファイルの大きさもおかしいし、入れるとフリーズします。持っている方に再配布を願います。
Wiiハックについて。 だいぶ昔にWiiハックをしてます。 最近思い出したようにWiiにハマり、新しいソフトを買ったら、更新して下さいとのことでした。 今のバージョンは4.3jなのですが、ここから更新しても、今のまま正常に使えますか？それともHBCが消えたりしますでしょうか。 いまさらな質問ですが回答よろしくお願いします。
ドラクエXの初ピラについて質問です。 確定層に、初ピラの方と行くと、「確定ブローチ＋初特典ブローチ」 または「確定アンク＋初特典ブローチ」になりますよね？ 初ピラを買う場合は、確定層を避けるのが一般的なのでしょうか？
250枚！ゴールデンアイ007wiiのチートについて。チートコードを入力するのは出来るのですが、チートのonoffの適用方法がわかりません。onoff用のチートコードをコードマネージャーで1つ追加すればいいのでしょうか？回答お願いします‼️尚、チートを止めろなどという人は回答をしないで下さい。
wiiのマリカーのレインボーロード150ｃｃのコツを教えてください 柵がないところでいつも落ちて死にます キノコが出ると上手くコントロールできなくて落ちます １位を取りたいです100ｃｃは大体１位取れまsu コツを教えてください
wiiの恋愛要素のない神ゲーってありませんか？マリオシリーズやカービィシリーズ以外でおねがいします。
ゼルダの伝説スカイウォードソードでチート(改造)をする方法を教えてください！HBCとレボリューション(？)は導入済みです。
最近WiiでYouTubeを見ているのですが画質が悪いです。それでD端子ケーブルというものを買って接続したのですが画質の良さが変わりません。何かテレビの設定などってありますか？
Wiiのマリオブラザーズなのですが複数プレイの時の間違ってAボタンを押してしまうことが度々ありそれで死亡してしまいます。Aを押しても泡に包まれない設定にはできないのでしょうか？
これらは全部嘘ですか？。 http://kyouhutoshidensetu.blog113.fc2.com/blog-entry-102.html ちなみにその村は廃村として今もどこかに残っているらしい。 http://r25.jp/topic/00030702/ 「あーあ、知っちゃったか」 「今すぐ消すんだ」 「あぁお前終わったわそれバラしたら …ん？こんな時間に誰だろう」 「あ、本当やん！ 千円にも隠れミッキーかよwwww あれ？誰かきたかn」 「一万円札にも… あれこんな時間に誰ｋ」 ネット上では、ミッキーマウスに関する噂を知ってしまったら“黒幕”の人に「消されてしまう」というネタが古くから展開されており、同スレッドでも、この都市伝説を流した人だけでなく、知ってしまった人たちの家にも“誰か”が来ているという設定でコメントが書き込まれている。いくつかのコメントがアルファベットで終わっているのは、文字を打っている途中に「消されてしまった」という“演出”である。 方法は至って単純。クリスマスイブの夜、パソコンを立ち上げて「ルベルグンジ」というキーワードを入力して検索するのだ。 いつもは何もヒットしないのだが、クリスマスイブの夜だけは「信じますか？」という質問が表示されたホームページを見つけることができるという。 そこでこのホームページを開き、質問に「はい」か「いいえ」で答えてみよう。 「はい」と答えると、両手首に杭で貫かれたような穴が開き、「いいえ」と答えると、両目に十字架を逆様にしたような傷が入って失明するという。 緑の鏡、黄色のミラ、紫の亀という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 青いイルカ、青い手という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 紫の亀、呪いの亀という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 赤い沼、銀色のナイフという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ブキミちゃんという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ブキミちゃんの話を20歳まで覚えていると死ぬ。 ムラサキババアの話を20歳まで覚えていると呪われる。 ja.m.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%AB%E3%81%AE%E9%8F%A1 他にも20歳まで覚えていると呪われるとされる単語には「イルカ島」「紫の亀」「血まみれのコックさん」などがある。 『紫の鏡』って知ってます？ 20歳までにこの単語をおぼえてると、死ぬだの不幸になるだの、 なんか相反するワードを覚えてれば大丈夫だのなんだのという 色んなローカルが存在する、都市伝説の一種です。 qa.gree.net/forum/question/17298822 銀の鏡 ピンクの鏡！ 水色の鏡! これらの言葉は、紫の鏡の呪いを解除する。 sp.okwave.jp/qa/q6268288.html 紫鏡と言う言葉を20歳の誕生日までにおぼえていると死ぬんですか？ 二十歳までに｢紫鏡｣という言葉を忘れないと死ぬ ムラサキカガミとは、20歳までに忘れないといけない言言葉である。 だから絶対に覚えないでください。 だけど絶対に忘れないでください。 柴の鏡を20歳まで覚えてると段々視界が傾いていくらしい 紫の鏡の呪いは、ミズイロ(ノ)カガミという言葉で解除される。 紫の鏡を二十歳の誕生日までに覚えてたら…二十歳の誕生日に死にます 【都市伝説】紫色の鏡 紫の鏡という言葉を20歳になるまでに覚えていると鏡の中に連れ込まれて死んでしまう！？ 紫のカガミという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ m.youtube.com/watch?v=_cySvPmJFxs 紫の鏡以外の呪いの言葉 イルカ島 赤い沼 血まみれのコックリさん 「むらさきかがみにあかいぬま」（紫鏡に赤い沼）という言葉を二十歳まで覚えているとまずいというバージョンもある。 「むらさきかがみにあかいぬま」（紫鏡に赤い沼）という言葉を 20歳まで覚えていると死んでしまう。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1111451506 「紫鏡」ということばを20歳の誕生日のときに 覚えていると呪われるって本当ですか？ m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1343620108 都市伝説を調べていたら、２０歳まで「紫鏡」という言葉を覚えていたら死ぬというものを みてしまい怖いのです。私は心配症なので心配です。本当に死にますか？ そして、この系の都市伝説は全部嘘ですか？ ghibli-tosidensetu.com/%E3%80%8A%E3%82%A4%E3%83%AB%E3%82%AB%E5%B3%B6%E3%81%AE%E6%80%96%E3%81%84%E9%83%BD%E5%B8%82%E4%BC%9D%E8%AA%AC%E3%80%8B%E5%A4%A2%E3%81%A7%E8%A6%8B%E3%81%A6%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E6%99%82.html 「○○才まで覚えているとヤバい」系都市伝説のなかでは比較的新しいワードで、 他に「紫の亀」や「血まみれのコックさん」など、○○才まで覚えていたらヤバい！系の都市伝説はかなり多い。 さらに「赤い沼」「銀色のナイフ」「黄色のミイラ」「緑のワイングラス」など… そもそも、この手の都市伝説において「記憶にとどめるとヤバい」とされる単語はめちゃくちゃ多く、「イルカ島」以外のほとんどが色に関係している点も興味深い。 それにしてもワードを覚えているだけで不幸になるというのも、少々強引すぎる都市伝説だが。
スマブラxでチーム戦で1対3で、めちゃくちゃ強いだと勝てますか？アイテムなしです。私はボコボコでした。
これらは全部嘘ですか？。 http://youtuber-tv.com/923/ 「紫鏡」という都市伝説を皆さんは知っているだろうか。地方によっては「紫の鏡」・「紫鏡」・「パープルミラー」と言ったりするのだが、この言葉を20歳まで覚えていると死んでしまったり、不幸になったりすると言われています。 もし20歳以下の方でこの動画をご覧になってしまった方、実は解除法というのがあります。「水色の鏡」「白い水晶」「ホワイトパワー」「ピンクの鏡」などの言葉を覚えておくと呪いを解除されるそうです。 他にも20歳までに覚えていて呪われる単語というのが存在します。勇気ある方は調べてみてください。20歳以下の方はこの動画を見る方は自己責任でお願いします。 http://youtuber-tv.com/923/ 【観覧注意】20歳以下の方はこの動画を見ると死んでしまいます 20歳以下の方はこの動画を見る方は自己責任でお願いします。 【閲覧注意】この動画を見ると死んでしまいます。 紫鏡には白い水晶という対策がある. この紫の鏡という言葉を20歳の誕生日までに覚えていると呪われ死ぬ、結婚できない 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破片に全身を刺されて死ぬ、鏡の世界に引き込まれ死ぬ ｢紫鏡｣と言う言葉と｢青いイルカ｣と言う言葉を二十歳まで覚えていると死んじゃう http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1125185541 「白い水晶」と覚えていれば大丈夫だとか、間違えて「黒い水晶」と覚えていると恐ろしい死に方をするとか、いろんなバージョンが存在しているようですが、 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10158183215 本当です あなたは呪われます しつこいのであなたは呪われます m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1097267920 呪いの言葉を教えてください。 女性の前で「こまん」を10回言いなさい。（関東限定） m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12132414597 これは見たら呪われるらしいのだが・・・ marionet.nobody.jp/kaiki15.htm 「紫の鏡」は呪われた言葉となった。 二十歳になるまでにこの言葉を忘れないと、あなたも少女のように衰弱して死んでしまう。 「死ぬ」のではなく「不幸になる」というバージョンもあります。 www.ublegend.com/standard/mirror.html 中には言葉を覚えていると、結婚できないとするパターンもあります。 この年齢も地方によってまちまちで、24歳とする地方もあれば、18歳や15歳という地方もあり toshidensetu.seesaa.net/s/article/11394589.html （1）紫鏡という言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ 鏡の破片に全身を貫かれて死ぬというのもある。 ２０歳までに覚えていると死んでしまうという呪いの言葉「紫の鏡」。 紫の鏡（むらさきのかがみ）は都市伝説、学校の怪談の一つである。 概要 地方によって呼び方は違うが、紫の鏡、紫鏡、ムラサキカガミ、パープルミラーなどと表記される。 この言葉を二十歳まで覚えておくと不幸になる、鏡の破片に全身を刺されて死ぬ、結婚できないなどとされる。[1]ただし、白い水晶などの言葉を覚えておくと、問題ないとされることもある。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13155969463 僕はその言葉を生まれたときから寝る前に唱えてますが ( 紫の鏡( ムラサキカガミ )という言葉を生まれたときから寝る前に唱すると死ぬ。 トンカラトンという言葉を20歳まで覚えているとトンカラトンが殺しに来る。 find.moritapo.jp/enq/result.php/54914?DD 覚えてると不幸が訪れるとかなんとか 「水色の鏡」「白い水晶」「ホワイトパワー」「ピンクの水晶」 黄金ジャガイモ！シロイロカガミ！白い水晶！ 水色の鏡！ホワイトパワー！ピンクの水晶！ これらの言葉は、紫色の鏡（ムラサキカガミ)の呪いを解くの言葉である。 黄金ジャガイモという言葉を20歳まで覚えていると幸せになる。 m.youtube.com/watch?v=_cySvPmJFxs しかし、死ぬではなく不幸になるとも聞いたことがあります 紫鏡は妖怪の雲外鏡で意味は魔わ照らす鏡 雲外鏡は13歳まで覚えていると死んでしまうと言う。13とは古代、十三の発音が實生（実る）に近いため 妖怪の世界（異界）では成人の歳と言われる 紫の鏡ってどんな意味でしたっけ いろいろな説があるようですがたとえば死ぬとか不幸になるとか 地獄先生ぬ〜べ〜でみましたが、 雲外鏡（紫の鏡）は、 13歳（妖怪の成年）の誕生日に紫の鏡を見たり、その言葉を覚えていた人を殺害したり、別の世界に連れて行く。という話は本当ですか？ 紫の鏡は、付喪神の一種で妖怪を象徴する言葉である 。成年までその言葉を覚えている他の妖怪を殺害するため、その言葉を20歳までに記憶している人を死なせたり、大きな事（不幸な事)が起きように作る。 紫鏡って不幸になるだけじゃないの？ インターネットに検索すると呪われる言葉、かけると呪われる電話番号があるのは本当ですか？
Wii U について 今更ですがスプラトゥーンのプレイをしたくWii U本体とスプラトゥーンのソフトを購入したいと考えています。 公式ページなど調べたのですがベーシックセットやスプラトゥーンセットなど沢山あり、何を買えばいいのかよく分かりません。 スプラトゥーンセットはダウンロード版が入っていますが、普通のソフトを買うのとどう違うのでしょうか？ 有線アダプタ？もいりますか？ あとはコントローラーなど。 分かる方宜しくお願いします！
ドラクエ10のレジストリコードについて Ver.2を購入した場合、入力するレジストリコードは ①Ver.1を購入した時のコード ②ver.2についているコード どちらを入力するのでしょうか？またどちらも入力できる場合は、どの様な違いがあるのでしょうか？アホな質問かもしれませんがよろしくお願いいたします。
ゼルダの伝説ムジュラの仮面をwiiのVCでプレイしているのですが、デクナッツ、ゴロン、ゾーラ変身時の叫び演出が毎回出ます。 2度目以降は飛ばせるという情報を見たのですが、飛ばせません。出なくするのはどういう条件下なのでしょうか？分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
星のカービィwiiのソードについて質問です！カービィの剣がに光る技がなかったですかね？あったら教えてください！
wii uでマリカ8の動画をAVT-C285で撮るのですが撮るのに接続するのは(AVT-C285とテレビとwii uを接続するのに必要なのは)高画質撮影ならテレビとAVT-C285とテレビをHDMIケーブルで繋ぎ、AVT-C285とwii uをHDMIケーブルで繋げば動画撮れますよね？
Wii Uのマリオ同梱版を買いました。スタートすると、まだ作りかけ？と出てゲームが出来ませんが、普通にマリオブラザーズをやりたいのですが、どうすれば良いのですか？
任天堂のゲーム機Wiiに関してです。 液晶テレビ背面にLAN端子(10BASE-T/100BASE-TX)とありましたがここにさせばインターネット接続できますか？無線ルーターがあり飛ばしていると思います。 接続する際は業者を呼んで有料でするのですか？ 中古品で買う予定なのでどこに頼んで設定しなければいけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
スマブラxの５神をあげるとすれば誰だったと思いますか?あとスマ4はZERO Nairo Dabuz Allyと誰かだと思うのですが、どう思いますか?
ハイラルヒストリアはAmazonで頼んでコンビニで受け取ることはできますか？
マリオカートWiiミュージックハックについて質問です。 ファイナルラップの曲を作ろうとしたのですが、ノイズが入ってしまうのですが、どうにかノイズをなくす方法はないでしょうか？「Audacity」でテンポの速さを20.000に変更しています、他にも15.000,10.000,を試しましたがすべてノイズが入ってしまいました。 通常の速さだとノイズは出ません、Audacityの問題なのでしょうか、回答よろしくお願いします。
マリオカートWIImmfi で、任天堂コースだけにして対戦しているのになぜかコース投票でGBAチーズランドを選んでいる人がいました。そんなことはできませんか？やり方を教えてください。
スマブラXの事 この中ので強いキャラクターはどれですか? スネーク キャプテンファルコン ウルフ サムス フォックス リンク ガノンドロフ ドンキーコング ディディーコングデデデ カービィ メタナイト ルカリオ ポケモントレーナー クッパ ピット アイク ソニック ネス ルイージ マルス ロボット ピクミン＆オリマー リュカ 皆さん回答下さい。
Wiiの｢イケニエノヨル｣についてです。今日、友達Ｂから｢イケニエノヨル｣を貸してもらいました。 明日、友達Ａと｢イケニエノヨル｣をプレイして遊びます。 既に友達Ｂが全クリしちゃってるのでキャラクターの名前とかデータは友達Ｂのものになっています。 でも友達Ａは、リセットした新しい状態でプレイしたいと言っています。 この場合、友達Ｂのデータは消さずに、新しい状態からプレイすることは可能ですか？ (私と友達Ａが使うWiiは、友達ＢのWiiとは違うものです。) ※そのままやればいいじゃん等の回答はスルーしますのでご了承願います。
どうしてwiiは低性能なのにあんなに売れてしまったのですか?
Wii Uでプレイできるスターオーシャン2のような(アイテム合成の楽しいRPG)ゲームを探しています。 昔、PSでスターオーシャン2をプレイし、ネタの多いアイテム合成やスキル育成が楽しく、またやりたいなぁと思っているのですが、今手持ちのゲーム機がWii Uしかありません。 PSを買うのもありですが、せっかくならWii Uでできる、似たような面白さの別のRPGもやってみたいと思っています。 オススメのタイトルをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか。
至急！ wiiの電源が付きません。 ケーブルを繋ぎ、オレンジ色のランプは点くのですが、電源ボタンを押しても緑色にならず、電源が付きません。 対処法を教えてください
イナズマイレブンのゲームについてwiiのイナズマイレブンストライカーズは無印と2012.2013があるようです。 最新版のみ買った方がいいですか？ それともDSの1.2.3みたいにストーリーがあるのですか？
マリオカートwiiのWi-Fiが終了してもやれる方法を教えてください機会音痴すぎるので丁寧に教えてください…
wiiのスマブラXの改造方法について、おそらくこのサイトだと思われるサイト(http://forums.kc-mm.com/index.php )を見つけたのですが、全部英語表記になっているためやり方がよくわかりません。この動画( https://youtu.be/rLyMGFq3g0s )のように様々なキャラクターやステージで遊びたいのですが、やり方を教えてくださいm(__)m ちなみにpcや改造等全くの初心者です。
スマブラXのキャラクターの強さスネークとソニックとロボットとドンキーコングとルカリオとメタナイトとウルフとクッパとキャプテンファルコンとディディーコングとデデデとどっちが一番強いですか?僕はスネークとウルフです。皆さん回答下さい。
wiiのソフトをなくしてしまいました。 最近、昔やっていたwiiのソフトをふとやりたくなり、探してみたらどうやら紛失してしまったようで見つかりません。まだクリアしていないゲームだったので続きからやりたいのですが、新しいソフトを買って以前使っていたのと同じ本体で起動すれば、データは引き継がれるでしょうか？ 何か特別な手順を踏まないといけないようでしたら、その手順もわかるようでしたら教えていただけると大変助かります！ もしデータが引き継げるようでした今週の土曜日に買いに行きたいと思うので、なるべく早めの回答よろしくお願いいたしますm(__)m
AmazonでWiiをhdmi接続出来るようにするものを買おうと思っているのですが、1500~2000円あたりのものがいくつかあり、どれを買ったらいいのか分かりません。何かいいものはあるでしょうか？
wiiでディスクが読み込まなくなり分解して直しても直らなくて他は正常に動くんですけど今度は、ディスクが自動で入らなくなり手動で最後まで入れてもディスクが全く反応しません、ディスクが読み込まない理由は何ですか？ それと、ディスクが入らなくなった原因は何ですか？ それと、自分で分解して直す方法教えて下さい。
スマブラ改造についてです。Brawl clone engineを使ってキャラを増やしました。 キャラID100超えたくらいくらいからキャラクターが表示されなくなりました。 これより多く選べるようにするにはどうすれば良いのでしょうか？
projectEXスマブラ スマブラXのprojectEXという改造について質問です。無改造wiiでステージを全て消し、ファイルをsdに配置してステージ選択まで行ったところ、画面がブラックアウトし、そのままフリーズしました。2gbのsdカードです。どうすれば良いのでしょうか。projectMを導入した際には普通にgeckoが起動しプレイ出来ました。
wiiのゲームキューブメモリースロットにゲームキューブのメモリーを差してゲームキューブソフトを起動させるとメモリーカード読み込み時に「メモリーカード以外のものが差されています」と表示が出てリトライかオートロード中止以外押せませんこの場合はどうすれば良いのでしょうか ってかこれはどのような症状が起きているのでしょうか 今まで一度もこのような症状になったことがないので全く見当がつきません わかる方 良い解決方法を教えていただけたら幸いです
Wiiのソフトでおすすめあれば教えてほしいです今マリオ持ってるのですが、他にもなにかやりたいと思い質問しました 1人でも遊べて長く遊べるものがいいです よろしくお願いします
マリオカートwiiでCTGP-Rでのミュージックハックやテクスチャーハック等はMy Stuffにファイルを入れれば出来るのですが、通常起動(CTじゃない方)でのミュージックハックやテクスチャーハック等の適用の仕方がわかりません。 どなたか教えていただけませんか？ 一応Brstmファイルの作り方とかはわかっています。
スマブラのxでスマボーとモンスターボールありならどれが一番最強ですか？
いまさらですが＾＾；ゼルダの伝説 スカイウォードソードをプレイしてみようかなとおもってます。25周年の作品でとてもおもしろいとききましたので＾＾ 私は神トラと夢を見る島しかクリアしたことがありません・・・ 時オカは当時途中で挫折しました。 そんな私でも楽しめるのかな？と思って質問しました。 トワイライトプリンセスもかなり気になっていますｂ 来年でる新作は絶対プレイするつもりです！！！待ち遠しい！
【500枚】マリオカートwii tas 連打 マリオカートwiiでisoを吸い出して動かしているのですが、フレームリミット10でやっても連打のやり方が解りません。詳しいやり方を教えてくださいｍ（＿ ＿）ｍ あとチートのやり方を教えてください。なぜか警告が出てダウンロードできないんです。
rawdumpのオーバーフローエラーについての質問です TASを作るにあたり、GCのROMをGDR-8164Bとrawdumpを使い吸い出そうとしましたがうまくいきません不可解なのが、できるソフトと出来ないソフトがあることです ピクミン2、カビエラ、wiiではnewマリはできたのですが、スタフォアサルト。スタフォアドベンチャーなどが吸い出せません。原因の分かる方はいらっしゃいますでしょうか。 OSはwin8.1です OS違いですが、対処法として書かれていたトレイをあけてから起動/起動してからトレイをあけるをやってみましたがどちらもダメでした
Ｗii ＩＳＯチャンネル化について WiiのISOをチャンネル化しようとしてホームに表示させることはできました。しかし、そこから起動させようとしても画面が黒のまま変わりません。色々調べたら、「error 002 Fix」をＯＮにすればいいと書いてあるところが多いのですが項目のどこを探しても見当たりません… 使っているのは「USB Loader GX」でhttps://sourceforge.net/projects/usbloadergx/?source=typ_redirect ここからＤＬしたものです。
サイトで読んだのですが、すべて嘘ですか？。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8705757.html 紫の鏡、パープルミラー、紫の手鏡、赤い沼、血の沼、血の海、紫の水晶、黒の水晶、青いイルカ、青い手、赤い薔薇、銀色のナイフ、黄色のミイラ、黄色い（の）ハンカチ、紫ババア、紫BBA、イルカ島、血まみれのコックさん、紫の亀、呪いの亀、緑のナイフ、血まみれのこっくりさん、こっくりさん この言葉たちを20歳まで覚えていると死ぬか呪われる、不吉なことが起こる。 https://m.youtube.com/watch?v=kWZwelx-4hg 二十歳までに死ぬ呪い『紫鏡』 「紫の鏡は死んだ女の呪い」と言われ、この言葉を２０歳まで覚えたら死んでしまうというものでした。 https://mokokoko.seesaa.net/s/list_comments/1279605/ 「足、いるか？」 で足を失うらしい。 トンカラトンという言葉を20歳まで覚えているとトンカラトンが殺しに来る。 紫鏡は死の鏡 という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ イルカジマという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 菊と言えば小さい頃『お菊人形、紫鏡』って言う呪いみたいな言葉があった。この言葉を二十歳までに忘れなければ呪われるとかなんとかって言うやつ ・20歳まで「ムラサキカガミ」という言葉を覚えていると死ぬ。 うがいをするときだるまさんがころんだという文章を思い出してはならない mb2.jp/_kyo/717.html この紫の鏡という言葉を20歳の誕生日までに覚えていると呪われ死ぬ、結婚できないとかがあります。 『白い水晶』という言葉は 覚えてから５年しか効力がない。と聞いたことがあります。 紫鏡って卒業式まで覚えてると、死がおとずれるらしい。 紫の鏡は水色の鏡やら白の鏡やらを覚えると大丈夫そうですが ピンクとかだと幸運になるとか 紫の鏡の都市伝説しっています。 でも、私が聞いたのは２０歳ではなく １３歳だと聞きました。 イルカ島って何でしょう・・・？ 血まみれのコックさんは、私が知っているのでは、卒業式までに忘れないと、死ぬって内容でした。 なんか分かりにくいですねー・・・。 そうですね。いろんな説がありますよね。 結婚できないとか、死ぬとか、不幸になるとか。 ところで、紫鏡って地方によっては「パープルミラー」とも呼ばれているらしい。 白い水晶とかを覚えておくと無事なケースも・・・。 ま、結局は都市伝説で前記でも死なないって言ってたしね。 紫鏡って不幸になるだけじゃないの？ そのあばあちゃんが殺されたときの映像がみえるらしい。しかし、その映像を二十歳まで忘れないと…。 こういう話です。（確か…）知恵○に書いてました。 紫鏡を二十歳まで覚えていても、 水色の鏡って覚えていれば大丈夫ですよ♪ 「紫の鏡」： 都市伝説のひとつ、２０歳までに忘れないと死ぬ、結婚できない。などのうわさ。 一部では、「白い水晶」を覚えていると助かる、といううわさも。 引用：―――都市伝説、メビウスリング 一部では２５歳まで、というのもあるらしいですよ。 いるかの島」「紫鏡」のジンクスは、「白い水晶玉」という言葉を覚えていれば難を逃れられるそうです。 umaibo.net/ul/basic/seiji/boutegami.html これは棒の手紙といって知らない人から私の人に来た死神です。 あなたの所で止めるとかならず棒が訪れます。 １つでもかけている場合はあなたによくない日がつづきます。 kyouhutoshidensetu.blog113.fc2.com/blog-entry-102.html ちなみにその村は廃村として今もどこかに残っているらしい。 r25.jp/topic/00030702/ 「あーあ、知っちゃったか」 「今すぐ消すんだ」 「あぁお前終わったわそれバラしたら …ん？こんな時間に誰だろう」 「あ、本当やん！ 千円にも隠れミッキーかよwwww あれ？誰かきたかn」 「一万円札にも… あれこんな時間に誰ｋ」 （すべて原文ママ） ネット上では、ミッキーマウスに関する噂を知ってしまったら“黒幕”の人に「消されてしまう」というネタが古くから展開されており、同スレッドでも、この都市伝説を流した人だけでなく、知ってしまった人たちの家にも“誰か”が来ているという設定でコメントが書き込まれている。いくつかのコメントがアルファベットで終わっているのは、文字を打っている途中に「消されてしまった」という“演出”である。 方法は至って単純。クリスマスイブの夜、パソコンを立ち上げて「ルベルグンジ」というキーワードを入力して検索するのだ。  いつもは何もヒットしないのだが、クリスマスイブの夜だけは「信じますか？」という質問が表示されたホームページを見つけることができるという。  そこでこのホームページを開き、質問に「はい」か「いいえ」で答えてみよう。  「はい」と答えると、両手首に杭で貫かれたような穴が開き、「いいえ」と答えると、両目に十字架を逆様にしたような傷が入って失明するという。 
wiiでゼルダの伝説バグありますか
wiiのUSB LoadergXでスマブラｘを吸出しするためにインストールするのですがスロットが足りないと言われましたそして8ギガの方でしようとすると0.00ギガと表示され、吸出しできません ciosはインストールしています スマブラuは約7ギガです
WIIのバーチャルコンソールをプレイする手順を教えて下さい。。。 コンビニでプリペイドカードを買うのでしょうか？？
ゼノブレイドのゾード戦で全員25Lvですが倒せません。戦い方がクソなんでしょうか？それとも装備がダメなのでしょうか？よい装備品があったら教えてください。
黒ノブラン～魔女と使いの懐中神話～についての質問です。 「キレイな貝殻」はどこで手に入れられますか？ あと、黄金草を手に入れるための「温かい場所」はどこにあるのでしょうか？誰か教えてください！お願いします！！
ゼルダの伝説スカイウォードソードのゼルダは地上に行ってる間どこで用を足したのですか？ また、スカイロフトでの排泄物の処理はどうしていたんですか？
この動画のドラクエはWiiのバーチャルコンソールですか？？ https://www.youtube.com/watch?v=ex5vFQ_tiPU
スーパーマリオブラザーズ３の８面の船の面について・・・あなたは船の下を泳いで先に進むことができるのを知ってましたか？
WIIは本体だけで、 バーチャルコンソールのプレイは出来るのでしょうか？？自宅に、ＰＣのモニタがあるので、 中古ゲームショップでＷＩＩを買ってくれば、 バーチャルコンソールを遊べるのでしょうか？？？
ゼルダの伝説トワイライトプリンセスについて。トワプリを売ろうと思ってるのですが、いくらくらいで売れますか？ Wii Uでも発売されたのでWiiのは安いと思ったのですが、どれくらいになるのか知りたいです。 ちなみに買ったときは中古で買いました。 ゲオで売ろうと思ってます。
任天堂のWiiについて質問です。 インターネット接続が無いとパッケージのソフト、バーチャルコンソールのソフトをする、バーチャルコンソールの支払いをする(カードは持っていません)事はできませんか？Wiiポイントの購入で買えるとありましたが方法はどうすれば良いのですか？ ネット接続が無い所で本体を遊ぶ場合です。 WiiショッピングチャンネルでダウンロードしてWiiでお楽しみいただけます。 とありました。 Wiiでネット接続ができない場合どんな事ができるのか教えてください。 手軽にネット接続が無いのなら互換機を買った方が良いのかなとも思いました。 教えてください、よろしくお願いします。
Wiiをモニターに繋げて遊びたいのですが、リンクの物を購入すればすぐに接続出来るのでしょうか？【Anodontia】HDMI コンバーター HDMI変換アダプタ WiiをHDMI接続に変換！Wii TO HDMI CONVERTER BOX アップコンバーター 480p https://www.amazon.co.jp/dp/B01ABT4DS4/ref=cm_sw_r_cp_api_hZeJxbGTQ...
どなたかよろしくお願い致しますwiiで二人でできるゲームを教えていただきたいです 彼氏と会った時にホテルなどにwiiを持ち込み桃鉄を二人でやっていたのですが、必ずイライラ・喧嘩っぽくなってしまい、桃鉄を封印する事になりましたw 私も彼もゲームは元々好きなのですが、ここ数年はあまり据え置き型のゲームはやっておらず、最近のゲームには疎いです。 できたらwiiで対戦型では無く、二人協力型で長く遊べるゲームをしたいと思っています。 プレステ3もありますので、プレステ3でのオススメもありましたらお願い致します。 どうかお知恵をお貸しください よろしくお願い致しますm(_ _)m！
Wii Uのインターネットブラウザでアニメを見る時テレビに写そうとしたのに、シアターみたいな画面になってしまいす。どうすればいいのですか？
mkwのctgprについてですいろいろ配布されているファイルを入れてプレイさせていただいてるのですが、コース選択画面の画像がぐちゃぐちゃになり、矢印等の配置も変わってしまいました どのファイルが原因なのでしょうか？
連投質問すいません。マリカのCTGPRの質問2つさせていただきます①アプデ後データが消えてしまって、初期キャラしかなく隠しキャラ(デイジーなど)が出てません。CTを適合したまま任天堂の純コースでやって隠しキャラは開放できるんでしょうか？ ②CTWWを毎日楽しくやってますが、たまに純コースでのみやりたいなと思う時があります。そうするにはカスタムトラックをオンにしてWimmfiからCTの誰とでも、ではなく世界のだれとからで、できるんでしょうか？ 初歩的な質問毎回申し訳ないです。今更って思うかもしれませんがどうぞアドバイスの方ご協力お願いします。
【至急】 Wiiのソフトのパンドラの塔についてです。 今更ながらプレイを考えているのですが、WiiとWii U版どちらの方がオススメでしょうか？ また中古で購入するつもりなので店によって値段は多少変わってくるかと思いますが、大体いくらぐらいの差額がありますか？ 今日の夜に探しに行きたいので、至急にさせて頂きましたm(._.)m
wiiとpspのどちらを買うべきですか？ 理由も付けてお願いします。
Wiiのバーチャルコンソールについてです。統合失調症という病気で収入がアルバイトより極端に少ないのですがレトロゲームを買う時、レトロ互換機(FC/SFC/MD/PCE/GB)を買ったら良いのか、バーチャルコンソールで遊べば良いのか教えてください。 私はレトロゲームは人気のソフトからマイナーなソフトまで本数がたくさんありプレイします。 バーチャルコンソールでは配信されないソフトもあると思います。 互換機は全ソフト対応という物は無いようでどちらを選べば良いのか迷っています。 ○収入が少なくハード、ソフト代を出来るだけ抑えたい、バーチャルコンソールで互換機を買わなくてもプレイできる。 ○こだわりがあってレトロゲームはソフトの本数が子供の頃から多い互換機が良いのか？ です。 よろしくお願いします。
誰か、Wiiのリモコンを２つ譲ってくれませんか？大阪市に、在住の方で。
街へ行こうよどうぶつの森で住民を引っ越させるにはどうしたらいいですか？ どうやったら住民が引っ越ししやすくなりますか。 あと時間変更のペナルティは永久に続くのですか？
任天堂のテレビゲームについて質問です。 Wiiか3DS・DSどちらかを購入しようと思って悩んでいます。 ソフトラインナップも見ましたがどちらも遜色無かったです。私はファミコンの世代でSFC・FC・GBと任天堂のハードを持っていました。 もちろん互換機か昔の本体が使いやすいのでそれも買う予定です。 今までずっとPSだったので任天堂のWiiか3DSはソフトも見た事がありません。 なのでWiiか3DSの事について聞きたいです。 レトロゲームがあったらもうWiiも3DS・DSも買わなくていいのでしょうか？ マリオなど昔のソフトもあり、三国志・野球・競馬など1年1本ずつのゲームソフトなどシリーズ物はぜひ毎年買いたいのです。 PS2まで持っています。 3～4年後にPS4を買いたいなぁーと思っていますがその前にWiiか3DS・DSの中古の本体が一個欲しいです。 みなさんはこういう時どうしますか？ 教えて下さい、よろしくお願いします。
桃太郎電鉄シリーズ あなたは「リニア周遊カード」はいくらなんでもやり過ぎだと思いましたか？
WiiでDVD見てますか？4
こんにちは。 最近スマホでログレスをやっています。その中で属性が６種有りますが、それぞれのジョブにどうすれば属性を付けれるのでしょうか？例えば光ファイターになるには装備の武器、防具、アクセサリー全てを光属性にしないとだめなのでしょうか？もしくは補助内もすべて光属性にするとかでしょうか？属性について調べたのですがよく理解出来なくて投稿しました。初心者な質問かも知れませんがよろしくお願い致します。
メルカリでWiiのマリオカートハンドル付きが売れた場合配送は何がオススメでしょうか？
pc版太鼓さん次郎にWiiリモコンなしでWii用のタタコンをつなげる方法はないですか？回答待ってます
ゼルダの伝説スカイウォードソードにファイとギラヒムというキャラで思ったのですが、ファイは見た目女ですが性別不明ですよね？ギラヒムもファイと同じように性別不明なんですか？
Wiiが音は出るのに映像が出ません。調べるとWiiの黄色のケーブルに問題ありと書かれていたので今日買いに行きましたがまだ映像がつきません。 テレビの黄色い線には異常はありません。 他に何が原因ありますか？
ご質問させていただきます。本日ゼルダの伝説トワイライトプリンセス（Wii Uではない方）確か2006年の物だったと思います。そのソフトはイオンで購入する事は可能でしょうか？ 色々理由がありまして、どうしても購入したいのですが、10年も前のソフトはもう販売はしていないのでしょうか？
怖いのですが、これらの話は、すべて嘘（迷信）でしょうか？http://blog.livedoor.jp/humplam-mystery/archives/19922284.html 「紫の鏡なんかを持っているから、鏡に魂を吸われたんだよ」 と、心無い噂をする人も居りました。 イルカ島って言葉を覚えてると足を失うらしいぞ！ 「紫鏡」と一緒でそりゃ呪いの言葉だぜ(>_<) ちなみに打ち消す言葉には 「ピンクの鏡」「水色の鏡」「永遠に光る金色の鏡」 「白い水晶玉」「助けてホワイトパワー」 があるらしい。 紫鏡と一緒に「イルカ島」って覚えとけば助かるって聞いたことあるよ ちなみに、イルカに乗った少年は城ミチルです(>_<) ありゃ、イルカ島も呪いの言葉なんや てか誰や嘘教えたんわ！ あやうく覚えてたら「紫鏡」と「イルカ島」 ムラサキカガミって知ってるか？ イルカ島とか、色んな種類があるみたいだが、 全部何歳までに忘れなきゃ死ぬって類の有名な怪談だな。 「紫鏡という言葉を20歳まで覚えていると不幸になる」 ・東に頭を向けて寝て、猿の夢を見たら死ぬ （死にます！ただし、起きたらすぐに…ではありま せん。） ・２０歳までに「紫の鏡（またはムラサキカガミ）」の話を覚えていると死ぬ （死にます！ただし、２０歳になった瞬間に…では ありません。） http://toshidensetu.seesaa.net/s/article/11394589.html 鏡の破片に全身を貫かれて死ぬというのもある。 また二十歳が十五、十三、二十三、二十四というケースもある。 http://sp.logsoku.com/r/news4vip/1153536902/ 二十歳までに忘れないといけない言葉 紫鏡 赤マント 童貞 ニート サンタクロース カニかまはカニからできてる エンガッチョ 絶交 タイマン 先公 ポリ公 童貞 お年玉 ミスターチルドレン مردم بدست دهند. اين جريانات در پس اين اعتراضات به تبليغات わいまだハタチ前で始めてムラサキBBAと赤い沼紫の鏡知ったの消防の頃やったんやけど いずれ忘れるやろおもとったんにそんなことなんてなかった 195 ：名無し草：2014/05/04(日) 04:00:34.75 20歳になるまで覚えてたらしぬっていう言葉あったな >>195 ムラサキババア ムラバ草 コピバも20まで覚えてたらアカンで 紫鏡という言葉を二十歳の誕生日までに忘れていないと 部屋中の鏡が紫色になり、その鏡には自分の死顔が映る そしてショック死する m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1293466292/a221894292;_ylt=... 嫌いな子と自分の髪を結んでお酒につけますそしてそして焼きますそしてそれを5日やると何か起きると言う話ですｗｗくだらないですかねｗｗ copipe.cureblack.com/c/8061 31 12,14,16,20番を知ると死ぬ。 【定期】都市伝説3つ以上信じてたら45日以内に死亡 1.電車飛び込みすると遺族に莫大な損害賠償 2.タバコ（メンソール）吸うとインポになる 3.コーラ飲むと骨（歯）が溶ける 4.先輩がミッキーマウス殴って（池に落として）以来、学校ごと入園禁止 5.膣痙攣 6.死体洗い、死体ホルマリンプール沈め、マグロ拾いのバイト 7.ゆとり教育では円周率＝3と教えてる 8.借金でヤクザにマグロ漁船のせられる 9.ネコを電子レンジに入れて賠償金請求 10.取調室でカツ丼 「紫の鏡」、「パープルミラー」、「 紫の手鏡 」という単語を20歳まで覚えていると死ぬ。 「白い水晶」ということばを覚えていれば大丈夫です。 18歳までにムラサキカガミって覚えてるとヤバイ kowai-story.net/archives/3678 『ムラサキカガミ』という言葉を二十歳までに忘れないと死ぬ、 ムラサキカガミという言葉が呪われた言葉となったのは、この怪奇な出来事以降のことである。 members.jcom.home.ne.jp/naoko7140/novel/story_086.htm ムラサキカガミって知ってるか？ イルカ島とか、色んな種類があるみたいだが、 全部何歳までに忘れなきゃ死ぬって類の有名な怪談だな。 この言葉を聞いてから三日後に、 「サカノシタ様」がそいつの家までやってきて、 生きたままカッターナイフでバラバラにされて、惨殺される。 どうだ。分かるか？ ムラサキカガミなんか、目じゃないんだよ。この怪談。 マジにやばいんだ。これ。 しかも、三日じゃ忘れられないだろ？これ。 いや、忘れても意味がないんだよ。 忘れたって、どうあがいたって、サカノシタ様は絶対にやってくる。 逃げられないんだよ。 ん、サカノシタ様って、誰だって？ って、唱えるんだ。 一文字でも間違えたら終わりだ。 間違えたとたんに、サカノウエ様がやってくるからな。 もしかしたら、この呪文の中に謎を解くヒントがあるのかもしれないが、 考えているヒマはないぞ。 これは本当の本当だ。本当の本当の本当だ。 サカノウエ様は、存在する。 あと三日。 間違えないで呪文を言うか、 それとも三日後に惨殺されるか。 または、間違えて惨殺されるか。 アンタはどれを選ぶ？
今更ですが、ある日久しぶりに太鼓の達人Wii超ごうか版をやっていたら、「ヌムジカac.10」という曲をプレイすると、知らないおじさんの声と放送禁止用語を使った時になるピーという音が聞こえました。一体これはなんですか？
wii、007のゴールデンアイと慰めの報酬どっちがいい楽しいですか？
街へいのうよ動物の森で一番効率の良いお金の増やし方を 教えてください。 裏技でも何でも構いません。
今さらになってWiiの改造をしたいと思っているのですが。レターボムのパスワードの文字確認の所がロボットではないかの確認と言われ、それをやっても文字確認が出て来ません。改造の仕方知っている人、やり方を教えてください。お願いします。
【ゼル伝】トワプリのタイトル操作バグって、Wiiでもできる？リセットボタンって何？
wiiはもう廃盤で需要ありませんよね？ 私も需要がなく困っています。 型遅れの私のようなモノはwii世代ですかね？ 本当はスーパーファミコン世代ですが。 wiiまだ使ってる方いますか？
btcon パソコンのソフトで、Wiiリモコンをつないでマインクラフトや太鼓さん次郎ができるbtconというソフトがあるのですが、展開した後アプリケーションを開こうとしても開けません。バージョンもWindows10用なのであってるはずなのですが...
btcon パソコンのソフトで、Wiiリモコンをつないでマインクラフトや太鼓さん次郎ができるbtconというソフトがあるのですが、展開した後アプリケーションを開こうとしても開けません。バージョンもWindows10用なのであってるはずなのですが...
最近Wiiuで発売したマリオ&ソニックのリオオリンピックについてなんですが、 ソフトだけの通常版とリモコンが2つついているセット版で2000円ぐらいしか値段がかわらないのはなぜでしょうか？ なんかカラクリでもあるんでしょうか？ そもそもリモコン自体1つ3000円以上しますし、あきらかにおかしい感じがするのですが、 例えば通常版と別にリモコンプラス単体を2個買うのと、このリモコンプラスが2個ついてるセット版を買うのとでは何か違いはありますか？
wiiに32GBのUSBメモリーは使えますか？教えてください
Wiiのオススメゲームはありますか？
戸建てに住んでて 3階にwiiU 2階にwiiを置いてます。 リモコンは共同で使用していたのですが、急にwiiでは認識できなくなり、ただ電源を入れるだけの存在に。 本体の赤ボタンとリモコンの中の赤ボタンを同時押ししても認識されません。 反応しないので設定画面から操作するのも不可能です。 どうしたらまたwiiでリモコンを認識できるか、他に方法があれば教えてください。 宜しくお願い致します。
マリオカートWIIのアイテムのトゲゾー甲羅はどうおもいますか？ 自分は大迷惑なアイテムだと思うし、出しても全然爽快感がなくて最悪です。そいつの せいで２位にされた。なんてことがよくあります。
マリオカートWiiと8のタイムアタックはリモコンよりゲームキューブコントローラの方が良いのですか？
スマブラｘハックについて。 ボイスハックをするようになってから、大乱闘で試合が終わると、 ブーーー という音もなく固まりますなぜでしょうか？
質問です！ ヤフオクでwii uの本体のみを落札したのですが、他に何を買ったほうがいいのかわかりません(￣▽￣;) 大体の値段と出来ればおすすめのゲームも教えていただけるとありがたいです( ..)" よろしくお願い致します！
wiiでFIFAかウイイレを買おうと思ってるのですがどちらのほうがいいのでしょうか？FIFA13がいい、ウイイレ12がいいなど細かく指定していただけると幸いです よろしくお願いします。 また、プレステは持ってないのでプレステのほうがいいなどはなしで、あくまでwiiのみでお願いします
ゼルダの伝説スカイウォードソードで、辛口モードの荒修行に挑戦しています。どうしてもハイリアの盾が欲しいのですが、通常モードの時と比べてとても難しく、全然勝てません。 何かいい攻略法はないですか？ お願いします。
wii Uで、フレンドにオンライン状態を公開しないに設定した場合、オフラインの時の「⚪時間前までオンラインでした」という表示は見えてしまいますか？ それが相手に知られてしまうと、その頃相手がプレイしていたにも関わらず、オンライン状態を隠していたことが知られてしまったり、いつまでゲームなど使用していたかが知られてしまうので嫌です。 知られることはありますでしょうか？
wiiの電源は入るのですか？ 画面が映りません！ ちなみにテレビのメーカーはオリオンです。 オリオンテレビではどうやったらwiiの画面が映るのですか？
wiiで、64のマリオ64をダウンロードしたのですが、クラシックコントローラーのジャンプとパンチのボタン配置が逆で、かなりやりにくいです。配置の変更はどこかのメニューでできますか？
任天堂GCゲームキューブとWiiに詳しい方、教えてください。 当方、今更ですが知人からWiiを譲り受けました。WiiはGCのソフトも遊べるとのことですが、 ①GCのソフトってのは時代的にほとんど全てが４：３の非ワイドサイズのテレビ出力になるんでしょうか？ ②Wiiは、大抵のソフトは１６：９のワイドサイズでしょうか？現在、私のところにはマリオカートWiiとWiiフィット、太鼓の達人２、マリオギャラクシーがありますが、全てワイドサイズですが。中にはWiiでも４：３の出力のソフトもあるんでしょうか？ ③現在、我が家のWiiはD端子ケーブルをつないで本体設定もコンポーネントを選択し、４８０Pでの画面表示です。Wiiの画質は、これが精いっぱいでしょうか？WiiUのようにFullHDでの出力は不可能なのでしょうか？アマゾンなどを探すと、「Wii専用HDMIアップコンバートコネクター」なる怪しい？？商品がありますが、これは手を出さない方がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
親戚とwiiのスマッシュブラザーズxをやろうと考えています。 親戚は本体をWii Uを使っているらしく、リモコン×2、ヌンチャク×2、クラシックコントローラー×1、を持っています。 自分がスマブラxとホリ製のＧＣ型クラシックコントローラーを購入したのですが、4人で対戦する場合リモコンは4つ必要なのでしょうか? 自分は、約15年振りにゲームをやるので、WiiもWii Uも触ったことがなく、64のスマブラを好きだったので久しぶりにやりたいたと考えています。
wiiのカセットは1ついくらで売れますか？(ゲオかブックオフ)
wiiuについて質問です 先日中古でwiiuとあるソフトを1本買ったのですが 不明なディスクと表示されて起動できません。 家にあったwiiのソフトで試してみると wiiのソフトは起動しました。エラーコードは150-2031で、 ソフトが汚れているか、本体の読み取る部分がダメになってるかなので どちらが悪いのか知りたいのですが、 この場合ソフトがダメということでいいのでしょうか？ それともwiiとwiiuでは読み取る部分が違うのでしょうか？
私はいわゆる廃墟スキーです。廃墟を見るとたまらなく魅力を感じてしまいます。 あの錆の色、施しなく自然と朽ちていく建物。 フラジールさよなら月の廃墟という廃墟探索ゲームもやりこみました。 近々松尾鉱山や軍艦島にも行ってみたいです。 そんな廃墟スキーの私にオススメな廃墟の写真集などあれば教えて下さい。 できればAmazonなどで買える写真集でよろしくお願いします。
スマブラｘボイスハックについて。ブロリーのボイス（日本語）のURLはってくれませんか？
初めまして。質問失礼致します。突然ですが、先週購入した【パイレーツ・オブ・カリビアン／ワールド・エンド Wii (ウィー)】の進み方がわからず、困っております。 ステージはかなり最初の方になるのですが、ジャックとウィルが合流しウィルが筏(いかだ)で民族と戦いながら川を下って行くシーンです。 黄色く光っている所の上でヌンチャクのCボタンを押すと、筏がガクンッと動いて進んで行く... と言う感じになっていると思うのですが、そこで行き詰まっております。 画面(いかだ)の正面向かって左上の辺りになるのですが、いかだの外(川の上)で黄色い光が点滅しておりCボタンを押そうにもそこまで行けないのです... プレイ動画や攻略本・その様なサイトも見当たりませんでしたのでご回答頂けますと幸いです。随分古いカセットになるかと思いますが、折角頂いた物なのでどうしても諦めたくありません。宜しくお願い致します。
今更ですが２０１６年の６月現在でｗｉｉのポケモン牧場はダウンロードできますか？ その場合は消費税8％かかるのでしょうか？
スマブラｘ ボイスハックについて ドナルド（キャプテンファルコン）のｓｆｘさがしましたが見つかりませんでした。ＵＲＬ知っていたら貼ってくれませんか？？
今でもゲームキューブのメモリーカードが売ってる店はあると思いますか？
マリオパーティ9を持っている方に質問します。（買おうと思っているのですが） ・やってみて楽しかったですか？ ・「パーティ」で途中のセーブはできますか？・マリオパーティの情報を詳しく教えてください。
wiiで一番面白いゲームは何ですか？
タタコンについてです 家で太鼓の達人をタタコンでやっていたんですが表面がザラザラしてきました。 ヤスリなどで削れば元のようになりますか？
Wiiのソフトエアパッキンで梱包して発送したいのですがスマートレターで発送できますか？
テトリスで、ゲームボーイ版テトリスのように対戦できて、消したブロックが相手のほうに積み上がるようになっているテトリスはあるんでしょうか？ゲームボーイ版は画質がショボいので、プレステ以降の機種でそういうのがあったら入手したい、基本的にはSEGAのアーケード版が一番良いんですが対戦できない為、情報よろしくお願いします
Wiiウェアについてです。Wiiのwifiサービスは終了しましたが、ポケモン不思議のダンジョン いくぞ! 嵐の冒険団というソフトは今でも購入出来るのでしょうか？
WiiUかWiiのどちらかを買おうと思ってるんですがどっちがいいと思いますか、その理由も教えてください！
dolphinエミュレータにisoファイルを入れ、「開始」をクリックしました。そうすると画像のようなエラーコードがでてしまいます。 解決方法を教えてください。
牧場物語ワクワクアニマルマーチで結婚をいちおうしたんですが実際結婚したら何かめんどくさくなりました子供が生まれるまで何か時間掛かるしキングサーモンはお古の釣りざおでも釣れますよね
スマブラｘ キャラボイスハックについてやり方を教えてください。ちなみに、レボではなくてgecko os を使いたいです
ゼノブレイドで、テンションってどんな条件で上下するのですか？いつの間にか高かったり、かと思えば下がってたりでよくわかりません。細かい条件がわかるようでしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
マリオカートWiiについて質問です。GURUチとは何ですか？
教えてください。ここに書かれているのは、全部嘘でしょうか？ 。 この話は本当ですか？https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%AB%E3%81%AE%E9%8F%A1 リアルガチです。気を使ってください。 ja.m.wikipedia.org/wiki/%E6%80%AA%E8%AB%87%E9%83%BD%E5%B8%82%E4%BC%9D%E8%AA%AC 紫の鏡 他にも「赤い沼」」「紫の亀」「黄色いハンカチ」「「紫の水晶」「緑の鏡」などがあり、また「白い水晶」「ホワイトパワー」などの言葉を覚えておけば呪いが消えるとされることも[88][89][90]。 柴の鏡を20歳まで覚えてると段々視界が傾いていくらしい 死んだ人のために道路に置いてある花を映したら呪われるらしいよ。 雲外鏡に呪われると行方不明になるはずなのですが…… あと、｢紫手鏡｣と二十歳まで覚えとくと不吉な死にかたをするそうです。 血まみれのコックさん この言葉を20歳まで覚えていると、「血まみれのコックさん」がやってきて連れて行かれてしまう。 なんか「紫の鏡」という言葉を二十歳の誕生日までに忘れてないと死んじゃうだか「紫の鏡」の中に引きずり込まれて帰って来れないとかそんな都市伝説です。 「紫の鏡」で、その言葉を二十歳になっても覚えていると結婚できないというものがありましたが、 『紫の鏡という言葉を20歳までに忘れないと結婚出来ない』 紫鏡は２０歳まで覚えてると死ぬとかって言ってました。 それを防ぐ反対の言葉もあったはずなんですけど忘れちゃいました。 20歳まで紫鏡を覚えていたら死ぬ、という話も信じてた記憶があります。 そして、インターネットでみましたが、この話を聞くと結婚することができなくなるとか、この話を聞いて家に一人でいる時、この話を思い出すと、その怖い話の人に襲われるという話を読みました。そしていくつかのブログで、この怖い話を20歳まで忘れないとババアが窓から殺しに来るとか連れて行くとかという怪談を読んだのですが、この三つの話はすべて嘘でしょうか？ 紫鏡(ゆかりかがみん)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 しきょうという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ムラサキカガミン（紫かがみん)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 紫の水晶という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 紫ババアという話を20歳まで覚えていると祟られる。 むらさきばばあという言葉を20歳まで覚えていると呪われる。 むらさきばばあの怖い話を20歳まで覚えていると呪われる。 ブキミちゃんという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ブキミちゃんの話を20歳まで覚えていると死ぬ。 toshidensetsublog.seesaa.net/s/article/92897124.html 地方によって呼び方は違うが、紫の鏡、紫鏡、ムラサキカガミなどと表記される。 （これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ。） （地方によって色々違う言葉たちを、20歳まで覚えていると死ぬ。） ghost.doorblog.jp/archives/34375789.html 地方によって色々違うみたいだけど、 （地方によって色々違う言葉たちを、20歳まで覚えていると死ぬ。） 虹色虹色七色の鏡って思い込んで何とかしのいだけど。 （虹色虹色七色の鏡という言葉は、紫の鏡の呪いを解く。） 「紫の鏡」・「紫鏡」・「パープルミラー」という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 www5d.biglobe.ne.jp/DD2/Rumor/column/murasakikagami.htm などがあります。他にもまだまだあるはずです。一つ一つ数え上げていけば枚挙に暇がないでしょう。 （などの言葉たちを20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） ） 呪い避けの言葉とは、 などです。 （などの様々な言葉たちを覚えておくと紫の鏡の呪いが解除される。） tdtaizen.com/horror/102 一緒に別の言葉を覚えていれば助かる。 また、一緒に「白い水晶」という言葉を二十歳まで覚えておけば、 厄災を逃れることができるといわれることもあります。 tdtaizen.com/horror/102 この「紫の鏡」は地方により若干異なることがあります。 紫の手鏡、紫鏡、ムラサキカガミなど表記が少し変わることがあります。 （地方によって色々違う言葉たちを、20歳まで覚えていると死ぬ。） ( 紫の手鏡、紫鏡、ムラサキカガミなど表記が少し変わる言葉たちを、20歳まで覚えていると死ぬ。) ( 紫の手鏡、紫鏡、ムラサキカガミなどなどの言葉たちを20歳まで覚えていると死ぬ )
マリオカートWiiチートについて。 YouTubeでルイージでスーパーバウザーを使っている人を見ました。どうやればできるのでしょうか？ ちなみに、HBCは導入済みでチートもオフラインでやってます。
wiiがガタきたのでwiiU購入しました。出来ることなら初期化前にデータ移行出来ないものかと思いまして、教えて頂きたいです。 壊れたwiiですが、電源は入ってメニューも普通に出ます。しかしUSB端子、センサーバー端子共に仲良く臨終。ディスクも読み取りませんが、それはいいとして、何せ操作出来ないのが最大の難点。 ポイント残り500くらいとセーブデータとダウンロードゲーム達（3000円ぶんくらい？）は諦めるしかないでしょうか。 因みに2000円までなら修理費払ってもいいかなぁって感じです。
マリオシリーズの スーパーマリオブラザーズ２の8－4と スーパーマリオギャラクシー2のマスター オブ ギャラクシー どっちが難しいですか？
スマブラ改造のりくどうせんにんの操作方法をwiiリモコンでお願いします 属性の変えかたなどです
Wiiのドラクエ(1～3同梱版)はダウンロード版で購入したらいくらですか？
wii fitを落札したいのですがD端子と書いてありまして。 普通の昔の高価なアナログTVにつなげて見れますか? それともPCには二種映像端子がついてますが。 全然分からないのでお願いします
wii fitをリハビリに落札したいのですが D端子と書いてあり この写真の青い部分ですか? 音声もきけますよね? PCの他には 大きな昔のアナログTVとかVHSビデオデッキならまだ家にあるのですが液晶TVがありません wiiはその古いTVでもできるのですか? それともパソコンですればよいですか すみません教えてください
うちのPCやアナログTVでwii fitがやれるかをおききしたいのですが wii fit出品者はD端子のしか無いそうです この写真の黒いほうのがD端子ですか? ちがいます?アナログTVの裏とかにありえますか? お願いしますおしえてください
スマブラxで自作のテクスチャハックしたいんですが DasDonkey Vertex Boxがjava runtime environment not foundとエラーを出して起動できないんですがどなたか教えてください すいませんpc初心者です
任天堂wiiについて教えてください。 人からwiiを譲り受けました。ただ、コントローラーが「wiiリモコン」「ヌンチャク」という非常に独特なもののため、少々使い方に困惑しております。そこで、従来通りの十字キーや３Dスティックのようなコントローラーにてプレイしたいと考えたところ、説明書によれば「ゲームキューブコントローラー」と「wiiクラシックコントローラー」なるものを接続すればよいとのことでした。 そこで質問の本題なのですが、この二種類のコントローラーは、どちらも基本的には同じようにwiiで使用できるのでしょうか？あるいは、ゲームキューブコントローラーというのはあくまでも前身のゲームキューブ用ソフトのみでしか使用できず、wii以降のソフトをプレイするためにはwiiクラシックコントローラーというものが必要になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Wiiuでマリオカートctwwができないのですが、どうしたら出来ますか？Wiiuにctwwは入れていて、起動もできるんですが、mmfiを開くと、 ネットワーク機能の利用が制限されています。 Wiiオプションのペアレンタルコントロールの設定をご確認ください。 と出ます Wiiのチャンネルに戻り設定を使用としても、Wiiuなのでそのような設定は出てきません どうすればできるようになりますか？ HomebrewChannelの中にmmfiの物も入ってます どうすればctwwができるようになりますか？ 回答お願いします
外付けHDDをつけたい 本日HDDを買って来ましたが帰って確認した所、テレビがUSB対応ではないものでした。 どうにか取り付ける方法はないですか？ wiiはあるのですがそれとつなげてみたり出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
wii uについて質問です。この間wiiからwii uにデータを移行させたのですが、SDカードが入ったままです。SDカードを抜いてしまっても、wiiのデータはwii u本体に残るのでしょうか？
wiiuのスマブラのコントローラー説明のところにプラスではないwiiリモコンは書いてないのですがwiiリモコンプラスではない普通のwiiリモコンでもプレイは出来るのでしょうか？
スマブラＸの亜空の使者で、タブーの一味だったロボットたちは爆弾を起動する際に自分まで巻き沿いになりますよね？なぜ、最後に正体を明かすロボットだけマントを着て空を飛べて、あの地位にいるのですか？
【wii 改造】wiiUのwiiモードの改造方法について質問です。先日、wiiを改造する為に e2muraiさんが作成した知恵ノート 『WiiU/Wii FW4.1～4.3完全網羅！ Wii/WiiU改造方法(準備編)』 （http://goo.gl/RcBcwC） を試す為にスマブラXをブックオフで中古品を購入しました。 が、説明を読みながらステージ作りを空にして一度画面を戻し、データを入れたSDカードをさして ステージ作りに戻っても何も起きません。 どうしたらいいですか？
質問です！pcで特殊Miiを作ってwiiで使いたいです！Mii ExtractorとMiiInstallerを使ったのですがsdカードの4GBのSDHC?が原因でできません…そのSDHC？でもMiiを入れたり吸い出したりできる方法ってありますか？あとマリカーwiiのミュージックハックで使うrevo_kart.brsarがダウンロードできるサイトを教えてください！
WiiをHDMIでモニターにつなぐ場合、WiiのポートをHDMIポートに変換する方法と赤白黄ケーブルをHDMIに変換する方法どちらがいいですか？理由と共に教えてください
Wiiのゲーム、イナズマイレブンストライカーズ2013で〜〜の秘訣っていうアイテムはどこから使えますか？
Wii UのパッドやWiiのリモコンの汚れ黄ばみのおとし方を教えてくださいm(__)mリモコンのカバーではありません‼️リモコン本体です‼️Wiiリモコンのボタンの黄ばみが取れません…泣 汚さない様に使っていたのですがやっぱり汚れました 解決方法を教えてくださいm(__)m
今更Wiiを四千円で買った者ですが、オススメのソフトを教えてください 既に持っているのは バイオハザード ０、１、４、ﾀﾞｰｸｻｲﾄﾞｸﾛﾆｸﾙｽﾞ 朧村正 戦国BASARAWiiスポーツリゾート （リモコンがプラスではなかったから遊べなかった）
Wiiマリオカートctwwをしようとすると、カスタムサーバーに接続できませんでした。エラーコード23887 とでて、 エラーについてはと書いてあったURLを検索してみると、 エラーコード23887はコンソール活用化のためにy日を待ちます などと書いてありました 何日待てば良いでしょうか 何日かおいてまた開いてみると今度はできるようになっているのでしょうか ここから何をすればいいのかわかる人教えてください お願いしますm(_ _)m
スマブラx 亜空の使者 デデデはなぜ、タブーのオフ波動を知っているのでしょうか？
Wii UをうちのテレビでやろうとしたらHDMIコードを入れるところがありません。 そこで調べてみたらD端子ケーブルなら できるって書いてあったのですが うちのテレビでつなげますか？
現在、ドラクエ１０のゆっくり実況プレイ動画をアップしている者です。 http://www.nicovideo.jp/mylist/56098633 普通にプレイしているので、なかなか伸びません。そこで、少しでも人気があるドラクエ１０のゆっくり実況をやるとしたら、 ・どんな内容 ・編集のコツ などを教えていただけませんか？
Wiiの改造で違法になることは何ですか? (例えば、wi-fiでチートするなど) また、それをしてしまった場合どうなりますか?
イナズマイレブンストライカーズで林属性のシュート技を教えてください出来れば合体技と、単体技分けて
バイオハザードシリーズでオススメを教えてください！ 今までに４とアンブレラクロニクルズはやったことがあります。プレイステーションは持ってないので、できればWiiかWii Uで出ているものでお願いします。
wiiのカラオケと、wii Uのカラオケとの違いはなんでしょうか？？調べてみると、wii Uにはカラオケが元々入っていると出てきました。性能的には同じなのでしょうか？
今プレスリとpsp3000を箱なしの本体だけで売ったらいくらになりますか？あとwiiは箱ありでいくらになりますか？お願いします。
マリオカートWii WiimmfiのBAN解除してもBANされるのですが対処方はありますか？
wiiのusb loader gxでマリオカートを起動しようとしたらこのようなエラーがでますどういう意味ですか？
卓球の裏ソフト限定で現時点で最強だと思うラバーを教えてください。 ・FBできれば両方。 ・テナジーは無しでお願いします。 ・６０００円まででお願いします。
【スマブラX-】あのブウが神キャラに挑む デスガノン編の動画の最初のステージのＵＲＬはってくれませんか？
Ｗｉｉが映らなくなりました。 ２～３日おきペースでＷｉｉで「ドラクエ１０」をしていたのですが、 先日Ｗｉｉの電源を立ち上げたところ、画面に何も表示されなくなってしまいました。Ｗｉｉの電源ランプは緑がついています。けどソフト選択の画面とかまったく映らず、ＴＶのビデオ画面に変化ありません。もちろんビデオ入力画面に合わせてますし、コード類もちゃんと挿してあるのは確認しました。 何度かＷｉｉの電源を落として⇔立ち上げてとやってみましたが、変化ありません。 ネットで調べたらＷｉｉに差し込んである電源コードやらＴＶ接続コードやらＵＳＢやらをすべて抜いて数分してからまた繋いで電源を入れる…みたいなことを見つけたので、それをやってみましたが変化なしです。 おかしくなる前にコード類をいじった記憶はないのですが、 なんかの拍子でＡＶコードが途中で切断されて映らないとかなのでしょうか？ やっぱり修理に出さないとダメでしょうか？ なんか解決方法がありましたら教えてください。
wii改造した後でもDQ１０はできるんですか？
詳しい方お助けください。 Wiiで今子供と遊ぼうとしたら、 「似顔絵チャンネルのデータが読み込めませんでした。似顔絵チャンネルで確認してください。」 と表示され、ゲームができませんでした。 土曜日の楽しみにしているので、子供が残念がっています。 対処方法があれば教えてください。
3DSを新しく買うかもしれません。スマブラをやってるのですが、ダウンロードしたキャラクターも新しい3ＤＳにすると消えてしまうのでしょうか？
wiiの太鼓の達人超豪華のソフトは.wiiの太鼓でも機能することができるのでしょうか？超豪華版は超豪華版の太鼓しか反応しないのでしょうか？！ 知っている方いらっしゃっいませんか？
スマブラ改造についてです。ガノンドロフの元のテクスチャやStrapJp.pacが欲しくてwiiから吸い出ししました。dolphinをダウンロードして開きました。ここからがわかりません…調べてもエミュレータとしての方法ばかりなので… ファイルを取り出すにはどうすれば良いのでしょうか？
PCでWii、できるでしょうか。 低スペックなPCなのでHDMI端子がなく、USBしかありません。 もしできるとして必要となるものも教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
Wiiを使って自宅でカラオケができると聞きました。 やり方を色々調べてるんですがいまいちよくわからないので質問させてください。 必要な物は ・Wii本体 ・マイク（https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00A45ADGC/ref=ox_sc_act_image_1?ie=UTF8&psc=1&smid=AN1VRQENFRJN5） ・利用チケット（これはWiiから買うやつ？） ・スピーカー だけで大丈夫でしょうか…？ 他に必要なものがあったら教えてください。 できればWiiでカラオケをしてる人の感想と接続のやり方も教えてくれるとありがたいです。 よろしくお願いします！
最近wiiのマリオカートにハマっていて、チートをやってみたいと思いました。 そこで、コードフリークを確認したら、(ほにゃららのバージョンのみ対応) と書いてありました。wiiu内蔵のwiiで遊んでいるんですが、コードフリークは つかえますか？
WiiのWi-Fiについて 質問なのですが普通のWiiは 現在、Wi-Fi設定すらできないんですか？？ やってもエラーしかでないので困ってます…
太鼓の達人WiiU3でタタコンを使ってるんですが、縁の改造で厚いテープを使ったんですが叩くとほぼ面扱いされて困っています。貼り方に問題があるのか、それとももっといい改造の仕方があるのか教えて下さい。
任天堂の携帯ゲーム機、WiiのソフトのスマブラXの亜空の使者モードで、アイスクライマーが出てくるステージで流れているBGMの名前をお教えください。ト短調です。最初にタルの仕掛けがあるステージです。 「アイスクライマー」 「アイシクルマウンテン」 「新・鬼ヶ島」 「バルーントリップ」 「クルクルランド」 ではありませんでした。
Wii uでマリオメーカーを基本として操作をするコントローラーについての質問です。 wii クラシックコントローラーを使うにはwiiリモコンがいりますよね？その際にセンサーバーが必要なのは分かります。これがwii クラシックコントローラーとwiiリモコンプラスのセットの時でもセンサーバーは、いるのでしょうか？ ちなみにwii uで初代wiiスポーツをするとしたら、wiiリモコンプラスでもセンサーバーは、いりますか？？
イナズマイレブンストライカーズでイナズマゲージが貯まるスピードって何によって変わるのでしょうか？なにか早くする方法はあるのでしょうか？
Wiiの本体の白色が壊れました。 コード、センサーなどはそのままで、 黒色の本体のみを中古で買って接続しても動作しますか？
マリオカートwii ctgprevolutionをwiiuでしているのですがミュージックハックをしていると、SDカードの容量がなくなってしまいました。そして4GBのSDカードにデータをコピーしてCTGPチャンネルを起動したのですが、 Could not load CTGP-R.Your pauk may be corrupted. というエラーメッセージが出てきました。wiiuでctgprevolutionをする為には最初に登録した2GBのSDカードでないといけなのでしょうか？どなたか回答お願いします。
6年ぐらい前の話なのですがwiiで無料でダウンロードして遊んだことのあるゲームのタイトルが知りたいです 黒い液体？みたいな、スライム？みたいなのを繋げて移動する感じのゲームです 池に落ちたりするとアウトー！みたいな感じです 内容もこのぐらいしか覚えてないです 自分で調べても分かりませんでした 現在ソフトになっているのか？等もきになるのですが、探し方すら分かりませんでした どなたかお助けください。 意味不明な感じですみません よろしくお願いします
SDメモリーカードから、CDに曲を(mp3)おとすのに、Wiiを使いたいのですが、方法を教えてください。
だれかスマブラのKyubeyのテクスチャがダウンロードできるサイトを教えてください （テクスチャをください） むりなどそゆう回答はやめてください
今更ながらバイオハザードアンブレラクロニクルズwiiをやっています。質問です。弾数無限にするには必ずハードでSを取る必要がありますか？教えてください！あと、アーカイブは上段だけ集めればいいんですか？お願いします。
スマブラ改造についてです。https://youtu.be/1jcrQMfSm9E こちらの動画を参考にclone engineを使いました。 キャラクターが増えました！ しかしステージ選択で固まります。 ホームボタンは押せるのでフリーズではないですね。 試したキャラは タブー、ダークネスガノンv1、ヒートエンジンマリオ、パワフルマリオ です。 タブーだけはうまくいきます。 JOJIさんのブログより、考えられる理由は ①ファイルが足りない ②名前が間違ってる ①タブーは多かったので十分なんですかね？ ダークネスガノンは1個しかファイルなかったです。 ヒートエンジンマリオも複数個有るので個数の問題ではないのでしょうか ②mass renamerを使ったらリネームが酷いので 手動でやりました。間違えはない………はずです。 そこでわたしから質問 ①ファイルの個数は関係あるのか？1個しかなくてもできるのか？ ②なぜタブーはできたのか ③先程の2つの理由以外に考えられる理由はなにか よろしくお願いします。
マリオカートwiiで落ちた場所を走れるコードを下さい。
スマブラXのオススメキャラ教えてください！！3人以上の大乱闘時に強いキャラ教えてください！ 私は初心者〜中級者くらいだと思います。 Wiiの横持ちでやってます。 今はメタナイト使ってるのですが、大乱闘ではとにかく吹っ飛ばさないと勝てなくね？って初心者の考え(?)でメタナイトだと一発の火力がなぁ…と思ったりしてて。 どちらかというと復帰しやすいキャラでお願いします！ オススメキャラとどう使えばいいか(?)も教えてもらえると嬉しいです！ (メタナイト推しの意見も◎) 大乱闘は火力じゃないよ！こうすれば勝てるよ！なんて意見もあれば教えてください！
Wii Uを買おうと思います。Wiiは持っているので、充電器などはあります。 充電器などの周辺機器はWii Uに使えるでしょうか？ また使えるのであれば買うのはWii U本体とパッドだけでしょうか？
スマブラxのステージハックについて。横にとにかく広いステージをさがしています。海外のステージでもいいです。URLおしえてください。
教えてください。これは全部嘘ですか？ 。 『紫の鏡って、ハタチまで覚えてると火事で死ぬんだよ』 ムラサキカガミって 知ってる？ "20歳になるまでに忘れないと廃人になる"…だっけ？ムラサキカガミという単語を20歳まで覚えていると死ぬか呪われる。 http://hayabusa.2ch.net/test/read.cgi/news4vip/1346944040/ いや本当だよ あの話を知ってる奴は100%しぬ 紫の鏡という言葉を２０歳まで忘れないでいると、血だらけの女の人が鏡の中からかみそりを持って殺しに来るという。 高校に入るまで「紫鏡」という言葉を覚えていると不幸になる。 20才になるまでに「紫の鏡」という言葉を覚えていると、呪われてしまうらしい。悪いことが起こるとか。 「むらさきの鏡」という言葉を25歳までに忘れないと死ぬ ↑追加します！！ 「テケテケ」って単語を ２０歳までに覚えておくと呪われるらしいです・・・・ あと、「紫の鏡」とかも・・・ 白い水晶(白い水晶玉)という言葉を覚えていると紫の鏡の呪いを解除することができる 「横断歩道の白い部分を踏んで渡り切ると紫の鏡の呪いを回避できる」 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 緑の鏡は、13歳で死ぬ。 http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/livejupiter/1405353026/ 白ニャンコ黒ニャンコ紫鏡 二十歳まで覚えていると… イルカの足いるかやろ http://sp.okwave.jp/qa/q3646159/a11076209.html 「紫の鏡」でちと検索してみたんですが、いろいろマイナーバージョンがあって、 「赤い沼」とか「銀のナイフ」とか「黄色いハンカチ」（幸せじゃ無いのか？）とか、「緑のウ○コ」（食事中の方すいません）とか、 これらへの対策方法も、「横断歩道のペイントを踏む」、「白い水晶」という言葉も覚えておく等、これまた沢山あるようです。 確かぬーべーでやってた、２０歳まで紫鏡を覚えてると不幸が訪れるってやつだよ(^^) ２０歳までに「紫の鏡」のお話を覚えていると死ぬ 「紫鏡」と「いるか島」という二つの話を２０歳の誕生日までに覚えていると、死んでしまう 「紫鏡」の対処法として、「白い水晶」でなく、「ピンクの鏡」や「緑の木」で覚えている方もいるようです。 紫鏡、うちは「おきく人形紫鏡」って フレーズでした。20歳までに忘れないと死んじゃうだったかな？ .... うちのとこも２０歳 まで覚えてたらでしたけど、早死にというか  かつて謎の死を遂げた女性が肌身離さず持っていたとされる紫色の鏡。幼少の頃にこの鏡の話を聞き、２０歳まで覚えていた者は不幸になると言われている。      「むらさきの鏡」： A)        「むらさきの鏡（ないし紫鏡）」という言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ。 B)        「緑のバケツ」ということばは、20歳まで覚えていると幸せになれる。 C)        「血まみれのコックさん」というのを、卒業するまで覚えていると呪われる。 『イルカのシッポ』という言葉を２０歳まで覚えてると「イルカのシッポいるか ？」って電話がかかってきて 「いるか！！」って答えないと死んじゃう 紫鏡には「二〇歳までその言葉を覚えていると死んでしまう」という言い伝えがあります。「白い水晶」という言葉を覚えておくと回避できる。 「紫の鏡」という言葉を、大人になる年齢まで忘れずに覚えていると、あるいは思い出してしまうと、鏡の破片に切り刻まれて、必ず死ぬ。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1243289502 20歳まで『ムラサキ鏡』っていう単語を20歳になるまでまで覚えてたら呪い殺される その日以来、少女の念が「紫の鏡」という言葉に乗り移り、２０歳になるまでこの言葉を覚えていた者は呪われ、そして死んでしまうという…… 「横断歩道の白い部分を踏んで渡り切ると呪いを回避できる」 逆に２０歳までに覚えていると幸せになれる単語として、「金のじゃがいも」「ピンクの鏡」もあるみたいです。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1260871917 紫鏡という言葉を２０歳まで覚えておくと不幸になる死ぬと言う事を本で読んだのですが、 確かに二十歳まで覚えていたら早く死ぬと聞きました。本当かはわかりません。英語で言うと、パープル オブ ミラー とも言ってましたよ。
緊急です！ 今現在WiiのYoutubeをつけたら不明なエラーが発生しましたと表示されます。昨日まで普通に見れました。WiiUではなくWiiです。インターネットチャンネルやショッピングチャンネルは普通に使えます。助けてください。
Wii Uでゼルダの伝説風のタクトを遊ぼうと思い、この度Wii Uの購入を検討しているのですが、その他のゼルダシリーズもWii Uで遊びたいと考えています。 ・スカイウォードソード ・時のオカリナ これらはWii Uでも遊べますか？必要なものもありましたら教えてください。 因みにWiiは持っていません。今までゲームキューブとNEW3DSで遊んでいました。
スマブラにスネークが出ないのはコナミが家庭用ゲームから撤退気味だからという話を聞きましたが本当ですか？ 今後スネークはＤＬＣとかで出ませんかね？？？？ 「またせたな！」って感じでｗ
スマブラ改造についてです。ステージハックがしたいのですが、 Brawl vaultで探すとクオリティ低いです… いいステージの探し方を教えてください。 ウィキのはダウンロードしました
スポーツゲーム（卓球など）はX BoxのKinectの方がWiiよりも精度が高いでしょうか？ X Boxは赤外線（？）か何かで手足の動きを見ますが、Wiiはリモコンを振るだけですね。
WIIの赤外線受信機についてなんですけど、画像を見てもらうと分かるとおり、上は付いてるんですけど、下はついてないんですよね、、、これでプレイは難しいですか？回答お願いします。
イナズマイレブンストライカーズでセカンド円堂とイナズマJの円堂のスカウトの仕方を教えてください
スマブラxのハックについて。ハックパックをダウンロードしましたがPACファイルの一つがでてきただけでなにをどうすればいいのかわかりません 導入方法をおしえてください。http://forums.kc-mm.com/index.php?topic=6201.0のサイトからDLしました。
ウイニングイレブン2013 wiiについて。無回転フリーキックは蹴れますか？ 2012では、ヌンチャクのZボタンを押しながら蹴ることで、フリーキックのコースのラインが虹色になり、結構ブレル無回転フリーキックが蹴れたのですが、 2013で同様にしても、コースのラインは普通の赤色のままであまりブレルようにも感じません。 詳しい方お願いします。
マリオカートWiiのミュージックハックについて（また）質問です。 ノコノコみさき のBGMを 8CH で、作ったのですが、上手く行かず、最初の20秒くらいしか流れず、止まってしまいます。どうした らいいでしょうか？ 制作は、MP3ファイルをAudacityで編集し、SoundEngin Free でCH1 16bit 44100Hz にし、保存（.wav)、EcoDecoToolで 1CH 16bit 44100Hz にし、エンコード、MultiBRSTM Batch GUI.exeをし（ちゃんとwavファイルの中に8このwavファイルがあります。名前も1,2,3,･･･としています。)、Biludをして、outにできた.brsarをMY Stuffにいれ、MKWiiBRSARPatcher 0.9で、パッチをしてました。 CTGP Revolutionの設定としては、自動Bresarパッチ（だっけ？）は、無効にしています。 (自動BRSARパッチは有効にしても同じだし、BGMの長さを3分以内にしてもダメでした）
Wiiでダウンロード購入したバーチャルコンソールはWiiUでもプレイできるんですか？
マリオカートWIIのチートで https://www.youtube.com/watch?v=T6hk0PxAcJU この動画のようなチートはどうやったらできるのですか。チートやめろとかいう回答はやめてください。WIIは改造済みです。
イナズマイレブンストライカーズ2013の値段は中古でいくらぐらいでしょうか？
ヌンチャクの接続不良の治し方を教えてください。 ドラクエXをwiiでやってるんですが、突然操作が効かなくなる。ヌンチャクを抜き差しすると治るがまた動かなくなります。結構使っているの寿命が尽きてるかもしれないです。
【スマブラX-】あのブウが神キャラに挑む デスガノン編の動画とまったく同じガノンのDLリンク貼ってください
スマブラXのキャラクタースネークとウルフとキャプテンファルコンとサムスとルカリオとドンキーコングとディディーコングとマリオとワリオとマルスとアイクどっち強いですか?僕はスネークとマルスとアイクだと思います。皆さん回答下さい。
マリオカートWiiを公式サーバー時代からやっている者ですが、もうすぐテストが近づいているのでそれが終わるまでの約1週間マリオカートWiiからおさらばすることにしました。そこで質問なんですが、マリオカートWiiって1週間ぐらい放置しているだけで腕は落ちていくものなんでしょうか？ 自分はようやくWiimmfiのサーバーでは、VSでだいたいレート85維持できるようになり、タイムアタックの記録も更新しつつあるのですが、しばらく手放すとなるとまた腕が鈍ってしまうのではないかと気になりこのような質問をさせていただきました。
マリオカートWIIのシングルプレイでチートをやろうと思いコードを入れてSDカードを挿入してマリオカートWIIのVSを選びキャラなどを選択して コースを選択したあとに毎回 電源がおちます(なにも出ずに画面が真っ暗になる) この原因はなんですか？ 前まではシングルプレイでチートしていても 普通に遊べました ちなみにチートなしのマリオカートWIIならコース選んだあとちゃんと遊べます
マリカWiiのミュージックハックについて、(また)質問があるのですがいいですか? もしOKであればこちらにお願いします。↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216008761...
イナズマイレブンストライカーズで円堂や豪炎寺のセカンドとかわどーやってスカウトするのですか？
マリオカートWiiのミュージックハックについて（また）質問です。 ノコノコみさき のBGMを 8CH で、作ったのですが、上手く行かず、最初の20秒くらいしか流れず、止まってしまいます。どうしたらいいでしょうか？ 制作は、MP3ファイルをAudacityで編集し、SoundEngin Free でCH1 16bit 44100Hz にし、保存（.wav)、EcoDecoToolで 1CH 16bit 44100Hz にし、エンコード、MultiBRSTM Batch GUI.exeをし（ちゃんとwavファイルの中に8このwavファイルがあります。名前も1,2,3,･･･としています。)、Biludをして、outにできた.brsarをMY Stuffにいれ、MKWiiBRSARPatcher 0.9で、パッチをしてました。 CTGP Revolutionの設定としては、自動Bresarパッチ（だっけ？）は、無効にしています。
スマブラX改造について キャラクターのダメージを表すあれ（乱闘中）ありますよね それの数字フォントってどのファイルに入ってますか 教えてほしいです
500枚！マリオカートwiiの改造のやり方教えてくれませんか？今更なんですが（汗）なにをダウンロードすればいいかわかりません。 オカリナダウンロードしようとしてもそれらしきサイトないし、メモリーカードはないし。。。 手順から教えていただけるとうれしいです。 おねがいします！
Wiiでｄｑ１０を遊んでいたのですが、今まで２年以上こんな事はなかったのですが、Wiiメニューからｄｑ１０バージョン３を選んではじめるを押し、注意書きの所でクラシックコントローラーPROのaボタンを押してもスキップされず、そのまま見ていたらバージョン３のデモンストレーションになり、そこでaボタンを押してもスキップされず、延々とVer.3,2,1のデモが繰り返しされるだけで次へ進めません。 途中に、LボタンとRボタンを同時に押せば、デモは終わってDRAGON QUESTの大きなロゴのマークには戻ることが判明したのですが、それだけで後は何も変わりません。 色々なボタンをいろんな組み合わせで押してみたり、全てのボタンを同時に押したりもしてみましたが変わらず、デモストばかり繰り返されて先へ進めません。 土曜の１０：３０頃までゲームしていたのですが、少し早い昼食を食べた後またゲームをやろうとするとこうなっていました。 これはどういう事なのでしょうか？ スクエニに電話で聞いてみるのが一番いいのかもしれませんが、土日は休みで聞く事は出来ません。 それまでやりたいゲームをやらずにいなければならないのでしょうか。 どういう事なのか判る方、どうしたらゲームを始められるか分かる方、おられましたらご一報ください。 単なる接触不良ではありません。コントローラは連射パッドも持っていて、それはほとんど使っていなかったのですが、普段使うクラシックコントローラPROで起こった事（aボタンで反応せず、L,Rボタンでデモストが終わった事なども全部共通して）が、連射パッドでも起こったのですから。 PROであった事はそのPROの責任ではなく他の所にもあったとも考えられます。 この様な経験をされた方はきっといるはずです。ゲーム機の基本的な事ですから。 なのでちょっと教えて下さい。 お願い申し上げます。
マリオカートwiiのスターｂｇｍの番号を教えてください 例[514](RWSD)GRP/TITLE
＜100枚＞マリオカートWIIのWIImmfiで対戦していて、あきらかに二位をとったのになぜか三位になってました。一回だけでなく、そんなのが何回もあります。これ、対策できませんか？またその原因を教えてください。
ドラゴンクエスト10のオートマッチングについて教えてください。 ①魔法の迷宮、すごろくの他にオートマッチングシステムを採用しているコンテンツはありますか？②オートマッチングの場合、仲間キャラクター(当然他プレイヤーになると思うのですが)はAI戦闘ですか？ ③回復役のいないパーティもありえますか？ ④初心者は手を出さない方が良いですか？ ＊魔法の迷宮未挑戦、すごろくソロで途中死亡、という状況です。
ＤＱ１０のことです。 ぶっちゃけ今から復帰しても時代の流れについていけると思いますか？ ちなみにＤＱ１０は２年前にやめてしまいました。
ゼルダの伝説 トワイライトプリンセスを買おうと思っているのですが、Wii版とWiiU版で大きな違いってありますか？
魔神転生RONDOでリリム、アザエル、アバドン、魔界の女王は結局何がしたかったの？
WiiカラオケについてWiiカラオケをしたいと思い、色々と調べたのですがわからない点があるので質問させていただきます。 ① Amazonなどで売っているUSBマイクでも大丈夫なのでしょうか？ →もしおすすめがあれば教えていただければ幸いです ② Wiiカラオケのソフト(パッケージに入ってるディスク)は買わなければならないのでしょうか？ダウンロード版だけではだめなのでしょうか？ ③ ジョイサウンドの公式サイトでの楽曲検索で、「家庭用カラオケ機」の枠に検索番号？が記載されていればWiiでも歌えるということですよね？ 回答よろしくお願いします。
Wiiのソフトで、保育園児でも楽しめるオススメ教えて下さい。4歳の女児ですが、今Wii(旧型)の、ファミリートレーナーにはまっています。 他に、マットを使えるソフトはありますか？ マットを使う以外でも小さい子が楽しめるソフト教えて下さい。 よろしくお願いいたします！
WiiのAV端子をコンバーターを用いてHDMI出力にし電源を付けるとこのように画面が異様に明るく？なっており、テレビの設定では改善できません。Wii専用のHDMIコンバーターでなければならないのでしょうか。わかりづらいかもしれませんが実際はこの画像で見るよりひどい画質です。
ドラクエ10を、WIIで遊んでましたが 5月のバージョンアップでインストール中に、止まってしまいました。始めようとしてもUSBエラーになるし、新しいUSBをさしても 他のUSBにデーターをインストトールしているので それで始めて下さい。となります。 古いUSBを刺してCDを入れると、すでにソフトがインストールされてます。 となり、結局、新USBでドラクエ10の「眠れる勇者・」からインストールして １の領域までは遊べるようになりました。 でも、何と２の「盟友・」のCDが見つかりません。 別のWIIでプレーさせてもらうと、ちゃんと３まで遊べますが、 今のままだと自分では１までしか遊べません。 中古の２の「盟友・」CDを購入してインストールすれば 遊べるようになるでしょうか？
マリオカートWIIのCTWWをやっていてSFCレインボーロードというコースで、あきらかにコースから落下しているのに虹道に瞬間移動してもどってくるという人を見かけました。 これってチートでしょうか。またチートなら、そのチートのやり方をおしえてください。
wiiの実況パワフルプロ野球ネクストって普通にゲーム屋さんに売ってますか？
ocarinaを導入して、codemgrを使ったのですが、チートを1つだけ消したいです。どうすればできますか？Geckoを通じて使用していますので、そのチートだけOFFみたいなのがあれば是非教えてもらいたいです。どちらかでいいので教えて下さい
Wii u 外付けハードディスクについて 容量がいっぱいでソフトが取り込めません。 安くおすすめのハードディスクを教えて下さい。
wiiのスプラトゥーンについて。スプラトゥーンのアカウントいっぱいになったっちゃたので、一つ消したのですが、 イカリンぐで検索かけたらまだひっかりますし、 フレンドになったいたこの フレンドリストをみると 消したはずなのに、まだ残っています。 アカウントは（初期化とかでなく）完全に削除できないのでしょうか それとも完全削除するほかのほうほうがあるのでしょうか 教えてください
どうして、Wiiの桃鉄2010は初心者向けに作られたのですか？
Wii Uについてです 私は今wiiを持っています ゲームパッドを買えばwii uのソフトは遊べるのでしょうか？
wiiUのバーチャルコンソールについて。 700円のソフトがほしいのですが ニンテンドープリペイドカード500円+不足分をクレジットカードで200円分払うことは可能でしょうか？
wiiのマリオを友達に貸すのですが、貸してるあいだもマリオで遊びたいです。なので、どうやったらwiiのromを再生できるのか教えて下さい。ちなみに、犯罪防止のためにこの質問はベストアンサーが出た時点で、削除します。
wiiのWi-Fi対戦をしようと下のページを見てやったのですがディスクから吸い出したisoをUSBに入れて起動しようとして設定→ローダーの設定を開いたのですが選択欄にPrivate Serverがありませんでした、どうすればできますか？ http://wikiwiki.jp/mariokartwii/?Wii%A5%B2%A1%BC%A5%E0%A4%C7Wi-Fi%B... 「まったく回答になってない回答はやめてください」
Dolphin の処理をできるだけメモリにしたいです。 自分のＰＣはメモリが多く CPUだけがものすごく性能が低いのでカクカクで動きません。 処理をできるだけRAMに持ってく設定方法はありますか？
魔神転生RONDOの続編ってデビルサバイバーですか？デビサバ自体はやったことありませんが、RONDOのエキストラモードの最後で飛鳥が「これで本当に終わったのだろうか・・・」と意味ありげなセリフでゲームクリア。 いろいろ回収されてないし、あたかも続編がありそうな終わり方です。 正式には魔神転生の続編はありませんが、デビサバが似たようだと聞きます。 そもそも、魔神転生ⅠとⅡをやってません。RONDOはⅡの続編なのでしょうか。RONDOの続編はデビサバという考えでよいのでしょうか。 （魔神転生だと売れる確率低いから題名変えた？）
WIIの代替サーバーについて WIIの代替サーバーで ナルト激闘忍者大戦！SPのオンラインプレイって可能ですか？なんか、可能とは書いてあったんですけど それか、エミュレーターとかでやる感じですか？
cleanripでUSBを使ってisoを吸い取って試しにエミュで起動させてい見たら起動しませんでした、真っ暗だったり白い注意画面から動かなかったりします。 USBも空き容量はちゃんとありました。
wiiは本体も周辺機器も基本的に、白を基調としたパーツが多いですが、汚れは目立ちませんか？
マリオカートWiiでWi-Fiでサンダーを連打しても全く当たってないように見えるんですが、何度でも連打出来るコードってありますか？
スマブラXを改造して、神キャラのパーフェクトフリーズチルノ（下のURLのページの下のほう） を入れたのですが、急にキャラセレクト画面で曲が流れたままフリーズまたは、ステージを選ぶとそのままフリーズするようになってしまいました。 原因究明お願いします。 ↓チルノダウンロード先↓ http://www35.atwiki.jp/wiisk/pages/53.html ↓Wiiに入れてるSDカードの中身↓ http://yahoo.jp/box/BU5wvp
wiiで遊ぶためには、何を用意すればいいですか？
Wiiのゲームの話です。 街森で自然環境を最高にした人を知りたいです。 木々を調整するのがむずかしいです。 だれか体験談おねがいします。
WiiはWi-Fiコネクションのサービスが終了してるらしいですが、ネットを繋げないゲームは遊べますか？今更Wiiを買おうか迷っている者です。（バイオ、sports、ダンレボ、太鼓の達人 などをやりたい）
Wii Uのカラオケのチケットを買うのに、クレジットカードの番号を入れた後暗証番号は必要ですか？
Wiiの太鼓の達人シリーズの質問です。 「演奏回数」の確認ってどこでできますか？
ゲームキューブのコントローラで、Wii版のスパーキングメテオってプレイできますか？
メガドライブとオメガトライブの違いは何ですか？メガドライブとオメガトライブの違いは何ですか？
任天堂Wiiを買い替える？ 修理に出すか？で迷っています。 Wii本体の発売日に購入して、9年が経とうとしています。 最近、ディスクを上手く読み取らなくなっています。 というか全く読み込んでくれません。 挿入しても出てきます。 こういった状況だと皆様は 修理に出すか？ Wiiuを新たに買うか？ どちらを選びますか？ 私は、バーチャルコンソールを目的に買いましたので ディスクのゲームは少ないです。 しかし、9年と言う期間と修理費が引っかかっています。
Wiiでドラクエ10をプレイしています。チャットを少しでも円滑にしたくて、この度キーボード購入しました。 しかし、そもそもパソコンに詳しくなく接続に不安があり、どうやらパソコンには文字入力できるようですが、主目的のドラクエ10でのチャットができません。接続先がパソコンではないということでしょうか？仮に接続先が合っている場合、チャットを開くウィンドウはキーボードではできないでしょうか？現在はWiiのコントローラーでウィンドウ開けますがキーボードの文字入力はできません。J-COMでネットしていますが、モデムを使用しています。初心者ですのでできるだけわかりやすくご説明いただければ助かります。宜しくお願い致します。Wiiでドラクエ10をプレイしています。チャットを少しでも円滑にしたくて、この度キーボード購入しました。 しかし、そもそもパソコンに詳しくなく接続に不安があり、どうやらパソコンには文字入力できるようですが、主目的のドラクエ10でのチャットができません。接続先がパソコンではないということでしょうか？仮に接続先が合っている場合、チャットを開くウィンドウはキーボードではできないでしょうか？現在はWiiのコントローラーでウィンドウ開けますがキーボードの文字入力はできません。J-COMでネットしていますが、モデムを使用しています。初心者ですのでできるだけわかりやすくご説明いただければ助かります。宜しくお願い致します。
マリオカートwiiのWiimmfi でエラーコード23917が出ました。 調べたところある理由でbanされたみたいです。 Banが解除されるのにはどれくらい時間がかかりますか？それともずっと直らない感じですか？ どなたか教えてください。
wiiのセンサーバーってゲーム内で必要なんですか？ なんの操作時にセンサーバーは使うのでしょうか
5年前に借りたwiiを突然返してと言われてこまっています。すでに壊れて手元にありませんしなんせ5年前のものですから返してなんて言ってこないだろうとおもってました。 これは弁償したほうがいいでしょうか？
ドラクエ10のプレイ継続課金は、 LINEPayカードで出来ますか？
先日、メルカリでWii U(基本的なすべてのケーブル付属)を買ったのですが充電ケーブルだけ入っていませんでした。その時は気付かず、評価をしてしまいました。とりあえず、評価後ですが、メッセージを残しておきました。 このような時どうすればいいでしょうか？
スマブラ改造についてです。StrapJp.pacが見つかりません… リンク教えてください！
バイオハザード4で縛りplayをしようと思うんですがどゆなのがいいですかね〜？
スマブラXのステージハックについて質問です。 なぜか「海賊船」と「オネット」だけハック出来ません。（真っ暗で足場のないステージになってしまう） ステージのデータはBrawl Vaultでダウンロードしたものです。 この２つのステージをハックする方法はないでしょうか？ ちなみに起動に使っているのはRiivolutionです。 ご回答よろしくお願いします。
Wiiバーチャルコンソールマリオブラザーズで、死んだワールドからやり直す方法ってありますか？
教えてください。これらはすべて嘘ですか？http://toshidensetu.seesaa.net/s/article/11394589.html （1）紫鏡という言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ （1）の類話としては三月三日に死ぬ。鏡の破片に全身を貫かれて死ぬというのもある。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1097267920 呪いの言葉を教えてください。 女性の前で「こまん」を10回言いなさい。（関東限定） http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12132414597 これは見たら呪われるらしいのだが・・・ umaibo.net/ul/basic/kaiki/murasaki.html この言葉に隠された呪いのせいだといわれている。 少女の念が「紫の鏡」という言葉に乗り移り、 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破片に全身を刺されて死ぬ、鏡の世界に引き込まれ死ぬ 他にも20歳まで覚えていると呪われるとされる単語には「イルカ島」「紫の亀」「血まみれのコックさん」などがある。 逆に２０歳までに覚えていると幸せになれる単語として、「金のじゃがいも」「ピンクの鏡」もあります。 紫の鏡以外にも20歳までに覚えていると呪われるとされる言葉には「イルカ島」や「血まみれのコックさん」などがある。 さらには「白い水晶」や「ピンクの鏡」などの言葉を覚えておくと幸せになれるという説もあるので、是非覚えておきたい。 hobby5.2ch.net/test/read.cgi/occult/1090237146/ >>1 マジレスすると、中和する単語があるんだって。 イギリスから日本に入ってきたフレーズなんだけど 「BlackOneNeck!」これを日本語に訳して10回唱えるといいらしい。 Black→黒 One→いち Neck→首 がんばれよ！ 20歳までに「紫鏡」という言葉を覚えているだけで､不幸が訪れるという内容のようですが ■「大人になるまでに、忘れなきゃいけない」言葉 投稿したママは、「紫鏡」という言葉を20歳まで覚えていると呪われる。でも「白い水晶」という言葉を覚えておけば呪われないという都市伝説を覚えているようです。 ■母から聞かされていたマナー 「紫鏡」の対処法として、「白い水晶」でなく、「ピンクの鏡」や「緑の木」で覚えている方もいるようです。ここからは、母親などに言われた作法などを紹介します。住んでいた地域に限らず、聞いたことのある話も多いのではないでしょうか？ （例：紫鏡を覚えると死んでしまうが水色の鏡を覚えると死ななくてすむ） 紫鏡は死の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ イルカジマという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ lineq.jp/m/q/13205343 紫鏡とイルカ島って嘘ですよね？？ nakamura-sansyo.seesaa.net/s/article/391441499.html 紫鏡という言葉を２０歳まで覚えていると死ぬそうです。 てな話で僕もうろ覚えですが、この紫鏡という言葉を覚えておくと死ぬ、 と聞いた記憶があります。 当時、子どもの頃は怖くて、あたふたしてた記憶があります。 もちろん、２０歳のときには忘れていて、なんとか、鏡の破片に全身を刺されて死ぬ、 という壮絶な最後は迎えていませんが、不幸だし、結婚も出来てないってのでさらに不幸なんで、 もしかしたら、覚えていたのかもしれません。 『２０歳まで覚えていると死ぬ』 いろいろ派生してピンクの鏡まで出て来ちゃってますけど、 20歳になったらほんとに死んでしまうんじゃないかと気にしてしまいます。 まさか本当に死んだりしませんよね？？？」 「白い水晶を一緒に覚えておけば大丈夫ですよ＾＾」 清継「『紫の鏡』って知ってるかい？」 清継「諸説はあるが、20歳、つまり成人になって覚えていたら呪われて死んでしまうという話だ。」 清継「この街で六年前、もしくは七年前か13歳の少年少女が行方不明になるという事件がこの街で起きている。僕はこれを妖怪の仕業だと見ている。」 八幡「その通り…だろうな。妖怪は古代、『13』という数字は『十三』の発音が實生(みしょう)実るという意味に近いため妖怪の世界では成人の年だと言われてる。」 www.urbanlegend-japan.com/murasakikagami/ 紫の鏡（ムラサキカガミ）｜怖い都市伝説 「紫の鏡」という言葉を20歳までに覚えていると死んでしまう。そんな都市伝説をご存知だろうか。あるところに病弱な少女がいた。少女は入院と退院を繰り返し、10代を過ごしたそうだ。 彼女は20歳になる前に死んでしまった。 「ムラサキのカガミ・・・ムラサキのカガミ・・」とうなされながら。 それから「ムラサキのカガミ」という言葉を20歳まで覚えていると死んでしまうという都市伝説が流れた。 死んでしまうという噂意外には呪われるという話もあり、場所によって千差万別である。 「白い水晶」という言葉を覚えていると、死を回避できるという噂もある。
WIIにディスクを入れて、そのゲームを起動すると、黒い画面になって、 「エラーが発生しました。イジェクトボタンを押してディスクを取り出してから、本体の電源をOFFにして、本体の取扱説明書の指示に従ってください。」 という画面になってしまうのです。 もしよければ、対処法などを教えてください。
マリオカートwii CTGP Revolutionの追加コースのBGM変更についてQ１．マリオカートwii CTGP Revolutionの追加コースのBGM変更をしたいのですが、可能でしょうか。 Q２．可能であれば、ミュージックハックをするためのコースIDがわかるサイト等を教えていただきたいのですが･･･。 （マリオカートwiiに始めからあるコースのBGM変更はIDがわかったのでできております。） Q３．また、追加コースのBGM変更をした場合は「CTせかいのだれとでも」をプレイした時のBGMも変わるのでしょうか。 最近ようやくCTGP Revolutionをやれるようになった初心者です。 よろしくお願いいたします。
wiiuゲームパットを任天堂修理に出したのですが 1か月経っても届かなかいので親に来てみたら修理に出す時にwiiu本体も送ったらしいです。なので修理代がゲームパット2000円ぐらいなのですが、本体は2万(wiiu本体を交換と書いてありました)もします... しかし本体の方は普通に動作するので交換しなくてもいいと思うのですが パットと本体を送った時はパットは修理してもらって本体はそのまま戻して貰えることって出来ますか？
Wiiのゲームって全部リモコンで操作するように作られていると思うのですが、アタッチメント（ザッパー？）が対応してないソフトってあるんですか？ここに載ってるザッパー対応のソフト一覧が凄く少ないので気になりました https://www.nintendo.co.jp/wii/wii_zapper/
スマブラx改造についてですこのまえステージをついかしようとしてステージをダウンロードしてBrawl boxで名前をかえてやったんですけれどもフリーズしてしまいます どうすればいいでしょうか？
スマブラ改造についてです。私は完全な初心者ではないですよ！ホームランコンテストで時間を止めたり吹っ飛ばした後も動けたり最後の切り札を使う方法を知りたいです。私はキャラ、ステージ等はチートしています。ファイル、フォルダはちゃんとあります。 GEKKO OSを使っています。
マリオカートWiiでWiimm鯖で過去にチートをした者ですが、解除して接続してもチートを使ってないのにBANされてしまいます。対処法はありますか？
wii版のスパーキングメテオってクラシックコントローラでもプレイが可能なのでしょうか？
ぷよぷよは人気ですか？
ニンテンドーNew3DSについての質問です。 処理能力が向上し、Wiiの大作ゼノブレイドが多少劣化しても移植出来たらしいですが、ニンテンドーNew3DSはWiiとスペック的には同じかそれ以上又はそれ以下なのでしょうか？ よく、New3DSはPSP以下。PS2の足元にも及ばない。という意見を目にします。 ですが、調べてみるとPS2とGCの性能比較でGCの方が高性能だという事が分かりました。WiiとGCの性能はほとんど変わらないという事から、ゼノブレイドを移植出来たNew3DSの性能はPS2を上回っているのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
WiiのHDDについて Wii改造の時に使用するHDD(またUSB)なんですが USBって普通に100円ショップとかで市販で売っているものでも大丈夫でしょうか？？ 8GBを想定しています。
Wiiを売りたいんですけど、 Wii本体、ケーブル全部あり、wiiリモコン2個、ヌンチャク１つで どのくらいの値段で売れますか？
wiiのドラクエ10をサービススタート時にやってました。 この間久々にログイン（アップデートにかなりの時間を要しました。。。）したものの、どこへ行けばいいかわかりませんでした。どこかに教えてくれるところとかあるのですか？ また、目的であるカジノへはたどり着いたのですが、何かをインストールしないと入れないとなってましたが、これは別にソフトを購入する必要があるということでしょうか？ それと、課金しなくても普通にできたのですが、ドラクエ10って無料で遊べるんでしたっけ？？ ご回答よろしくお願いいたします。
wiiでダウンロードしたバーチャルコンソールを他の機種に持っていくことは可能ですか？wiiUはできると思いますが3DSは？ wiiのデータが必要ですか？オンライン上で手続き可能ですか？ 久々にバーチャルコンソールやりたくなったのですが、wiiは使っていないので引越しできるならしたいです
マリオカートで最速のキャラを知りませんか？？教えてください！
イナズマイレブンGOストライカーズ2013の質問です。テンマーズの天馬はシュウのミキシトランス、新生雷門の天馬はアーサーのミキシトランスと最強イレブン波動をおぼえますが、一度覚えたら覚えたものはどちらの天馬でもつかえるのでしょうか？
ゼルダの伝説トワイライトプリンセスについての質問です。序盤にマスターソードを獲得することのできる裏ワザを成功させるとゴロン鉱山を開ける事が出来ないとういう様な書き込みがあったので質問させて頂きます。 序盤にマスターソードを取ると絶対にゴロン鉱山以降の攻略が不可能なのでしょうか？ またはそれ以降も攻略することのできる方法があるのでしょうか。 教えてください。 あるのならば、その方法等が載ってるサイトを教えてくれると助かります。 ご回答お待ちしております。
何故、会心の一撃は音が鳴るのですか？何故、会心の一撃は音が鳴るのですか？
Wiiの改造で、USB loader gxを入れたんですが…改造ファイルを適応させるにはどうすればいいですか？ ついでに、改造コードの適応方法もお願いします。 (改造ファイルは、スマブラxのpacなどの事です。)
wii改造のwiiflowについてです最近wiiflowについてしって iosを起動できるということでいれてみようかなとおもっていれようとしたらHDDが必要ということで これってSDカードでもいけるんでしょうか？ よかったらやりかたをおしえてくれませんか？
アマレコTVでWii Uやps3などを写せるようにしたいのですが、キャプチャーボードは何がいいのでしょうか？ できれば細かく、値段重視 と性能重視で２つほど教えていただきたいです
久しぶりにWiiのソフトの街森をしようとしたのですがディスクに傷が結構ついており読み込めないのですが何かできるようになる方法ありませんか？
アマレコTVでWii Uやps3などを写せるようにしたいのですが、キャプチャーボードは何がいいのでしょうか？ できれば細かく、値段重視 と性能重視で２つほど教えていただきたいです
Wiiについて WiiでHBCを導入してROMの吸い出しを目的としているのですが 改造したWiiでほかにできることってありますか？？Wiiで代替サーバーというものがあると聞いたんですけど これってWi fi対応のゲームがまたWi fiができるという事なんですかね？？
WIIの改造について 使用するSDカードは2GB以上のものでも大丈夫ですかね？
スマブラの改造についてです キャラクター選択画面の画像と戦闘時の画像を変える方法を教えてください ういきは見ました
スマブラxのワープスターの効果音をカタカナで表記するとどうなりますか？
教えてください。ここに書かれているのは、全部嘘でしょうか？ この話は本当ですか？https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%AB%E3%81%AE%E9%8F%A1 リアルガチです。気を使ってください。 http://hobby7.2ch.net/test/read.cgi/occult/1158346271 ムラサキカガミの効力を打ち消す事が出来るという『シロイスイショウ』という言葉 7 ：本当にあった怖い名無し：2006/09/17(日) 17:03:47 ID:blcR/HYJ0 私の頃は緑色の●●だった記憶が・・でもなんだったかは忘れた 8 ：本当にあった怖い名無し：2006/09/17(日) 18:40:09 ID:6Bl/Z+OyO 緑色のコックさんじゃないかな 9 ：本当にあった怖い名無し：2006/09/17(日) 18:57:37 ID:szewSivt0 緑色のお姉さんだよ 紫の鏡（むらさきのかがみ）は都市伝説、学校の怪談の一つである。 地方によって呼び方は違うが、紫の鏡、紫鏡、ムラサキカガミ、パープルミラーなどと表記される。 この言葉を二十歳まで覚えておくと不幸になる、鏡の破片に全身を刺されて死ぬ、結婚できないなどとされる。[1]ただし、白い水晶などの言葉を覚えておくと、問題ないとされることもある。 紫鏡という言葉を二十歳まで覚えていたら死ぬ。 シバカガミという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 P「紫 鏡という言葉を20歳まで覚えていると…」 小梅「お、覚えてると…？」 P「不吉な事が起こる、同じように鏡に引きずり込まれたりだとかなあァッ！！！」 （1）紫鏡という言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1118290391 ・「紫の鏡」という言葉を２０歳まで覚えていると死ぬ。 ・（詳しく覚えてないけど）さっちゃん（童謡の）の話を聞いた日は寝るときに布団から手足・顔を出してはいけない。 理由→さっちゃんが布団から出ている部分をのこぎりで切りにくるから。 血まみれのコックさん、なんて流行りましたね。 二十歳までに覚えていると包丁を持って迎えにくるとかいう話です。 「○×▽□×▲○… これは覚えていてはいけない言葉です。 覚えていると必ず恐ろしいめにあいます。 だから絶対に忘れてください」 お宮さんの話があります=簡単に言います このことは絶対にバカにしたような口調で話したりしないで下さい。 死にます 紫の鏡 20歳になるまで「ムラサキカガミ」という言葉を覚えていると死んでしまう、または不幸になるというもの[86][87]。1960年代末頃から確認されており、その後周期的に広がっている。 他にも「赤い沼」」「紫の亀」「黄色いハンカチ」「「紫の水晶」「緑の鏡」などがあり、また「白い水晶」「ホワイトパワー」などの言葉を覚えておけば呪いが消えるとされることも[88][89][90]。 紫ババア コンペイトウ 赤い彗星 青い巨星 黒い三連星 連邦の白い悪魔 トンガリ帽子 いくつになっても忘れられない 呪いの言葉です ガンオタになっても 一切の責任は負いません(￣▽￣)b 地域によって異なるのですが、「紫の鏡」「紫鏡」「紫色の鏡」「パープルミラー」という 言葉を20歳になるまで覚えていると死ぬ、呪われる、結婚できなくなるなど 短いけど、とてもおそろしい呪いの話なのだ。 呪いを解除する方法は水色の鏡、白い水晶（球）、ピンクの鏡という言葉を 覚えておく事とされています。 この紫の鏡という言葉を20歳の誕生日までに覚えていると呪われ死ぬ、結婚できないとか 【紫色の鏡、血まみれのコックさん】 特定の年齢まで覚えていると呪われるとか死ぬと言われた言葉。 紫の鏡の呪いを打ち消すのに白い水晶というものがある ただ覚えているだけでいいらしい 地域によって様々あるらしいけど失念してしまった… よく小学校の頃『○○を何歳までに忘れきらんかったら死ぬ』という話をしよった。 なんか都市伝説とかで「○○」という言葉を００歳までに覚えていると死ぬ～とか 呪われる～とかあるじゃないですか！それって本当なんですか？ ??という言葉を~~歳まで覚えていると死ぬという都市伝説は、ほとんどの現代で作られた話です。初耳もいくつかあったので、真実は知らない。 そして、インターネットでみましたが、この話を聞くと結婚することができなくなるとか、この話を聞いて家に一人でいる時、この話を思い出すと、その怖い話の人に襲われるという話を読みました。そしていくつかのブログで、この怖い話を20歳まで忘れないとババアが窓から殺しに来るとか連れて行くとかという怪談を読んだのですが、この三つの話はすべて嘘でしょうか？
スマブラx改造についてですアイテムを改造する方法ってありますか？ あるのだったらおしえてください
スマブラXのテクスチャバックの動画についてユーチューブでスマブラXの事調べると、関連動画に〜が参戦したらとかいう改造動画ばかり出てきて死ぬ程うっとおしいです。 非表示にするにはどうすればいいですか？
ドラクエ10初心者です。Wiiでプレイしてます。チャットで不自由していますので、キーボード購入を検討しています。 ですが、何が対応しているかとかどれがいいのかよくわかりません。比較的安価でおすすめがありましたら候補を教えて下さい。予算は１万円以内で宜しくお願い致します。ドラクエ10初心者です。Wiiでプレイしてます。チャットで不自由していますので、キーボード購入を検討しています。 ですが、何が対応しているかとかどれがいいのかよくわかりません。比較的安価でおすすめがありましたら候補を教えて下さい。予算は１万円以内で宜しくお願い致します。
太鼓の達人 Wiiの中古タタコンを改造したいのですが、 硬すぎてどこも外せません。 改造したことのある方は、どうやって外しましたか?
僕はマリオカートかわ世界一強いです。なので毎回ぶっちぎりの1位になります。そうすると青い甲羅が飛んできます。これって何ですか？どうしたら回避できますか？
僕はマリオカートかわ世界一強いです。なので毎回ぶっちぎりの1位になります。そうすると青い甲羅が飛んできます。これって何ですか？どうしたら回避できますか？
ＣＴＧＰ-Rについて マリカＷiiのＣＴＧＰで漢字Ｍiiを使うとBANされますか？
WiiのクラシックコントローラとWiiリモコン 自分の会社に忘れた 実家にあるリモコンとヌンチャクが有ってよかったが 起動が出来ん 本体に電源スイッチしたが ドラゴンクエストXの所をクリック出来ん どうしたら出来る？ もしかしてセンサーバー壊れてるかな？ 教えてください
Wii Uの質問ですがWii から流用できるものを教えてください。 お願いします
スマブラxでマスターガノンドロフを使う方法を教えてください。 他の方の質問の回答を見てもできませんでした。 HBC.gecko共に導入済み、 fighterフォルダの中にganonを入れてその中にマスターガノンドロフのファイルを入れたんですが、スマブラxでは普通のガノンドロフになってしまいます。 何が原因でしょうか？
太鼓の達人のタタコンの縁についてです。先程厚さ1mmのゴムシートを貼ったところ、左が押しっぱなり壊れてしまいました。1mmのゴムシートでも無理なら後は何をすればいいのですか？
wiiのリモコンについて質問です。なぜかホームボタンと＋－ボタンは効くのですが、多が一切動きません。 考えられる理由及び解決方法を教えてください
ＣＴＧＰ-Ｒ導入方法教えてください 今更すぎなんですがＷｉｉでＣＴＧＰ-Ｒを入れました。そしてＨＢＣで起動するとこんな英文が出てきました The inserted sd card does not contain CTGP-R.Please install it on the sd card. どこを直せば良いか分かりません。困ってます！ 至急お願いします！
マリオカートWii、150ccで優勝するには…。 いつもお世話になります。 今、マリオカートWii150ccで優勝に向けてチャレンジしていますが 敵が強くて優勝に辿りつけないままです……。銀トロフィーを獲得を 出来たのですが、優勝となると難しくて……。 優勝したい、という気持ちでなんとかチャレンジ中ですが なかなか…。やはり自分の腕を磨くのしかないんでしょうか…。 めげずにやりつつ、自分の操縦が不味いのかな…と思ったり。 そこで質問なんですが、コツはありますか？ これはこうした方が良いとか…なんでも構いません。 テクニックとか私は無知なところがあるので、お知恵を頂けると有難いです。 回答よろしくお願いします。
最近Wiiを始めて、トワプリ、スカウォ、ゼノブレを数時間ずつやりました。 ゼルダの伝説スカイウォードソード・・・Wiiリモコンプラスの完成度が不十分で苛々する。ゼルダの伝説トワイライトプリンセス・・・狼を操作すること、ミドナに命令されるという屈辱感が嫌。 ゼノブレイド・・・プレイヤーが楽しめることに主眼が置かれていてプレイしやすい。少しあっさりし過ぎ。 という感じで結局ゼノブレイドをやっています。 質問ですが、 スカイウォードソードは慣れると疲れませんか？ 斬撃のレギンレイヴの操作性はスカウォに比べて良いでしょうか？ トワプリはストーリーが進んでもやはり狼に変身しなければなりませんか？ です。よろしくお願いします。
イナズマイレブンストライカーズ2012エクストリームについての質問です。 皆さんの最強(オススメ)チームを教えてください。 自分は、やっとゼロを倒して、これからシークレットキャラ、キズナ、ステータスの育成、合体技などをやり込んでいこうと思っています。
wiiのisoチャンネル化について wbfsフォーマット済みのusbメモリ32gbに入っているisoファイルをチャンネル化したいです 回答お願いします
初期設定で、電源ＯＮ ボタン長尾してもＢｉｕｅｔｏｏｔｈ接続状態になりません。 故障でしょうか？ ちなみに本体は今まで使用していました。つまり、対応機種です？
Wii で3ｄｓのスマブラ連動できますか？？？
wiiでゲームキューブのコントローラーの繋ぐ線の名前教えて下さい
ゼルダの伝説が最近不人気だっていわれています。 何故ゼルダの伝説は、不人気になったのでしょうか？
先ほどwiiの桃太郎電鉄を中古で買いました。 Wiiの事は良く分からないのですが、スプラトゥーンのパック？のような物を買った時のセット(本体と、ゲームパッド？)と、別売りのコントローラー(画面が付いてないコントローラーです)しか持っていないんですが、ディスクをセットしてもコントローラーの設定のような所が出来ません。 これは何か別で買わないといけないんでしょうか？
USBLoaderGXで起動できるソフトとできないソフトがある。Wii本体 (シロ) (「Wiiリモコンプラス」同梱) (RVL-S-WAAG) 外付けHDDにISOファイルを５つ作ってその内ペーパーマリオだけできてあとは、できません。 サムネイルのようなものは表示されるのですが、起動しようとするとフリーズしてしまいます。 自分のWii本体は比較的後期のもので、後期のものほど改造がしにくいそうですが、 一応DVDやUSB起動に対応してるのでしょうか？
太鼓の達人をWiiでプレイしたいです。 プレステも体験したことのないゲーム初心者です。 先ほど中古ゲーム店に行き、中古のWiiと太鼓の達人ソフトを見つけました。 お値段も手頃でそのばで購入したかったのですが、ソフトとWiiの互換性がわからず引き返しました。 まずWii本体ですが、2006年発売のものと2010年発売のものが置いてありました。 どちらでも太鼓の達人は使えるのでしょうか？ 次に太鼓の達人ソフトについて、どちらも太鼓、鉢入りのもので、2015年のものと2016年のものが置いてありました。 違いはおそらく曲数などかと思うのですが、あとでお金を出して最新曲をプレイできるようにするオプションなどはあるのでしょうか？ 常識もなくすみませんが、ご教示ください。
スマブラx のテクスチャーハックでFFのディアボロスが欲しいです。URL教えて下さい. コイン少なくてスイマセン
マリオカートwiiでgc(ゲームキューブ)コントローラでジャンプ台でポーズ？を取りながら着地した瞬間にミニターボを発動する方法を教えてください。
スマブラx改造ステージアイコンの質問ですアイコンの画面をさくせいすることができましたがサイズが変更ソフトをつかっても元のステージの画像のサイズとあいません どうすればいいでしょうか？
今さらですがバイオハザード０Wii版について質問です。イージーでクリア、無限武器をリーチハンターで手に入れましたがこれはノーマルでは使えませんか？ 再度限りある弾を使いノーマルをクリアしないとダメでしょうか？
【マリオカートwii】 【カスタムトラック】wiiuでマリオカートwiiのＣＴをやるのに使うＳＤカードはマイクロ出出来ますか？
KONAMIのe-passについての質問です 何回かプレーしたSuicaがあります 16桁英数字確保済み。 これを自分のKONAMIIDに登録したいのですが 「既に登録されたやつです。登録中のepassを確認してください」といわれ登録できません 登録されたepass一覧をみても昔から使っている一つのデータしかありません。 どうすれば登録、もしくはそのepassのデータを見れるようになりますか？ よろしくお願いいたします。
牧場物語ワクワクアニマルマーチでしてる方詳しい方教えてくださいあの今緑の鐘鳴らすために後すてきなトウモロコシ粉がいりますでもトウモロコシ作物で育ててないんです魔女を元に戻すためにすてきなトウモロコシ粉が要りますよねでも季節の夏が終わります店で売ってるトウモロコシでは出来ないですよね どうしたら良いですか
スマブラX アイコンハックでアイクのファイルMiscData[33]をけしてしまい 入れなおしたものの、カーソルをアイクにあてるとフリーズ、common5.pacを見てみるとnon[0]というファイルに代わっています どうすればなおりますか？
ゼルダの伝説 トワイライトプリンセスでの、馬車の護衛についてです。ハイラル平原で、一番最初のカーゴロックの倒し方を教えて下さい。いつも飛び回っているので、ブーメラン、弓が当たりません。あと、走行中にブーメランのロックを使って火を消したいのですか、ブルブリン（弓）がうじゃうじゃいて、ロックがしにくいですし、馬車は走っているので、ロックが標識されるのは、ほんの一瞬です。それに、ほとんどが狙っても、失敗して戻ってくるまでが時間の無駄だし、ブーメランを解除できないので、木にぶつかって戻るのに時間が・・・・・・ お願いします。
教えてください。これらはすべて嘘なのでしょうか？。 「いるかの島」「紫鏡」のジンクスは、「白い水晶玉」という言葉を覚えていれば難を逃れられるそうです。 ・紫鏡を解除するには「ピンクの鏡」と覚えておくといいらしい 紫鏡 → 二十歳まで覚えていると不幸になるらしい。 032. 白い水晶 → 紫鏡の呪いを打ち消す言葉。 http://ncode.syosetu.com/n1118bb/ 紫の鏡という言葉を二十歳まで覚えていたら死ぬ。 http://bettercolors.com/archives/1488 （20歳未満の方は見ない方がいいかもしれません？） 「紫の鏡」は都市伝説の一種です。どんなものかというと「紫の鏡という言葉を20才になるまで覚えていると不幸になる・結婚できない・鏡の向こうに連れて行かれて死んでしまう」などと言った話です。 不幸や結婚できないはその後もずっと続くわけですが、死んでしまうなどのオカルト話の場合は、20才の誕生日に連れて行かれるだとか、事故に遭うとか創作の怪談エピソードが付随することが多いようです。 http://m.youtube.com/watch?v=kWZwelx-4hg 二十歳までに死ぬ呪い『紫鏡』 紫の鏡の呪いは死んだ少女が起こす。 紫鏡は妖怪の雲外鏡で意味は魔わ照らす鏡 雲外鏡は13歳まで覚えていると死んでしまうと言う。 雲外鏡は紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると人を死ぬか、大変なこと（事故に遭う）になるようにする。 二十歳になるまで覚えていると死ぬ、という都市伝説 →紫鏡 紫鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破片に全身を刺されて死ぬ、不幸になる、 結婚できない、幽霊を見る 紫の鏡」この言葉を覚えているだけで、ニ十歳までに呪われて死んでしまう 「紫の鏡」の他にも、 「紫鏡」 「パープルミラー」 などの言葉を20歳まで覚えていると、 「不幸になる」 「鏡の破片に全身を刺されて死ぬ」 「結婚できない」 という都市伝説があります。 しかし、 「水色の鏡」 と言えば解除されると言われているとも。 「白い水晶」 「ホワイトパワー」 「ピンクの水晶」 などの言葉を覚えておくと、 「不幸にならない」 「幸せになれる」 と、なるとも言われています。 ２０歳まで「紫の鏡」って単語憶えてると不幸になるって都市伝説あったけど、 s.ameblo.jp/mythyjack/entry-11854158687.html その日以来、少女の念が 「紫の鏡」 という言葉に乗り移り、 ２０歳になるまでこの言葉を覚えていた者は呪われ、 そして死んでしまうという…… www.tanteifile.com/onryo/jikenbo/0809/28_01/index.html ここまでやったのに…。「紫鏡」の呪いを打ち消す言葉として、「水色の鏡」「白い水晶」などの言葉を覚えて置くと死なないと言う話もあるそうですが、 そして、後から知ったのですが…「紫鏡」には「覚えていると死ぬ」以外にもう一つの恐ろしい呪いもあるそうです。あたしがかかったのは、恐らくこっちでしょう… 二十歳までにこの話を忘れないと…結婚できない。 mb2.jp/_kyo/717.html この紫の鏡という言葉を20歳の誕生日までに覚えていると呪われ死ぬ、結婚できないとかがあります。 この紫の鏡の言葉に少女の呪いがやどったといわれました。ほかにいろいろとしっているかたがいたらおしえてください。 『紫の鏡』という言葉を二十歳まで覚えていると、鏡の破片に全身を刺されて死んでしまうという噂があります。 みなさん「紫鏡」と言う言葉をご存じでしょうか。 この言葉を知っている人は、二十歳の誕生日迄に忘れてしまわないと、鏡の世界に引き込まれ死んでしまうと言う話です。 紫鏡を覚えると死んでしまうが水色の鏡を覚えると死ななくてすむ 「紫の鏡」という言葉を20歳まで覚えていると、死んでしまうか 不幸になる、と言われている都市伝説。 「白い水晶」などの言葉も覚えておくと死なない、とされている。 紫鏡」 →「20歳までに存在を忘れていれば無効」 →「白鏡等対抗する存在を知っていれば命を長らえる」. 紫の鏡の事を二十歳まで覚えてると不幸になる。 densetsunavi.com/archives/5788 ｢ムラサキカガミ｣というのは､鏡を使った(呪いの)儀式から来ている…という噂もある｡ その話の大まかな内容は､｢ムラサキカガミ｣という名前そのままに､鏡を紫色に塗るというもの｡ その一方で､呪いとか儀式とかと言った意味合いがあるわけではないとする噂もあるようだ｡ ｢親にもらったインド製の鏡をいたずらで紫色に塗って､そのことを忘れてしまい､20歳になったときにそれを取り出したら死んでしまった｡｣という話が元になっているらしい｡
ﾄﾞﾗｸｴ10のｽｸｴﾆｱｶｳﾝﾄについてですが、最初に始めた機種はwiiです。これは特典で今900日まできてます。その他に最近三カ月くらい前に別垢でPCを使ってキャラを作り遊んでます。PCでやってからwiiだとどうしても有線LANでやっても動作が遅く感じてきています。そこで別のPC（2台持ってます）にwiiのｽｸｴﾆｱｶｳﾝﾄ移行って可能なんですかね？キャラ移行はやった事あるんですが、特典のルーラ石がほんとネックで無理やりwiiもやってます。もし移行可能で特典も引き継げるのならwiiやめて2台のPCで今後やっていきたいのですが可能かどうか知ってたらお願いします。またやり方も教えてもらえれば幸いです。やり方の参照URLでも結構です。
スマブラ改造についてです。自分でしっかり調べたんですが、それでもできなかったので質問します。 私はHBCは導入済みでGeckoを使っています。 これは後にチャンネル化しようと思っています。 ステージやキャラクターのハックをこれまでやってきたのですが、ホムコン時間止めチートをしたくてコード入力をしているのですが、何回やってもうまくいきません。 Code maneger 1.0を使っています(1.1でもうまくいきませんでしたが、1.0の方が良いとお聞きしたので)。 コード入力をしたらハック済みキャラクター達が無改造に戻されてしまいます。Geckoの方の設定はしっかりしてあります。 code/RSBJ01.gct が生成されると思うんですが、これができると キャラ改造ができなくなります。バックアップから前のRSBJ01.gctを入れればできるのですが… 名前が同じなので同時に存在させられないですよね まとめますと、質問 キャラ、ステージ改造を維持しつつGeckoコード でチートするにはどうしたらいいですか 長文すいません
GCのソフトをGCで遊んだ場合とWiiで遊んだ場合とでは 同じケーブルを使っても画質に何か差が出るのでしょうか。 それとも全く変わらないのでしょうか。 特定の接続方法でのみ変化する、などがあれば それも教えていただけると助かります。
マリオカートWiiで表示されるマップを全体マップではなくて画像のような大きいマップにする方法はありますか？
wiiのゼルダの伝説スカイウォ―ドソードにチートを入れたいです。 そこで、ディスクをパソコンで読み取ってチートを入れる方法はありますか。
マリオカートWii ボイスハックについて 今キャラクターを選択したときに流れるボイスファイルを 見つけたのですが、特殊な形式(WAVじゃない)らしく出来ません。キャラはファンキーで、いろんなキャラの声を入れ替えています。 また、キャラクター選択画面でのボイス以外で、キャラの後ろをとると チャージを始めますが、チャージ時と加速時(後ろについてチャージしたとき) のファイルも見つかりません。 また聞きたいのですが、サンダーを食らった時のエフェクトを 再生する方法はありますか？ Wii改造歴7年のベテランです。
CTGPで、スタースロープのコマンドを教えて下さい。
既に出ている質問なら申し訳ありません。 今更ですが、DQXのディスク2の購入を考えています。しかし、レビューを見ていると、Wii 版は、あまりよろしくないと書いており、少し心配です。 WiiUやWindowsPCを購入する予定はありません。 Wii 版でも、そこまでストレスなくゲームを楽しむことができますか？ よく落ちたり、フリーズしたり、コマ送りのようなカクカクになったりなどゲームをプレイするのに支障が出ませんか？ 3DSは持っています。しかし、出来るだけWiiでプレイしたいです。 あと、DQXのディスク2には、何日間かフリープレイが出来るコードが付いているのでしょうか？ 長文で申し訳ないですが、どうか回答よろしくお願いします。
wii本体を変えたので旧wiiから新wiiにスマブラなどのデータをコピーしたいのですが、やり方がわかりません。HBCやwii modの導入は完了済みです。教えてください
wiiのsavegamemanagerGXの導入法を教えてください。なんどやってもhomebrewに表示されません。 お願いします
太鼓の達人のACではWii版についてくるタタコンのバチは使えますかね友達に聞いたら歯ブラシの方がマシとか言われたんですが
ポケットモンスター ピカチュウバージョンではヒトカゲ、フシギダネ、ゼニガメは仲間になりますか？
スマブラxの改造についてです。brawl+を導入したまま神キャラを使う方法はありませんか？入れようとしてもFit〇〇.pacが2つになってしまい入れることができません。 とある動画ではbrawl−でマスターガノンを使ったら弱Aの仕様が変化しています。 どうやればbrawl+をいれたまま神キャラを使えますか？
NewスーパーマリオブラザーズWiiの改造についての質問！wikiを見て必要なアプリは用意したのですが、ステージデータの吸出しから先が分かりません。wikiを見てもよくわかりませんでした。教えてください！
Wii版のドラゴンボールＺスパーキングメテオでテクスチャハックってできるんですか？Wiiは改造済みです。
スマブラで待ちの相手に、なかなか勝てません。 皆さんはどのように、待ちの相手と戦いますか？
今、HuluをAndroidで契約して観てるのですが、テレビで見たいと思っています。それで、ネットで色々調べたのですが、私のテレビはHulu対応では無いので何かしらを購入しようと思います。テレビは流石に買う気はありません。 Xboxとwiiは持っているのですが、ネットを見ていると、Xboxは何かメンバーになったりしなければいけないのが面倒と書いてあり、wii は画像が悪いと書いてありました。 なので、wii uかクロームキャストを購入しようかと思うのですが、実際は何が一番ストレス無くHuluを楽しめるでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願い致します。 私は、機械やインターネット等に凄く疎い人間なので分かりやすくお願い致します。
ゼノブレイドのジェムクラフトがメニューから開けません。レベル49で大剣の渓谷に来ています。どうしたらメニューからジェムクラフトを開けますか？
Wii Uマイクでwiiは使えますか？
Wiiのスマブラではどのキャラクターを使っていますか？おすすめを教えてください。 カービィ愛用なのですが、そろそろ飽きたし、かっこいいキャラ使いたいです。 ガノンドロフとサムスとクッパは重いので嫌です。 ちなみに女子です。
ゲームキューブディスクの読み込みについて． 先日Wiiでゲームキューブのソフトで遊ぼうとしたところ，一部のソフトで「ディスクを読めませんでした．」と表示されました．傷が多数あるソフトに関しては納得なのですが，傷がほとんど無い様に見えるものでも無理なものがありました．（むしろ傷だらけの別のソフトで動くものがあるので余計に納得がいっておりません．） そこでゲームショップで研磨を行ってもらったのですが，更に傷が少なくなったのにも関わらず読み込みが出来ませんでした． これ以上手立てはないでしょうか．新しく買うにしてもプレミアがついているものなので，容易には買うことが出来ません． ご回答よろしくお願いします．
ゲオでWiiクラシックコントローラーPROの買い取り価格はどのくらいですか？
女子です。私はストレス発散でWiiの大乱闘スマッシュブラザーズをよくやるのですが、友達にどーやってストレス発散してるのか聞かれたので言ったら(； ･´ω･｀)ｴｯ って顔で嘘でしょ？と言われました。 多分引かれたと思います。 別に私がなにで発散しようが勝手ですよね？ 女子だからスマブラみたいなゲームはしちゃいけないんですか?? その子の心理が知りたいです。 愚痴になってしまいましたが回答お願いします。
ゼノブレイドの機の律動のギターのTAB譜が欲しいです。掲載してる本やサイトやTAB譜の画像などお持ちの方など入れば教えて欲しいです。
HBCを日本語化したいのですがHBCに日本語化するソフトが出ませんなのでどうすればいいですか
太鼓の達人についての質問です。 ロールの密度を高くしつつ「伸ばす」のはどうやったらいいんでしょう？強く押し付けると密度は高くなるものの、止まってしまって一振り8とかになってしまいます。 できれば一振り12まで伸ばしたいです。 何かコツなどを知ってる方回答よろしくお願いします。
Wii ソフトについてゲオでスマブラＸを売ろうと思います。 そこで説明書がない場合は買い取ってもらえないのでしょうか？
皆さんに質問です！Wiiのゲームソフトは説明書なしで売れますか？ 売りたいソフトを明日に売りたいとおもっています！ お願いします！
dolphinについて質問です。マリオカートwiiのCTで遊ぶにはどうしたらよいでしょうか。トラックの導入?方法を教えてください。
マリオカートwiiをテクスチャハックするためにMMDモデルと元キャラを入れ替えたいのですが、MMDモデルをまずスマブラXのモデルに変更しなければならないらしいのです。ですがやり方やツール等が私にはわかりません。 そのツール名や使い方等教えてくださいませんか？
wii Uの有線接続について。 wii Uを有線接続経由でインターネットに接続しようと考えております。 当方、ADSLモデムNV-Ⅲを使用しています。無線ルーターは持っておりません。この場合、無線ルーターあるいはニンテンドーWi-Fiネットワークアダプタを購入し、ADSLモデムとケーブルでつなぎ、Wi-Fiを飛ばせばwii Uをインターネットに接続することは可能ですか？ また、ADSLモデムと無線ルーターの接続は以下のページのやり方を参照すれば良いでしょうか？ http://www.akakagemaru.info/port/nv-07.html もし上記の方法以外の接続の仕方があるとしたら是非教えていただきたいです。 稚拙な文章と知識不足でお恥ずかしい限りですか、どなたか回答よろしくお願いします。
wii64をやろうと思っているのですが HomebrewChannelからwii64を起動すると コントローラーの点灯が消えてそのあとは繋ぎ直そうと思っても できませんでしたどうしたらいいのでしょうか コントローラーはWiiMotionPlusINSIDEです ２つあるのですが両方出来ませんでした 回答お願いします
WiiでHBCを導入するためにMii installerをダウンロードしたいのですが、配信されてるサイトでダウンロードできません。１，１のバージョン？があったのでダウンロードを押したらエラーがでます。 Mii installerのダウンロードサイトをください。ちなみにダウンロード失敗したサイトは公式?のサイトです。
スマブラで大会で使用禁止になったキャラはベヨネッタが初ですか？スマブラxのメタナイトが過去に禁止なったと聞いたことがあるんですけど…。気のせいですか？
大乱闘スマッシュブラザーズＸの亜空の使者モードのピカチュウはスマブラ四天王（マリオ、リンク、カービィ、ピカチュウ。）の中では唯一マリオルート（ボスパックン戦でゼルダ姫を助けていたらマリオルートにへと進み中盤戦でのマリオ＆ピットＶＳリンク＆ヨッシー戦でマリオとピットを操作をする。）とゼルダルート（ボスパックン戦でピーチ姫を助けていたらコチラでの中盤戦では逆にリンクとヨッシーのを操作をする。）に絡みませんのでしたのでしょうか？そうで有ったらゼルダ姫を助けていてでのマリオルートとピーチ姫を助けていてでのゼルダルートのピカチュウの代役として準四天王（ドンキーコング、サムス、ヨッシー、フォックス。）の４名の内のヨッシーがピカチュウの代役をしていましたのでしたのでしょうか？にも入れて教えて下さい。
Wii Uに関して質問です。まずはじめに知恵袋や任天堂のサイトで調べたのですがイマイチよくわからないので質問します。 1.WiiのソフトはWii Uでも使える 2.Wii UのソフトはWiiでは使えない 3.WiiリモコンをWii Uで使うにはセンサーバーが必要 などなど結構ややこしいのはわかってとりあえずここまでは理解しました。 で、質問なんですが Wii Uを持っていて多人数でやるためにWiiリモコンプラスを購入した場合センサーバーは必要になりますか？ リモコン系のコントローラーはすべてセンサーバーがないといけない感じでしょうか？ 宜しくお願いします。
wiiのナルトの激闘忍者対戦EX3について質問です、疾風乱戦モードで サクラがヒルコ?を追いかけるモードがあるじゃないですか? それがクリアできません、尾行してても忍者に攻撃されて死ぬしサクラの回復 技使おうとしたら見失います、どうしたらいいですか? クリアした人、アドバイスやコツを教えてください
これらの怪談はすべて嘘ですか？http://dostoev.exblog.jp/19791170/ 「三本足の猫を見たら死ぬ」 「二郷山の池の畔に敦盛草が咲き、その花影に三本足の猫がいて、それを見た人は必ず亡くなる。」 背中に縦に一本線を書くと死ぬとか、 霊柩車が通れば親指を隠さないと不幸になるとか 午前2時に鏡を見ると死ぬ 黒の色鉛筆で名前を書けば死ぬ。 黄色で名前を書くとお金が減る。 「紫鏡」って知ってますか？その言葉を20歳まで覚えていると死ぬという都市伝説が昔流行りましたよね。 赤い池という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） 紫BBAという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） 紫の鏡（むらさきのかがみ）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると結婚できない 紫の鏡という言葉を60歳まで覚えていると死ぬ むらさきの鏡という言葉を25歳まで忘れないと死ぬ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1489961.html ただ、そのときは「紫の鏡」じゃなくって「むらさきかがみ」でした。(”の”が入らない) それから、対処法はなぜか「ピンクの鏡」という言葉を覚えておくということだった記憶があります。 「黄色い鏡」とかいうのもあったような覚えがあります…紫の鏡と同じような意味だそうですが。 【紫色の鏡、血まみれのコックさん】 特定の年齢まで覚えていると呪われるとか死ぬと言われた言葉。 紫の鏡の呪いを打ち消すのに白い水晶というものがある ただ覚えているだけでいいらしい http://www.urbanlegend-japan.com/murasakikagami/ 「白い水晶」という言葉を覚えていると、死を回避できる 場所によって千差万別である。 toshidensetsublog.seesaa.net/s/article/92897124.html 地方によって呼び方は違うが、 などと表記される。 ghost.doorblog.jp/archives/34375789.html 地方によって色々違うみたいだけど、  umaibo.net/ul/basic/kaiki/murasaki.html それは、この言葉に隠された呪いのせいだといわれている。 その日以来、少女の念が「紫の鏡」という言葉に乗り移り、 youkaitama.seesaa.net/s/article/371759115.html それからその言葉は呪いの言葉となってしまったといわれている。 対策としては、 などがある。 ２０歳までに覚えていると幸せになれる単語として、「金のじゃがいも」「ピンクの鏡」もあります。 紫の鏡って、ハタチまで覚えてると火事で死ぬんだよ』 白い水晶(白い水晶玉)という言葉を覚えていると紫の鏡の呪いを解除することができる 「紫鏡」や「紫の鏡」などといった単語を二十歳になるまで覚えていると死ぬ（あるいは呪われる）というもの。 www.fumi23.com/to/h05/h/13920.html 紫鏡の呪いとく方法教えて下さい 白い結晶だって気が、、 赤い風船白い風船だったようちんとこは え； 助けて!ホワイトパワー じゃないの・・・? 白い決勝だね パソコンには白い水晶ってかいてありました。 ほかにも白鏡とか白い鏡とか・・・ 虹色の鏡 だったと思います(∀) 呪われる言葉は「血まみれのコックリさん」とか 「黄色いミイラ」とか、あった気がする・・・・・ なんか呪いを解く呪文って いっぱいあってどれが本当の呪文か わかんないね・・・ 全部覚えてたら呪いはねかえすかな・・・？？ ちなみにあたしが知ってる呪文は ・白い水晶 ・水色の水晶（鏡） ・虹色の水晶 がんばって全部覚えとかなきゃ・・・！ 他にも 『ピンクの鏡』 『水色の鏡』 とかありませんでしたっけ？ hobby7.2ch.net/test/read.cgi/occult/1158346271/ ムラサキカガミの効力を打ち消す事が出来るという『シロイスイショウ』という言葉 意外と知られてない様ですが 7 ：本当にあった怖い名無し：2006/09/17(日) 17:03:47 ID:blcR/HYJ0私の頃は緑色の●● 8 ：本当にあった怖い名無し：2006/09/17(日) 18:40:09 ID:6Bl/Z+OyO 緑色のコックさん 9 ：本当にあった怖い名無し：2006/09/17(日) 18:57:37 ID:szewSivt0 緑色のお姉さん （これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） ） むらさき鏡 イルカジマ あかいぬま この三つの内１つでも二十歳まで覚えてたら死ぬって話なのにどういうことよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ marionet.nobody.jp/kaiki15.htm 「死ぬ」のではなく「不幸になる」というバージョンもあります。 不幸になるバージョンの方が後味が悪く悪質ですね。 「『紫の鏡』という言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ（または不幸になる）」というだけのシンプルな噂であり、 また、助かるための「白い水晶」というキーワードが登場しだしたのも、同じく近年になってからのこと。
Wii街へいこうよどうぶつの森の役場で積立金の合計を知る方法を大至急教えて下さい
ニンテンドーWii Uのカラオケソフトで９０日間2000円のチケットを購入後、間違ってWii Uの初期化をしてしまいました。 カラオケソフトは起動できますが、購入したはずのチケットが反映されず、「歌うにはチケットを購入してください」という内容の表示がでます。 どうしたら元のように歌えるようになるでしょうか？チケットはあと二ヶ月分くらい残っています
wiiでスマブラやマリオカートやる時ゲームキューブのコントローラを使うんですがその間使わないwiiのコントローラの電源をオフにすることはできないんですか？
質問です！ctwwでチートでVR9999にしたいのですがどうすればいいですかね？HBC、gecko、wiiリモコン+でVR9999は導入しました！他に導入するもの、やり方を詳しく教えてください！無理なら無理と言ってください…あとこのチートでBanはされますかね？
iPhoneのテザリングをwiiに接続してその接続したwiiでyoutubeを視聴すると iPhoneの通信量はどのくらいかかりますか？増えますか？一時間ごとで教えていただきたい
ゲオでwii本体の中古は2016年今だといくらくらいで販売されてますか？ ちゃんとリモコンやケーブルが揃ってる状態でです。
wiiのバイオハザード4でチートを使おうとしたんですが SDカードにcodesというファイルを入れて、wiiに差し込み、geckoを起動してディスクをロードしてゲームを始めてもチートが反映されていませんでした。何が原因なんでしょう？(SDカードも「Yes」にしました) best price版なので、 ↓のサイトのコードを使いました。 http://bio4ocarinacode.blogspot.jp/2012/08/4wiiocarina.html?m=1
バイオハザード4の質問です。(Wii)武器を装備した後に武器を外すことは可能なのでしょうか？
Wiiの街へいこうよどうぶつの森の役場で積立金の合計を知る方法を教えて下さい
どうも初段がクリアできないクソ下手ドンだーです(=ﾟωﾟ)ﾉみなさんに質問です！(特に学生)タタコンを使って親に怒られることってありますか？ 僕はぼかぼか叩くたびに怒られます。(ティッシュを詰めていますが効果あるのか…) どうすれば怒られず清々しい気持ちで練習できますか？
wiiリモコンが遊んでいたら急に効かなくなりました。具体的にはリモコンを画面に向けても指が表示されません。クラコンは動きます。任天堂のサポートにある方法を試しても解決しませんでした。もしかしたらリモコンの故障かなと思い写真を撮ったところセンサバーは光っているのにリモコンは光りません。リモコンの故障でしょうか。中古で買ったため保証書がないので修理も出せないと思います。
今更ながら、ぷよぷよ２０ｔｈを買おうと思っています。 そこで、３DS版にするかＷｉｉ版にするか悩んでいます。 どちらがオススメとかありますか？ Ｗｉｉ版に「ペアでぷよぷよ」はありますか？３ＤＳ版のぷよに、あのぷるっとした可愛さはありますか？(´ｖ`;;)
Wiiの街へいこうよどうぶつの森で積立金の合計を知る方法を教えて下さい
マリオカートWIIチートの原理について教えてください チートをする際ocarinaにチートコードを入れますがチートコードを入れて数字を変えるだけでアイテムを変えれたりボタンを変えれたりするのはどうしてなんですか？ チートコードを考えた方はとても賢いですよね Miiを吸い取るアプリなども作った方はとても賢いと思いませんか？
Wiiについての質問ですwiiが壊れたのでwiiuではなく新しいwiiを買い直しました。前のwiiのデータを新しいwiiに移す方法を教えてください
Wiiが変です。 故障なのか、よくわかりません。 自宅で、WiiでスマッシュブラザーズXをしようとすると、 キャラクターが走ってくれません。（走ってもすぐに歩いてしまいます） でも、友人宅ではソフトも、リモコンも正常に機能してました。 Wii本体が悪いのでしょうか、それとも、アダプターなどが悪いのでしょうか。
スマブラwii uのリモコン操作についてなんですが下の写真のリモコンで復帰してきたところでカカト落とし(ファルコン、サムスなど)すると上手くいけば落とせるじゃないですか？ でも下のリモコンだとそれがとても発動しにくいんです。 リモコンの設定などを変えて簡単に発動する方法あったら教えてください！ お願いします！
Minecraft: Wii U Edition の、オンラインプレイの時ネームタグ(IDが書いてある)が出ますよね。 そのネームタグを消す方法ってありますか?
Wiiのゼルダの冒険トワイライトプリンセスについてですが、以前ドラクエソードをプレイした所、風景の目まぐるしい変化に酔ってしまいました(((・・;) PSのFF10は大丈夫でした、ゼルダはどんな感じでしょうか？プレイした事ある方感想お願いします
Wiiを通してスマホのYouTubeを投影しているのですが、画質が良いものと悪いものがあります。画質が良いときは始まるまでに数秒待ってから始まるのですが、悪い場合はそれがありません。 画質が悪い場合はどのようにすれば良い状態のものに変更できるのか教えて頂きたいです。 画像悪い場合も数日経ってから再生すると良くなっている場合があります、それは何故でしょうか？
マリカーWiiでテスクチャハックをしたいのですがまずCTGPRでも適用されますか？そして〜.szsをダウンロードしたらSDカードのどこに入れればいいですか？ HBC、revolutionは入れてあります！ 1から教えてくれたら幸いです！ お願いします！
マリオカートWIIのオンラインでチートを使いサンダーを3連発放つと相手もちゃんと3回連続でサンダーを喰らうのですか？マップで見る限りでは1回目のサンダーは喰らってるのは分かるのですが2、3回目のサンダーは喰らってないように見えます 実際には1発しかサンダーは喰らってないのでしょうか？
【ゼルダの伝説 時のオカリナ】【Wii VC版】 時オカには、Z注目があると思うのですがVC版ではZを押しても注目が出来ずにアイテムを使ってしまいます。 そこでなのですが、Z注目の代わりになっているボタンはあるのでしょうか？ それとも、Z注目は無くなったのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
ゲームの攻略サイトってタダですか？
どっちが悪いと思いますか？Wiiの線が切れました 母は曖昧に私達のせいにしました が、私は最近Wiiをやっていません 最後にやったのは大嫌いなガサツで理不尽なクソババァ(祖母)です そこで皆さんに質問です 線を切ったのは誰だと思いますか？ 私はゲームが大好きなので適当に扱ったことはありません 断言できます 母が曖昧に私達のせいにしたということは祖母のせいにしたくないから私達のせいにしたんだと思います 大人って理不尽ですね もし純粋に私達のせいにしただけならば 私は母を軽蔑します
wiiUについて質問です。ある日、突然、前日まで使えていたwiiUの電源ボタンが 赤いライトでチカチカして、使えなくなりました。 パッドは付くのですが、その後に「wiiUに接続されていません。wiiU本体の近くで電源を入れなおしてください」と出て、遊べません。どうすれば良いでしょうか。
今日、部屋の片づけをしていたら 「マリオカートWii」を見つけたのですが、ディスクに傷だらけで結局入れても動きませんでした 傷だらけのディスクでも動く方法はありますか？
マリオカートWII wiimmfiでバトルは出来ますか？
ベストアンサー500枚 wii改造についてです。 yaulctを使って、ISOをWAD化しようと思って実行しても、 not wii isoと出ます。対処法お願いします。ISOは、CLEAN RIPでとってます。
今日wii uを買いに行く予定なのですが他に揃えておいた方が良いものってありますか？
スマブラ改造についてです 何度もスイマセン 最近ステージ選択のときの画像を作成しようとしているのですが ウィキをみてもよくわかりません どなたかおしえてください
改造スマブラX レジェンドオリマーについて。どうも、今更改造スマブラを楽しんでいる者です。 もう改造スマブラやってきて結構経つんですけど、未だにレジェンドオリマーの最後の切り札の使い分けがわかりません。今まで見た切り札は、赤ピクミン（以降、赤、青と呼ぶ）青、紫の霊の切り札しか見たこと無いんですけど、他の切り札はどう操れるばいいんですかね？ 友達は%ゲージによって変わるらしいよーって言ってたんですけど、何%でどうなるのかやって見てもさっぱりわかりません。 どなたか優しい方、何%から何%でどう切り札が変わるのか教えて下さい！！！ 長文失礼しました┌(┌＾o＾)┐
マリオカートWIIwiimmflでチートをしたいんですが どうしたらいいですか？ やり方を教えてください 一応適応されてるのはVR変更と全クリアのやつだけです 無限アイテムなどは適応されません どうしたら適応されるようになりますか？
WiiでDVDは見れますか？
友人から「零」というゲームを聞いて、最近知ったのですが 自分でいろいろ調べましたが、かなり昔からあったゲームで 既に、何作も出てるんですね。バイオシリーズ何かに比べると中古ショップの出回りは 少ないんでしょうか？ 友人は「めっちゃ怖い」とか言ってるんですが…所詮ゲームなのに そんなに怖いんですか？ あと、零シリーズ、どれが一番よかったですか？ 初めてプレイしようと思うのですが。 機種はＷii~でやりたいんですが。 それとも順番にやった方がいいとかありますか？ あと、リメイクも含めＷii~ＷiiUでは３作ですか？
wiiにhbcを導入したんですが、Geckoが起動できません。 ・SDカードにappsフォルダを作る。 ・Geckoをappsフォルダに入れる。 ・wii本体にSDカードをセット。 ・hbcを開く。 ・泡の画面のまま。 何度やってもこうなります。 どうすればGeckoを起動できますか？
wiiの欧州のｹﾝｶ版ってサイズどれくらいかﾐ☆
スマブラxハックの質問です最近キャラのクローンを作成してバトル画面に行き二以上のキャラを選択するとかならずフリーズします フリーズするのはあたりまえなのでしょうか？ おしえてください
Wiiのhome brewでCTGP-Rを楽しもうとしたのですが、日本語を選択すると、?????と表示されて、使い物にならないので、どうにかならないでしょうか。英語だと読めないものもあって、つかいにくいです。アップデートは全て適用しました。 バージョンは1.03です。
今更ポケモンバトルレボリューション買おうと思いますが、金の無駄ですか？
ドラクエ１０ ルーラストーンを使ったところ突然落ちました。エラーコードＤＱ140-00２-ｘです それからログインできず、ほかのキャラでやってログインできたのですが また落ちてログインできません。 ５キャラコースでやっているのですが、あとの3キャラは普通どうりログインしても問題ないみたいなんですけど、２キャラがログインできない状態です。 再インストールした方がいいのでしょうか？wiiなので時間がかかりそうなので他に解決策はないのでしょうか？
今更ですが、Wiiを改造しました。 Brickした時のためにNANDのバックアップを取りました。 ですが、どうやってNANDのレストアをすればいいんですか? Wiiは、非神機です。 GCコンは、持っていません。
大神の筆しらべが成功しません！！ 大神の竜巻っていう疾風の強化版みたいな 筆しらべがあります。 Wii版の大神ですが、竜巻が全く成功しません。 たまたま、一回成功して、カジキマグロを千枚おろしすることはできたのですが、それからが、できなくて、難儀しています。 何かコツはありますか？ 「三」を書く要領でやっており、同じように「二」を書くと、霧隠は成功します。
このガスガン18歳以上対象の改造方法教えて下さい威力を強くする、などなど
ちょっとした質問です。マリオとかhotoL#NiQとかってよく死にますが、死体は残っているのでしょうか？意識は変わったり、自分の死体を見ることになるのでしょうか?
usb loader gxについてusb loader gxを使ってsdカードからgamesというファイルに入れたゲームキューブのisoを起動させているのですが2枚組みのソフト(バイオの0とか4とか)をsdカードに入れる ときはどういう風に入れればいいのでしょうか？
ファイアーエムブレム聖戦の系譜で、 詳しい海賊狩りの方法を教えて下さい。 デューのレベルがとてつもなく低いのですが、 それでも出来ますか？
ドラクエ１２３Wiiのやつの３SFCの裏技あったら教えてください。
スマブラWiiU向けに発売されたGCコントローラーは、従来のGCコントローラーと全く同じ仕様ですか？ 最近、スマブラXとその他GCソフトの購入を検討しており、それに合わせてGCのコントローラも購入しようお思っています。 自分が持っているハードはWiiなのですが、中古のGCコントローラーだと入力スティック等が心配なため、新しく発売されたスマブラWiiU用GCコントローラーも視野に入れています。 このスマブラWiiU用の仕様が従来のと違って自分のWiiで動作しなかったら困るので、質問させていただきました。 長文で申し訳ないのですが、どなたか分かる方はいらっしゃいますか？
スマブラXのラスボス、タブーがもし、完全生命体イフにOFF波動を当てたら、イフをフィギュア化出来ますか？
Wiiのソフトの、街へいこうよ どうぶつの森 に付属していた、Wiiスピーク 何か使いみちは、ありますでしょうか？ 処分しようか迷っています。 ご教示ください。宜しくお願いします。
newスーパーマリオブラザーズwiiの改造についてです。Dolphinでnewスーパーマリオブラザーズwiiをしようとしているのですが、起動した瞬間に、 「Dolphinは動作を停止しました」みたいなエラーが出ます。
wii Uについて 本体のメモリーがいっぱいな為DLする事も出来なくなりました 先ほどSDカードを購入して来たのですがwii UからSD(wii)カードにメモリーを移す事は可能なのでしょうか？ 何度も試したが消去しか方法は出てこなくて困っております。 もしくはUSBしか対応してないのでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたらお返事頂けますでしょうか。
wii Uについて 本体のメモリーがいっぱいな為DLする事も出来なくなりました 先ほどSDカードを購入して来たのですがwii UからSD(wii)カードにメモリーを移す事は可能なのでしょうか？ 何度も試したが消去しか方法は出てこなくて困っております。 もしくはUSBしか対応してないのでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたらお返事頂けますでしょうか。
newスーパーマリオブラザーズwiiの改造についてです。 reggie dumperでBボタンを押してソフト全体のデータファイルを吸い出そうとしましたが、 なぜかエラーが出てしまい吸い出せません。もし解決方法があれば教えてください。お願いします。m(_ _)m
ゼノブレイドXを買おうと思うのですが、有料DLCがあると聞きました。 ゼノブレイドXは課金しないと楽しめないですか？ それとも、無課金者でも全然楽しめるゲームですか？
任天堂の社長、磐田という人が最近死んだようですが何歳ぐらいでなくなりましたかね・・・？ あとお金はどのくらい保有している状態で死んだのでしょうかね・・・・？５億ぐらいは自己貯金としてもッていて死にましたかね・・・？
マリオカートで好きなコースと苦手なコースを教えてください。
WIIのソフトの名前 Wiiのソフトでライトやランプを使って暗闇の部屋に光の道を作り、脱出していくゲームの名前知りませんか？ アイテムにはパチンコやTVリモコンや発煙筒、等があるらしいです。 パチンコは窓ガラス壊したり、ランプ消したりするのに使うそうです。
先日「ゼルダの伝説 スカイウォードソード」のタイムパラドックスについて質問した者です。 ご回答ありがとうございました。せっかく回答いただきましたのに、私がヤフー知恵袋のシステムに疎く、ベストアンサーに選び損ねてしまいました。大変申し訳ありませんでした。 この場を借りて御礼申し上げます。 liriannulucifenさんの回答を拝見し、目から鱗が落ちました。 封印解けかけの終焉の者はいかにもな化け物でしたが、それに比べてラスボスはリンクの強さを称えるなど意外と紳士的で、びっくりした記憶があります。 当時は「封印解けかけだから」と納得しておりましたが、liriannulucifenさんのおしゃる通り、「魂や思念、あるいは自我」が欠けていたと考えればとても納得です。 また、個人的に、リンクが過去でラスボスを倒したことにより、現代まで封印が保持できたのかもしれない、魂付きのラスボスならもっと早く封印を破っていたかもしれないと考えつき、さらにゼル伝シナリオが好きになりました。 おかげさまで数年来の謎が解けました。本当にありがとうございました。
マリオカートwiiのシングルプレイのバトルで最高何枚コインを集めたことがありますか。
wii fitやPSMOVE（肉弾、スポーツチャンピオン等）は、続けることでダイエットや運動不足解消に繋がる程の運動量になりますか？
wiiの牧場物語わくわくアニマルマーチ、称号についての質問です。 http://www.logsoku.com/r/2ch.net/famicom/1258761486/ こちらの掲示板の420～426辺りの、3年目以降でも牧場キングは取れるというのは本当でしょうか？ 最近プレイを始めて、2年で(特に採掘)はかなりプレッシャーだなと思っていたのですが 421を見て、なるほどと思いました。 もし3年目以降もとれるのが本当ならのんびりできるのですが、426さんのほかにも3年目以降も取れたという方、いらっしゃいましたら教えてください。
Wiiのシリアルナンバーについてジャンク屋で、任天堂の「Wii」を買ったところ、本来、本体右側の側面に貼ってあるはずの「Serial No :（シリアルナンバー）」のシールが剥がれていました。 シリアルナンバーを確認したいのですが、本体の内部（ビスを開けた内側）のどこかに記載されていないのでしょうか？ 詳しい方がおられたら教えてください。 ちなみに、箱・取扱説明書は付いていませんでした。
クラシックコントローラーproでマリオカートwiiをプレイしていますが、ターンの操作をグリグリ回るやつから十字キーにしたいと思っています。 設定方法がわからず、やり方を教えてください。よろしくお願い致します。
Ｗｉｉのスパーキングメテオのオンラインってまだ誰かいますか？
零〜月蝕の仮面〜の壁紙はどこでダウンロードできますか？公式サイトを見ましたがどこにあるか分かりませんでした。 有料、もしくは無いのでしょうか？
バイオハザード4は何版が好タイムを狙いやすいですか？ バイオ４は鈴木史朗さんが得意なゲームです。
Wii街へいこうよどうぶつの森の役場で積立金の合計を知る方法を至急教えて下さい
wiiについて wiiに擦り傷の様なものができていて 塗装が剥がれています なにかスプレーか何かで気にならないように キズの部分だけ塗装する事は出来ないでしょうか？塗装でなくてもなにか誤魔化せる方法があれば教えていただければ嬉しいです
マリオカートWii ISOでRMCC01(台湾版)のを欲しいんですが、どうやって出来ますか？
4人で出来る【安い】パーティーゲームを教えてください。ゲーム機は3DS(4つあり)、Wiiあたりです。 今まで4人で遊んで好評だったのはマリカー7(3DS)、モンハンクロス(3DS)です。そこまで盛り上がらなかったのはスマブラ(3DS)、マリオテニス(3DS)です。 ちなみに男性2人女性2人です。 今のところ検討中なのはWiiスポーツ、ぷよぷよ、星のカービィ(3DS)、DSのお絵描きゲーム(名前は忘れました)、Wiiのマリカー等です。 宜しくお願いします。
マリオカートWII wiimmfiでBANされました。ちょっとチートで暴れすぎたかもしれません そんなことはさておき BANを解除するには 手順として １、BANを食らったライセンスを消す 2、HBCで導入した wiimmfiにフレンドコー ドを送るやつを起動して 再度別のフレン ドコードを送る 3、ライセンスを新しく作る 4、wiimmfiに接続する でBAN解除出来ますか？ 書くの忘れてましたけど エラーコードは23917です
8gbのsdカードでwiiuからマリオカートのｃｔをやれますか？
ガンダムで0079の時代だけのゲームを教えてください。できれば、DS、3DS、Wiiの三個のゲーム機でお願いします。
Wiiパーティーが読み込めなくなりました。ディスクを入れるととりあえず起動はできます。しかし読み込み中の画面がでた後「ディスクが読み込めません。詳しくは説明書見ろ」的な文章が出てきてプレイできません。ディスクに傷は見たところついてないうえ他のソフトは普通にプレイできます。
レース系のwiiソフトを探しています何かありませんか？
youtubeで、１８歳以上のアカウントでログインしているのに、この動画は一部のユーザーに敵さない可能性があります。とでます。どうすれば見れるようになるでしょうか？
wii Uの大乱闘スマッシュブラザーズにシンプルモードはありますか？
wiiのマスターキーを教えて下さい問い合わせたものの電話番号が存在しないと言われました。ゲームはゲームでもwii uではありません
さっき3年振りにwiiのスマブラをやろうと思ったら、ネットにつなげてオンライン対戦ができることを知りました。結論から言うとやりたいと思うのですが、いまでも対戦相手がいるのかと不安です。今からやってもちゃんと、対戦できる相手が出てきてくれるでしょうか？ よろしくお願いします
Wii2HDMIを使ってPC用モニターにWiiを繋ぎたいのですが、「範囲外です」とのメッセージがでて写りません。使用モニターはBenQ E900（最大解像度1280×1024）で、HDMI／DVI変換ケーブルでDVI端子に接続しています。 このモニターは対応していなのでしょうか？それとも、何か設定の仕方があるのでしょうか？ 情報をいただけたら幸いです。
wiiシステムメニューのスキンを変えました。ブリックすることなく成功しましたが、wiiシステムメニューを開いているときにSDカードを抜いていいんですか?(新しいcsmファイルを入れようと思っています。)
wiiのバーチャルコンソールはまだ使えますか。ffダウンロードしたいのです
Wii Uのゲームパットの電源が ついたら一秒くらいで きえてしまうので バッテリーを買ってバッテリー交換 をしました。 しかしバッテリー交換後も すぐに電源が消える状態が変わりませんどうしたら良いですか？ ※バッテリー交換後充電は6時間ほど しました
wiiリモコンplus(wiiuのやつ)をwiiで使うことは出来ますか？
中古でWiiの桃太郎電鉄は現在いくらくらいでしょうか？
スマブラアイコンハックについて アイコンハックはリボリューションを使いhttp://www20.atwiki.jp/2ch_hack/pages/55.htmlこの方法でできますか？
ゼノブレイドの敵との対峙という曲をピアノで演奏したいのですが、楽譜を教えて頂けませんか？ Amazonで探してみたのですが検索にヒットしなく、売っているのかもわかりません。
スマブラX 攻撃音の変更はどうやるんですか？ あと吹っ飛んで画面外に吹っ飛んだ時の音の変更方法もお願いします 死んだ時？のです
pcにwiiリモコンを繋げて太鼓さん次郎をやろうと思ってますしかしglove pieのやり方がわかりませんどなたかご教授ください
零～刺青ノ聲～と零～月蝕の仮面～について質問です。刺青ノ聲 螢さんが生きてるエンドで写真のような絵がエンディングロールに流れますよね？そこに澪ちゃんらしき人がいると思うのですが、澪ちゃんなのでしょうか……？ それと主な声優さんを教えていただけたら幸いです。 月蝕の仮面 亞夜子ちゃんについてです。この子は耀さんと朔夜さんの間に生まれた子供だと憶測されていると思います。この場合は2人は血縁関係のある兄弟であるのに子供ができることはあるのでしょうか？零に生々しい話はあまり宜しくないのですが……。 あと、ハードモードをクリアした際に見れる円香と海咲の最後ですが、円香も海咲も本当のことを思い出し大切なことに気づき終わりますよね？流歌は普通にいい子だし、円香も海咲もエンディングでいい子だなーと思いました。長四郎も流歌を助けたり小夜歌さんもいい人ですし院長も朔夜も。……宗悦さんってどうなんでしょう……？？それと灰原耀と亞夜子も……。
マリオカートwiiのテクスチャハックについてです。アイテムのテクスチャを変えようと、common.szsの中身を変えたのですが。 変えたテクスチャが適用されませんでした。 その他のテクスチャハックはちゃんと適用されています、(キャラやコースのテクスチャ) 何かが間違っているんでしょうか？ 解決策を教えてください、お願いします。
スマブラx改造クローンについてです。 クローンでアイクをついかすることができたのですがほかのキャラでやると うざいエラーの画面がでてきてしまいます。もういちどダウンロードしてみたりMicrosoft.NET Frameworkをひらいてみたりしたのですが かいしょうされません どうすればよいでしょうか？
質問です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n41747 の場所を見ながらやったのですが、うまくいきませんでした。コードやファイルの配置はできているのですが、キャラ選択画面の方にいくと何故か反映されません。 スマブラXの改造に詳しい人教えて下さい。 改造で起動しているのは、riivolutionです。
桃鉄2010戦国維新のヒーロー桃鉄16北海道大移動の巻！みなさんはどちらが好きですか？ 理由も教えてください★ 私は初めて2010をやり、そのあとに北海道大移動のほうをプレイしてしまったせいか物足りなさを感じてます(´･_･`) でも2010のはちょっと意地悪すぎなイベントだったりカードが多いなぁと。。笑 勝っている時は最高に楽しいんですけどだんだん一緒にプレイしているひとに同情したくなりますよね。
wiiのバイオハザードについてです友達に勧められて4を買って今もうそろそろで終わるので次違うやつを買おうと思っているのですが、オススメを教えてください。 弾は結構使ってしまうタイプです( ´∵｀) グラフィックが高いやつ、または4と同じぐらいのが嬉しいです。 わがままですが、お願いします。
バイオハザード4の質問です。アルマデューラは難易度プロで出現するんですか？ちなみにWii版です。
マリオカートwiiのハックについて質問です。このページhttp://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n233401のやり方でアイテム枠位置は、変更出来たのですがタイム表示とラップ表示２つの位置を変更するには、どのSZSファイルの中にあるどのBRLYTファイルをいじればいいんでしょうか？わかる方居ましたら回答宜しくお願いします。解決出来次第その回答頂けた方をベストアンサーにお選びします。回答お待ちしてます。
無線LANの設定とオンラインゲームについて 無線LANの設定とオンラインゲームについて質問です。 今まで使っていた無線LANが最近調子が悪かったのでWZR-G300NからWXR-1750DHPに買い替えて、iPhoneで設定が出来るとの事なので設定をし、無事ネットに繋がるようになったのですが、無線LANを買い替えてからゲームをオンラインに繋ぐとエラーが出てしまい、できない状態になってしまいました。 iPhoneでウェブを閲覧したり、動画を見ることはできるのですが、3DSやWii UでWi-Fiに接続してSplatoonなどをしようとするとエラーコード118-0516が出てしまいます。任天堂のサイトのhttps://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/1180516.htmlに書かれている有線の安定化をMTU値を変更してもエラーが出てしまいます。 無線LANを買い換える前は普通に遊べていたのですが、替えてから遊べなくなってしまいました。 この場合は無線LANの設定がよくないのでしょうか？ また無線LANの設定を変更するのなら何を変更すればよろしいのでしょうか？ Wii Uは有線接続しており、プロバイダはdo canvas？です。 グローバルIPサービス動的IPサービスを使っています。
この端子で三色コード(赤、白、黄)は使えますか？
スマブラｘの改造についてです。 スマブラｘの改造でキャラ選択画面をハックしたいのですが、うまくいきません。http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n41747 このURLの場所を見ながらやってみたら、コードは適応されたのですが、キャラ選択画面のキャラの位置と背景がかわりません。 わかる人教えて下さい、お願いします。
マリオギャラクシー２のマスターオブギャラクシー（最後のステージ）がなかなかクリアできません。４時間くらいやって１００回くらい死んでもクリアできませんでした。アシストチコは使いたくないのですがどうやったらクリアできますか？基本的に死ぬのはエリア４とエリア６の小さいスターリングでとんだ後のハンマーブロスラッシュです。どうしてもひとりでクリアしたいです。それとクリア経験があるかた、エリアごとの感想をお願いします。
ニンテンドーネットワークIDをにゅうりょくしたいのですが(テレビ)。画面を壊してしまってできないのか、テレビで入力するができません。やり方を教えていただきたいです。お願いします。
usb loader gxについて usb loader gxを使ってsdカードからgamesというファイルに入れたゲームキューブのisoを起動させているのですが2枚組みのソフト(バイオの0とか4とか)をsdカードに入れるときはどういう風に入れればいいのでしょうか？
ネット回線の切断が頻繁に起きるようになってしまい困っているのでもし改善策があるのならば、教えていただけたら幸いです。 マンションに住んでおりネットはマンション全体で契約しているため壁から直接ケーブルでWii UとWi-Fiルーターと２箇所がネットにつながっている状態です。 切断される時は全ての機器が切断されます。 Wi-Fiルーター、Wii U、住居内に設置されているハブ全て再起動しており、全ての機器のメーカーに問合せしてできる限りの事は致しましたがさっぱり改善しません。 １日数回5分～10分程切断されます。特にネット回線でゲームを多々しておりますので正直イライラします。契約会社にも回線調査をお願いしましたが特に障害はでていないとこのこと、、、 Wi-Fiルーターも最近買い替えたばかりです。接続台数オーバーもありえない状況でなんの原因が考えられますか？
スマブラXが出来ない・・ 閲覧いただき有難うございます。 スマブラXが出来ないんです。 レンズクリーナーを買い、 以下の動画で修理をしたり、 https://www.youtube.com/watch?v=yGXSpWTLtTM 色々したのですが、スマブラXが出来ません。 他の一層ディスクは出来るのですが・・・・ 買い換えたほうがいいのでしょうか？ ちなみに買ってから8年ほどです。
しばらく家庭用ゲーム機を離れていたのですが、最近は昔のゲーム（FF5など）が新しい機器（Wii?）でできるようなのですが、詳しいことを教えてください。今時はソフトをネット経由でダウンロードできたりもするんですよね？ とりあえずなつかしのFFシリーズがやりたいです。
タタコンの改造について質問です。今タタコンの改造をしているのですが、縁の反応が一向に良くなりません。 ゴムシートではなく、ビニールテープを一周分貼り付けています。 (途中で雑に貼ってしまい剥がした所もあります) いけない点などあれば教えていただければ嬉しいです。
スマブラ改造です。普通のやり方はわかるのですが、キャラクターを増やすbrawl cloneのやつの使い方がわかりません。そこで、テラの改造パックを使おうと思います。 イモガエルさんのテラクッパが使いたいのでギガクッパのデータを弄りたいのですが、ファイターの中にいませんよね？ どこにギガクッパのデータがあるんですか？
winのDolphin上でMKWii(wiimmfi)の話です。以前セーブデータを本来のwiiのものから抜き出し、Dolphinで使ってみました。 その時にwiimmfi上に既にあるアカウントでDolphinからwiimmfiに入ってしまい、23917が出てしまいました。 なのでデータを消し、再インストールし、MAC変更コードとunbannerを使ってみたのですが治りません(23899がでて7日まっても23915がでます。) どうすればいいのでしょうか？
いただきストリートを久々にやりたいです。 3DSが二台あるので二台ソフトを買って友達とやりたいのですが、今はwi-fi対戦というサービスを終了しているようです。 http://www.square-enix.co.jp/itastds/support.html という事は二台買っても一緒に遊べないという事でしょうか？ よろしくお願いします。
wii Uの大乱闘スマッシュブラザーズにシンプルモードはありますか？
スマブラxのステージについてです！おすすめのステージとかってありますか？よければおしえてください！〔てんかいちぶどうかいはなしでおねがいします。〕
スマブラx改造キャラ追加についてです。最近、キャラクターを追加したくなって スマブラハック様のサイトや動画をみたりしていたのですが クローンのツールがダウンロードできなかったりもうよくわかりません。 だれかおしえてくれないでしょうか？
今、とても困っていますこの前、久しぶりにWiiをしようと思い、Wii本体の電源を入れて、WiiリモコンのAボタンを押しました。いつもなら、そのままソフトの選択画面に行くはずなのに、反応しません。何度か試してみましたが結果は同じでした。あのリモコンの信号？を受信？してる黒いやつもちゃんと線が繋がっています。Wii理もこうのボタンを押しても、Wiiリモコンは反応しません。リモコンの下にある4つの青い四角のライトも光りません。Wiiリモコンに不具合があるのでしょうか？それとも、他に原因があるのでしょうか？分かりにくい文章ですみませんが、原因が分かる方がいましたら回答してもらえませんか。お願いします。 回答を試してみて、ダメだったら任天堂の方に電話しようと思います。
星のカービィWiiは、どうやって改造することができますか? Geckoやrevolutionは導入できています。 改造コード等は、どこに配置すればいいですか。初心者なので、分かり易く教えてください。
太鼓の達人のタタコンを購入して一か月でダメになりました。 お聞きしたいことは、タタコン「新品」を購入し即スポンジから木、縁はゴムシートに変えて使っていました。最初の一週間程度は無反なく面もパコパコせず満足に使用できていましたが、２週間くらいたったら面のゴムが浮いてきて叩くとパコッパコッって感じになってロールは入らないし無反がでるようになりました。 この原因を教えていただきたいんです。今までにタタコン「新品」をダメにした数は３個です。 自分が思うに、マイバチで使用したから？何度も改造するために開けたり閉めたりしてたから？ダブルストロークをよくやっていたから？ロールをよくやっていたから？一日でたくさん叩いたから？この５つだと思うんですが、どうなんでしょうか？ wiiu3とタタコンを購入して、パコパコになったのが３０万打くらい叩いたくらいから 次からは一回目で改造を完璧にし、付属品のバチで使用しようと思っています。
Wii について 1番初めに出たWiiを使っています。 テレビを変えたのですが、赤白黄色のコードを差し込む所がありません。 それ用のコードが必要と聞いたのでゲオに買いに行こうと思うのですが、店員さんに聞けばわかりますか？ また、その際にテレビの種類などによっても変わってくるのでしょうか？ 分かる方回答お願いいたします。
急いでいます！ 初期のWiiを使っているのですが新しいテレビに赤青黄のコードの差し込み口が無いので買いに来たところ、AV端子かD端子どちらかあると思うのですがと言われたのですが、それはテレビのどこをみたらわかりますか？ほんとに何もわからないので(´･_･`) 宜しくお願い致します(´･_･`)
バイオハザード4の質問です。アナザーオーダーをクリアしてタイプライターを購入出来るようにしてから新しくPUROFETTSYONARUで、始めてタイプライターは購入出来ますか？
PSNでウェブマネーって使えるんですか？
Wiiの旧作ゲーム販売はまだやってますか？
SAMSUNGの解像度が1980x1080のB2330HのパソコンモニターでWIIをする方法はありますか？wii2hdmiを購入して繋げてみたのですが「このモードは最適ではありません。」みたいなことが書いてあり出来ませんでした。解決方法を教えてください。また、他の方法があるなら教えてください。
【至急250枚】東方の曲が一番多く入っているカラオケは何ですか？
これからwiiUの購入を検討しています。その場合、wiiからwiiUへのデータ移行を行いたいです。wiiのwi-fiコネクションサービスが終了しているようですが、データ移行可能でしょうか？ネット等でいろいろ調べてみたのですが、移行手順中、wii側でのダウンロード作業があるようです。wi-fiサービスがないということは、この時点で不可能と思うのですが。 詳しい方、アドバイスをお願いします。
Wii でYouTube をみたいのですが、Wi-Fiが繋がってないらしいです。 どうやって繋げればいいか教えてください。
スマブラ改造についてです。ゲッコーを使ってテラの改造パックからダウンロードしてしばらく遊んでいましたが、飽きてきました。 そこでBrawlからダウンロードしてみました。 そこでうまくいかなかったので質問です ①ゲッコーを使ったものだと対応していないのですか ②プライベート………キャラ名と行ってその中に入れればいいのはわかるのですが、その中に画像データやBGMなどを(レジェンドオリマーなど手の込んだもの)は全部ぶっこむんですか？それとも その前段階のフォルダを入れるんですか？ わかりにくくてすいません！お返事待ってます
先日のことについてです。 パッチをしましたが、やはり副作用が起きてしまいました。もしかしたら SEQ>O>EARTH のいじり方がダメなのかもしれないと思ったので、いじり方を教えて欲しいのですが。宜しくお願いします。ちなみに今の設定は下の画像のとうりです。（小さくてすいません。詳細などは下記に） 弄った情報 SoundFile [468] strm/o_Ending_PartA_32.brstm Volume 255 SoundType STRM SeqAllocTrack 0000 0000 0000 0000 0000 0000 0000 0000 AllocChannelCount 2 AllocTrackFlag 1 弄ったとこはこうなってます。
マリオカートWiiで以下のコードのNTSC-U版コードを下さい。。。ライセンスランク変更 48000000 809BC7A8 DE000000 90009380 5A010000 000LLLLL 6000001F 00000000 14000000 00000100 1400000C 0000000X 5A010000 00000070 62000000 00000000 X Values 0 = ☆x3 1 = ☆x2 2 = ☆x1 3 = A 4 = B 5 = C 6 = D 7 = E 8 = F 9以上 = 予約文字列等 LLLLL Values 000AC = 左上のライセンス 0949C = 右上のライセンス 1288C = 左下のライセンス 1BC7C = 右下のライセンス
スマブラX 改造について サスケ（マルス） クリリン（マリオ） ブロリー（ガノン）のsawndファイルのURLをください やり方は自分で解決したので前の質問は投票にしました
質問です。 なんで Wi-Fiサービスが終わりですか？←WiiのとWii Uです とっても悲しいです
任天堂 Wii（WiiUではなく。）のUSBメモリーのデータ管理用メニューの起動方法を教えて下さい。 不甲斐ないのですが、ドラゴンクエストⅩ バージョン2が空き容量不足でインストール出来ないのです。任天堂 Wii（WiiUではなく。）のUSBメモリーのデータ管理用メニューの起動方法を教えて下さい。 不甲斐ないのですが、ドラゴンクエストⅩ バージョン2が空き容量不足でインストール出来ないのです。
お礼500枚マリオカートWiiのミュージックハックについてなんですが。 WIFIのコース投票の曲を変えるにはどうしたらよいのでしょうか。SEQ>O>EARTHを弄ったのですが、曲がおかしくなってしまいました。 やり方が分かる方、教えて下さい。
Wii版のドラクエX(ver1)を買いました。クリアしたあと、ver2があると知り探したのですが、Wii版よりwiiu版のほうが安く、wiiu版を購入しました。 そこで、wiiuでソフトを開くと容量不足だと言われ、データの整理、またはUSBの初期化をしなければいけなくなりました。「あとで」を選択すると、エラーコード「102-2512」が表示され、進めずにwiiuメニューにもどってしまします。 逆に、「データ管理」を押すと先ほども書いたようにデータの整理、USBの初期化の画面にいってしまい、ソフトのダウンロードができません。 また、ver2は「眠れる勇者と導きの盟友」というタイトルですが、メニューに表示されるのは、「目覚めし五つの種族」というver1のタイトルです。 ネットで色々調べたのですが、全く同じ状態の方が見つかりません。どうしたらソフトをダウンロードできるでしょうか。 長文失礼いたしました。
現在任天堂WiiをWi-Fi接続してますが、切断する方法ってありますか？また、売りたい場合、初期化みたいなことって出来ますか？
マリオカートwiiまたはマリオカート8について質問です。①よく使うキャラを教えてください！ ②オススメのキャラは？ ③嫌いなアイテムを教えてください！
今更なんですけどWiiスポーツリゾートのピンポンで 全くチャンピオンに勝てません。 攻略など見て 「ドライブ」や「カット」 など言っていますが やっても台から外れてしまいます。 そして、 動画など見ていると 相手が打ってきた瞬間にコアかバックか一瞬で決めているんですけど、 なにかコツとかってあるんですか？ 慣れですか？ 色々チャンピオンに勝つコツや皆さんがやっている事を教えてください。
Wii Uで2人プレイが可能なソフトを探しています。 ジャンルはバイオハザードなどのグロテスクな表現が含まれるのを除いてでお願いします。先日、Wii Uを購入して妻と2人で出来るソフトが少なくマンネリ化してるので・・・ 今、プレイしているのは以下の通りです。 ・マリオカート8 ・VC版マリオパーティ2 長くなりましたが、よろしくお願いいたします。
いまさらなのですが スマブラxの改造にはまっておりまして 最近ドラゴンボールのキャラクターをさがしています。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12121178722このサイトを参考にしてダウンロードしようとおもったのですができなかったので だれかファイルをくれませんか？
ゼノブレイドはストーリーを終わらせてしまうと強制的に2週目に突入してしまいますか？物語を全部クリアした後もヒィオルンやリキたちと冒険を続けたいのですが>_<
AV端子がなくHDMIがあるモニターを持っていてそのモニターでwiiやＰS2をしたく、安くて性能のいい変換機器ってありますか？ちなみに僕は一度すごく安い変換機器を買ったのですが全然つきません他にいいやつ教えて！
初代Wiiウェアでモーションコントローラを活かしたソフトでおすすめはありますか？現在も購入可能なもの、 クラシックコントローラーだけではプレイできないものでお願いします。 ただし、ガンアクションは除いてください。 よろしくお願いいたしますm(__)m
バイオハザード4Wii版の質問です。シカゴタイプライターは難易度ノーマルをクリアすれば武器商人から買うことができますか？
Wiiのドンキーコングリターンズは4歳の子供には難しいですか？
ゼノブレイドの使徒ロウランが倒せません 現在仲間のレベルは全員76です ぜひ攻略法を教えて下さい
Wiiの桃太郎電鉄16を買いました。が、画面サイズが4:3で、画面焼けが気になります 持ってる方、どの画面サイズでやってますか？
ゼノブレイドの使徒ロウランが倒せません 現在仲間のレベルは全員76です ぜひ攻略法を教えて下さい
minecraftpeでwiiのヌンチャクをつかいたいんですけど,,,
Wii Uのウェブマネーについてです。 コンビニで売っている普通のウェブマネーとニンテンドーウェブマネーは別ものでしょうか？ 家に普通のウェブマネーがあるのですがWii Uのソフトをダウンロードしたいのです。
どうぶつの森、牧場物語のような ほのぼのしたロールプレイングゲームを探しています。 Wiiのソフトです。 おすすめがあれば教えていただきたいです。
スマブラの４人オンライン対戦（ガチ）で他３人が私だけを狙ってくるような対戦相手に当たったのですが、オンライン対戦って同時にアクセスしたら知り合いとかで集まれたりするんでしょうか？Xの時もこういうことたまにありましたが、なんか詳しい方いましたら教えてください。 動画https://www.youtube.com/watch?v=xqYSAKtx78k
ドラクエ10について Wiiのソフト目覚めし五つの種族を持っていました。久々にやりたくなりソフトを探したのですがどうやら失くしてしまったようです(T_T) Wiiを起動するとドラクエ10のページ？があり、もしかしたらソフト無しでできるのか！？と思ったんですけど、アップデードに13時間かかるみたいです。 ソフト無しでプレイする事はできるのでしょうか？ もう一つ、目覚めし五つの種族ではなくてセカンド？新しいドラクエ10のソフトを買わないとプレイできないんですか？ なんか今ものすごくやりたくなってきまして…よろしくお願いしますm(_ _)m
任天堂のWii（Uではない）を中古で売りたく思っています。 その際、サービス？として、今までダウンロードしてきたバーチャルコンソールのソフトを残しておこうと思っているのですが、そのまま売りに出して問題はないでしょうか？ 個人情報がどこかに残ってしまうことが心配です。
ファイアーエムブレム暁の女神 にて拠点内で乱数を消費する行動があれば教えてください！ 拠点成長で吟味したいのですがどの行動で乱数が変わるのかわからないので全く進まないのです...
このWiiスポーツっていうWiiのカセットは わんぱくとかでいくらで売っていますか？ BOOKOFFとかでも大丈夫です。。
零 蝶でたまにでてくる右下の小さなメーターはなんですか？
フリマのアプリにて、wiiのソフト4本が売れましたが、一番安い送料を考えていますが、なにが一番安く送れるでしょうか？ ちなみに、ソフトに簡易プチプチみたいなので包む予定です 宮城県から、三重県に送らなきゃなりません。 よろしくお願いします
スプラトゥーンについて教えてください。 私はスプラトゥーンをやったこともないですし、Wiiも持っていません。甥にWiiとスプラトゥーンがほしいと言われたのですが以下が疑問でどうしたものかとおもっています。 お手数で無ければ教えてください。 質問１：Wiiにはバージョンが合ったと思うのですがどのバージョンでもスプラトゥーンはプレイできますか？ 質問２：スプラトゥーンは武器やステージをダウンロードするものだと思うのですが、甥の家にはネットワーク環境がありません。オフラインで楽しめるものでしょうか？ 質問３：ダウンロードできる環境でダウンロードして、オフラインでプレイすることは可能でしょうか？
スマブラX 改造について（revolution使用）common5.pacでキャラクターの名前を変えられると思うのですが（外国のものをつかっているためキャラの名前表示が英語になっているから）どこで変えられますか？また、対戦中のアイコンはどうすればよいのでしょうか？
WIIUのコントローラー関係について いくつかのパターンで使えるか知りたいので教えていただきたいです。わかる範囲で構いません。①WIIUのVCで購入したSFCのソフトを、WIIのクラシックコントローラーで遊ぶ事は可能ですか？ ②WIIのソフトをWIIUで遊ぶには、WIIリモコンと必要であればWIIのクラシックコントローラーが必要という認識で合っていますか？ ③WIIのVCソフトをWIIUで購入した場合、WIIUのクラシックコントローラーで遊ぶことは出来ますか？ ④WIIUのソフトを、WIIのクラシックコントローラーで遊ぶことは可能ですか？
【至急】【250枚】mkwのテクスチャハックについてmkwのテクスチャハックに挑戦中です。 MY STUFFにはszsなのは入っています。 ですが、どう試してもRiivolutionで 'MY STUFF' FOLDERが出てきません。今、 RiivolutionではocarinaとCTGPが起動できます。原因はなんでしょうか… そして、wiiメニューにRiivolutionがインストールできません。メインは上の質問なので答えなくてもいいですがよければこちらも教えていただきたいです…
中古でwiiを買いたいと思っているのですが付属品とかはなくても大丈夫ですか？amazonで見ているのですが、本体、ACアダプター、リモコン、ヌンチャク、AVケーブル、センサーバー など、よくわからないのですがこれらの付属品が通常はあるみたいで私が買おうとしているのは中古なので（2000円くらいの）本体とリモコンのみという感じです。 wiiは触ったことすらないのでヌンチャクとか何に使うのかもわからない状態です。 ゲームをやりたいだけなのですが本体に付属品はリモコンだけついていればゲームをするのに 問題はありませんか？ どうか回答よろしくお願いします。
戦国BASARAのゲームしついての質問です。 最近アニメを見て原作に興味を持ったのですが、うちにはWiiしかないので、Wiiに対応しているゲームの中からどれを買ったら良いのか分かりません。一つ買うとすれば、どれを買うべきでしょうか？もしくは、Wiiに対応しているものの大雑把なストーリー内容やその違いを教えてください。 ちなみにキャラとしては明智光秀と天海が気になっています。
今更Wiiの質問なのですが久しぶりにゴールデンアイをやろうとWiiを引っ張り出してきたのですがコントローラーがWiiと接続できません。1回だけメニュー画面にまで行けたのですが結局コントローラーが本体に繋がらず諦めてしまいました。もう10年ものなので限界かも
Wiiのスマブラxの改造についての質問です。改造をしようと思って、https://drive.google.com/file/d/0B0TxjiFvC1dsVUo0MTU3UUxncUE/viewの「神キャラパックverテラ」に、riivolutionを加えました。(その他、何も変更を加えていません。) そうしてスマブラｘをriivolutionで起動すると、最初は異常なしで大乱闘ができるのですが、2,3回目になると、キャラクター選択画面等で「ビーーーー」と鳴りながらフリーズします。 ちなみに、SDカードは、2GBで1.57GB余っています。 初心者なので、誰か回答お願いします!! ↓は、SDカードの中身です。
Wii スマブラＸのテクスチャハックについて（riivolution）riivolutionでゆっくり霊夢（カービィ）http://ux.getuploader.com/wiisk1/download/320/2DYukkuriReimu++Ver0.... を使用しようとしたのですが、キャラ選択画面で選んだ瞬間にフリーズします。 まだ選択画面のキャラ画像は差し替えていません。 sdカードの配置は間違っていないはずです。（他のキャラハックは成功したので） 解決策があれば教えてください。
Wiiをどう思う？
スマブラＸ 改造について 今更感満載ですが。ナルト（アイク） サスケorリヴァイ（マルス） 悟空（ピット）ベジータ（ピカチュウ&ウルフ） 悟飯（トゥーンリンク） ブロリー（ガノン） 魔人ブウ（ルカリオ） の音声（日本語version）のURLと入れ方を教えてください 見てもあまりわからないので。。 あと.リザルトのキャラくたー音声のい入れ方も教えてください
スマブラx改造について 東方プロジェクトのキャラのテクスチャ はあるのですが正直 もとのキャラの技のままだと使っている気がしないので 東方キャラのテクスチャと神キャラ 強キャラを合わせて 東方キャラをより完成度を高くできそうなオススメ神キャラ 強キャラはいますか？
友達から聞いたんですけど、Wii Uにエスコンが出るって本当ですか?(エースコンバット)
今更なのですが、Wiiで近日中に ドラクエのオンラインのをやりたいのですが 何が必要ですか？ ちなみにネット環境は今週の日曜に開通する予定です よろしくお願いします。
有線LANについてですが、amazonなどにうってあるゲーム専用有線LANアダプターというのはこれ単体でネットにつなげるのでしょうか？
有線LANについてですが、amazonなどにうってあるゲーム専用有線LANアダプターというのはこれ単体でネットにつなげるのでしょうか？
wiiソフトの、バイオハザード アンブレラクロニクルズを、やっています。wiiリモコンの操作で、startボタンとpauseボタンが、どの部分なのか、教えて下さい。よろしく、お願いします。
至急！WII(Uではない)がゲームをしていたらまったく反応しなくなったのですが、どうしたらよいでしょうか？妹がWIIのスーパーマリオギャラクシー２をしていたところマリオがなにも触っていないのに走りだし、 リモコンの反応も無くなり、本体の電源をおしても電源が切れません。 どうしたらいいでしょうか！
WiiリモコンプラスとただのWiiリモコンではどう違いますか?どちらもWiiUでも使えるそうですが、どう違うのですか?
MKW wiimmfiのOPENHOSTを利用できるやり方を教えてください。 今度交流戦があってそれをやってみたいと思いまして。1.http://wiimmfi.de/にログイン 2.ルーム開く 3.http://wiimmfi.de/assign-console でフレコ入力 4.http://wiimmfi.de/openhost で主催フレコを探しopenhost modeをwhite list押し、submit changesを押す 昔それっぽいものを教えてもらったやつなのですが、これをやったところ、相手の画面ではMiiは表示されたらしいのですが、接続していません状態なようで滞ってしまいました。 何か作業が抜けているのかそれとも方法そのものが間違っているのか分からないので質問させていただきました。 宜しくお願いします。
今のWiiの中古の相場は何円ですか？ネットではなくてブックオフや、ゲオなどで買いたいと思っているのですが、ゲームに関して知識が全くありません。WiiにもDSみたいに種類がたくさんあるのですか？WiiUは知っています。 まとめると Wiiの中古の相場は何円か Wiiにもたくさん種類があるのか 教えてください。
友達のWiiリモコンを使って私の家でWiiをしました。そして、友達の家で、友達のWiiリモコンを操作しようとしてもランプは、点滅してもテレビ画面に指？みたいなのが出てきませんどうすればいいのでしょうか？
とても今更なのですが、Wiiのモンスターハンタートライを改造して防具、武器などを店で買えるようにしたいのですが、方法を１から教えていただけませんか？
レオパレス無線LAN対応の部屋に住みはじめました。 ネットを接続しようとして、パソコンを持っていないのですがiPhoneはWi-Fi接続出来ました。 Wii Uに接続しようとしたのですが、アクセスポイントまでは行けますがネットワークに接続出来ません。 レオネットに問いわあせても「自分で頑張って」状態でした。 できればパソコン、ルーターなしで接続したいのですが難しいでしょうか？
wiiを最近買ったのですが、初期設定の時に画面に出てくるAボタンを押してくださいの時はリモコンは青く光るんでしょうか。全く点灯しないし、電池も変えたし、なにをやっても接続できません。 どうしたらいいですか？
先日wii改造について質問した者です。 ios249 cIOS38rev15導入後、USBLoader v1.1にて見事usb認識。 吸出し、起動が成功しました。しかし、usb loader gxを使用すると起動はしますが、usbを認識しません。『エラー：USB機器がみつかりません チャンネルリストモードに変更します』となります。 なぜでしょうか？ご回答おねがいします。
Wiiのマリオカートを友達と対戦するときゲームキューブのコントローラー買えばいいですか？クラシックコントローラーはWiiリモコンにしかつけられないし。
Wiiの桃鉄がやりたくてWiiを買おうかと思ったのですがどうせならWii U買うか悩んでます。 値段が全然違うので… どっちがお得でしょうか？
wiiのエミュのdolphinでスマブラxを起動するとセーブフォルダを作成した後に白い画面になりフリーズしてしまいます。セーブフォルダを消したりバージョンを変えたり再DLしてみたのですが変わりません。 他のゲームでも同じようなことが起こります。 原因がわかる方がいれば教えてください。
Wii Uのカラオケでボカロを歌って、93点以上をとるとしたら どのようなコツが要りますか？ もう1つ質問(？)なのですが、ボカロやアニソンで カラオケにあるオススメの曲を教えてください。
https://m.youtube.com/watch?v=zH3_oMisa5o これなどのリズム天国の改造(なんて言えばいいかわかんねぇやとりあえず改造って言っとくか)されたものを実際にプレイすることは可能ですか？
スマブラxの、無改造ハックの、やり方をやっているのですが、、、なかなか、Gecko OSが、起動しません、 誰かわかるひと、おしえてくださいー！
wii のクラシックコントローラーを購入しましたが、普通に付属しているwii リモコンでプレイできると知らずに、無駄に終わってしまいました。まだ新品なのに、使えるソフトも限られているそうで、なんでこんなに複雑なパーツ販売の仕方をするのか、腹が立って仕方ありません。 騙された感じがするのですが、このwii クラシックコントローラーをwiiリモコンのように使える変換アダプタのようなものはないのでしょうか・・・・
任天堂wii を買いました。 よく分からないので教えてください。 ゲームキューブ用のコントローラーで、wiiソフトのゲームは遊べるのですか？
最近、数年ぶりにマリオカートWiiをやっているのですが、ノーアイテムでキノピオファクトリーが2分4秒948でした。キャラはピーチ、マシンはマッハバイク、コントローラーはWiiリモコン＋ヌンチャクです。 ここから何か月か練習したとしてあと何秒くらい縮められますか？ 出来れば2分は切りたいのですが…
Wiiのマリオカートはまだまだオススメですか？ちょっと古いですか？
Wiiのマリオカートで友達と対戦しようと思ったらゲームキューブのコントローラー二つ入ります？
スーパーマリオギャラクシー 1と2はどっちの方が面白いですか？どっち買おうか迷ってます
wiiのリモコン接続ができません 電池は新品ですし、センサーもあります 他に考えられる可能性を教えてください
WiiUでWiiのディスクが読み込まれません。昨年の8月にWiiUを購入し、Splatoonやマリオカート8などWiiUのソフトをずっとプレイしていました。 なんとなくテイルズオブグレイセスがやりたくやったので1時間ほどかけて引っ越しを済ませ、 いざプレイしよう！となったところで｢ディスクが読めませんでした｣と表示されました。 Wiiメニュー画面？ではテイルズオブグレイセスの表示もされており｢はじめる｣も押せます。 バンナムの社名表記や、テイルズオブグレイセス専用のローディングのマークも出ていました。 が、オープニングが始まる前に上記の文が表示されます。 ディスクも少し傷ついていますがWiiでプレイふるときもいつも通り作動していました。 また、上記の文が出る時はWiiリモコンの操作もきかず、ゲームパッドでは電源も落とせず、 本体の電源ボタンを長押ししても何の反応がないので電源コードを抜いたり差したりして何とか試しました。 さすがに何度もやっているとデータが飛んだりしそうなので今は放置しています。 なにか解決策はありますか？ また、原因はなんなのでしょうか
wii改造アプリケーションの「Home Brew Browser」を起動すると Ｅxception(DSI)occurred！ＧＰＲ00 00000000 GRP08 91c3FD GRP16 91c1d580 GRP24 00000020(以下略 が出てきて数分待っても画面が変わりません。 どこか間違っていたのでしょうか？ 回答お願いします。
すみませんーctgpについて質問なのですが これってインストールされてますかね？ 違ったら正しいやり方を教えてくれたら幸いです… ちなみにHBCなしです！ こちらのサイトでダウンロードしました http://please.hackmii.com 回答お願いします…
ここ2週間くらいWiiのリモコンが不調です。原因と対処法を教えて下さい。＊ゲームをプレイしているとコントローラーが突然効かなくなります(通信不良かなと思います) ＊動きが出来なくなるのはいつか分かりません(10分以上プレイ出来たり数秒で止まったり) ＊電池横の仮復旧の赤いボタンを押して復旧させてますがしばらくするとまた止まり根本的な解決にはなりません ＊購入時期は2010年夏です(経年劣化の可能性もあり？) ＊任天堂のチェックポイントもほぼ大丈夫だと思います(強いて言えばヌンチャクとの接続部分がややしっかりはまっていないのかなという感じです(ほんのわずかずれています(1mmもないかも))) ＊バーとリモコンの通信部分(黒いところ)にも目立った汚れはありません ＊バーの位置はテレビ上部に置いています(台がないと上を向いてしまうので台を置いて平らにしています) 遠近は近いかなと感じます(どのくらいまでなら通信可能か、ピッタリ1mでないと機能しないのか) ＊特に場面転換や退席時に床にリモコンを置いたりするとなりますが、通常プレイ時でもストップすることが多々あります。 ＲＰＧのボス戦やアクションゲームなどの影響が大きく根本的な解決はないかと思い質問させていただきました。是非よろしくお願いします。 ＋文章が長く文字数も多いので読みづらくてすいません。
Wii（Wii Uじゃないよ）でおすすめのソフトってありますか？ジャンルは関係なく、価格は低めでお願いします amazonで見ても数が多くてさっぱりです 回答よろしくお願いします
Wiiのソフトが傷だらけになったので消しゴムを柔らかい布に包んでその上に歯磨き粉をつけて研磨する方法を試してみようと思うのですが、柔らかい布とはどんなものでしょうか？回答お願いします。
wiiで外部から接続するゲームがいっぱい入っているやつの名前を教えてください
ブックオフでWiiを中古で買ってきたんですが、リゾートのソフトがついてたので、やってましたがヌンチャクがセットされないんですが、何故でしょうプラスマイナスボタンを同時に押してとかの作業もしました、何かやり方があるなら教えて下さい。お願いいたします。
Wii UのソフトってWiiで出来たりしますかね？
wiiでusbからゲームを起動させたいのですが、それ以前の問題で悩んでおります。・4.3ｊシロ ・HBC導入済 ・Boot mii導入済 ・cios導入済 ・SDUSB-Loader_v1.5やusbloader_gxも導入済 ・transcend製のUSB32gbを使用 FAT32にフォーマットし、WBFS Manager3.0でデバイスの選択、ロード、フォーマットすると エラーがでます。 NTFSにフォーマットして、上記と同様にしてもエラーがでます。 ですがなぜか、WBFS Manager3.0でデバイスの選択、ロードを押さずにフォーマットをクリック すると成功します？。 しかし、SDUSB-Loader_v1.5やusbloader_gxでそのusbを認識させることができずエラーになります。 （エラー：USB機器がみつかりません チャンネルリストモードに変更します、がでます） いったいどうすれば認識させることができますか？ ご回答よろしくお願いします。
Wiiの変換アダプタで画質が綺麗になるんですか？また値段はいくらしますか？
Wiiの今でも楽しめる神ゲーは？
Wiiのリモコンでオススメは？ゲームキューブのコントローラーですか？
星のカービィwiiの「真・格闘王への道」で、スノーボールを使う方法を教えてください。https://www.youtube.com/watch?v=-AkPun_QvoA この動画を参考にしてください。 チートではなく、誰でもできるそうです。 やり方を教えて下さい。
今までWiiをテレビにつなぐ際に赤、黄、白のコードを差し込んでいたのですが新しいテレビに差し込む部分が無く代わりに何か用意しなきゃいけないと聞いたのですがそれを忘れてしまったので詳しい方教えてください！また、近くにゲオがあるのですがそーゆーところでも買えるのでしょうか？どこに売ってるかも教えていただけると助かります！
Wiiのゼルダでオススメソフトは？
昨日、久しぶりにWii Sportsで遊んだところ、今日になって腕がとても痛くなっています。 これは筋肉痛なのか、筋を痛めたのかどちらでしょうか。（一般的にWii Sports で筋を痛めることはありますか？） 筋肉痛なのだとしたら、今後もWii Sportsをやり続ければ腕の筋トレになるんですかね？
一体型PC(NEC・VN770/N)で、Wiiをしたいのですが・・・ このPC機種はHDMIでつないだら遊べますか？
Wii (Uじゃない方で)インターネットに接続したいと思ったのですがアクセスポイントが検出されません どうしてでしょうか？ 型はエレコムのelecom〜から始まるやつです ちなみに、PS3とスマホは普通に検出されインターネットに接続することができます
wiiリモコンはもしかして、電池の減りかなり早い？？
至急❗ Wii改造のCleanRipの事で困ってます。ISOの吸出しをしようとするとこのような画面が出て吸出しできません。 助けてください。
wii星のカービィでギャラクティックナイトと戦えるのは 真格闘王の道の13戦目以外でありますか？
Wiiを中古と、Wii Fitか、Wii Fit プラスをブックオフや、ゲオなどで買いたいと思うのですが値段はだいたいどのくらいですか？あと買うときに気をつける事を教えてください。
Wiiはまだまだ現役ですか？理由もお願いします
Wiiでロマンシングサガ2をやっているのですがリセットってできますか？またボタンを押すのであれば教えてください
Wiiエミュレータ「Dolphin」について質問です。Dolphinをインストール後、起動してisoソフトを読み込もうとしたんですが、 「Warninng:opening the graphics configuration will reset settings and might cause is Dolphin DX11Videa backend.」というエラーメッセージが表示され、ソフトが起動されません。 「Dolphinの設定」画面で「Wii」タブのところで、 「EuRGB60(PAL60)モードを使用」のチェックははずし、システム言語は「日本語」を選択しております。 解決方法をご存じの方、教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
スマブラx ミュージックハック 僕は、家族兼用のパソコンを使っているので、BCSM-GUIを使うことができません。 （なんかパスワードがかかってしまいます。） なので、この動画のミュージックハックをやってくれませんか？おねがいします。 https://www.youtube.com/watch?v=l-33SkD_tnw https://www.youtube.com/watch?v=5aGZgu_AAz8 https://www.youtube.com/watch?v=aFQi6Yy_J2M
スマブラxで、 http://jerichoakemi.deviantart.com/art/Ronald-McDonald-2015-Downloa...↑のURLのキャラクターの使用方法を教えてください。 神キャラは使用できました。
星のカービィ wii なのですが、レベル1（13/13）レベル2（16/16）レベル3（16/16）レベル4（17/19）レベル5（20/20）という状況なのですが、調べたらレベル8まであるようなのですが、まずレベル6が出てきません。どうやったらレベル6にいけるか分かる方いますか？
wiiについて質問です。 ソフトがなくてもデータがあればプレイできるのでしょうか？ 例えばスマブラのデータをsdカードに入れて、 違うwiiにsdカードをいれてデータをコピーすればプレイできるのでしょうか？
Wiiを久しぶりにしようとしたけどリモコンが反応しません。何故ですか？画面は写ってます。
急ぎです。さっきまでWiiで「ゼルダの伝説スカイウォードソード」をやってたのですが．．．ゲーム終了して電源を切りました。そして短時間でまたWiiを起動したのですが...Wiiリモコンで操作するポインタ(手)が出なくなったんです...ちゃんとセンサーバーはつけてます。だけどいくら電源を切ってやり直したり、シンクロボタンを押しても反応しないんです..ボタン操作はできます リモコンのランプをちゃんとついてます... 原因はなんでしょうか?..そしてどうやったら元に戻せますか...?
Wii u でスプラトゥーンをするには本体とソフト以外に何が必要でしょうか？ HDDのBOXのような本体以外にもDSのような画面のついたコントローラも必要ですか？そのコントローラは付属されているのでしょうか？
wiiのソフトの中で何がオススメですか？
どうしても思い出せないゲームがあります。 どうか 思い出させてほしいです。 私はいま高校1年生です。 私が小学3.4年のときにしていたゲームです。 記憶がなかなか曖昧で、確か ゲームキューブか プレステだと思います。 もしかしたら Wiiかもしれないです。 それは 主人公は男の子です。 黄色のキャンピングカーが家で、ヒーローものだったきがします。 旅していて 村人の悩みを解決して ストーリーが進んでいく、そんなゲームだったと思います。 確か 変身ができて、背景には 海や家の中に入ったりもできました。 ゲーム内で マリオのヨッシーみたいな ピンクの キャサリンが出てきたと思います。 これ以上なかなか 思い出せません… 画質は まだ きれいだった(覚えてる限り)ので もしかしたら Wiiなのかもしれないです。 こんな少しの手がかりで 私の気持ちが晴れたら 嬉しいです( °_° ) どうか わかる方がいれば タイトル名を教えてください。 おねがいいたします！！！
Wii 改造 MyMenuifyのwadってどこにあるの？ ｇｇったけど見つからん
「ニンテンドーゲームキューブコントローラ スマブラ」について教えてください。 ケーブルの長さなのですが、何メートルでしょうか？だいたいで結構なので教えてくださいますでしょうか。 私の部屋のWiiの配置の関係で、３メートルは欲しいのです。 普通のゲームキューブコントローラーと、ケーブルの長さが同じであれば、購入は見送ろうかと思っておりまして、長さを知りたいのです。 少々急いでご回答を知りたいので、ご回答頂いたら、即ベストアンサーにさせて頂きます。 よろしくお願いします。
星のカービィWii 5-5について 星のカービィWiiを久しぶりにプレイしてたんですが、 5-5で中ボスと戦った後に扉に入ってエナジースフィアを取って次の扉に入ったら、そこから2つ扉がありますよね？ 下の扉ってどうやって入るんですか？ 動画とかで見たんですが隠しルートでも通らないようなので・・・。 ただの飾り？それとも何かあるんでしょうか？ 至急回答お願いします。
古いですがWiiのmiiについて。昔、他の人がつくったmiiを見ていたら仮面をつけた人がいましたが、どうやれば仮面をつけれるのでしょうか？わかる方ご回答ください
Wiiハック LetterBombがWii掲示板に表示されないhttp://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n6513こちらの記事を参考に作業を進めていましたが、Wii掲示板にLetterBombが表示されず困っています。 ■スペック等 ・Wiiは更新して4.3Jに。 ・FATにフォーマットした128MBのSDカードを使用(microSD、miniSD、SDHCではありません)。 ・Wii(RVL-S-KAAH)は中古で購入した黒色のもの。 ■試したこと ・LetterBombを何度かダウンロードし直す→Ver選択、チェックボックス、MACアドレスに間違いなし ・LetterBombのダウンロード時に「Cut the red wire」と「Cut the blue wire」の両方をそれぞれ試す→変化なし ・SDのルートに入れるものを『「private」と「boot.elf」だけ』の場合と『「CREDITS.txt」など含む全て』の場合→変化なし ・Wii掲示板で前後１ヶ月ほど確認→なし ・SDに画像を入れて写真チャンネルで確認→表示されたので故障ではなさそう ・SDのフォーマットをFAT32にしてみる→変化なし ・4GBのSDHCを使ってみる→変化なし もし対策がわかるようでした教えて下さい。 よろしくお願いします。
wiiについてです wiiのセンサーバーって U wii と(普通のwii)とで 互換性ってあるんですか？ 回答お願いします
wiimmfiでマリオカートWiiをネットに繋ぐやり方って今でもできるんですか?新規の人を受け付けてるのかなやろうとしたんですが、繋がりませんでした。 一応以下の方法でやりました。 http://wikiwiki.jp/mariokartwii/?Wii%A5%B2%A1%BC%A5%E0%A4%C7Wi-Fi%B...
ゼノブレイドについての質問です。 ダンバンとメリアのスキルラインの受けるスパイクダメージを軽減する効果はジェムのスパイク防御と重ね掛けできるのでしょうか？教えてください。宜しくお願いします。
マリオカートwiiについて ＣＴを作る方法を教えてください。 あとobj exporter.rbとobj inporter.rb この２つファイルをダウンロードできるサイトありませんか。
Wiiをするとき、センサーバーは必要ですか？ Wiiは初代、リモコンはリモコンプラスじゃないものです。 ネットで説明書を見ましたが リモコンプラスの場合設置と書いてありました。
「ゼルダの伝説 スカイウォードソード」で、封印の神殿の時の扉で過去に行き、ハイリア神殿から出てハイリアの地の最下層に行く所で、どうしても力尽きてしまいます。ちなみに、妖精を3匹持っています。何か良い方法はありますか?
Wii のイナズマイレブン ストライカーズのザゴメルがハイボルテージを覚えません。 ブボーとゲボーとのキズナ100%です。 どうすれば覚えられますか？
Wiiのイナズマイレブン ストライカーズについて質問です。デスタとセインの合体技「シャドウ・レイ」はどうやったら覚えますか？ デスタとセイン、キズナ100%です
最近、久々にWiiを起動してディスクを入れると、「ディスクを読み込めません」と出てきてゲームができません。ディスクのキスが原因なのかと思い、所持している11枚全てを試しましたが、全て同じ結果でした。 ディスクの向きもしっかりと合っています。 本体側の問題だと思うのですが、何か対処法はありますでしょうか？
ピクミン2で敵を倒した後にピンク色のものが出てくるのですが、あれって何なのですか？
3DSソフトのマリオカートで自分のwiiをどうやって入れるんですか？
街へいこうよどうぶつの森 で、たぬきデパートに洋服は売ってないのにディスプレイには洋服があるんですか？
【悲報】任天堂、主力機「WiiU」生産終了 年内にも http://mw.nikkei.com/sp/#!/article/DGXLZO98745680T20C16A3TI5000/ どう思いますか？
ゲーム初心者です。 教えてください。 wiiUを購入しました。 リモコンを揃えて家族で遊びたいと思っています。 中古でリモコンをいくつか購入したら、プラス、ではないwiiリモコンでした。 更にリモコンを追加で購入予定ですが、あまりお金をかけられないため、同じく中古で…と考えています。 現在のwiiUソフトを子供が揃えたくなった際、リモコンが使えないのも困るなあ…と思っています。 最新のソフトはほとんど、プラスのリモコンでないと使えないのでしょうか❓ 全く状況が分からないため…教えてください‼️
ゲーム機 wii uは 新しい 任天堂のゲーム機が 発売 されたら安くなりますか？
Wiimmfipatcherを使って、Wiiスピークチャンネルで会話する方法を教えてください。(使わない方法でもよいです)
Wiimmfipatcherを使って、Wiiスピークチャンネルで会話する方法を教えてください。(使わない方法でもよいです)
スマブラXで掴んでからの上弱攻撃をやりたいのですが上と2 を押すと上スマッシュになってしまいます。 この時の対処の仕方を教えてください。ついでにWiiリモコンで 操作しています。
久しぶりにwiifit plusをしたのですが、ジャックナイフがどうもうまく認識されず、どうやっても0点になります。他のからだ測定やトレーニングはなんの問題はなく、バランスwiiボードも電池をかえたところです。 同じような症状があって直った方や、何か知っておられる方、ぜひご教授いただきたいです（ ; ; ）
もしも、Wiiの改造がSDなしでできるとしたら それは画期的な事ですか? また、あなたがもしまだWiihackをしていなかったら それをしようと思いますか?今は開発中です、まだ実証されていません。
今、牧場物語わくわくアニマルマーチをやってます。春の６日目です。 女主人公でチハヤ狙いなのですが、序盤はプレゼントは何をあげたらいいでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(__)m
プリペイドカードを１０００円分を登録したら、１月丸々で終わりですか、途中で止めたら、その分の日数分は伸びるのですか
no_reason_mar様へ。 他に、オススメするゲームなど、ありましたら、是非、教えて下さい。よろしく、お願いいたします。
DQ10初心者です。今レベルが２０なんですが、装備がまだレベル７の物です。それで装備を買うと思って防具屋と武器屋に行ったんですがどうにも高すぎて買えません。本来ＤＱ１０の武器と防具は店で買うもんじゃないんですか？今サポート仲間で金がです。それと魔法使いのサポートはすぐｍｐが空っぽなんですがどうすればいいんですか？よろしくお願いします！
至急です！！ wiiスマブラｘでステージ作成でバグステージの作り方を教えてください そのたくさんあるHPでもいいです 図でもいいです
至急です wiiスマブラｘ で面白いのありませんか？ｗ 例えばバグだったりとかで 初心者向けのでお願いします
no_reason_mar様へ。はじめまして、akikun_musicと申します。wiiのダークサイドクロニクルズのクレアのコスチュームチェンジの質問を、以前、知恵袋で質問していました方に対して、あなた様が回答を与えて下さってくださっていました。私も、ゲームが始まり、ゾンビがこちらへ向かって来た時に、wiiリモコンのAボタンを押し、直ぐにwiiリモコンの1を押してポーズを、かけたのですが、その後で、どのようにすれば、コスチュームが変わるのか解りません。お手数おかけいたしますが、お教えいただけませんでしょうか。よろしく、お願いいたします。
wii電車でGO! のコントローラーコードを3mほど延長したいと思っていますが、最適のコードがよく分かりません。どなたか分かる方、お教え頂ければ大変、助かります。何卒、宜しくお願い致します。
ゼルダの伝説シリーズのリンクの年齢について。スカイウォードソード 時のオカリナ ムジュラの仮面 トワイライトプリンセス この４つが知りたいです！！ 予想でもいいので教えていただきたいです！(>_<)
ゼルダの伝説 スカイウォードソードについての質問です。スカイウォードソードの最後に、ゼルダが「ねぇ、あなたはこの先どうするの？」と言っていて、リンクがゼルダと共に大地に残ることを決めましたよね？ スカイウォードソードから、時のオカリナに続くと聞いたのですが、どの辺が続いてるのでしょうか…？ そしてリンクは、ゼルダと共に残り何をしたのでしょうか…？ そこら辺が知りたいので、分かる方、予想ができる方、教えて欲しいです。 そして、スカイウォードソードとトワイライトプリンセス、どちらが感動しましたか？ スカイウォードソードは最後だけではなく、所々に感動するところがあってもう涙、涙でした(T . T) トワイライトプリンセスも、最後に、呪いのとけたミドナが「またな」と言いながら鏡を壊すところが感動しました(T . T)でも、ミドナちゃんともう会えないと考えると、切なかったです… ゼルダの伝説が大好きです！！ 長々とすいません！！(>_<)
大乱闘スマッシュブラザーズWii Uの話ですが、キャラクターのルフレについて教えて欲しいことがあります。ルフレのサンダーソードは、スマッシュ攻撃した時に出てきますよね？そのままサンダーソードを維持したいのですが、弱攻撃をしたら青銅の剣に戻ります。それからまたサンダーソードにするには、スマッシュ攻撃をするというやり方でしています。ですが、その一手間があるので扱いにくいです。 質問の内容は、スマッシュ攻撃してサンダーソードを出す以外にサンダーソードを出す方法はないのですか？また、雷属性の魔法書とサンダーソードはあまり関係ないのですか？ 勘違いがあったらすいませんm(._.)m どなたか説明していただけると嬉しいです！
太鼓の達人Wii決定版で恋文2000をWiiリモコンでやるときのコツを教えてください、、
ゲオでゲームソフトを売りたいのですが 買取アップ本数の対象にWiiソフトはありますか？
スマブラｘのキャラ置き換えについて ワリオのテクスチャを変えようと思いhttps://www.dropbox.com/s/9pqbiew9eatg8l0/Hyperdimension%20Neptunia... からダウンロードしたのですがフリーズばかりで使えませんでした。 ファイルを見たら ft_wario.relがあったのでggった所キャラ置き換えをしないとダメみたいです。 wikiや他の方の質問を見て自分でもやってみましたがダメでした。 ステージハックなどと比べて難易度が高いのは分かってますがぜひやり方を詳しく教えて下さい。(失礼かもですがggれ、出来ない、改造やめろなどと言うのはやめて下さい) 説明が難しいようでしたら配布でも結構ですが出来れば自分でやりたいです よろしくお願いします(*- -)(*_ _)
友達とやると遠慮してしまって本気で遊べないので一人で桃太郎電鉄(桃鉄)をやろうと思います。 一人でやる場合はCPは何人入れるとちょうどいいですか？ ３人いれると待ち時間が長いかな？
スマブラXで改造キャラを使いたいのですがどうしたらいいのですか調べてみたんですがよくわかりませんでした。ミュウツーなどを使ってみたいです
Wiiのリモコンの1 2のボタンを押しても反応しないのですが改善法は、ありますか？
wiiを改造して太鼓の達人決定版をやろうと思うのですがファイルの配置などがよくわかりません。 どなたかおしえてくださいませんか。
youtubeで｢ピーチは永遠の22歳らしいよ｣と聞いたので、マリオとルイージは何歳か気になりました。googleで、｢マリオとルイージは何歳？｣と、調べたんですが、｢マリオとルイージは26歳で同い年｣と、出てきました。マリオが兄さんでルイージが弟･･････わかる人いますか？わかる人教えてください。
カービィのエアライドでシティトライアルを何度もプレイしていると通常は青空なんですがたまに夜や夕方、曇りに変化します。 これは一体なんなのでしょうか？ そういえば夕方の時だと伝説パーツや赤コンテナの出現率が高いような気もするのですが… これって関係あるんでしょうかね？
信長の野望 革新 PK Wii版 特産品と奉行 ■特産品について 特産品は全20品あると思いますが 商人衆と取引する際の取得特産品には 10品のみ表示されています。魚介を取得したいのですが10品の中にはありません。 *以前は魚介があり、取得しました。 取得特産品のラインナップ?は変動しているようですが 変動のタイミング(季節毎?)や条件があれば教えて下さい。 状況 九州地方モード 島津家 博多商人衆と協定中 インスパニアと契約する為、魚介を集めたい ■奉行について 5日間等、短期間 奉行に任命した場合、 その期間に応じた生産量の増加はあるのでしょうか それとも一定期間(3ヶ月?)奉行に任命しておかなければ 生産量増加効果は無いでしょうか
usbloadergxのチャンネル化しようとしたんですが、ネットで「usbloadergx wadファイル」などと調べてみても、usbloadergx～forwader？とか出てもリンクがきれていたりするので、usbloadergxのチャンネル化に必要なwadファイルを持っている方はどうか、下さい。
wii のhomeblew channelが泡みたいなものがぷくぷくなった状態から変わりません教えてくださいどーすればいいですか？
Wiiとゲームキューブの互換性について質問です Wii用のソフトのピクミンを購入しようとしてるのですが、ゲームキューブのコントローラーをそのまま繋いでプレイ出来ますか？ また、Wii用のソフトなのでメモリーカードは不要という認識でいいですか？
Gecko OSで、所持金を99999にする方法を教えてください。
wiiuって高く売れますかね？
いまってWiiのソフトって売れますか？
小６です、wiiuを買ってもらう口実を作りたいのですが、ゲームをすると良くなることや良い事ってありますか？
マインクラフトのwii u版に海底神殿はありますか？
スマブラってwiiとwii u どっちがおすすめですか？
マリオカートは本当にマリオカートは女性専用のゲームだと言う奴がいるが本当にマリオカートは女性専用なのでしょうか？
ゼルダの伝説 ハイラルヒストリアがどこの書店にも売っていません。 でもアマゾンで買いたいんですが親にインターネットは危ないからダメ！と言われています。どこの書店に売っているのかと親に危なくない！ということ教えたいです。 誰か助けてください
PS3接続についての質問です。 自宅で使っているテレビの種類が SHARP LC-20B5なのですが PS3を繋ぐためのHDMIの 差込口が見当たりません。 このテレビは対応されていないのでしょうか？機械にも弱く全くの無知です、 もしよろしければ わかりやすく教えていただけますと助かりますm(_ _)m 優しいお方の回答お待ちしております。
amiiboが追加されるそうですが、シュルクの追加はあるのでしょうか？
年齢制限について教えてく下さい僕は、12歳です。何故、(ミッドナイト クラブ ロサンゼルス)は、15歳以上対象なんですか？(ギャンブル以外で対象となっていることを教えてください。) 又、パッケージの裏には、ceroのギャンブルのマークが表示されているのですが、ギャンブルをしないでもゲームを進めることはできますか？ 僕は、ギャンブルをしなければいいと思うのですが親には反対されています。ギャンブルをしなくてもできますか？
このWii U、Wii用のセンサーバーは任天堂の純正品ではないんですが Wii UでWiiリモコンを使うとき使えますでしょうか？ 逆に任天堂の純正品のセンサーバーを 見たらWii 用と書いてあったんですが Wii UでWiiのソフトをするときも 使えますでしょうか？ Wii UでWiiソフトの桃鉄をしようと思っています。 [Simble] 任天堂 WiiU / Wii 対応 センサーバー https://www.amazon.co.jp/dp/B00AYUCLQW/ref=cm_sw_r_cp_awd_ySo7wbQP5... よろしくお願いします。
Wiiリモコンの無反応について質問です。先日までリモコンを３個使ってソフトで遊んでいましたが、その内１個がWiiの画面には反応するのですが、ソフトを入れゲームを始めると反応しなくなります。何回もリモコンの設定し直してもリモコンを裏返して軽く叩いても効果がありませんでした。他のソフト２種では問題無く反応しますので、壊れている訳ではない様です。ただソフトとの相性が悪いのですかね？お詳しい方、御回答よろしくお願い致します。
Wiiについてなのですが、テレビ画面にカーソル(手の形をしてるやつ)が出てきません。クラシックコントローラーを使うと出てきます。どうすればクラシックコントローラーなしでもカーソルを出せるようにできますでしょうか。クラシックコントローラーの代替物があるならそれも教えてもらえると嬉しいです。
ゼルダって据え置きだとつまんないですか？
こんにちは！ 私は最近一人暮らしを始めてテレビを安く買ってきたのですが、そのテレビでwiiやps2をつないで遊びたいと思ったのですが、全くゲーム画面が映りません。どなたか原因がわかる方いらっしゃいませんか？ テレビはIQ 16LEDTVというものです。 自分で様々調べた対策として４極ミニジャックをRCA(AV)ジャックへ変換コードの短いものを買いましたが、ゲーム画面になりませんでした。よろしくお願いします！
失礼します 色々ggってもヒットしなかったのでお力を借りようかと スマブラｘのマルスのPSAについてなのですが常時無敵とハイパーアーマーのつけ方を教えて頂けませんか？ご存じ無かったら自分でもう少しやってみます（笑） 一応url貼っておきます 原作：http://forums.kc-mm.com/Gallery/BrawlView.php?Number=31370 いじった版：http://www.mediafire.com/download/8z73x3bo4dcgou1/FitMarth.pac 説明が難しいようでしたらいじってもらって構いません
FP...TPSって勝てないよね(半ギレ) さて、本題ですが wiiuゲームパッドのこの部分、この細くて汚れが溜まりやすいこの部分の掃除がしたいです。 誰か掃除の方法を教えてくれさいお願いします本当にお願いしマンメンミ
Wiiのディスクをいれても[エラーが発生しました。説明書の指示に従って下さい] と表示されたのでその通りにやったけれど、またエラーが発生して、Wii専用クリーナーも使って見ました。でも、それでもうまくいきません。 Wii本体を振ってもカラカラ音はなりません。 もう修理した方がいいですか？それとも他に方法ありますか？ 教えて下さい。
マリオカートwiiのlive画面追加で改変されたlive.brlytをSZS Modifierで置き換えしようとすると「File is too big」と出るか「importer errror別のプロセスで使用されているため、プロセスファイル 'フォルダーのアドレス\live.brlyt'にアクセスできません。」 とでて置き換えができなくて困ります。 別のプロセスで使用されているため…はかのプロセスで使ってなくてもなります。
最近仮面ライダースーパークライマックスヒーローズにはまっているのですがファイズやカブトでスピードアップした時コンピュータに青い光を出してスピードアップを停めさせられますその青い光のヌンチャクでの出し方を教えて下さい
Wiiの太鼓の達人で、Wii Uのタタコンを使ったら、反応しないとかは、ありますか？ 改造してです！
Wii U版ポッ拳について Wii U版ポッ拳が発売されてから一週間が経ちましたが、まだ買っていません。 そこで、いくつか持っている人に質問です。 ①今家のテレビが壊れていて、使えない状態です。 ですが、サイトなどを見るとWii Uのゲームパッドだけでもプレイ可能なのか詳しくは書いてなく、ゲームのパッケージにも書いてありませんてした。 パッドだけでも十分に遊べるのか教えてください。 ②アーケード版をロケテ時代に三回ほどやって放置してました。 今のアーケード版と家庭版は主にどんな違いがありますか？ ③面白いですか？ お願いしますm(_ _)m
マリオカートは女性のゲームですね
今ドラゴンボールzスパーキングメテオ売ってる店はありますか？中古でいいです
今、中学生なのですが、携帯（スマホ）を持っていません。 パソコンだけでツイッターやラインはできないのでしょうか。 ※DSやwii（U）なども持っていません。
改造マリオならず改造しょぼんのアクションが作れるって本当ですか？本当なら作り方も教えてください。
姉とSplatoonをやりたいのですが、そのためにWii Uを２台買ってやろうと思っています。そこで、質問なのですが、家に２台あると通信環境が悪くなりますか？ ↑〜悪くなるなら〜 悪くならない方法はありますか？ 買うのはやめておいた方がいいでしょうか･･･
マリカwiiの代替サーバーに接続したいのですが、接続すると23887エラーが出てきます。これは7日待てばなおるのでしょうか？又、早くする方法はないのでしょうか？
ドラゴンクエストモンスターバトルロードビクトリー(Wii版)の質問です。戦士には、｢天空の三神器(？)｣のようなまとめてある装備がありますが、魔法使いなどにはないんですか？
Wii版のドラクエXのバージョン２と３を買って、インストールしようとしたらUSBメモリに空きがないと表示されました。新しいUSBメモリに変えた場合、元のUSBに入っているデータは以降できますか？また、やり方を教えてください。
「wii u pro コントローラー」と「wiiリモコン」を繋げることはできないのでしょうか？ 「クラシックコントローラpro」と「wiiリモコン」はそのまま繋げられますよね？
ゼルダの伝説のリンクはゼルダ姫とは何故に恋人同士にならないのでしょうか。恐らくゼルダ姫の方が少し年上に思うんですがお互い好きだと思いますしけど、リンクの方から付き合ったらいけないんだという壁を貼ってる気がしますよね。
最近面白そうなタイトルが増えてきたため、wiiUの購入を検討しています。 しかし生産中止だの、セット内容がどうたらこうたらだの、何を買えばいいのかわかりません。聞いた話によるとwiiを持っていると始めるのに有利だと聞きました。 どれを買えばいいか、詳しい方教えてください！ また、wiiリモコンプラスというのはwiiについてきたやつとは違うのでしょうか？ 一応wiiで持っているものを書いておきます。 本体 電源ケーブル 3色ケーブル（テレビにつなぐやつです） センサー リモコンとヌンチャク 以上です。
ゲームについて質問です。現在wiiを持っています。ソフトはwii fitのみという、ゲームにかなりうとい人間です。 子供の誕生日プレゼントに、『マリオカートのハンドル付き、ハンドル２つ』を買ってあげたいと思っています。 ・・・が、今時はwii u というのに変わっていますよね。 本体がwiiの場合、現在売られているwii u のマリオカートのソフトを買っても使えないんでしょうか？使えませんよね？？ もし、今の本体で、マリオカートをやりたいと考えたら、中古屋さんでwiiのマリオカートを買うしかないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ラストストーリーみたいなwiiのゲームで面白いの教えてください。
Wiiの画面が小さくなってしまいました。今まで普通に画面全体使われてたのに… 多分、この前引っ越してきて、テレビ周りをいじったのが原因だとおもうのですが直せますか？ 正常にプレイはできます。 左右が灰色になってる…
マリオカートwiiのCTGPRについての質問です。改造として、順位表示のところを、下記動画のように変更しようと思い、 ファイルを「Race_J」とリネームし、My_stuffに入れても変更がなされません。 解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
なるべく早めに回答して欲しいです。中古のdsやwiiのソフトで面白いのって何がありますか？ カテゴリがwiiになってますがDSも含めてください。
ｗｉｉｆｌｏｗが起動しなくなりまいた。Ｗｉｉスポーツリゾートのディスクを入れ更新画面がでたので更新をしたら、ｗｉｉｆｌｏｗを起動後、USB-HDDを認識しなくなってしまいました。詳しい方ご教授お願い申し上げます。本当に困っています。
wiiの復刻版マリオのスーパーマリオブラザーズ3をプレイしています ワールド3 海のステージの 砦1.2をクリアしたのですがラスボスの飛行船が見当たりません。 どうすれば飛行船がでてくるのでしょうか。
ワイファイの上限が５台だったのですが、気づかずに５台繋げてしまいました。 なので本当に繫げたいものに繋げません。 一応３ＤＳの設定で３ＤＳのワイファイを切ったんですがやはり繋げれません↓ どうすればいいですか？
Wii スポーツリゾートのチャンバラは、すこしでも剣道上達に繋がることはあると思いますか？
スマブラXのテクスチャハックについて質問なのですが、 この異世界ロイのテクスチャって、何処に添付されているんですか？
一週間前wii uのスマブラを購入しました。ですがダウンロードキャラクターの購入の仕方がわかりません。 しかもwii uにお金すら入れられません。なのでその方法を教えて下さい
自分はHBCを導入してgecko osを導入しました。 WAD Managerでgeckoをチャンネル化しましたが、起動すると画面が黒くなりフリーズしてしまいます。(フリーズかはわからないが) この症状をどうにかしたいので治しかたを教えて下さい！ (説明不十分だった場合コメントにて言ってください)
友達の家でWiiでスマブラをしようと思ったのですが、Wiiがつきません。つなぐコードは3つだけですよね？
マリオカートWii グランプリやWi-Fiでボタンを押さなくても勝手に上手に操作してくれるコードってありますか？
ゼルダの伝説トワイライトプリンセスについて トワイライトプリンセスで７つの奥義を授けてくれる骸の騎士がいますが、あれはリンクの父親なんですか？それとも時のオカリナのリンクですか？
wiiuゲームパッドを落としてしまって写真のようになってしまいました多分液晶が割れてしまったので取替えたいのですが、そこら辺の電気屋に売ってますかね？返答お待ちしております
wiiの大乱闘スマッシュブラザーズXをやっているとすぐこの画面が出てしまいます。wiiの問題でしょうか？ ディスクの問題でしょうか？ ちなみに、この画面はほかのゲームでは出てきません。 大乱闘のみ、出てきます 大乱闘のディスクは中古で買いましたが、買った時の紹介に異常なしと書いてありました。 この、対処法など知っている方がいらっしゃいましたら、お教えください
WiiでLANEできますか？
マリオスポーツミックス(横持ち操作で)のバレーでサービスエースを出すコツとかありますか。
wiiの中身にあるこの赤い導線がちぎれたらやばいですよね！！
効果音ハック マリオカートwii CTGP Revolution で効果音ハックをしようと思っているんですが、効果音IDが載っているサイトを教えてください。因みにファイナルラップの効果音を変えようと思っています。また、そのbrstmファイルはMy Stuffに入れればいいのでしょうか。回答よろしくお願いします。
スマブラxの、神キャラについてです。僕は、File Patch Codeを入れ、 ファイルも SD └private └wii └app └RSBJ └pf └fighter └ganon └FitGanon.pac にしてGecko OSで起動しているのに、神キャラが適用されません。 どうしたらいいですか？
wiiのhackについての質問になります。 2台目の作業中につまずいています。 wiiのバージョンはver4.3Jです。 hbcの導入までは出来ています。 hbcを起動をしても泡のみで何も表示されない状況になります。 ちなみに1台目は作業は滞りなく終了しています。 ver4.3JでSDも2台分読み込みOK状態です。 何回もhbc入れ直しやSDフォーマット、何回試しても改善されず原因がわからない状態です。 わかる方お教えお願い致します。
スマブラxのファルコの空中で前蹴り的な技が偶に出せるのですがどうやって出すのですか？ wiiリモコンを横持ちで使ってます。 この技はかなり吹っ飛ばし力が強いから常に使えるようにしたいのですが出し方が分かりません。 操作方法を教えてください。
質問です！ iphoneやスマホを使ってwiiのゲーム撮影したいんですけど 出来るんですか？ありましたら 教えてください！お願いします！
wiiの繋ぎ方を教えてください。繋ぎ方ガイドのようなものを見ながらやっていたのですが、私のwiiにはガイドに書いてあるような赤白黄の端子ではなく、赤白と少し大きめの黒い端子がついています。製造年日が早いからなのでしょうか？黒い端子を繋ぐところがＴＶに見当たらないので困っています。 ちなみに入力切替は、テレビ、HDMI1、HDMI2、ビデオ、D端子、PCがあります。HDMI1とビデオは使用済みです。 初歩的ですみません。宜しくお願い致します。
3DSとwii uのスマブラについてですが、wi-fiが家にあれば世界(？)の人とすれ違い通信で対戦できますか？？
WiiでのゲームキューブのSDカード起動について Wiiでゲームキューブのゲームをしようと思ったのですが、何故か黒い画面で止まってしまいました。 なので、メモリースティックにコピーして起動しようとしたのですが、下のようなエラーが出ました。 どうすれば起動できるようになるかわかる方がいれば教えて欲しいです。 To run GameCube games with DIOS MIOS you need to set your 'Main GameCube Path' to an USB FAT32 partition. Wiiは改造してます。
ワリオは何馬力ですか？
ワリオとワルイージは赤の他人ですか？
マリオカートwii CTGP Revolution のVSで走っているときに急に電源が切れるのですが何故なのでしょうか?分かる方がいれば教えて下さい。因みにWiiUで遊んでいてルイージマンションなど一部のコースで発生します。 別のコースを走れとかはなしでお願いします。
ゲームキューブ分解修理について質問です。最近ゲームキューブのコントローラーが不調です。不調というのが先日スマブラデラックスで遊んでたらスティック倒してないのにキャラ選択時のカソールボタンが勝手に動いたんですよ。なんでかなーっていつも通り端子部分にエアーダスターかけてみたけど治りませんでした。で最近Y字ドライバーを入手したので分解して修理してみよう。どうせ保証切れだし。みたいな感じで分解したわけです。そしたらおかし食べながらゲームすることがどんなことなのか思い知りました。基盤にものすごい油ヨゴレと埃がこびりついてたわけです。ここで質問なんですがこの綿棒でこすっても取れない油ヨゴレはどうすれば取れるのでしょうか。パーツクリーナーを使うと取れるのでしょうか。知ってる方。経験ある方はどうか回答宜しくお願いします。
マリオカートWii Wiimmfiで新しいライセンスを登録したら23887が出たんですけど、これって解除可能でしょうか?
今だにマリオカートwiiやってる中学生いますか？
ゾンビUというゲームは面白いですか？
ゲオでWiiを売るといくらくらいで売れるでしょうか？箱も付属品も全てある状態です。
スマブラx改造についてです。http://sp.nicovideo.jp/watch/sm20668742 ここにある魔法少女まどか☆マギカのモーションって配布してるんですか？してるなら教えて下さいm( __ __ )m あと、brawl vaultで、一応、自分でも探しました。
今スマブラXを中古で買ったらどれくらいの値段になるのでしょうか？
wiiヌンチャクは新品の時ジャケットはついていますか
みんなのリズム天国全曲集というCDはツタヤで借りれますか？借りれるなら、広島県の宮内店というところで借りれますか？
Wiiのゼルダの冒険トワイライトプリンセスについてですが、以前ドラクエソードをプレイした所、風景の目まぐるしい変化に酔ってしまいました(((・・;) PSのFF10は大丈夫でした、ゼルダはどんな感じでしょうか？プレイした事ある方感想お願いします
wiiについて。 友人からwii本体を貰ったのですが、ゲームキューブのゲームコントローラーのみでスマッシュブラザーズXをプレイすることは可能でしょうか？ 回答お願いします。
今更なのですが PCでWiiをやりたいです。 実はカービィのエアライドが売っていたので買ってみたものの テレビは親がよく使うため使えないのです。 なのでPCでWiiできますかね。いろいろ調べたのですがAVケーブル変換？など機械音痴の私にはさっぱりでした。 安くてオススメなものってありませんか？
看護学生です。実習期間中に電車が止まり朝学校に行けない場合どうして ますか？ （地震や台風で1日動かない場合）
wiiのスマブラｘでマスターガノンを使いたいです。 自分で調べてもなにがなんだかわかりません。 とりあえず２GBのメモリーカードを買いました。wiiのバージョンは４，３です。使えるようにするにはどうすればよいのか簡単に教えてください。
FF4TAにwii版があると聞いたのですが本当ですか？ あるなら商品のURLを貼ってくださると助かります
Wiiのことで質問です ヨーロッパ版をNTSCで遊びたいんですが、AnyRegionchangerの設定からPALをNTSCにすれば保存されますか？現在は変換機を使用中です。
アメーバﾋﾟｸﾞで今日、着せ替えを見たらいきなりスッポンポンになってたした。すべて脱ぐは押し間違えていないのに。 グッピグの人にもスッポンポンがいたので 年度が変わった4月1日に全て脱がされる設定なのでしょうか？取るに足らない質問ですが分かる人がいたら教えて下さい。
スーパーマリオギャラクシー2の事で質問です。 先日、約2年ぶりにスーパーマリオギャラクシー2をプレイしました。 そこで、ふと無限ジャンプの事を思い出しました。この無限ジャンプなんですが、データが消えるなどはありますか？ 5年前にNEWスーパーマリオブラザーズWiiで、金網コインバグ(当時はバグという事を知らなかった)をして、データが消えてしまいました…ギャラクシー2のデータだけは絶対に失いたくないんです… だいぶ前のゲームなのですが、知っている方がいれば回答よろしくお願いします。
wiiカラオケジョイサウンドについて質問です。wii本体のみ、自宅にあり、wifi環境があります。 カラオケを使うには、何を買ったらいいのでしょうか？ マイクとソフトだけ買えば、つなげは使えますか？ マイクは、usbタイプにする予定です。
デスクトップパソコンでwiiをやりたいのですが、Wii HDMIコンバーターを繋げばプレイできますか？できたとして動き、はどのような感じなのでしょう？やはり少し動作は遅れる感じですか？
WiiのJOYSOUNDは1日券を使えば使ってない時でも24時間消費されることは分かっているのですが、3日券を使えば使ってない時でも72時間勝手に消費していくのですか？それとも1日分だけ消費されて残りの2日分はまた他の日歌う時に使えるのですか？
私のwii sportsだけディスクの絵柄が違うんですが、何か特別なディスクなんですかね？わかる方いますか？( ³ω³ )
以前ＮＴＴ光を契約してソフトバンクと書いたルーターをレンタルしてドラクエ10をやっていました。Wiiを有線でつないでいたのですが、契約先をアイスマートというところに変え、ルーターを使用せずにＰＣをネットにつなげるようになったのですが、Wiiはネットにつながりません。ルーターがないとできませんか？
タタコンの改造について質問です両面テープをセンサーのところに付けても面とくっつかないのですがどうやったらくっつきますか？くっつかないので反発が悪いです ちなみに中の木材は1.1センチのやつです
アンパンマンにこにこパーティゲームってWii Uですか？Wiiでプレイできますか？
wiiのcIOSについて。 http://blog.livedoor.jp/lcssaisokudensetu/archives/43867360.html こちらのサイトを見ながら やってるんですが、249をインストールする って言うのができません。 緑になれば成功とあるんですが、 赤になりエラーに、なります。 なにが原因でしょうか。。？
マリオカートWii チートコードでVR99999にできるコードがあるらしいんですけど下さい。
Wii 画面が選択出来ないです。 下記の画面からどのように進めばいいのでしょうか？ 無知ですみません。 因みにソフトはマリオカートです。 テレビ画面で始まらず センサーの異常もなく困っています。
先日、Wi-Fiに繋がらなくなり、Wi-Fiネットワークを変更したのですが、無事、iPhoneの方には接続ができたのですが、PS4の方にネットワークを接続できず、困っています。PS4の本体設定から、インターネット接続を設定するところで、「どのWi-Fiネットワークを使いますか？」のところに、現在私が利用しているWi-Fiネットワークが出てきません。検索し直しても出てこないので、あらかじめ出てきた選択可能なものを選び、ルーターのわきに表示してあるセキュリティーコードを入力しても、電波が弱すぎる可能性があります。と出てくるので、今のところネットワークに接続できず、オンライン機能を利用できていません。この状況を解決したいので、知識のある方、お力添えして頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
Wiiのモンスターハンタートライで アロワナ系のみ釣れるダンゴの入手方法 を教えてください。 山菜爺さんからもらえることは しってます。 調合できるならその素材と入手場所を
いまごろですが、 マリオギャラクシーを買おうか迷っています。 マリオギャラクシー２を持っているのですが、１を買っても楽しめますか？
ＷＩＩＵを持っててもＷＩＩのたとえばドラゴンクエストなんかのダウンロードコンテンツはかえるのでしょうか？ ＷＩＩのニンテンドーＥショップでも普通にまだかえるのでしょうか？
任天堂Wiiについて。 Wii fit Plus を持っています。 Wii fit U のソフトを買うだけで使用できますか？ Wii U 本体も買わないと使えませんか？？
WiiはWii本体さえ持っていれば、一般のどんなテレビでも遊べますか？
wii（wii U ではなく）でゴルフのルールを覚えながらプレーできるソフトはありますでしょうか？例、、○○のとき1ペナルティーなど
WiiのBrickについて 私は毎日海外版を遊んでいたんですが、久々に日本版で遊んだら日本版の言語が変わってしまいました。対処法はありますか？
wiiの修理は今でも受け付けられていますか？
マリオカートwii CTGPについて質問です http://wiihacksbyiv.blog55.fc2.com/blog-entry-3.htmlをCTGPに適用したいのですけど出来ますかね??
今更ですがwiiについてです! 質問1:wiiで龍が如くはプレイ出来ますか?もしできるなら、wiiでできる龍が如くを全て教えていただけたら光栄です! 質問2:wiiで侍道(侍)はプレイ出来ますか？もしできるなら、wiiでできる侍道(侍)を全て教えて!いただけたら光栄です! とある実況者を見ていてこの2つのゲームをプレイしてみたくなりました。ご回答よろしくお願いします!
スマブラx改造のプロジェクトexを下さい。URLでいいです
wiiのモンハントライについて質問です。今でもモンハントライでオンラインやってるひとはいますかね？ ps4とか飽きてしまって、昔のゲーム始めようってなってます。
Wiiで「バイオハザードアンブレラクロニクルズ」みたいに協力して遊べるシューティングゲームのオススメってありますか？
wiimmfiについてです。最近CTWWで遊びはじめました。そしてWiimmfiに接続したらEr 23830がでました。前はEr 23887でした。23887は1週間待たない限り解除されないってのは調べてわかりました。そして再接続したら23830がでました。で、新たに調べたら30日待たなきゃいけないってありました。なんで繰り上がったんでしょうか? そして23830の解除方法を教えてください。
ディスク修復について 先日、Wiiをやろうとしたらディスクに傷が多く読み込みませんでした。 そこで、ディスク修復機を買おうかディスク修復の会社に出すか悩んでいます。ディスク修復機を買おうとすると、レビューなどが低評価が多かったり多くなかったりと惑わされます。ディスクエイドという修復機を買おうと思ったのですが、売り切れでした。 他の修復機でもいいのですが、ソフト以上の値段になるのでそうしたら新しく買ったほうがいいかと個人的に思いました。 ディスク修復の会社に出そうと思うと、一枚500円や250円、個人的には安いと思いますが、これから傷がついたソフトを発見・購入することもあるかもしれませんので、修復機の方がいいか、と悩んでます。 今考えている選択肢が、[通販でソフト以上の値段の修復機を買う] [店頭などへ行き、修復機を購入する] [ディスク修復会社へと出す]と悩んでます。 これ以外の選択肢でも構いません。よろしければURL等教えていただけるとありがたいです。（売り切れURL等は...) 今のところ店頭へ行き、修復機を探しなかったら会社へ出すつもりです。 どうか、よろしくお願いします。
dq10 wiiのレジコはどこで手に入りますか？探したのですけど、見つかりません。 ver1・ver2のオールインソフトのみあるのですけど(ソフトのみ譲ってもらいました)、レジコ見つかりません。 2垢でいま、wiiuと3dsでやってますが、wiiu本体買う金ないし、3dsで回線落ちが酷いです。 wiiのレジコ売ってるところ知りませんか？
ゼルダの伝説についてです。 スカイウォードソードと時オカとトワプリの3つをプレイする順番のオススメを聞きたいです。 自分はすでにトワプリをやったんですが次はスカウォと時オカどっちがいいですかね？ 時系列などは把握してます。 たくさんの意見お願いします！
ゆっくり茶番を作りたいのですが、後ろで音楽をながす方法はないのでしょうか？ もしそんなソフト？みたいなのがあったら教えてください。
スプラトゥーン開発者ってジャイロオフでプレイしてないんですかね？ジャンプボタンxから変えれないってひどすぎじゃないです？ L1なんも使わないのに
太鼓の達人Wii用タタコンで自作タタコンを作ったのですが、触れてないのに縁が右左どちらもカカカカッて反応します。センサーが壊れたのでしょうか？教えてください。
WiiMCはどこからダウンロードすればよいのか、教えてください。 また、HBCに取り込み、チャンネル化する方法を教えてください。
Wiiで、Gecko OSを使って、所持金を99999にする方法を教えてください。
Wiiです。Googleの登録ってMACアドレスって使えますか？
Wii U のソフトで、ダウンロード版のマインクラフトってあるのですが、 自宅にネット環境が無いので、自分の携帯のデザリング機能を使ってソフトをダウンロードしようと思いますが、 本体にダウンロードしてしまえば、ゲームで遊ぶのにネット環境は必要ないでしょうか？ それとも、遊ぶ際は常にデザリングしてネットにつながないと遊べないんでしょうか？
Wii U利用中。 padとテレビと双方表示できる状態になっています。 電源立ち上げて、ホーム画面（というのか分かりませんがメニュー選択できる画面）はテレビもpadも両方とも映像が表示されるのですが、ゲームをしようとして（具体的にいうとドラクエ10です）アイコンをタップして立ち上げると、テレビから映像も音楽も消えてしまいます。 一応接続不良も考えたので、電源オンオフや、ケーブル抜き差しも行ったのですが、全く改善しませんでした。 （ホーム画面は表示されるので、接続不良とも考えにくいのですが、念の為やりました） 恐らく、何らかの設定だと思うのですが探しても見当たらなかったのでこちらにご質問させていただきました。 宜しくお願い致します。
漆黒の騎士の正体はゼルギウスであり、暁の女神でも対戦することになりますがあの際にアイクに見切りをつけていないと月光が発動して即死してしまいますか？
マリオカートＷｉｉの【速度変更】のコードについて質問です。 【キャラクターステータス変更 必須コード】と 【スピード変更】のコードについては覚えましたが・・・。マシンの速さを【巨大キノコ】並にするには どうすれば良いのでしょうか・・・？ スピード変更 / Max speed modifier [Cross1955] 30430004 00000002 48000000 804300zz DE000000 80008180 5A010000 FFFFFEB0 14000004 x1x1x1x1 1400001C x1x1x1x1 14000008 x2x2x2x2 14000010 x3x3x3x3 E0000000 80008000 zz = 対象とするプレイヤー/CPU 10 = プレイヤー1 20 = プレイヤー2 / CPU1 30 = プレイヤー3 / CPU2 40 = プレイヤー4 / CPU3 50 = プレイヤー5 / CPU4 60 = プレイヤー6 / CPU5 70 = プレイヤー7 / CPU6 80 = プレイヤー8 / CPU7 90 = プレイヤー9 / CPU8 A0 = プレイヤー10 / CPU9 B0 = プレイヤー11 / CPU10 C0 = プレイヤー12 / CPU11 x1x1x1x1 = 最大速度(スピードコード) x2x2x2x2 = 現在の最大速度(スピードコード) x3x3x3x3 = 現在の速度(スピードコード) スピードコード / Speed Value 41200000 10km/h 41C80000 25km/h 42480000 50km/h 42960000 75km/h 42C80000 100km/h 43160000 150km/h 43480000 200km/h 437A0000 250km/h 43960000 300km/h
弟のWii Uが壊れてしまいました。修理に出したいそうですが、保証書をなくしてしまったそうです。 Lスティックのニュートラルポジションを再設定しても少しだけ動いてしまう 充電器自体は壊れてないが、ゲームパッドが充電できない という症状があるそうです。 保証書なしだといくらかかりますか？
ピクミン2 ねむりの谷 地下の秘密基地 地下3階の、白ポンガシグサ×1が無くなってしまいました！ もしかして100匹制限とかあるんですか？(*_*)
マリオカートwiiで今もオンラインプレイすることは可能でしょうか？
Wiiの画面がなんか昔のWiiみたいになってしまっています。左右に灰色の何かがあって画面が小さくなってるし(前はフルだった) 写真だとわかりにくいですが暗く？なってて昔のテレビ、って感じです… どうすれば直りますか？
私におすすめのリズム天国以外のwiiゲームソフトを教えてくださいwiマリオブラザーズwii、マリオ25周年記念コレクション、カービィ20周年記念コレクション、デカスポルタ、太鼓の達人wii、マリオパーティ8、スーパーマリオギャラクシー、カラオケJOYSOUNDwii、毛糸のカービィ、wiiparty、wiisports、wiisportsresort、はじめてのwii、マリオカートwii、Wiimusicを持っています 好きなのは wiisports、wiiparty、wiisportsリゾート、マリオとカービィのコレクション、太鼓の達人(ストーリーが終わるまでが好き)、カラオケ、です。 嫌いなのは 難しいから嫌い→マリオカート、マリオギャラクシー つまらない→デカスポルタ(なんか雰囲気がやだ)、はじめてのwii(すること無さすぎ…)、マリオパーティ8(すぐあきた)、毛糸のカービィ(つまらない)。です。 あとのは普通です。 リズム天国以外の私におすすめのカセットを教えてください！ お願いしますm(_ _)m
ゼノブレイドのリキがオートアタックのときに、「倒れろ」と言っているのですがオートアタックで転倒させられるのですか？
マリオカートのハックでドリフトするときに火花をたまにハートとか星に変えてる人がいてそれはbreft内の画像変えればできますか？もしできるのならどの画像か教えてください
僕は、Wiiを今でも使っています。 WiiショッピングチャンネルでGecko OSを使って、所持金を99999にする方法を教えてください。
ワリオの好物はニンニクですが、マリオの好物はキノコなんですか？
短いホラーゲームを探しています私と友達2人の3人でホラーゲームをしようと思っています。あまり3人で集まれる日がないので、5時間ほどでクリアできるものが良いです。 1人プレイでも協力プレイのものでも構いません。 wii,ps3,pc(steam,フリー)の中で良いゲームがありますか？ できればダウンロード版のあるゲームが良いです。 回答よろしくお願いします。
Wiiをやっている時ブレイカーが落ちてつかなくなってしまいました。つける方法はありますか？また中に入っているディスクを自力で出すことは可能ですか？ ディスクを、撮ることができない場合 ディスクを入れたまま修理にだしても平気ですか？ 教えてください
Wiiをやっている時ブレイカーが落ちてつかなくなってしまいました。つける方法はありますか？また中に入っているディスクを自力で出すことは可能ですか？ ディスクを、撮ることができない場合 ディスクを入れたまま修理にだしても平気ですか？ 教えてください
至急です スマッシュブラザーズWiiの改造のやり方 チートのやり方 を教えてください！
「ゼルダの伝説 トワイライトプリンセス HD」についてなのですが、 「温泉水」と言う空きビンに入るアイテムが、冷めるとただの水になるのですがあれって水に触る意外に時間経過でも冷めた事になりますか?
さっき任天堂プリペイドカードを買ったのですが何回やってもエラーコードが出てしまいます。残高を増やそうと思い買ったのですが、いくらやってもエラーが出てしまいます。 エラーの内容は｢このニンテンドープリペイドカードはすでに使用されています｣って出ます エラーコードは026-3105です。 早めに回答お願いします！
CTGPについて。今日初めてCTGPをしたんですが、 wiimmfiで対戦しようとしたら、 エラーコード:23899:Console registered, please wait 7 days for activation. と出てきました。 ライセンスも今日作りました。一週間待て という事ですか？ これを解除できる事とかってあるんですか？ 至急お願いします
任天堂WiiでYoutubeができません 新しいWiiで早速Youtubeを入れて、はじめたらWi-Fiコネクションに接続できません。詳しくは取扱説明書をご覧ください。とでます。エラーコードは20103です。しかしほかのゲームはネットにつながるし説明書を見ても分かりません。同じような症状の方はいらっしゃいますか？
もう卒業して春休みひまなんでWiiやろうと思ってるのですが、今更だと思いますか？本体は持っているのですが、ここ数年やってない気がします。別にいいでしょと言う方はお勧めのソフト教えてください。
質問です。私は前からロイロゲームレコーダーを使ってゲーム録画をしていました。 そして、最近Wiiのゲームもやってみようと思い、GV-USB２というビデオキャプチャーを買いました。最初の試し撮りで、LightCaptureをロイロで録画したところ、普通にWiiの画面が録画できていました。 しかし3回目の録画で急にロイロがLightCaptureを認識してくれなくなりました。 何回か試したのですが全然ロイロが言うことを聞いてくれません。 説明が下手ですが、わかる方。回答よろしくお願いします。
マリオカートWiiについて質問です 最近CDWWって聞くんですけど、何ですか？ CTWWではなくCDWWです
Wii Uを持っている方に質問です！ 今、私はWii Uを探していますがなかなか見つかりません。 どこでWii Uを買ったのか、を参考に教えて下さい！
wiiのパスワードを忘れてしまいました！説明書も無くしてしまいましたどうすればいいですか。また、パスワードがわかったらネットにつなげれますか？長文失礼しました。ご回答お願いします。悪口は、やめてください。
スマブラに関する質問ですwii Fitでカムイに勝ちたいのですが 立ち回りがどうしても分かりません 立ち回りを教えてください
wiiのUSBusb loader gxでisoが読み込めません。WiiBackupManagerでPCからUSBに転送したのですが読み込めません、USBusb loader gxでなにか設定が必要なんでしょうか？ USBusb loader gxを起動すると毎回最初にUSB Device not found. Switching to channel list mode.とエラーが出ます。 それと前にUSBusb loader gxを起動中にUSBを抜いてしまい、それから３回に２回のペースで下の画像のエラーが出ます。
WiiのHBCのことで質問です。 HBCを導入しようとしたんですが、伝言板にある赤い爆弾の手紙を開こうとすると必ずフリーズします。原因は何ですか？
wiimmfiで遊び始めたものです。今日新たに登録したのでwiimmfiにつなごうとしたらEr 23887 がでます。これはBANなのでしょうか?そしてBANだとしたらいつ解除されるのですか?
ゼルダの伝説トワイライトプリンセスを5回もクリアしたんですがこんどは縛りプレイをやってみたいんですが面白そうな縛りを出来るだけたくさんお願い致します！知恵コイン25枚
Wiiで遊んでいて、セーブデータをコピーしようと考えました。しかし、なぜかマリオカートのデータをSDカードにコピー、移動が出来ません。 どうしてでしょうか？ SDカードの容量は2GBです。
質問です。 桃鉄2010は、 武将カードを使用しない、 普通の桃鉄をすることはできますか？
ルーンファクトリーフロンティアについて質問です。 かなり前のゲームなのですが、すみません。ゆきくさの遺跡の６階のショートカットを開きたいのですが、 がれきのようなものが塞いでいるため、通れません。 大砲などを使うのでしょうか？ 攻略サイトなどを見ても書いていないので、 どうすればいいのかわかりません・・・。 もしかして仕様で開けないのでしょうか・・・？ 教えてください、お願いします。
ワリオの魅力はどこにありますか？
誰か助けて下さい久しぶりにWiiめざせ釣りマスター世界にチャレンジをやっています。日本、北米までいってそこから進めません。クエストもナマズの気持ちまでです。どうしたら進めますか？ヘルプミー
昔のゲームですが任天堂Wiiについて 今更ながらWiiを購入し、Wiiリモコンを登録しようとしたんですが、Wiiにある赤いボタンをWiiリモコン点滅中に押しても登録できません。ちなみにこのWiiリモコンは過去にほかのWiiに登録したことがあります。原因は何ですか？
WiiU本体に、Wiiのバーチャルコンソールがいくつかあるのですが、全てSDカードに移動してあります。 しかしSDカードが元々古いのを使っていて10年目になりそうなので、新しいSDカードに交換しようかと思います。 そこで、また同じゲームをダウンロードして新しいSDカードにDL出来るのでしょうか？ ネットに詳しくないのでSDカードに同じタイトルを2重にDLしたら違法になるのかな？と勝手に思ってます。
コールオブデューティーブラックオプス2のゾンビモードのプレイ動画見て、面白そうだなと思ったのですが、 その理由だけで購入しても大丈夫(楽しめる)でしょうか？マルチは必須ですか？ FPS？とかは初めてです。ちなみにゲーム機はWii Uしか持ってません
ポケモンバトルレボリューション（wii）で、持っているポケモンをかえるにはどうしたらいいですか。ちなみにｄｓはもっていません。
ルパンファンとしてお願いいたします❗こんばんは ルパンオタクです。 僕はスマブラ改造をして楽しんでいます。 そこでスマブラにルパン三世を参戦させたい❗と思いました。 ですが僕はテクスチャの作り方がよくわかりません。「ググって調べたけど意味がわからなかった。」 なので作っていただけませんか？ 元キャラはシークでお願いいたします。 できればモーションもお願いします ✨ コインは500枚です。
スマブラ改造の破壊王ベジータのことで質問です。最後の切り札で破壊王ベジータは、気弾、ファイナルフラッシュ、ファイナルエクスプロージョンが出せるはずですが、ファイナルエクスプロージョンの出し方がよくわかりません。 教えてください。
Wii UでWiiソフトの桃鉄を1人か2人でする場合コントローラーは何が使えますか？ちなみに家にあるのはWii UのPadとWiiU PROコントローラです！ あとセンサーバーはいるんでしょうか？
スパーキングメテオでビルスやゴールデンフリーザなどを使えたりするのはどうやるんでしょうか？ キャラパスワードなどあれば教えて欲しいです。 またやり方かが乗ってるサイト、キャラパスワードなどがのってるサイトがありましたら教えてください
wiiの本体を売ろうと思ってます25周年記念の赤です ほぼ周辺機器も揃ってる状態ですが どのくらいになるのでしょうか？ というよりも売れるんでしょうか？ インターネットとかを経由して依頼した方がいいでしょうか？
DQXショップで。ニンテンドープリペイドカードでCrystaの購入は可能なのでしょうか？
【500枚】PCでWiiのゲームの改造コードを入れるocarinaの 日本語版って今どこでダウンロードできますか？前は持ってたんですけどなくなって 英語版のしかなくて・・・ 日本語に変えれるやつでお願いします
Wii リモコン 動かない いつも使うリモコンとは別にもう一つリモコンがあるのですが 電池を入れ替えて、どのボタンを押しても下部の青いランプが点きません。検索して見つけた方法を試したのですが、 青いランプ自体が点灯しない場合については改善方法が分かりませんでした。 何年かぶりに動かしたのでそのことも原因の１つなのかなと思うのですが 何か対処方法があれば教えていただけませんか。 回答よろしくお願いします。
Wi-Fiはワイファイ なのにWikiはウィキなんですか ウイキ(イが大文字)ではダメ ですか Wiiをウィーンのようにウィー と読まず、ウイーとみな読ん でるからてっきりウイキかと でも正式名はウィーなんですよね 紛らわしい 調べてみてもWiiはウィーという読みでしか ででこなかったw
マリオカートWiiの改造関係でBrawlBoxについて調べても解からないので質問です。brlytファイルなどを入れ替えたり取り出し保存したりするのがReplace,Exportとかは、解かるのですがファイルを追加で入れたりする方法(例たとえばキャラモデルのTextures(NW4R)の中にあるPNGファイルが元々４つあったとしますそれで入れ替えたいモデルのTextures(NW4R)にあるPNGファイルが７つあるとしますこの場合３つ多いファイルをどうすれば追加できるのですか？それともTextures(NW4R)ごと入れ替えたり出来るのでしょうか？詳しい方やり方お分かりになる方回答よろしくお願いいたします。解かりやすい回答頂けた方をベストアンサーにお選びします。
wii エミュのdolphinを使っているのですが、ＰＳ3のコントローラーで操作できるのでしょうか？
こんにちは。先日wiiをPCモニターに映したいと思い、中古でGV-USBというものを購入しました。これはwindows10では使えるでしょうか?(ネットでは何も書かれていないので)使えるのであれば、使い方を教えてください。
Wii Uの Cod BO2があるじゃないですか？ これのダウンロード版はありますか？ あるとしたら何円なんですか？ 回答まってますなるべく速くよろしくです(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
まだWii Fitを続けている人いますか？
Wiiリモコンから出る音を消すことが出来るそうですが、消した音はテレビから出るのでしょうか？それとも完全にその音は無い状態でゲームすることになるのでしょうか？ イヤホンを付けて周囲には聞こえない状態でやりたいので、リモコンから音が出ないようにして、リモコンから出ていた音をテレビから出せるようにしたいです。
WiiUのホーム画面の左上のMiiの背景が青くないのですが どうすれば青くできますか？ やり方を教えて下さい
Wiiのバイオハザード4の改造セーブデータがある安全なサイトを教えてください。
今更ですが、wiiのクラシックコントローラー対応のソフトで、おすすめを教えてください。ちなみに1人でやります。ジャンルはrpg、アクションだと嬉しいです。ゲームが得意なわけではないので初心者でもできるものでお願いします。
太鼓の達人Wii版のタタコンをずれないように皆さんはどのような工夫をしていますか？ あと、タタコンの反発を良くするために何の木材を入れればいいですか？木材の大きさも教えて下さい
牧場物語やすらぎの樹を今、やっているかたはいますか？
Wii(Wiiリモコン)で太鼓の達人をやっているのですが、最近腕前が上達しません。 4年くらい前からやっていると思います。最初は“かんたん”でもミスしてましたが、やっているうちに“おに”でフルコンも普通にできるようになりました。 ですが、最近は「紅蓮の弓矢」とか「ワールズエンドダンスホール」とかなかなか難しくて… これ以上腕前は上がらないのでしょうか… 何かコツとかあったら教えてください!
Wii Uで遊べるホラーゲームで、オススメを教えてください。 今家にあるゲーム機がWii Uだけなので、Wii Uもしくはバーチャルコンソールで遊べる作品でお願いします。 今まで、他のハードも含め遊んだことのあるシリーズは、バイオハザード、サイレン、零、サイレントヒル等です。 バイオハザードは、もちろんゲームとしては面白かったですが怖いと感じることはなく、メタルギア等と同じアクションゲームとして認識しています。 サイレンや零のような、ゾクッとするような、ジャパニーズホラー的なゲームが好きなんですが、あんな感じのゲームって他にありますか？ 呪怨もやったんですが、これはもう論外でした笑
ジャストダンス4とジャストダンス2014の違いを教えてください。
スーパーマリオギャラクシーの操作についてで、マリオが回転するときリモコンじゃなくてヌンチャクが反応してしまうんですけどなぜですか？
リビングのテレビにWiiを繋いでいるのですが、最近私の部屋にテレビを置きました。なので自分の部屋にWiiを繋げたいのですが、やり方を教えてください。
ベッキーとクリボー、どちらが好きですか？
マリオは嫌いだけどワリオは大好きという人はいますか？
戦国無双３、Wiiについて。Wii Uに買い換えたせいで、今までのWiiのデータが消えてまいました‥‥そしてやり直しているところなんですが、 模擬演武で、どこかのステージをやると必ず良い武器が手に入るところがありました。(ユニーク武器ではありません)(難しいモードです) ネットでも探しましたが、見つけられず、自分も思い出せず困っています。教えてください。
wii本体について教えてください。 型番がRVL-S-KJとRVL-S-KAAHの２つあることがわかったのですが、違いがよくわかりません。何が違いますか？
バイオハザード アンブレラクロニクルは、どうすれば、コスチュームチェンジが出来るのでしょうか？また、コスチュームチェンジを、するための、クリア条件なども、くわしく、教えて下さると、嬉しく思います。よろしく、お願い致します。
ICOM IC229無線機を航空無線が受信できるようにしたいのですが、改造方法があればよろしくお願いいたします。
忙しくて返信できなくて、投票受けつけ状態になってしまったので、返信替わりとして質問させていただきます。 画面左下にある小さな矢印アイコン を押すと保存出来ます。(全て) SDカードに吸い出されると 「savegames」と「savemiis」の フォルダがルート (PCからSDカードを開いた最初の 場所)に作られます。 Miiはsavemiisフォルダに入っています。 と、言われた通りにやって抽出したのですが、savemiisとsavegamesが何処にも生成されて居らず、 自分でsavemiisというフォルダを作って再度抽出したのですが、miiのファイルが入っていませんでした。
WiiでHuluを見たいのですが何回やっても受信に失敗します。 どうしたらいいですか？
フライトシミュレーターのP3Dは、wiiのようにソフトが形となって送られてくるのですか？
ワリオとクッパとドンキーコングの中で握力が1番強そうなのは誰ですか？
Splatoonをしたいんですけど、最低限何を買ったらいいですか？ wii関連の機械全部持っていません！
【500枚】プロジェクターに関する質問です。 学校にあるELPCB02というプロジェクターを使ってwiiで遊びたいのですが、テレビでやるように普通に繋げば上手く映るものなのでしょうか？
今更なんですが、ドラゴンボールz スパーキングメテオについてです！先日動画で攻撃を受けているとき瞬間移動みたいなのをしているのを見ました あれってどうやってやるのですか？ あと、zカウンターがイマイチよくわかりません 誰か教えてください！ wiiiでやっています！
wiiのFOREVER BLUEを中古屋でジャケ買いしました初めてナイトダイビングしてたらピカピカ光ってるのにズームしても何も無くてＡボタン押しても反応してくれないとこがあります。 でもアイコン当てると音がなってキラキラ光るんです。 どうしたらいいのか教えてください(>_<)
Dolphin4.0.2についてです。wiiゲームなのですが、ヌンチャクを使うゲーム （具体的に言うとゼルダの伝説スカイウォードソード） をしようと思ったら、「ヌンチャク差し込め」と出てしまいました。 ちなみにdolphinは日本語化済みです。 このような感じで設定しました。 i.imgur.com/dttDNHl.png i.imgur.com/Y0sUXmw.png i.imgur.com/NZRmP5c.png ヌンチャクをエミュレートするためにはどうしたらよいでしょうか。
いまさらなのですが スマブラXでキャラクターが増えて全キャラ改造されている改造パックを探しているのですが なかなか見つかりません。 できればURLはってほしいですお願いします。
ゲームキューブのマリオパーティ4をwiiで久しぶりにやろうとしたら、メモリーカードがないと書かれていました。 前まではメモリーカードがあって昔のゲームメモリがあったのですが今はなくて全て新しいデーターになっています。 なぜ急にWiiで出来なくなったのか誰か分かりますか？
wiiについてなんですが、wiiは本体に付属のリモコンがないと遊べないのでしょうか？ 先程久しぶりにやろうと思ってつけてみると本体に付属のリモコンのスイッチが入りませんでした(電池関係ではなく) 別売りで買ったリモコンは全て使用できました。 こういう場合は解決法があるのでしょうか？ それとももう遊べないのでしょうか？
ドラクエ10について質問です。今ドラクエ10を再インストールしているのですが、98%から1.2時間待っても一向に進みません。 一回電源を落としたいのですが、いいんですかね、ヤバイ感じになるんでしょうか、、 USBメモリを抜いたり電源を切らないで下さいと表示されたので、、、 教えてください。
ゼルダの伝説 トワイライトプリンセス HD の砂の処刑場ですが、 砂のないところでも砂に入っているときと同じ動きや速度になってしまいます。 良い対処法があれば教えてください。
メルカリでトラブルが発生しました！ 出品側です 発送し、昨日届いたらしいのですが、未使用に近いと表記されているのに、傷があるから着払いで送り返すとのことでした。 しかし、それには理由があり、もともとセット出品していてその時にはやや汚れありと表記していたのですが、相手から専用を作れと言われ作った際におそらく表記ミスをしてしまったようで（ただし概要欄には書いていない）、詐欺扱いされ返品するとのことでした… ソフト自体起動など問題はありません！ 一応メルカリに報告しておきましたが、 この場合どうすればいいのでしょうか？？？？法律的に悪者扱いされるのでしょうか？ 取引相手の過去の評価をみる限りとても常識はないようで…（取引したくないのコメントが沢山） 相談にすら応じてくれません、 誰か助けてください！
ゼルダの伝説トワイライトプリンセスで今になって検証してみたいことがあります！知恵コイン100枚。オルディン火山をクリア後にモイの家で剣を採ったときに潜った穴の中に入るとコリンのお母さんはどんな反応をしますか？ソフトを失くして以来検証したくなりました！お願いします！
Wiiリモコン、〃＋をPCのbluetoothを使って登録したのですが、PCの方は、bluetooth デバイスにはWiiリモコン表示されていて登録されています。ですがWiiリモコンのボタンを押しでもWiiリモコンのしたの四角いのが点滅しかしません。点滅した状態がずっと続くだけです。どうしたらよいですか？
至急でお願いします。久々に桃鉄がしたくて、買いました。 ちなみに買った桃鉄は wii何ですけれども、 wiiリモコンを使用するときは、 絶対センサーバーは必要ですか？ 回答お願いします。
ゼノブレイドを始めたのですが、キズナがなかなか上がらなくて苦戦しています。どうすれば上がりますか？
スマブラについて詳しい人教えてください！１、WiiＵ を使うスマブラはなんていう名前のですか？ 2、スマブラＸをプレイするにはWiiとリモコンとヌンチャクだけでいいのですか？ ３、スマブラＸはリモコンやヌンチャク以外でもできますか？ ４、スマブラＸと最新のスマブラは操作方法似てますか？同じですか？
ゼノブレイドのEDのフィオルンはなんで姿が元に戻ってたのですか
Wiiリモコンについて質問です。 私は初期のWiiを持っており、普通のWiiリモコンを2つ持っています。今度、WiiUを持っている友人にwiiリモコンプラスを2つ持ってきてもらって、4人で初期のWiiで遊ぼうと考えているのですが、初期のWiiにWiiリモコンプラスを繋いで遊ぶことは可能ですか？また、Wii Uの周辺機器で、また、これは多分できないと思いますが、Wii U GamePadを初期のWiiに繋いで遊ぶことはできますか？
Dolphinで、ゲームのタイトルを右クリックして、プロパティを選択し、Geckoコードを入力するつもりだったんですが、入力のルールがいまいちよくわかりません。どうか詳しくおしえて頂けませんか？追伸 スマブラXの改造コード置き場を探しています。 もしよいサイトがあったらそれもお願いします。
miiで顔認識で作成したら、この顔になりました。キツネ顔ということですか？
miiで顔認識で作成したら、この顔になりました。キツネ顔ということですか？
wii uのソフト、マリオカート8をwiiで使って遊ぶことはできますか？
wiiを買いましたが、ヌンチャクってどんなゲームにつかうのですか？
ピクミンは全部で何種類いるの？
牧場物語やすらぎの樹についてです 牧場物語やすらぎの樹では、結婚し子供ができるとその子が旅立ち、強くてニューゲーム状態で二週目ができると言うことなのですが三周目はできるのですか？ 教えていただきたいです
newスーパーマリオブラザーズWii改造なんですが、一度コースを改造し終わってプレイした後、もう一度そのデータを編集しなおしてまたプレイしようと思ったら、一回目のデータが読み込まれて、訂正されていませんでした。こういう場合は、とうすればよいのでしょうか？ どなたか教えてください！！
スマブラＸについてです。 ピカチュウって強すぎませんか？特にＣＰＵのピカチュウは強いと思います。この前、ＣＰＵレベル９のメタナイトとピカチュウを終点、アイテムなし、吹っ飛び率はもちろん１倍で戦わせて見たんですけど、ピカチュウが勝ってそれもストック２個で１０％くらいのダメージで勝利しました。他の対戦相手で試しても同じ結果でした。僕もやっと勝つくらいです。 皆さんはどう思いますか。
カラオケの音声がない windows7
ちょっと昔のゲームになってしまいますが、 マリオカートwiiのマルチプレイ(2人プレイ)でサンダーカップ(一番右下のカップ)を遊べるようにするにはどうすればいいですか？
ディズニーインフィニティ3.0 スターウォーズ カイロレン を購入しましたが 海外版でした。Wii Uで使えますか？ 全て英語表示でしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
最近GV-USB2を買い、ゲーム実況をしようとしてます。その時なんですが、Wiiリモコンのポインターって表示することが出来ますか？（Wiiリモコン単体）出来る方法があれば教えて下さい。 使っている録画ソフトは アマレコTV です。
wiiにて4:3テレビに対して16:9にするとどうなるんでしょうか？ 上と下に余白ができるのでしょうか？ wiiuの場合同じ環境だとどうなるのでしょうか？
マリオカートWiiの改造についてです。マシンに乗るキャラクターのモデルをスマブラモデルに変更したいのですがその場合3dsMax系のソフトが必要な感じなんでしょうか？自分で調べたところ元のモデルから骨組みを抜き変更したいモデルに合わせるとか書いてあるのを見たのですが。それは、MMDからモデルを持ってくるのに必要な感じでスマブラからなら不要な感じなのでしょうか？またスマブラ以外のWiiのソフトからモデル持ってくる場合は、そのどちらになりますか？あと可能なら詳しくそれらのやり方書いてある記事などありましたら教えてください。回答宜しくお願いします。
どうしてスマブラエックスのネット対戦はあんな状態だったんですか？何回やっても、なにもしないで突っ立ってるか、アピールし続けてるか、変な動きしてるか、だし、攻撃当たったらヘコヘコして、何回も攻撃したら喧嘩しだすし、幼稚園児か小学生ばっかりだったのですか？ 今のwii u も変わってない？
３月１０日に任天堂の「ゼルダの伝説 トワイライトプリンセス ＨＤ」が発売されます。自分は、そのゲームに付属している「サウンドトラック」がほしいのですが、バラ売りがないのでやっぱりそのゲームごと買わないといけないんでしょうか。 ちなみに自分はwiiの「ゼルダの伝説 トワイライトプリンセス」をすでに持っています。
wii コードフリークtypeⅡ コントローラー入力手順を、細かくお教え下さい。 もちろん、wii専用のリモコンを使って（新しいコードを自分で入れるときの）入力の仕方です。たとえば、リモコンに、「①②」 「Ａ・Ｂ」 「＋－」 「十字」key・・・などの番号が、ありますよね？ その、押す順番を、細かく、お教え下さい。よろしく、おねがい、いたします。
wiiソフトについての質問です。 桃鉄16か桃鉄2010のどちらを買うか迷っています。 「ボンビラス星」のないのを購入したいのですが どちらにもあるのですか？ ご存知の方教えてください。
今更ですが、Wiiを譲って頂きました。 ２人で遊べるオススメのソフトを教えてください。 マリオ系もいつくつかありますが、どのソフトが一番面白いでしょうか。
ピクミン2に出てくるダイオウデメマダラについて質問です。まどいの水源のデメマダラの王国に出てくるダイオウデメマダラは身体がものすごく大きいのですが、のぞみの大地の混沌の魔窟や百戦錬磨の穴に出てくるダイオウデメマダラはまどいの水源に出てくるものよりも身体が小さいような気がします。気のせいでしょうか？皆さんの回答お待ちしております。
スマブラDXオンライン 実機 配置最近、スマデラのオンラインに興味を持ったのですが、↓のサイトを見ると実機でもできるらしく、やってみようとしたのですが起動はできたものの圧縮ができず、とてもロードが遅いです... http://dxonline.smashbr0s.com/hacks/hack_sum/ なので、圧縮を試みたのですが失敗が続いていて.... 使用したのはGCReExです。最後の完成した「out.iso」を「game.iso」にリネームして起動しようとしてもできないし、全く分からなくなってしまいました。 ちなみに、参考にさせてもらったのは下のサイトです。↓ http://www63.atwiki.jp/gamecubemania/pages/42.html GCReExでなくてもいいので、どなたか回答よろしくお願いします！m(_ _)m
面白いドラクエ教えてください。久しぶりにドラクエがやりたくなりました。最近発売したドラクエビルダーズはYouTube実況で見ましたが面白くなさそうです。他におすすめはありますか？ ps3かWiiでプレイ出来るものをお願いします。 それとも五月には新作ヒーローズIIが発売予定ですが待つべきでしょうか。
スーパーマリオギャラクシー2について質問ですパワースター240個集めたのですがチャンピオンシップギャラクシーが出ません なぜでしょうか知っている人は教えてください
DolphinでWiiのソフトを吸い出してプレイしているのですが、かなりの確率で「動作を停止しました」と表示されてしまいます。出なくさせる、または出る確率を少なくさせるためにはどのような設定をすればいいのでしょうか？ プレイするソフトによっても違うんですか?
太鼓の達人のタタコンの改造で木の板を使うんですけど、ホントは直径18なんですけどホームセンターに17.5cmしか売っていなかったんですけどそれでも改造出来ますか？
桃鉄芸人のアメトークみてめっちゃ桃鉄やりたくなったのですがアメトークでやってたのはWiiの2010の方ですよねけどWiiのソフトは二つあるんですがどちらか買いたいと思っています、そこでどちらの方がおすすめ、面白いと思いますか？教えてください！！
ゼルダの伝説トワイライトプリンセスについて質問です。 釣り堀でルアーでバスの大物を釣るにはどうしたらいいですか？ 中学生の弟が知りたがってます・・・ 皆様のお知恵授けていただけないでしょうか？ 自分は高校生です、実際に釣りをするのでその感覚で釣りをしますが結構釣れますね・・・（小さいけど） ポイントは岸際の木のところ、滝つぼ、真ん中の岩の中、周りで釣りをしています、ハス？のところでも釣ってます。 最大サイズは５６ｃｍです。 リアルの釣りでは最大サイズは５２ｃｍを河口湖で釣りました！嬉しかったなー 関係ない話ばかりしてしまいましたすみません・・・
無線Wi-Fi-Wi-Fi中継機-Wii UこれでWii Uにインターネットつながりますか？
PCのデスクトップ型とWiiを繋げて遊べますか？？PCはSONYです 遊べる場合どうやるかなるべく簡単に教えてください
Wiiについて質問です。 WiiのリモコンにWii Ｕ用のハンドルは使用できるのでしょうか？ リモコンの大きさは同じだが動作保証はできないと言われたのでよろしくお願いいたします。
質問です イナズマイレブン2013はまだインターネット対戦できますか？結構昔のなのでもうインターネット対戦できないと思って買わなかったのですが調べでもでてこないので 出来れば回答お願いします 長文失礼しました
ブックオフでバランスwiiボード(箱あり)を売ろうと思っています 単体で売るといくらぐらいになりますか？ また、wii fitのカセットと一緒に売ると高くなる等のことはありますか？
Wiiでゲームキューブのコントローラーを使用しているのですがボタンの配置がとてもやり辛いので設定を変えたいのですがどうしたら良いですか？例えばジャンプ、決定ボタンをBからAに 走る動作をAからBにしたいです
Wiiをしようとするとこんな画面が出てくるのですがどうすれば直りますか？この前友達の大乱闘のカセットを借りてやっていたので今手元にはないです。
ファイアーエムブレム暁の女神 第3部12章「生きてこそ」での質問です。難易度はノーマルとします。 シグルーンとタニスを倒したいのですが、どうすれば良いでしょうか。 ジルにマスタークラウンを使って無双できるほど強くしたのですが、あっという間に30体倒してしまいます。。。 自軍が敵にやられるという事はありませんでした。 武器を外すとか工夫しても、ケビンと戦うのが限界でした。 すり抜けは第１部終章でニケにつけたので自軍には着けれません。 ちなみに黄色軍はミカヤの周りに集まる様にしてあります。
wiiu本体の価格が今値上がりしているのはなぜですか？ wiiが壊れ、修理に出そうか悩んでいるところですが、新しく買い足しをも考えています。 子供のやりたいソフトがwiiでしか使えず、他のハードに替えたくても変えられません。 価格をみると、どうやら今は値上がりしてるようなのですが、どう言う理由があるのでしょうか？
Wiiの動画でユーチューブ以外で映像が出ないんですが、どうすれば映像がでますか？
ブックオフでは、箱無しで説明書がないWiiは買い取ってもらえるでしょうか？傷はたぶん無いと思います。箱と説明書以外はすべてあります。
マリオカートwiiとマリオカート8どちらが面白いですか？
私はwiiuでwiiリモコン登録したのですが三分の一のリモコンだけで三分の二のリモコンは電池切れで、とりあえず保留したのですが、その後、登録の仕方が分からなくなってしまったのですが、どこから登録できますか？
今でもWiiにHBCは導入できますか? Wiiを初めてハックします。<link>http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n32142</link> このページの通りにやっているんですが、 何度やってもうまくいきませんでした。 一. <link>http://please.hackmii.com/</link>からredの方をダウンロード 二. 解凍 三. SDカードにコピー(PRIVATEフォルダはルートディレクトリにあります) 四. SDカードをWiiに挿入 五. LetterBombが届いたので開く でも何分経っても「Please ① to continue」とでないのです。 「not found～～～～ not found～～～～」(記憶が曖昧ですが)左のような文字が表れてしまいます。 2GBと4GBのSDカードを使っていますがどちらでもできません。 また、何回もやっていると、LetterBombが届かなくなりました。 MACアドレスは絶対に間違えていません。 何度も確認しました。 何ヵ月か日付を前後させても見つかりません。 一体なぜでしょうか? たくさんの動画やサイトをよく見て回りましたがどの方法でも無理でした。 でも諦めたくはありません! どなたか優しい方、 何が間違っていると思われるかを教えてくれませんか? 回答を待っています。
小学生低学年（２人）が遊べるＷｉｉのソフト教えてください。
wiiでWindowsをしたいですが、どうすれば出来ますか？
マリオカートwiiでＨＢＣありのＣＴＧＰRevolutionをやろうとしたらゲーム開始を押したらＴｈｅ ＳＤ card was ejected.Refrain from ejecting it while its in use.The CTGP-R Channel must be restarted.と出ますこれが解決したらＣＴＧＰ-Ｒができるようになると思いますので、 ぜひ回答お願いします。
Wiiソフトをなおせる方法ってありますか。 傷がついて、読み込めませんとでます。
先日太鼓の達人2代目のwiiのタタコンを改造したのですが左の縁だけ打っても反応しません なのに譜面の途中メニューを開いたり曲選択の時に勝手に左が入力され続けます 壊れて左が完全に死んだわけではないと思うので原因、または治す方法、まだ使えるのかなどを教えていただきたいです お願いいたします
wiimmfiいつ終わると思います？altwfcってまだあるんです？
今からwii uを購入して、wiiの街へいこうよどうぶつの森で遊べますか。使えない機能があると聞いたのですが。普通にゲームは出来ますか。
wii u のﾌﾞﾗｳｻﾞｰでYOU TUBEを見ているんですが､長い動画を見ているときｹﾞｰﾑﾊﾟｯﾄﾞの表示をｵﾌにしたいんですが､画面の設定でOFFにするとTVもOFFになってしまいます。TVだけでYOU TUBEを見たいんですがなにか方法はありますか？
マリオカートwiiのアイテム枠の位置変更について。このページに載ってるやり方でやろうと思ってるのですがhttp://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n233401そのページにあるBenzinと言う必要ファイルがダウンロードが出来なかったのですがどちらでダウンロード可能でしょうか？知っている方いらっしゃいましたら回答宜しくお願いします。
WIIのことについてです 今、マリオカートwiiのisoを持っています（isoは自分で吸い出しました） これをDVD-Rに書き込むソフトはDVD DecrypterでOKですか?(DVD Decrypterで書き込んでWIIでプレイできますか) ↑ ここでの意味はSoftchipで再生できたらOKということ。 違ったら、適切なソフトを教えてください。 又、かきこんだDVDをディスクドライブチャンネルで読み込めるようにするには どうしたらよいでしょうか。 ｢二次配布するなよ｣とか｢もう元のディスク持っているから書き込む意味なくね?｣ とかいう回答はやめてください。
このWiiのソフトブックオフで売るといくら位になりますか？傷とかは見た感じありません。説明書はすべてあります。
パナソニックのDIGA(DMR-XP11)をTOSHIBAのREGZA(32S8)につないでいる状態でWiiを接続したいです。 どのようにすればいいでしょうか、早めに教えてください。 ベストアンサー様にはチップ500枚差し上げます。
WIIソフトのラストストーリーとパンドラの塔についてです、ネットで評価を見たところラストストーリーが59でパンドラの塔が80でした。しかし任天堂の公式の評価を見てみるとラストストーリの方が高かったです、何故ですか？
ドラゴンボールスパーキングメテオのWikipediaを見たんですが PS2とwiiそれぞれに専用のゲームモードがあると書いてあって、wiiの場合はモーションセンサーで識別すると書いてあるんですがwii版の場合のミッションはどのようなものなんですか？
Wii U のことで質問です！HDMI1 はスカパー HDMI 2は↑の録画で使っています この場合はWii Uをどちらにつなげた方がいいですか？？ 弟がお小遣いをやっと貯めて買ったのに できなくてとてもかわいそうなんです(TT) ぜひ回答お願いします！！
マリオカートWii CTGP Revolutionについての質問です一年ぶりにCTGP Revolutionをやろうと思い始めたら、アップデートにかなり時間がかかり、いくつかのコースがなくなっていました。(一年前は遊べたコース) 他のカップをみてもそのコースはありません 誰か助けて下さい><
みんな僕をいじめるんだ。僕は何も悪いことはしていないよ？ママ？ウフフフフ。 どう思いますか？
桃鉄を買いました。 wii Uでやりたいのですがコントローラーが wii U PROコントローラー2台しかありません。そのコントローラーで桃鉄をやることは可能ですか？
wiiuの改造について質問があります。wiiuのwiiモードでHBCのインストールまでは行けたのですが、そこからwiimodを使ってCOISをインストールしたいのですがwiimodをロードすると画面が真っ暗になったままになってしまいます。 wiiuのバージョンは5.5.1ｊでwiimodは3.0と3.2どちらも上記と同じになります。 どのようにwiimodを起動するか教えてください。 よろしくお願いします。
wiiのイナズマイレブンストライカーズでシークレットキャラのパスワードを英語で教えてください。
昔のゲームですが、マリオカートWiiの隠しキャラや隠しカートを出すためのプレイ回数というのは、何が1回としてカウントされるのでしょうか？マリオカートWiiを起動した回数でしょうか。それともマリオカートのグランプリ1回(4レース)で1回でしょうか。それともグランプリを1回したら4回とカウントされるのでしょうか。 あと、グランプリ以外のふうせんやコインのバトルもカウントに入るのですか？ 回答よろしくお願いします。
平塚市に住んでますが、どこか wii u の新品が売ってるお店は有りますか？本日、トイザらス、ヤマダ電機に行きましたが、売り切れでした。
ゼノブレイド レベル上げについて 今、テレシア（Lｖ36）と、戦っているのですが、 今、Lv30なのですが、全く攻撃が当たりません。 装備は初期装備です。変えるつもりはありません。いいレベル上げの場所はないでしょうか？ あと、パオラとネリネというクエストをクリアしたいのですが、 女性同士のキズナというのは、 メリアとカルナのキズナを上げればいいのですか？ シュルクとカルナではだめなようなので。 回答よろしくお願いします。
Wii Uスプラトゥーンのことで聞きたいことがあります。息子が今日の３時からなにやらスプラトゥーンのフェス？があると言っていてその時間はよーじがあり友達の家にいます。 その友達のところにもWii Uがあるのでソフトを持っていくとできるのでしょうか？ データが消えたりなどありますか？ (Wii U本体が違うことになるので) 私はゲームに関して無知なのでわかる方教えてください！ 急ぎの回答お願いします↓↓
Wii ソフトの「クレヨンしんちゃん最強家族カスカベキングうぃ〜」の全データを初期化する方法を教えてください。
マリオカートwiiのWIIMMFIでフレンドへの合流ができません。友人から電話で世界vsを遊んでると聞いたので、HBCからWIIMMFIを起動しWi-Fiに接続したんですが、フレンドとと書いてある場所に黄色い顔のマークがありません。フレンドに合流を開いても、Wi-Fiに接続していますと出て、合流できないんです。なんでですか?
スーパーマリオブラザーズWiiにw10はありますか。
Ｗｉｉで出ているホラーゲーム呪怨がアマゾンで新品で１万弱 中古で１１万ととんでもない 値段なのですが中古で１１万には驚きました（笑） かなり前のゲームなので安く買おうと思ったのに残念です。この値段はアマゾンとかネットの価格なのでしょうか？ それともプレミア？の様な扱いなのでしょうか？ ゲームショップでは、中古で安いんでしょうか？ 回答お願いします
NewスーパーマリオブラザーズWiiをプレイするのに必要なのは以下のどれですか？・Wiiリモコン ・Wiiリモコンプラス ・ヌンチャク ・センサーバー あと、WiiリモコンとWiiリモコンプラスは何が違うのですか？ 回答宜しくお願いします。
昔のゲームですが、マリオカートWiiについて。 MiiにはAとBがありますが、何が違うのでしょうか？ それと、ランク☆を出すには具体的にどうすればいいのでしょうか？
戦国BASARA3"wii版初心者です。 ステージが窪田頑固戦からで 全キャラでクリアしたのに次のステージが出現しません。 もしかして、全キャラで 「難しい」で クリアしないと次のステージは現れないですか？
桃鉄の新作はもう出ないのでしょうか？さくまさんはTwitterでもう作らないと言ってますが、KONAMIの方はどうなってるんでしょうか？作る気ないんですか？もう2010のやつをやりまくって飽きたのです笑16もやったし、、、
マリオカートWii Wiimmfiの23913解除方法を教えてください 過去にチートをしていないのに何回もBANされました。4回目までは23917で解除できたんですが、5回目は23913というかなり強力なBANをされました。新しいWiiを買って無理なら引っ越します。
桃太郎電鉄で、新しいカード考えてみました！ アメトーークで、桃太郎電鉄芸人やってて それを見て思い付きました！ 「マイナンバーカード」 プレイヤーが女性だった場合 年内休みになる (私以外、私じゃないの～、マイナンバーカード！)
WiiUでWiiソフトを遊びたいのですが どうすればリモコンで選択できるようになりますか。 教えてください。 映像を表示する画面を選んでください。テレビのみ テレビとGamePad Wiiリモコンで上のボタンを選んでください。 という画面でリモコンで選択できません。 リモコンのボタンは +とＢボタンは使えました。 +を押すとGamePadにゲーム画面が表示されるが操作できないので本体の電源を切ることになる Ｂボタンを押すとMiiがわらわらいる画面に戻ります。 でも青い指先マークはでません。 起動は二回目で初めての時はできたのに今回はできません。 センサーバーはちゃんとささってます。 どうすればリモコンで選択できるようになりますか。 教えてください。
マリオカートｗiiで好きなコースは何ですか？ 私的にはメイプルツリーハウスあたり好きです
あれ、wiiにオープンワールドなくね？
ポッ拳が欲しいので、買おうと思っております。 WiiUは持っておりません。 WiiはWiiリモコンはありますが、センサーバーはなくしてしまいました。Wiiのソフトを遊びたいとは思っておりません。 ポッ拳って、センサーバーやヌンチャクがなかったら遊べないのでしょうか？
Wiiを買いたい者です。 最近Wiiを買いたいのですが、 何を買えば良いのかがわかりません。 昔に出たWiiを買えば良いのか Wii Uを買えば良いのか Wii Uにはディスクを入れる本体は付いているのか。など… まったくわかりません。 昔でてたWiiの長細いリモコンみたいなやつは今はつかってないんですか？あとヌンチャクとか… とにかく今は何が主流なのか、 どれを何個揃えれば良いのか、 教えてください。
マリオカートWii CTWWがありますよね？ それってもしもゲーム（Wii）が破損したら誰か責任ってとってくれるのですか？ それとも、自己責任ですか？ 教えてください
パソコンだけで、wii、のソフトを吸い出すことはできますか？ また改造などは、できますか？
中古で買ったwiiのどうぶつの森を兄が持っており、それを貸してもらったのですが、兄のwiiで付けると何もかも初めからになるのですが、我が家のwiiで付けると、初めから知らない人のデータがあります。 村にも草が大量に生えており、その知らない人と思われる家もあります。 何故なのでしょうか？消すことはできますか？
困っています。Wiiを友人に譲りたいのですが、データについて分からないことがあります。 名前等を登録してデータを残すゲームがあるとします。そのデータはどうすれば消えるのでしょうか？ たくさんのソフトがあるのですが、１枚１枚ソフトを入れ替えてゲームごとにデータを消していかないといけないのでしょうか？Wii本体、ソフトともに新品の内容で譲りたいと思っています。よろしくお願い致します。
Wiiリモコンの大きさと重さ(電池抜き)を教えて下さい。
マリオカートWii改造コードについて アイテム無限などをボタンでONOFFにすることってできますか？ たとえば一回ボタンを押すとコードが適応されもう一度押すと解除されるようなコード設定できますか？できたら方法を教えてください
教えて下さいこのゲームは面白いですか？ いろんな人が神ゲーと言ってるので気になってます 回答お願いします！
wiiからwiiへ、バーチャルコンソールのデータ移行は可能ですか？また、可能なら方法を教えてください。
wiiよりPS1のほうが神ゲーですよね？
実況者さんの動画を見て、wii uのゲームをやりたくなりました。 しかし、我が家はwii uを持っていないのですが、なくてもプレイはできるのでしょうか？wii uの購入は今のところ考えてはいません。 プレイしたいゲームはマリオメーカーとゼルダ無双です。
どなたか教えて下さい…。 今現在のWii U 32G プレミアム 本体 の中古の相場はどのくらいでしょうか？ 色は黒を探しています…。 ヤフオクで¥20000〜¥30000（諸費用込み）で取引しているようですが、どのくらいで落札すればお得なのか、よくわかりません…。 また、オークションと中古買取の店舗で出されている本体の商品はどちらがお得なのですか？ 何か色々と読んでると良くわからなくなってしまいました…。 ちなみに、数年前にWii本体はある状態で、今でも現役です…。 どなたか、迷える私に的確なアドバイスをお願いいたします…。
桃太郎電鉄で、どうしても納得できないセリフ キングボンビーが登場したときの 「貴様の苦しみは、私の喜びなのだ！」なのですが 貧乏神は、決して悪気があって 物件を勝手に売ったりカードを2倍の値段で買ってきたりするわけですよね？ 福の神やアマノジャクを連れてくるのだって お友だちを紹介したいからな訳だし キングボンビーも 「金を○○円捨ててやる！喜べ」や 「ボンビラス星ではカードなどいらぬのだ！全部捨ててやる」 「ボンビラス星に旅行に連れていってやる！」など 良かれと思ってやってるだけなのに 「お前の苦しみは、私の喜び」だと 矛盾してませんか？ 実際に 「○○社長のお役に立ちたいのねん！」と言ってるし ただ、貧乏神なので 社長は、みるみるうちに貧乏になってしまいますが
WiiカラオケUをやってみたところやはりマイクで歌いたい！と思ったのでマイクを購入しようと思っています。 そこで有線と無線どちらがおすすめでしょうか。個人的にはお店と同じように歌いたいので無線にしたいのですが、遅延や価格等でどちらにしようか迷っています。両方の使用感など教えていただけましたら幸いです。
トワイライトプリンセスでカカリコ村の見張り台の北の岩の上にある宝箱の取り方を教えてください。
Wii もしくは WiiU の購入を検討しています。 主に昔のSFCのゲーム等をVCで再びプレイできたらなー、と思っています。正直な話、Wii 及び WiiU でリリースされているタイトルにあまり興味を惹かれるものがなく、 せいぜいドラゴンクエスト1,2,3パックや、健康用にWii Fit を買うかも、と言った程度です。 今現在もしくはこれから先、上記のような目的なのだったら、Wiiだけで事足りるのでしょうか？ またその際中古で購入しても平気なのでしょうか？ 助言よろしくお願いします。
wiiのバーチャルコンソールでおすすめってなんですか？妹からwiiをもらいました 使ってないポイントが１５００くらいあったので 古いゲームをやろうと思います。 マリオ３とマリオカートが既に登録されていましたが アクションは苦手です。
Wiiについて質問です！ ゲームキューブのコントローラーはWiiでも使えますか？
wiiuで、wiiのカセットをプレイしたいのですが、wiiメニューに移動しようとすると、画像のような画面がでて、プレイすることが出来ません。ショートカットでwiiメニューに行く方法も試しましたが、同じ画面が出てしまいます。 テレビにも繋いでいて、リモコンもしっかり反応します。 どうすればwiiメニューに行けるのでしょうか？
任天堂Wiiのインターネット設定で手動で取得というところありますよね？ここである目的でDMS(プラマイとセカンダリ)にあるコードを入れて接続テストを行ったらエラーになってしまいました。ちなみに設定したい回線はAOSSです。どなたか教えてください。
マリオカートは女性のゲームですね
任天堂はノルウェーですね
おうちでWiiの ニュースーパーマリオブラザーズを 無くしてしまいました。 どこにあるか、まったく見当もつきません。 どうしたらよいでしょうか。 今すぐにでも、一刻も早く ニュースーパーマリオブラザーズをやりたいのです。
Wii Uについて教えてください。テレビやモニターが無いのですが、コントローラーの画面だけでゲーム出来るのでしょうか？Wi-Fi繋いだりなどの初期設定(WiMAX 2+)、Wii Uのソフト、バーチャルコンソール共に出来るのかどうか教えて下さい。
wiiuで、wiiのカセットをプレイしたいのですが、wiiメニューに移動しようとすると、画像のような画面がでて、プレイすることが出来ません。ショートカットでwiiメニューに行く方法も試しましたが、同じ画面が出てしまいます。 テレビにも繋いでいて、リモコンもしっかり反応します。 どうすればwiiメニューに行けるのでしょうか？
先日ヤフオクでWiiを購入しました。 私はWiiUを持っておりWiiのセンサーバーやコントローラーが欲しくて購入したのですが、本体もまだ使えるのでTVに接続してみたところ、ファミコンのゲームソフトがいくつか入っていました。 それと別にWiiFitのソフトも本体の中にありました。 ヤフオクでの説明は画像の物が全てです。と言う簡単な物でした。 私がWiiでダウンロードした物ではないけれど所有権は私にあるのでは?と考えていますが、気になって任天堂に問い合わせましたが任天堂側も答えれませんでした。 任天堂に質問した内容 1、ヤフオクで購入したWiiの中にダウンロードされたゲームが入っているがWiiUに引越しをしても問題無いのか? 2、何か違法性があるのか? 大まかな質問はこの2つですが、1に対しては任天堂側は想定外の使い方なのでお答えできません。2は法律家にたずねてください。 後はお客様本人の判断です。 また第三者に譲るときは初期化してくださいと言うのが規約と言ってましたが、私は買った側なので関係は無いのかな? と言う事でした。 質問 1、私の考えは画像の物が全てですと言うことはLDされたソフト、WiiFitソフトも私の物になり所有権も私だと思いますが、皆様はどのようにお考えでしょうか? 2、ハードの中のデータは私の物ではないのでしょうか? よろしくおねがいします。
今度Wii Uを買おうと思っているのですがWiiリモコンの乾電池を買い換えるのとかが めんどくさいので専用充電器を Amazonで買おうとおもったのですが 写真にある２つが値段が結構違うのですが 何が違くてどちらをかったら いいのでしょう？よく分からないので 教えてください！お願いします！
今ってWiiのJOYSOUNDソフトで曲のオンライン配信ってされてないんですか？
桃鉄はやっぱりうんちカードより指定うんちカードですか？
今日近くのエディオンで、 Wii Uポッ拳同梱版の予約をしてきたんですが、アマゾンとかでは予約すら定価の37000くらいをおおきく越えて47000くらいなんですが、家電量販店で予約購入した場合定価くらいで買えますよね？
ゼルダの伝説トワイライトプリンセス（Wii）が１，６００円で売ってたよ。安いよね？状態問題なし。
Wiiを割と綺麗に直撮りする方法を教えてください。 本当はキャプチャボードやゲームレコーダーを買った方が良いのですが、動画サイトに投稿する訳でもないので出来ればそういうものは買わずに済ませたいです。直撮りなので移り込みは仕方ないと思っています。
wiiuでマリオカート64があると聞いたのでやろうと思うんですが、① コントローラーはwiiuゲームパッドでいいのでしょうか？別途必要なものがあるのでしょうか？ ② いまwiiuに入っているポイントが400ポイントほど、wiiに1400ポイント入っており、wiiでは買えるのですがコントローラーを持っておらず買ってもできません。そこで、wiiで買ったマリオカートをwiiuに引越し等することは出来ないでしょうか？
お願いします。子供がwiiのスーパーマリオ,レボリューションをやりたいと言っています。私はサッパリ解りません。やらしてやりたいので、いちおう調べましたが、やはり解りません。ソフトを購入するのか？ 大変困っています。よろしくお願いします。
マリオカートは女性のゲームですね
戦国BASARAにはまりました。原作ゲームをやってみたいと思いましたが、ハードは対応しているものだとWiiしかありません。 毛利をプレイヤーキャラとして使いたいのですが、どのソフトを買えばいいのでしょうか？(ストーリーモードがあるものでお願いします。)
Wii Configurable USB Loader GCのISO配置 今、外付けHDDでGCを起動しようとしているのですが表示すらされません。今の配置は↓ USB/games/(game ID)/game.iso で配置しているのですがこれでダメなのでしょうか？ ちなみに、フォーマットはFAT32です。 FAT32なのは64bitのPCを使用しているためWBFSのv4.0が使えないためです... どのようにするなど回答お願いします！m(_ _)m
太鼓の達人についてです。先日タタコンを購入しました。今までは、スマホアプリの太鼓の達人＋やVバージョンなどタッチやボタンで遊んでいて、実力としては☆10をノルマクリアできるぐらいです(まだまだ下手ですが) それで初めてタタコンでプレイしたとき、今まで余裕でフルコンボできたエンジェルドリームなどをやったのですが、全然できませんでした、、、 それで皆さんにお聞きしたいのですが、タタコン(ゲームセンターの太鼓の達人)のコツなどはありますか？バチの持ち方、叩きかた、練習のしかたなど教えてほしいです。
新しい質問に、以前に挙げた質問のurl？を貼付ける方法を教えて下さいませんか？
太鼓の達人wii超豪華版についてです。 私は今wiiリモコンでプレイしているのですが、やっぱりタタコンが欲しいです。でも、通販の評価とかを見てみると、反応が悪いとか当たりと外れがあるとか、他に高評価もありますが、低評価も多いです。なので、前からですけど買おうかどうか迷っています。 どうしたらいいでしょうかね？ また、みなさんならどうしますか？ 回答待ってます。
ViewSonicVX2363SmhlというモニターはWii Uなど赤白黄色のケーブルを繋ぐことはできますでしょうか？ゲームすることができるでしょうか？
wiiUとマリオパーティーを購入しました。店員に2人でプレイするのに、他にコントローラーを買う必要があるか尋ねると、パットで1Ｐ、リモコンで2Ｐで出来るから大丈夫と言われて買って帰り、全ての設定を終えてゲームを始めましたが、いざ2人プレイを選ぶと、wiiリモコンを追加するように指示がでて進めません。どうすれば、パットを1P、リモコンを2Ｐで設定できるのか教えていただけると助かります。
wiiUとマリオパーティーを購入しました。店員に2人でプレイするのに、他にコントローラーを買う必要があるか尋ねると、パットで1Ｐ、リモコンで2Ｐで出来るから大丈夫と言われて買って帰り、全ての設定を終えてゲームを始めましたが、いざ2人プレイを選ぶと、wiiリモコンを追加するように指示がでて進めません。どうすれば、パットを1P、リモコンを2Ｐで設定できるのか教えていただけると助かります。
久しぶりに太鼓の達人決定版やったんですがなんか演奏中に音符が流れてくる場所の左右になんか太鼓の達人のキャラが寿司作ってたりなんかローラーみたいのを回してたりして邪魔です。写真に載ってるやつなんですがこれを無くす方法はないんですか？？27インチ型のモニターのWii・Uでやってるんですが画面の大きさとか関係あるんでしょうか？
wiiのアダプターとヌンチャク、wiiリモコンがなくても、wiiは買い取ってもらえますか？
【ネタバレ注意】ゼルダ、トワプリ ご覧いただきありがとうございます。 ちょっと気になったので質問を。 ゼルダの伝説、トワイライトプリンセスに出てくるエポナについてです。 リンクが狼になった時にエポナに話しかけられるとなってますが、詳しい台詞など教えていただけますでしょうか。 全クリはしてるのですが、話しかけられるとは知らないでクリアしてしまったので、分からずじまいで… よろしくお願いします。
wii uでグラセフは出ますか？それとグラセフみたいなソフトはありますか？
wiiでゲームキューブのソフトはできますが、コントローラーもゲームキューブのじゃないとダメですよね？wiiでwiiのソフトをする際は、ゲームキューブのコントローラーとwiiのコントローラーを使うということはできないでしょうか？ 友達複数人でやりたいのですが、自分がwiiとwiiのコントローラー２つ持っており、友達がゲームキューブとゲームキューブのコントローラーを２つしか持ってないです。 これはどっちかのソフトを4人でプレーすることは不可能ですよね…（；＿；）
wiiのセンサーバーが動きません。どうしたらいいですか？
Wii UでWiiソフトのマリオパーティー8で遊ぶことは可能でしょうか。 最近Wii Uを購入し、ボードで遊ぶ旧マリオパーティーで遊びたく 、ネットで色々調べたのですが、 Wiiのソフトだからセンサーバーが必要。逆に なくてもそのまま遊べるとか。 いろんな意見が出てよくわからず…。 任天堂のページで調べたら遊べるとは書いてあってのですが、遊べるのかなぁって不安になってしまい。 Wiiのリモコンは持っています。 実際Wii UでWiiソフトで遊んでいる方や、わかる方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 どうかよろしくお願いします。
シェア ツイート はてブ google+ LINE お気に入り マリオカートwiiで今wiimmサーバーでオンライン出来ますよね？ そのオンラインでやっている人の平均年齢はどのくらいですかね？
wiiのペーパーマリオが読み込みできません。 メニュー画面まではでて、はじめるボタンをおすと、ヌンチャクの説明画面がでて、 読み込みがとまり、説明書を確認しろという画面になってしまいます。電源をぬいたり、純正のクリーニングは試しましたが同じ症状です。 また、ほかのディスク（２層もふくめ）は、読み込めます。 なにか方法はありますでしょうか？ ディスク自体に問題があるようなら、メニュー画面にも表示されない気がして。
wiiってリモコン無しでどこまで操作できますか？
Wiiやってたら急にとまったどうすればいいのですか
wiiのリズム天国で質問です。メダル50枚集めたら毎回パーフェクトチャレンジがどこかしら出ると思ってたのですが違いました。 毎回パーフェクトチャレンジが出る条件を教えてください。
質問です！ wiiを使って、スマブラXをするとき、wiiのコントローラー2つとキューブコン2つを使って、合計4人ですることはできますか？ 教えて下さい。
inspiron3647のメモリーを増設しようとおもいカバーを取って中をみましたら冷却フアンのカバーみたいのがあってせまいようですこのカバーみたいのは取り外しが出来ますか、当方初心者です宜しくお願い致します。
うちのwiiは前まで正常に動いていたんですが最近リモコンを振ったり押したりしても１秒くらい遅れて反応しますなぜでしょうか？ちなみにどのリモコンでも正常に動きません。 よろしく願いしますm（＿ ＿）m
ゼノブレイドについてです。 漠然とした質問で申し訳ないですが、｢メリア｣を自分で使うときのコツって何かありますか？ キャラクターとしては好きなのですが、僕が下手くそなためにあんまり使いこなせず困ってます。
DQXショップについて パピヨンセット（16点）が現在セール中で総額5400円が3300円で購入できると書かれていたので、単独セットを見てみたら以下のようになってました。 パピヨン家具（7点）1000円 パピヨン庭具（3点）1000円 パピヨンドレス（6点）1300円 総額5400円にならないのですが、単独セットもセール価格なのでしょうか？
大乱闘スマッシュブラザーズXはwiiリモコンとゲームキューブコントローラーを同時に使って操作できますか？
ハリーポッターと不死鳥の騎士団のゲーム(wii)で、ハーマイオニーがしきりに「DAのメンバーの名前が掲示板に載っている」と言ってきます。DAのメンバーの掲示板はどこで見れるのでしょうか？今はメンバーを探しているところなのですが、分からず困っています。
Wiiのおもしろい・おすすめのソフトを教えてください
wiiのSDカードは任天堂純正ではなくても使えますか？
イナズマイレブンストライカーズ2012年ので、バイボルテージってできますか？
Wiiを新しいテレビ に繋いだのですが 音だけなります。 映像がうつりません。 赤白黄色全て きちんとさしてあります なにが原因なのでしょうか。 どうしたらうつるでしょうか。 よろしくお願いします(T-T)
日本のwiiをオーストラリアで使用しています。この度wiifitプラス、もしくはダンスパーティのソフトを日本から購入しようと検討中です。それに伴い、バランスボード、リモコンプラスも各１個購入したいのですが、特にバランスボードに関しては飛行機に乗る際かなりかさばる上に重量があるようなので現地のものが使えたらと思い質問させていただいています。 ソフトは日本のものではないと動かないという認識なのですが、その他バランスボード、リモコンに関しても日本から購入したものでないといけないのでしょうか？ ご経験のある方是非ご意見お願い致します。
もし、任天堂のゲームをするなら、 これだけは買っておけっていうハードとゲームソフトを教えて下さい。 ちなみに3dsは持ってます。
Wiiのバイオハザード アンブレラ・クロニクスズの弾無限最強データを入手する方法はありますでしょうか？もしご存知の方、お持ちの方がいらっしゃいましたら、教えてくださるか、アップしてくださったら助かります。
マリオカートは女性専用ですね
wiiとwiiUについて wiiを持っています。ニンテンドープリペイドでwiiのバーチャルコンソールをダウンロードするためにいくらかプリペイド番号を登録しました。残高が残ったままwiiUを買いましたが、その残高は移行できますか？また、ニンテンドープリペイドから登録した残高は期限はありますか？
ｾﾞﾉﾌﾞﾚｲﾄﾞﾌﾟﾚｲｱﾜｰﾄﾞについて２つ教えて下さい。 1.ﾚｺｰﾄﾞの｢ｼﾘﾝﾀﾞｰｵｰﾊﾞｰ｣のｼﾘﾝﾀﾞｰｹﾞｰｼﾞMAX9まで上げるコツ有りますか？MAXにならず困ってます。 2.ﾄﾗｲｱﾙの｢7人の仲間｣というのは､ﾋﾝﾄにｷｽﾞﾅﾄｰｸ全て見ましょうと有りますがｷｽﾞﾅｱｯﾌﾟもﾀﾞｳﾝも両方見ろという事何でしょうか？…でも2週目だとﾄﾗｲｱﾙは全て初期状態になりますよね？ 2週目でｷｽﾞﾅﾄｰｸを全てﾍﾞｽﾄｱﾝｻｰ回答したらOK何でしょうか？ この2つがなかなか出来ずにいます。 今の2週目で達成させようと思ってます。 よろしく御願い致します。ｾﾞﾉﾌﾞﾚｲﾄﾞﾌﾟﾚｲｱﾜｰﾄﾞについて２つ教えて下さい。 1.ﾚｺｰﾄﾞの｢ｼﾘﾝﾀﾞｰｵｰﾊﾞｰ｣のｼﾘﾝﾀﾞｰｹﾞｰｼﾞMAX9まで上げるコツ有りますか？MAXにならず困ってます。 2.ﾄﾗｲｱﾙの｢7人の仲間｣というのは､ﾋﾝﾄにｷｽﾞﾅﾄｰｸ全て見ましょうと有りますがｷｽﾞﾅｱｯﾌﾟもﾀﾞｳﾝも両方見ろという事何でしょうか？…でも2週目だとﾄﾗｲｱﾙは全て初期状態になりますよね？ 2週目でｷｽﾞﾅﾄｰｸを全てﾍﾞｽﾄｱﾝｻｰ回答したらOK何でしょうか？ この2つがなかなか出来ずにいます。 今の2週目で達成させようと思ってます。 よろしく御願い致します。
DQXの初ピラミッド売りって、 例えばWiiの場合は3つのアカウントが持てますが、 そのどれかひとつでもピラミッドを一度でも攻略していれば、 他のアカウントも攻略済みとなるのでしょうか？Wii UやPCのように、完全に別機種でアカウントを作らないと 初ピラ売りってできないのでしょうか？
ドラゴンクエスト10をプレイしているものです。 現在wiiとwiiu合わせて 6キャラで遊べる状態ですが 今のwiiuでプレイしてるアカウントを 自分の部屋でも遊びたいと思い 新しい機種とUSBを用意して インストールしました レジストーレションコードは wiiとwiiu版を入れてみても ダメだったのでwii版のソフト本体を 購入するべきでしょうか？ オールインワンパッケージは 今までのをインストールしたので なくていいですか？ コードが一回使ったらもう使えない とゆうことはないですよね… わかりにくい文長々とすみません！ わかるかた回答お願いします(>_<)
マリカWii GCレインボーロードについて https://www.youtube.com/watch?v=9QNQR8t87ZI↑の動画で、ダブルダッシュのレインボーロードを見たのですが、 どうやったら遊べるようになりますか？ 曲が好きなので、是非遊びたいです。お願いします。
WiiでHuluを見たいのですがどーやったら見られますか？ 今までゲームでしか使ったことがないので わかりません
桃太郎電鉄について質問ですつい最近のアメトーーークで桃鉄芸人がプレイしていたWIIの桃鉄は何作目でしょうか？ WII桃鉄で調べたところ桃鉄16と桃鉄2010なるものが出てきました 回答お待ちしてます
アメトーーク桃太郎電鉄芸人で金田村上小宮がやっていたシリーズって何ですかね？？ 私、全くゲームに興味なく今までに桃太郎電鉄もやったことなかったのですが、アメトーーク見て、惹かれちゃいました（笑） 全国の地名や名産の勉強にもなると言っていたのにも惹かれ、今もやりたくて仕方ないんですけど、将来娘が大きくなったら一緒にやりたいなぁーとも思って(*^^*) でも実家に借りるとしてWiiしかないのですが…アメトーークでやってたのも、あれWiiでしたよね？？ ネットで調べてみたのですが、北海道盤とか、戦国なんちゃら…とかしかWiiのは出てこなくて…Wiiで全国の地名や名産物とかも知れるようなものは出てないのですかね？？
マインクラフトforgをダウンロードしようとしたら毎回こんなのが出てダウンロード出て来ます誰かわかる方教えて下さい
マリオカートアーケード版はアクセルを踏まなくても自動で走りますが、wiiやDS版のマリオカートでも ボタンを押さなくてもオートアクセル可能なものは、あるのでしょうか？
wii コントローラーについて 今更ながらwii を中古で購入しようと考えております。wiiの知識がまったくないので教えて欲しいのですが、中古で購入するのは本体と リモコン（コントローラー？）を除く周辺器具です。 コントローラーは別で購入する予定なのですが、テレビのリモコンの形のものがコントローラーなのでしょうか？個人的には手にフィットしなさそうでやりずらいのでは？と思ったりしたのですが、、、 実際の所はどうなのでしょうか。 コントローラーを別で買うなら、リモコン・専用コントローラー・ゲームキューブのコントローラーなど おすすめはありますでしょうか？教えて下さい。
ctgp channelを起動したらこうなってしまいます。どうやったら、正常に起動できますか？ ちなみにsdカードのlockのところをいじっても無理でした。
スマブラxでテクスチャハックしながらフレ戦をする方法を教えてください。 hdcは導入済みです。 ISO起動じゃなくてディスク起動でお願いします。
スカイウォードソード（ゼルダ）で夜中に寄宿舎？から 女性のすすりなく声が聞こえるとありますが この寄宿舎ってどこにありますか？
Wii Uでスマブラをやっていたら、Wiiリモコンの反応が急に悪くなりました。十字ボタンでキャラ選択画面のカーソルを動かすのですが、どうもカーソルがカクカク動いてうまく動いてくれません。対戦中でも同様で、十字ボタンを押していてもキャラが小刻みにダッシュ移動を繰り返すなど、まともに操作ができません。しかもどのWiiリモコンを使っても同様です。直し方教えて下さい。お願いします。
スマブラの改造をしていたんですが、カスタマイズキャラをダウンロードするBrawl vaultのサイトを使うのですが海外サイトなのでウイルスがバンバン入ってきます。今までやってきた人達などはどうやって対策していたか教えてください。
よくYouTubeでドラゴンボールスパーキングメテオにスーパーサイヤ人ゴッドやビルスが出ているのを見ます。あれはどうやって出来るのでしょうか。
Wiiでオススメのゲームを教えて下さい！内容がシンプルなゲームが好きです アクションやRPG、レースなどが好きです(NewマリWiiやドラクエやマリオカートWiiなど) 持ってるゲーム一覧↓ はじめてのWii Wiiパーティー ドラえもんWii NewSUPERMARIOBROSWii いたストWii マリオカートWii 以上です 回答お願いします！
wiiのウイニングイレブンは何年版まで発売されていますか？
wiiでロジクールなどは使えるんですか？もし使えないなら使えるらつを教えてください。
Wiiでmii extractorを起動すると下記のエラーが出ます。error (ret=-1) いろいろ調べて、SDHCだとできないらしく、自分の使用してるSDカードを調べたのですが、 256MBでSDHCではありませんでした。 解決策どなたか分かる人は居ないでしょうか？分かる人は回答お願いします。 あと、Savegame manager GXでmiiを吸い出せると聞いたのですが、どの様にやるのでしょうか？ こちらも分かる方は回答お願いします。
WII センサーバー
Wii Uのbo2って人口まだいますか？ 最近ps4にかえてps3のbo2売りました。 お願いします。
キングテレサってウザいよね？マリオカートでいつも一人狙いしています
マインクラフトのwii u 版についてです 弟が勝手にいじってしまい、スペイン語になってしまいました。 日本語に戻すやり方をご存知な方いたら教えてください
マンションの防音対策について（主に運動する際の防音マットについて）質問させてください。チケット５００枚差し上げます。よろしくお願いします。 マンションの防音対策についてです。運動不足の両親のために、wii fit を購入予定です。 自宅は分譲マンション（2014年築・二重床）の高層階なのですが、建物のつくりが階段状になっている構造上、私が住んでいる角部屋は上の階の人がおらず、足音などの騒音がどの程度響くのかわかりません。 もちろん控えめに使うつもりではあるのですが、防音効果の高いマットなどご存じの方がいれば、教えてください。（コルクマットなど見てみましたが、詳しくないのでよくわかりませんでした。） 値段、かさばるかどうかなどは問わないので、効果が確実に見込める物が欲しいと思います。 すみませんが、マンション内の運動は控えるという意見もなしでお願い致します。 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
キノピコはパイナップルですね
wiiのおすすめのレースソフトありやせんか？あったら教えてください
スマブラ Wii U／3DSについて 課金キャラで強キャラ、クラウド、ベヨネッタ、カムイなどいますがどれが1番優れていると思いますか？
至急回答お願いします。wiiソフトをフリマサイトに出品していて、バーコードがあるのか質問がありました。 なにか意味があるのでしょうか？
【500枚】Wiiを改造するのに使うocrinaの日本語版って今どこでダウンロードできますか？
wiiのiso抽出(bgm改造)についてです。 先に聞きたいことを言います。 isoの正しい抽出方法を教えてください。それとWIIScrubberの抽出方法も教えてください。現状がhttps://www.youtube.com/watch?v=5-ZDbTdI9ioの5：00までいったのですが、WIIScrubberのログが画像のように異常に短くて、dolphinでもそのファイルを選択すると「New SUPER MARIO BROS. Wii isoは無効なファイル、またはゲームキューブ wiiのisoではありません。」とでてきます。 このことからisoが正しく吸い出せてないことはわかります。 しかしここからが問題です。 ぼくは動画どうりにwiiflow v4.2.1を起動してInstallation gameを押して次の画面でusb1に設定して吸い出せているはずなのですが、数秒で終わってしまいました。どういうことなのかよくわからないので、 CleanRip-v2.0.0で吸い出そうと思ったのですが、「insert a usb fat32 ntfs formatted device」でaボタンを押したのですが「no ntfs volumes were found and of mounted]とでできてこの二つの無限ループにはまります。 と、言うのが現状です。 とりあえずwiiflowでの吸い出し方に誤りがあるとは思うのですが、とりあえずなんでこうなったのか、それと正しい吸い出し方を教えてください。 （wiiflowのバージョンを変えてみれば、という回答はなしです。なぜならバージョン4.1.3と4.2.0で試したのですが、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013002120...のようになるので。） ついでですがBrawlbox v0.66bの使い方もできれば教えてください。
スプラトゥーンを買おうか悩んでます。Wii UとWiiは家にあるので、スプラトゥーンのソフトを買うだけでオンライン対戦というのはできますか？？ 知ってる方いれば教えてください。
Wii Uで容量が足りませんお金もあまり使いたくないので、安くて使える16ギガのものを教えてください。 現在は家にあった4ギガのUSBメモリを使っています なのでどんなものかこだわりはありません 使えるもの、または自分が使っているものを教えてください
太鼓の達人Wii 超豪華版について。 太鼓の達人で千本桜をやったところ かんたんでフルコンボ全良で30万超え 友達が可20も出したのに31万3300を出されハイスコア更新されました。 全く同じ状況が普通でも起こりました。普通でやったときは友達は不可を１だしてるのにハイスコア更新されました。 連打も私のほうが多いのに これはなぜなのでしょうか太鼓の達人Wii 超豪華版について。 太鼓の達人で千本桜をやったところ かんたんでフルコンボ全良で30万超え 友達が可20も出したのに31万3300を出されハイスコア更新されました。 全く同じ状況が普通でも起こりました。普通でやったときは友達は不可を１だしてるのにハイスコア更新されました。 連打も私のほうが多いのに これはなぜなのでしょうか
街へいこうよどうぶつの森で、28日か29日の昼間に『からっぽのランプ』を拾ったのですが、その日の夜はどう森をやりませんでした。 この場合、ゆうたろうに出会う確率はさがりますか？
Wiiのマスターキー発行についてです。私はまだ成人しておりませんので43歳と偽って電話かけました。しかし何故か年齢が違いますと言われできませんでした。 何故でしょうか？
マリオカートWiiのフューチャーフライについてhttps://www.youtube.com/watch?v=bc_auFshXygこの動画の1:04ぐらいの人がやっているチートのやり方を教えてください。普通にフューチャーフライのコードを使っても、こんなふうにはなりません。
スマブラＸでメタナイトの即死コンボをコマンドを教えてください。 できればコマンド入力のコツもお願いします。YouTubeの動画をみてもサッパリできません・・・ 例えば空中上Ａ→空中上Ａ×５→Ｂ と言われても、まず空中上Ａが地上にいる相手に当たりません・・・ よろしくお願いします。
WiiのソフトをWiiＵで使いたいのですが、パッドにしか、画面に映りません。 なぜテレビに映らないのかわかりません。 WiiＵのソフトでは普通に写ります。
wiiで、しょぼんのアクションみたいに、SDカードで遊べるゲームってないですか?
Wiiでマリオブラザーズを改造しようとして、ステージまでは作ったのですが、RiivolutionでENABLEDに変更して起動するとNewer Super Mario Bros. Wiiが起動されてNew Super Mario Bros. Wiiのステージを使って作ったもので遊ぶことができません。どうすれば改造したステージが遊べるようになりますか？
ゼルダの伝説 スカイウォードソードのラストシーンに関する質問です。物語のラストにゼルダが過去の世界で若インパにブレスレットを渡します。そしてそのブレスレットを封印の神殿の老婆が持っていたことから、この 老婆の正体がインパであると分かるシーンがあるのですが、このシーンが少し疑問です。 ブレスレットをもらった若インパは、ゼルダたちを現代へ送り返した後、終焉の者が完全に消滅した時間線を生きていくことになります。ですからこの若インパが年を重ねて老インパになったとしても、終焉の者（封印されしもの）と戦うことになるリンク達と出会うことはないはずです。では封印の神殿の老インパはどこでこのブレスレットを手に入れたのでしょうか。 無粋な質問ですみません。どなたか説明できる方はいらっしゃるでしょうか。多少無理やりな説明でも構いません。
ゼルダの伝説スカイウォードソードについての質問です。クイナの鳥を治すイベントで、その時ちょうどフィローネの森で取ったキノコの胞子を持っていて、渡してしまいました。 この場合、パロウから貰えるはずだった空き瓶と感謝の気持ちは手に入らないのでしょうか？何度話かけても貰えません。
高校の卒業研究でドローンを作ろうと思います。 FCSの選び方なのですが安く済ませる為と研究なのでMulti Wiiを使おうと思っています。Wiiモーション＋をバラしてボードと繋いで・・・・ 今のMulti WiiはWiiモーションをバラす必要は無いのですか？ また、初心者にはオススメできないものですか？だとしたら（安めで）オススメのFCSを教えてください。 ドローン下部にセンサー（カメラ？）を取り付け、使用者が持っている赤外線LEDなどを感知して真上を追尾できるようにしたいのですが受信部のセンサーから出る信号をFCSで理解できるようにしてからFCSに入力する感じで実現できますか？ （海外に住んでいる日本人）のサイトでラジコン屋に聞いてパーツを選んでもらったと書いてあるのを見て、日本でもそういう場所があるととても心強いのですが秋葉原などに行けばあるのでしょうか？
今さらwiiのバイオハザードをやろうと思っています。バイオハザードアンブレラクロニクル？をしようと思っています。初心者なんですけど大丈夫ですか？ バイオハザードやるとき銃みたいなリモコンっていりますか？
Wiiのバーチャルコンソールって今も稼働中ですか？
最近はまってるゲームとアニメは何ですか？自分は 最近はまってるゲーム ・太鼓の達人wii ・太鼓の達人wii2 ・太鼓の達人wii3 ・太鼓の達人wii4 ・太鼓の達人wii5 ・太鼓の達人wiiu ・太鼓の達人wiiu2 ・太鼓の達人3ds ・太鼓の達人3ds2 ・太鼓の達人ds3 ・暗殺教室殺せんせー大包囲網！ 最近はまってるアニメは ・暗殺教室です
緊急！チップ500 WiiUでゲームパッドなしで初期化出来る方法を教えてください！ 急いでるのでお願いします!!
マリオカートwiiのグランプリにつきまして スペシャルカップの攻略に向いた カート(バイクも可)はなんだと思いますか？ キャラクターはピーチかファンキーコングを 使っています。 よろしくお願いします
もうすぐ5歳になる子供が戦隊モノが大好きです。 自宅にWiiがあるので、レンジャークロスかクライマックスヒーローのソフトを買いたいと思っていますが、どちらの方が操作が簡単でわかりやすいでしょうか？ もちろん、私達親が横に付いてゲームをさせることにはなりますが、出来るだけ簡単な方が良いです。 詳しい方教えてください、宜しくお願いします。
ノートパソコンに、wiiをつなげてノートパソコンを単にディスプレイとして利用することは可能ですか？
wiiとDELLのモニターを繋ぎたい パソコンやゲームに詳しくないのですが、ど素人にでもわかる様に教えて欲しいです。 wiiと使わなくなったパソコンモニター(DELL e176fpb)を繋いでゲーム専用にしたいのですが、イマイチよく分からないので、詳しい方、どの変換器を購入したらいいのか教えて下さい。
wiiで実際に体を動かして、オンライン対戦できる格闘ゲームありますか？
ゼノブレイドをやっています。いまエルト海でシュルク、リキ、メリア(メリア操作)何ですけどこれこの後安定しますかね？
チート部屋どうやったら入れますか教えてください
サイトで読んだのですが、嘘ですか？ http://lineq.jp/m/q/20826180 紫鏡と赤鏡って20歳まで覚えてると死ぬって本当ですか？嘘ですか？http://toshidensetsuu.com/world/486 それは、「20歳までイルカ島という言葉を覚えていると足がなくなる」というものだ。 だがこの都市伝説には、覚えていたとしても何事もないよう回避する方法がある。忘れる自信がないという人はしっかりと覚えておいてほしい。 20歳まで「イルカ島」という言葉を覚えていると、誕生日に電話がかかってくるらしい。電話の相手は誰かはわからず、声が男性のものとか女性のものとか、どうにも区別しづらい音声だという。 電話口で相手は「あしいるか」と問いかけてくるらしい。そこで「いる」と答えてしまうと、足をもがれてしまうのだ。 正しい返答は「いらない」で、こう答えると電話は切れて、足をもがれることもなく無事に生き残る事ができるらしい。 また、問いかけが「イルカの足、いるか？」など多少内容の変化があるが、どれも「足をいるかどうか」というのを問いかけてきているので、返答は「いらない」で間違いないだろう。 「イルカ島」の都市伝説は実は他にも諸説あって、15歳まで覚えていると電話がかかってきて問いかけがあるといものや、15歳で電話がかかってきた後に正しい返答をして、その後20歳までに忘れることが出来なかったら問答無用で死んでしまうというものもある。 また、「イルカ島」を忘れないままだと電話がかかってきて、それに出たとたん体がバラバラになったり、20歳で受け答えを間違うと爆死するという説もあり、さまざまな説がある都市伝説といえる。   似ている都市伝説があった！ 15歳、20歳まで忘れないといけない、という都市伝説は「イルカ島」の他にもある。たとえば「ムラサキ鏡」など有名だろう。 「ムラサキ鏡」も20歳まで覚えていると死んでしまうといわれており、「白い水晶」という言葉を一緒に覚えておくと死を回避できるといわれている。 他にも「赤い沼」、「紫の亀」、「血塗れのコックさん」、「銀色のナイフ」なども似たような都市伝説だ。 覚えているだけで死に至るということもあって、似たような都市伝説が何個もできたのではといわれているが、イルカ島は本当に存在している分、まだ信憑性があるのではないだろうか。 紫鏡は死の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ イルカジマという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11127178861 そんな事を気にする神経だと、寿命が縮んで早死にする可能性あり。 偽ムラサキカガミの特徴 20歳まで「ムラサキカガミ」という言葉を覚えているといい事がある。 呪いを消す言葉は全国共通で「ミガカキサラム」。 「ムラサキツカサ」というバージョンもある。 この「紫鏡」という言葉を20歳まで覚えていると不幸になる、または死ぬという。 他に、呪われる、悪い事に遭遇する、幽霊を見る、結婚できない・・・と様々な結果が待っている。 これの対処法の噂もある。 それは横断歩道の白い部分を踏めば大丈夫なのだという。 他にもいろいろな呪いを打ち消す言葉がある。 「ピンクの鏡」「水色の鏡」「永遠に光る金色の鏡」「白い水晶玉」「助けてホワイトパワー」などである。 紫の鏡とイルカ島という言葉を一緒に覚えていると危険である 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていて誰がいつ殺しに来るのかとか 『紫の鏡』 ・・・この言葉を二十歳までに忘れないとのろわれる。 地方によっては卒業までにわすれないと・・・と伝えられることがあります。 対になる言葉としては『ピンクの鏡』が有力です。 『白い水晶』も良いようです。 ただ『白い水晶』の対になる言葉は存在しますが 覚えないほうがいいということで書きません。 また『血まみれのコックさん』、『イルカ島』 これらの言葉も二十歳までに忘れないといけないものです。 これらも『白い水晶』を覚えてることで安全なそうですが 書き忘れました。 足イルカ あの…二十歳の方…覚えてますか？ 私です足イルカです。はい 二十歳までその言葉を覚えてたら足貰いにいく… え？覚えていらっしゃらないと…そんな… 「『むらさきのかがみ』という言葉を２０歳になったときに忘れていなければ(覚えていると)死んでしまう」 「むらさきかがみにあかいぬま」（紫鏡に赤い沼）という言葉を20歳まで覚えていると死んでしまう ２０歳までに「紫の鏡」の話を覚えていると死ぬ: 「紫鏡」と「いるか島」という二つの話を２０歳の誕生日までに覚えていると、死んでしまう いるか島 「いるか島」という言葉を覚えていると、15歳を向かえた瞬間に電話がかかってきて、電話をとった途端に身体がバラバラになって死ぬ
wiiでHomebrewChannelでいきなりSDカードをさしても認識しなくなりました。 そこでappsのいらないアプリを削除したりしてみましたが変わりませんでした。CTGPRevoritionは普通に起動しました。 どうしたら治るでしょうか？
スマブラ改造についてです。geckoでキャラを増殖した場合、増殖キャラのサウンドはどこにあるんですか？
ウィープロコントローラとクラッシクコントローラーの違い？
wiiu用にディスプレイ(モニター)を買おうと思います。 20インチ前後で10000円〜15000円の範囲(中古でも可)で 下記ケーブルが使えるものはないものでしょうか。現在手持ちの専用ケーブルは ・D端子ケーブル ・AVケーブル ※どちらもwiiu専用ケーブル の2つです。 できればD端子ケーブルを使いたいです。 一度調べて購入しましたが上記ケーブルに、どちらも対応していなかったので返品予定です。
Wiiって、もうだめですか？Uじゃない奴です それでとあるゲームのオンラインやってるんですが、 通信回線の途切れ方が半端じゃないです ちょっと複雑なコマンド入れただけで 止まって、そして落ちます 接続設定でも、3DSではびんびんで入る奴が Wiiだと電波の感度が悪かったりするので、 もう本体が駄目なんかなぁと思ったりしています なんか自分で対処できることとか、ありますか？
4、5年前にWIIの間で配信されていた森羅万象地球図鑑をもう一度見たいのですが見れる動画サイトなどありませんか？もしくはDVDなどでもいいので見たいのですが、、、。
Wii Uのソフトでオンライン充実しているのはなにですか？多数希望また、オンラインサービスはいつまで続きそうですかね？
このパーティーに闇メタを入れるかそれともペルセポネを入れるかどっちがいいと思いますか？
WiiにWi-Fiをつなげてもお天気を見ることができません。そもそも、Wi-Fiとインターネットってちがうのですか？ 機械音痴なので全然わかりません。教えてください。
今頃になっての質問ですが、GeckoOSでHBCから起動すると 「this is not a valid wii application」と出るのですが・・なにか起動するのに条件とかがあるのでしょうか？ ocarina起動したくて導入しましたがocarina起動はUSB Geckoでないと起動できないんでしょうか？ ocarina単発でHBCから起動すると起動はできるのですが、 「Please insert SD card in the front SD slot Insert Wii game and press A on the Wii Remote」 ここからAボタンを押しても何の反応もありません リモコンが悪いのでしょうか（wiiリモコンプラス使用）？ いろいろ原因探していますが、USB Geckoでocarinaをオンにするとかよくわからないものを見かけます。オン？にしないとocarinaは使えないのでしょうか？ちなみにFE 暁の女神で使用したいのです。
Wiiソフト街へ行こうよどうぶつの森についてです。 古いソフトですが、現在Wiiのどうぶつの森をプレイしています。最近数年ぶりに起動したのですが、村の時間がリアルタイムではなかったので修正してから始めました。 そのまま数日プレイして、その後Wii本体の時間も合っていないことに気づき、Wii本体で時計を合わせ直したところ、どうぶつの森での時間が2年後くらいの未来の時間になっていました。 再度どうぶつの森での時間をリアルタイムに合わせたところ、村の様子がおかしなことになってしまいました。 季節が冬であるにもかかわらず地面や木に雪が積もっておらず、春や夏のごとく青々としてしまっています。当然ながら雪玉も落ちていません。 住民は入れ替わっていませんし、住民に話しかけて久しぶりと言われることもありません。 これは何が起こっているのでしょうか？またもう元に戻らないのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
wii u初期容量最近久しぶりに大乱闘スマッシュブラザーズを遊ぼうとしたところ更新で容量が足りないと表示されたので他のゲームをUSBに移してそれでも足りなくて仕方なく大乱闘をUSBに移してみたんですが、初期で半分位容量が溜まっていたのでこの半分は何なのでしょうか？ という質問です
Wii U マリオメーカーズのセットを買いました。 マリオカートで遊ぶのに他に必要なキットを教えて下さい。 それとコントローラーのカバーもオススメがあれば教えて下さい。
なぞなぞです！ R GUCH 愛を注いであげて下さい。注ぎ終われば加えてあげて下さい。加え終われば上に行きましょう。
マリオカートwiiで今wiimmサーバーでオンライン出来ますよね？ そのオンラインでやっている人の平均年齢はどのくらいですかね？
wii iso 吸い出しで一番ファイルが小さいツール分かりますか？ （ツールによっては4GBが3GBになるとか）
ニンテンドーネットワークIDを登録したWIIU本体を初期化した場合、そのNNIDはどうなりますか？
wiiの初期化なんですが、１ 初期化後、SDカードのデータは使えますか。２ GCのデータは使えますか。３ DLCの再ダウンロードはできますか。 この３つについて回答おねがいします。
wii用プロアクションリプレイは、コードフリークに比べてチートコードの数多いですか？
Wiiのニードフォースピードを買いたいのですが、どのシリーズが面白いのか分かりません。 ・オープンワールド。 ・自由に好きな時にレースが出来る。 ・峠のコースがある。・車種の中にAE86がある。(あったら。) こんな感じのものが欲しいです。この条件に合うものがあったら教えてください。もし合うものがなかったらオススメのシリーズを教えてください。
このWiiのカセット？は最近のbacknumberのクリスマスソングとか入ってますか？
スマブラx改造についてです。ゲーム&ウォッチで普通のキャラでも勝てて置き換えでもないキャラってありますか？プロジェクトM以外でお願いします。
牧場物語 やすらぎの樹で結婚対象な異性のキャラクターでハートが5などのキャラクターが複数人いる…という状態は成立するのでしょうか？例えば、主人公が女の子だったとすると ウォン→♡×6 ルーク→♡×6 チハヤ→♡×7 みたいなもはや誰とでも結婚できる状態にあるというか…いろんな人とデートしたりとか…できるんでしょうか？
スマブラで、Wii リモコン横持ちのとき、取ったアイテムを使うにはどのボタン押せばいいんですか？
いまさらwii007goldeneyeって遅いですか？
先日ゼルダの伝説が30周年に突入しましたね そこで今更の質問なのですが、スカイウォードソードのエンディングで何故ゼルダが伝説になったかが分かると聞きましたが 全部プレイしてもいまいち分かりませんでした どなたか分かりやすく説明して下さる方はいませんか？よろしくお願いします
ヨッシーはアメリカルイジアナ州ですね
ゼルダの伝説トワイライトプリンセスの漫画化はマンガワンというアプリで読めるのでしょうか？また配信開始の発表はされていませんか？
マリオカートWii Wiimmfiのことで質問です https://www.youtube.com/watch?v=EDXLeKQBj9k↑この動画なんですが、一度でもランキングを見れた方いたらやり方を教えてください。
【至急】【Wii Uマイクラ】【不具合】Wii UのマインクラフトでWii U本体から離れて起動したら開けなくなり、それからは 本体保存メモリーに異常があります。 と表示されるようになりました。エラーコードは160-0103です。本体は最新です。 Wii Uと接続しない状況で開いてしまったのがいけないのだとは思います。 又は最後にセーブしている途中にソフトを切ってしまったからと思いますを それ以外のワールドは開けるので。どうすればまた再開できますか。 これからはWii Uの近くでプレイします
wiiflowの使い方を教えてほしいです。 何か必要なもの、手順できるだけ詳しくお願いします(^^;
谷亮子と20台の一般男性は一般男性のが強いですよね。
wiiを買ったのですが、リモコンが反応せず Aボタンを押してくださいから進みません 赤外線の障害もなく、リモコンの電池も満タンです。 どうしたらいいですか？ 店に持っていった方がいいですか？教えてください
マリオカートWiiでWi-Fiでほかの対戦相手のMiiをコピーするコードを教えてください。
ゴーバケーションでゲームキューブコントローラーって使えないですか？何かパソコンからソフト使ってもいいです。
ゴーバケーションでゲームキューブコントローラーって使えないですか？何かパソコンからソフト使ってもいいです。
マリオカートwiiでロゼッタの出現条件にマリオギャラクシーのセーブデータとありますが、ギャラクシーをあとから購入してセーブデータを作っても出現するのでしょうか？
Wiiウェア版はWiiＵマイクを使えますか？それとワイヤレスじゃないとダメとかありますか？
太鼓の達人についてでWii Uの話なんですがボタンの方でやると鬼とかできるんですが、タタコンになった途端に全くできなくなります。 全く別物なのでできないのは当たり前なのですができるようになるにはどうしたらいいですか？ コツを教えていただきたいです
wii Sports Resort の熟練度をリセットしたいです ある程度上がったwii Sports Resortの熟練度をリセットしたいです やり方がわかりません
テイルズオブシンフォニア ラタトスクの騎士 Ｗｉｌｌ版についての質問です。先日購入しまだ始めたばかりなのですが、最初の洞窟の中で始めてソーサラーリングを使うところがあるのですが、Ｚボタンを押しても照準がでません。 Ｚ＋Ａで発射できると説明書に書いてあるのですが、いくらやってもでません。 これはソーサラーリングを使う前になにかイベントみたいなのを起さないといけないのでしょうか。 ちなみにＺボタンを押すと一応構えているような感じにはなります。 しかしＡボタンを押しても炎は出ません。 だれかご教授お願いします。
PCエンジンの大魔界村とメガドライブの大魔界村はどちらが完成度が高いですか？ Wiiでどちらかをダウンロードしたいと考えてます。
最近MinecraftでAnniを始めたのですが、現時点でアーチャーまでしか解禁していません。 スカウトを解禁するにはどの程度プレイしないといけないのですか？また効率の良いランクの上げ方も教えていただけると助かります！
wiiでカラオケをしたいと思うのですがまだできますか？
桃鉄１６をやったことがある人に聞きます たとえば１０００万円の予想収益５０％物件を １段階から２段階に増資して予想収益を８０％にした場合 その物件は１０００万円の予想収益８０％なのか増資分の２０００万の予想収益８０％なのか どっちなのでしょう？
(急ぎの質問)Wiiのコンセント、放置してたらサビのような不思議なものが付着していました。友達曰く、猫がオシッコをかけたせいかもと言っていました。 そもそもこれはサビですか？ サビであったらどう対処すれば宜しいでしょうか。
マリオカートWiiでフォントハックのやり方が分かりません。とあるサイトからfont.szsとSZS Modifierをダウンロードしたんですが、SZS Modifierをどうやって使うのかまったく分かりません。教えてください。
ベストアンサー500枚僕はWii Flowが出来なくて困ってますSDカードもあるし外付けハードディスクドライブもパソコンもWiiも全てあります！でもパソコンでSDカードにWii Flowを入れてもWiiの方のSDカードの方に反映されないです！どうすればいいかわからないです！ もしよろしければ初めからやり方を教えてください！ 早めの回答お願い致します！ 教えてくれた方500です！ あと二Gバイトを使ってます！
Wiiでネットフリックス Wiiではネットフリックスは見れませんか？
ゼノブレイドのジェムクラフトについて ランク５でもメガヒートしますか？
先日は回答ありがとうございます。 疑ってはいないのですが、任天堂の収益化を許可する動画一覧を見た時に、NewスーパーマリオブラザーズUは入っていたのですが、Wiiのほうははいっていませんでした。たまたまなのでしょうか？
ナルトの激闘忍者大戦の最新作でないのか！？！ Wii Ｕで出てもいいと思うのですが。
Wiiでオススメのソフトを教えてくださいWii U ではなく、あくまでWiiです ドラクエやマリオシリーズが好きです fpsとかあんまりやったことないです ソフトの概要や魅力も書いていただけると助かります 高3です
WiiリモコンプラスとWiiモーションプラスをつけた旧型Wiiリモコンは、同じ性能になるのでしょうか？ WiiFit UはWiiモーションプラスをつければリモコンプラスが必要なトレーニングも出来るのでしょうか？
かくにんばんごうがわかりません
スマブラⅩ改造について PMみたいなスピードコンボバトルにするコードはありますか？
ＴＪＡPlayer(ＰＳＰ版太鼓さん次郎)についてです。プレイしているとき、一部、 俺の場合 成仏２０００ またさいたま２０００ !!!カオスタイム!!! の音源が倍速になってしまうのですが、 解決方法を教えてください ※バージョンはいまのところ最新のやつを使っています
Wii Uでスターウォーズをやっています。 アナキンとアソーカのレベルが20でストップしています。 最大レベルが20ということでしょうか？
Wiimms SZS Toolsでコマンドプロント開いてcd desktopでエンター押してwszst x Common.szsしてエンター押しても開けませんなぜですか？
まだwiiのマリオカートでwiimmサーバーでオンラインで対戦はできますか？
太鼓の達人wii タタコンの改造について。タタコンの反応が悪いので改造したいのですが、縁の改造でダンボールは使えますか？ 使えるなら貼り方を教えてください。
Wii Uってソフト高くて中古も安くないですが、なんなのですかね？売れてないから？ ベヨネッタ2やスマブラやりたいけど、高い。。。
wii fitのバランスボードが起動しません。 電源ボタンを押しても、ライトは点滅すらしません。 故障でしょうか。 また、故障の場合、自分で直せるようなものなのでしょうか。 詳しい方いらっしゃいましたら、回答宜しくお願い致します。
スマブラx改造についてです。魔法少女まどか☆マギカのモーションを探してるんですがありますか？ あるなら再upしていただけたらうれしいです。
wiiのチートについてです。 wiiでチートをやりたいんですけどどうすればいいですか？HBCは導入しています。よろしくお願いします
NARUTOの激闘忍者大戦の最新作でないのですか？？ Wii Uとかでペイン、小南、トビがまだ出てない
大乱闘スマッシュブラザーズX(WIi)について質問です。 カービィでタイマンをする時はどのような行動をとればいいでしょう GCコントローラーのボタンか技の名前でおねがいします。今までは、ダッシュAなど横スマッシュ、下スマッシュ、つかみ下くらいで 小ジャンプからの攻撃などの空中戦はしてないです。 相手が上手くなるほど、特にダッシュAなど攻撃を全部しきった後に隙ができるので その時にダメージ増やしてしまうことが多いです。 おすすめのコンボ、戦い方募集です。 なお、ファルコ、ゼロスーツサムス等自分このキャラおすすめ！ ってキャラの戦い方も是非教えていただけたら幸いです！(*ﾟ▽ﾟ*)
昨日まではできてたのにwiiu ゲームパッドで「本体の接続ができません」と書いてありシンクロボタンなども試しましたが映像すら出力されず困っています 故障でしょうか それとも操作ミスでしょうか？
今日Wii Uプレミアムセットを買ったのですがテレビから音が出ません！！スプラトゥーンをやろうと思ったのに銃の打つ音も出ないのでつまらないです ゲームパッドの設定をしてもダメでした どうしたらいいですか？ テレビはHITACHIです
Wii Uの無双OROCHI2hyperの九尾を仲間にするにはどうするんですか?優しい方教えてください
wii u のソフト同梱版の初期化について質問があります。wii uのスプラトゥーンセットを購入したのですが、私用で１万円でも多くお金が必要になりまして まだ遊びたいのですが、売却することとなりました。 本体を売る際には初期化したほうがいいとは思うのですが 本体メニューから初期化した場合はじめから入っていたスプラトゥーンはどうなりますか？ 自分がはじめ買った時は、はじめからwiiuメニューのトップにありました。 同じ状態になりますか？ それとも新しく買ってくれた方が、無料で再ダウンロード等できますか？ それとも初期化するとスプラトゥーンはなかったものになってしまいますか？ よろしくお願いします。
マリオカートWii Wimmfiについてです。 https://www.youtube.com/watch?v=EDXLeKQBj9k ↑この動画ってどうやったら出来るんですか？英語でやり方がわからないので、教えてください。
WiiからWii Uへのデータ移行について Wii Uを購入したのでWiiのゲームデータを移行したいのですが、二台ともネットに同時接続しないといけないのでしょうか？ 使用状況はWiiではネットに一度も繋いだ事がなく、Wii Uを購入にあたりWii Uのみ初めてネット接続しました。 移行したいのはWiiのゲームセーブデータのみです。 LANアダプタは一つしかなく同時接続は不可能です。 Wiiだけ先にネットに繋ぎSDに移行してLANケーブルをWii Uに繋ぎ変えてSD→Wii Uでデータ移行はできますか？ 御回答よろしくお願いします。
今信長の野望wii版をやってるのですが、セーブが出来ないんです。 どうやってセーブしたらいいのでしょうか？？ お手数ですが教えてもらいたいです。
スカイウォードソードの展望の神殿でのスタルチュラの倒し方 http://zelda-10gok.com/ss/map-tenbou-no-shinden.shtml#chart部屋５って書いてある所のスタルチュラがふさがっていて倒せません。 倒し方を教えて下さい。
wiiスポーツについて質問させてください。ボクシング、ゴルフ、野球、テニス、ボーリングがあるそうですが、これらは全てwiiリモコンが4つあれば4人で遊べるのですか？ ボクシングは1対1の対戦なのでどうなのか知りたいです。 あと、ヌンチャクが2つしかないのですが、これでは遊べなくなっていまうスポーツもありますか？
Wiiのゲームソフト「街へいこうよどうぶつの森」で、壁紙やじゅうたんを部屋に設置するにはどうしたら良いですか？ この前じゅうたんを敷こうとした時に、ただアイテムが床に落ちただったんですが。 どうしたら敷けたり貼れたりします？ 何ボタンでするか教えて下さい!!
今更中古格安でwii買ったとして楽しめるソフトありますか？
WiiＵにsmash stackを使ってHBCを入れました。 CTGPを起動しwiimmfiをしようとすると、 ペアレンタルコントロールの設定を行ってください とでて、wiimmfiができないんですが、どうすればできるようになりますか？ Wii Uでしたら、Wiimmfiはできないんでしょうか？ 詳しく説明お願いします！
スマブラWii Uで1on1してると煽りとか新キャラばっかりで 相手がどんな攻撃してくるかもわからなくて勝てなくてつまらないので売ろうと思うんですが 高く売れますか？ ゲームキューブコントローラーもあります あとそれを繋ぐコード？も売れますか？ 合計10円以上の価値があるなら売りたいです 回答待ってます 100枚
太鼓の達人について 太鼓の達人wii超豪華版を買おうと思って いますが、アナと雪の女王の『let it go』を したいのですが、出来るでしょうか？ ダウンロード可能でしょうか？
CTGPマリカーのモデルハックが入っているファイルをください
WII MCがダウンロードできません いろんなサイトに書いている http://www.wiimc.org/downloads/ にアクセスするとどうやらリンク切れのようです WII MCがダウンロードできるほかのサイトを教えてください
イナズマイレブンストライカーズ2012年に3人技のエボリューションって言う技ってありますか？
至急！Wiiソフト10本、何円で売れますか？ ディズニーエピックミッキーミッキーマウスと魔法の筆 ボンバーマンランド Wii マリオスポーツミックス マリオパーティ８ マリオパーティ９ SUPERMARIOBROTHERS,Wii(スーパーマリオブラザーズ) スーパーペーパーマリオ 街へいこうよどうぶつの森 桃太郎電鉄！16 北海道大移動の巻！ 桃太郎電鉄2010 戦国維新のヒーロー大集合！の巻 状態 説明書有り、ケースに傷みや傷がある可能性あり ネットで売るか、ブックオフ、TSUTAYAなどで売るか悩んでいます。 大体の相場を教えてもらえると助かります！よろしくおねがいします！
任天堂Wii （Wii Uではありません） を、大切にするための取扱い方法・特にSDカードについて教えてください。私はWiiのバーチャルコンソールにて、沢山のゲームをダウンロードで購入しました。なので、なるべく故障しないように、長く使いたいんですね。 本体については、だいたい分かるんです。 衝撃を与えない・直射日光をさける・ホコリをつけない・・・などですよね。 分からないのはSDカードの方なんです。 これって、本体に差したままの方が、本体・SDカードにとって、負担が少ないんですかね？ 今の所、私はゲームを遊ぶ時に差し、終了したら本体から抜くようにしています。 ちなみに、SDカードの抜き差しは電源が入っていない時にしています。 実際に使用しているSDカードはコレです。 （他に性能の良いお勧めのSDカードがありましたら、ぜひ教えてください） ↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/licenseofplay/4540395201126.html いかがでしょうか？ 私は、SDカードの適切な取り扱い方法が分かっていない気がします。 （Wiiのゲーム保存以外にSDカードの使用経験が無いので） 特に、SDカードは差したままの方が良いのか、遊び終わったら抜いた方が良いのかを知りたいです。 SDカードを含め、Wii本体を、なるべく長持ちさせるには、どういう点に注意したらよろしいでしょうか？ ぜひアドバイスをください。 よろしくお願いします。
ｾﾞﾉﾌﾞﾚｲﾄﾞのﾏｷﾅ装備について。 無事にｱﾊﾞｰｼ倒せましたので､2週目に行こうとしてる所です。 で､引継で対機神兵用にﾏｷﾅ武器を各ｷｬﾗ1つずつ持って置きたいなと思ったのですが、ﾏｷﾅ･何々(ｷｬﾗ武器)Ⅲが一番良いとは､思うのですが、Ⅲってｽﾛｯﾄ3ﾀｲﾌﾟありましたっけ？又はｵｽｽﾒ武器ありますか？？ ｷｬﾗ事に教えていただけたら有り難いです。所有して無ければ､2週目に獲得したいと考えてます。ｾﾞﾉﾌﾞﾚｲﾄﾞのﾏｷﾅ装備について。 無事にｱﾊﾞｰｼ倒せましたので､2週目に行こうとしてる所です。 で､引継で対機神兵用にﾏｷﾅ武器を各ｷｬﾗ1つずつ持って置きたいなと思ったのですが、ﾏｷﾅ･何々(ｷｬﾗ武器)Ⅲが一番良いとは､思うのですが、Ⅲってｽﾛｯﾄ3ﾀｲﾌﾟありましたっけ？又はｵｽｽﾒ武器ありますか？？ ｷｬﾗ事に教えていただけたら有り難いです。所有して無ければ､2週目に獲得したいと考えてます。
質問ですが プレステをやりたいのですが自分の部屋からWi-Fiが遠くて電波が届きません。 なのでWi-Fiにもう1本LANケーブルを付け部屋まで持っていきプレステにさしたらネットにつながりますか？
先程まで、弟はwii u でゲーム、私はスマホで音楽を聴いていたら突然エラーになりました。無線ルーターに問題があると思いますが、どうやったら直せますか？ルーターの製造名は、AternWR8165N(STモデル)です。こういう事には、あまり詳しくないので、簡単に説明お願いします。
Wiiスポーツリゾートを売りたいのですがいま何円で買い取ってくれるんですか？
マリオカートWii WiimmfiのBANについての質問です。https://wiimmfi.de/show-bans←ここに一度永久BAN受けたにもかかわらず同じFCでまた永久BAN受けている方がいました。これは何故でしょうか？
自分はマリオカートアーケードグランプリ2というゲームが大好きだったんですけど2年前に新作になって個人的にはとてもつまらなくなりました。でも今アーケードグランプリ2を設置している店舗は非常に少なくとてもやりたいのですができる機会がほぼありません。そこで気になったのですがwii？か何かでこのゲームをやっている動画を見ました。 そこで質問なのですがwiiを使ってたらマリオカートアーケードグランプリ2をすることは可能なのですか？ もしできるならやり方も教えてもらえたらと思います。ちなみに自分はPCとても苦手です… よろしくお願いいたします。
Yahoo!ショッピングでとある商品を買おうと思いその商品ページを開いてみたら 売り切れました と表示されました。 でもカートのなかでみたら 在庫あり と書いてありました。どっちがただしいんでしょうか？
回答お願いします。Wii Uのスーパーマリオメーカーセットを購入したのですが、可愛い可愛い姪っ子にあげる事にしました。 そこでWii Uの初期化をしようと思うのですが、マリオメーカーはどうなるんでしょうか？ セット購入時、既にダウンロードされた状態で入っていたマリオメーカーもい一緒に消えてしまうのでしょうか？
家庭版の太鼓の達人の幽玄ノ乱攻略について教えてくださいWiiリモコンでやってるんですが10個以上繋がってる場所が全然追いつきません ちなみに譜面は見えています コントローラーでやる場合は押す速度を早くする以外方法はないですかね？ ちなみに終盤の休憩地帯に入る前の細い譜面が一番苦手で全くできません
イナズマイレブンストライカーズ2012年ので3人技のシュートで1番強いのってなんの技ですか？
WiiのGeckoが起動しなくなりました… 改善方法知っている人がいれば、おしえてください！
センサーバーについて質問です。自分で調べたことがあってるのか聞く人のため質問します。 センサーバーとはWiiのソフトを遊ぶ際にWiiリモコンがどういう状況にあるか感知するために必要。 本体と接続し水平に置く。 Wii U本体で遊ぶ時もWiiリモコンを使用する際は必要になる。 という解釈であってますか？ あと質問なのですがWiiのソフトをWii Uで遊ぶ際、リモコンプラスを使用してたら必要はないですか？ というかリモコンプラスはセンサーバーが必要ないということでしょうか？ Wii、Wii Uともに持っていないのですが知識が必要なため教えていただきたいです。
WiiエミュレーターDolphinで、ゲームパッドを使って遊ぶことはできますか? GCかWIIリモコンでしか出来ないのでしょうか?
マリオカートWii Wiimmfiの23913解除コードをください。過去にチートをしていないのに何回もBANされてきたものです。
wiimmについてです。 今日マリカでwiimmに接続しようとしたらエラーコード20100ってでます。 20100のBANを解除できるコードってありますか？あったら教えてください。
Wii just dance 2014について 先日justdance2014を購入しました。Amazonでは日本のWiiでは起動できないかもしれませんと記載されていました。早速やってみると読み込みはできませんでした(´･_･`) 北米のWiiを購入するのもお金がかかるのでなんとかならないか？路頭に迷ってます(´･_･`) どなたか日本版のWiiでjustdance2014を起動されたかたいらっしゃらないでしょうか？ いらっしゃれば是非やり方を教えてください(´･_･`)
Dolphin 4.0.2でカービィのエアライドをやっているのですが、チートが適応されません。１．チートを有効化にチェックを入れる ２．isoからプロパティ→アクションリプレイコードの追加にコードを入れる。 ３．ゲームを起動 これでも調べたんですけどどこを見ても上のやり方しか見つからなかったので、やってみたんですけどどうしてもできなくて、マリオカートでも試したのですが、やはりできなくて非常に困っています。教えてくださいお願いします。m(__)m
ペアレンタルコントロールはソフトにかけられるのでしょうか？ フリマでwiiソフトを売ったのですが ペアレンタルコントロールの暗証番号は なんですか？と聞かれ困ってます。 自分は本体の設定だと思うのですが‥
Wiiリモコン白と青の違いとは
PROJECT X ZONE 2でジュリは仲間になるのでしょうか？
ゼノブレイドについて質問です｡ 今、監獄島に居て、転移装置を使えばディクソンと戦える状況になっています。今のシュルク達のLvは83なのですが、このくらいのLvでディクソンに勝てると思いますか？ また、付けといた方がいいジェムなども教えていただけると嬉しいです。（（入手場所まで教えて頂けると…
Wiiで感動できるゲームを教えてください。小説を読んでいるようなFF10みたいのがいいです。
wii Uの機能について教えてください。 メールアドレス設定をしている人（親など）には、離れて暮らす子供が何をプレイしているのか等知ることが出来るのでしょうか？ また、設定をしている人は何時間ゲームしているなど知る方法があるのでしょうか？ また、wii Uで設定されているメールアドレスを変更したいのですが、パスワード（長い方）がわからず変更出来ません。登録されているメールアドレスは私のアドレスではないので、新しい仮パスワードを送られても確認が出来ません。 どうしたら良いでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
Wii Uを買ったのですが、HDMIを接続しても対応できない映像信号と出てきてしまい、Padでの本体設定がまず開けません。他の赤白黄のケーブルでも試しましたがテレビが真っ暗です。入力スキップ設定もしないに設定してもうつりません。テレビはSHARPのAQUOSを使っています。どなたか対処方法を教えて下さい。
ctgp revolution channelについて。ctgp revolutionを導入したのですがチャンネルをインストールできません。HBCなしでやりました。roadmeはSDカードに入れていません。エラーコード2011が出ます。
いまだにやっているんだと思う人もおりますが、マリオカートwiiでアイテムストックの画像を変えたいんですけど、pngファイルや、ｊｐｇファイルをインポートしたら、レースができません。どうしたらいいんですか？教えてください！お礼でチップ５００枚あげます！
Wiiソフトをエミュレーターでプレイしようと思うのですが、Dolphinが読み込んでくれません。 Dolphin他エミュレーターで読み込めるものはどのようなファイルなのでしょうか。そもそも、ファイルではないんですか? 拡張子?がどういったものであれば読み込んでくれるのでしょうか。
マリオスポーツミックスのバレーボールでダイレクトスパイク？相手コートからきたボールを直接スパイクするやつってどうやってやるんですか？
ゲーム 大神(wii)についてなんですが、昨日始めて、天の川が渡れなくて困ってます。どうすればいいか教えてください。画龍は習得し、空に星を書きましたのでその後を教えてください。
小学3年の息子にWii Uがほしいと言われました。去年のクリスマスは、3DSを買ったのですが、 Wii Uは、どうなんでしょう？ マリオとのセットを買うと35000円くらいです。 小学生には、高いとは思ってるのですが、今の小学生は、普通でしょうか？ 小学生でも持って割合多いですか？
高校三年生、4人で楽しめるWii Uでおすすめのソフトってありますか？ ひとりはゲームがほぼ初心者なので、初心者でも楽しめるものだと嬉しいです。
CTGPをしようと思うんですが、人数は多いですか？過疎ってますか？
ｾﾞﾉﾌﾞﾚｲﾄﾞについてまたお力お貸し下さい(>_<) 炎熱強化の結晶は悪魔王ドラゴニア以外からでも他で採れますか？倒してしまってる為全然見つからなく困ってます(>_<) 教えて下さいm(_ _)mｾﾞﾉﾌﾞﾚｲﾄﾞについてまたお力お貸し下さい(>_<) 炎熱強化の結晶は悪魔王ドラゴニア以外からでも他で採れますか？倒してしまってる為全然見つからなく困ってます(>_<) 教えて下さいm(_ _)m
イナズマイレブンストライカーズ2012についての質問です。 無限の壁 グレイトザハンド デュアルスマッシュ タマシイザハンド この中で強いキーパー技順に並べて欲しいです。デュアルスマッシュはキャッチAだと思って下さい。(使うんやったらシークレットの方使うんで)
ヨッシーは大島優子ですね
スマブラＸの改造で東方キャラの改造をしてみたいんですがどうやればできるんですか？ 教えてください。
今更ですがwiiのソフトについて。 今更ながら家で埃被ってたwiiにハマっております。 もともとそんなにソフトを持っていなかったので、今なら価格も安いし何か買おうと思ってます。前に一度実況者さんがやっていた「ディシプリン*帝国の誕生」というゲームの雰囲気がすごく好みで、 それに類似したゲームが欲しいと思っています。 （このディシプリンはDL版ですが、紹介していただくのは勿論パッケージ版でお願いします。） 雰囲気が鬱っぽくて少し狂っているような、全体的に暗い雰囲気のものはないでしょうか? ちなみにアクション要素の強いものは得意でないです...。 不謹慎ネタ、セクシャル要素等は問題ありません。ホラー要素は割と大丈夫なんですが、ホラゲーよりは鬱ゲー希望です。 世界観が壮大過ぎてよく分からないようなのがあったらいいなぁ、と思ってます。 ディシプリンもそうですが、元ネタに実際にあった事件等が題材になっているような、ちょっと不謹慎だけど考察してて楽しいようなのも好きです。
中古の任天堂wiiをヤフオクで落札し、 昔のゲームをバーチャルコンソールで遊びたいのですが 予算いくら必要ですか？ 中古wiiで大丈夫ですか？ネット環境はPS3を有線で繋いでいます 必要な物と費用を教えてください なるべく安く抑えたいです。 よろしくお願い致します。
私は今WiiでGC版バイオハザードをやっております最近ディスク１をクリアしてディスク2に入れ替えたとき 突然ディスクを読み込んでくれなくなりました 他のゲームのディスクは読み込んでくれるのに バイオハザード4のディスク１とディスク2は読み込んでくれません 何が駄目なのでしょうか？
任天堂「大乱闘スマッシュブラザーズ」はどのキャラクターが好きでしたか？ 王道のマリオですか？
wii本体にバーチャルコンソールの有料ゲームをダウンロードしてあります。これらのゲームを3DSに移行する事は可能でしょうか？
キノピコは東急東横線綱島駅ですね
wiiショッピングチャンネルで現在ファイアーエムブレムのバーチャルコンソールは販売中止になっていませんか？ いま自分で確認することができないので回答お願いします。 ちなみにwiiuではなくwiiです。
スマブラ改造でルパン三世のテクスチャ、できればモーションも作って欲しいです。それか、テクスチャの作り方教えていただけないでしょうか？ ルパンファンとしてお願いいたします。
Wiiのマリオ関係のソフトで、リモコン一機(ヌンチャク無し)で操作できるゲームはないでしょうか？ 片手が使えないので、片手操作できるゲームを探してます。
ピクミン1の質問です。2日目でさっそくつまづいてしまいました。 たぶん石の壁を壊すのだと思うのですが壊れません。 石の壁にピクミンを投げつけてもすぐに戻ってきてしまいます。どうしたらいいのでしょうか？
Wii Uで、グラセフみたいな、車とか盗んだり、好き勝手遊び回れるカセットってありますか？？
マリオカートwiiのMr.bean35000vrさんが作られたCTGP-R1.03のことについてなのですが、以前YoutubeでDolphinから起動している方がおられました。 これはISOから起動しているのでしょうか？ それともNANDバックアップをつかってしているのでしょうか？ あとDolphinでする方法を教えていただけますでしょうか？ そのリンクを貼っておきます。 http://youtu.be/J0JuQzqrbMM
今まで地味に過ごしてきた私ですが、いつかはモデルになりたい、という夢があります。その為今からダイエットや美容・おしゃれを頑張ってそういう系統のブログを書きたいんですがダイエットブログはダイエット成功してから書くんですか？また、うちにはwii hit１台しか体重計がなくて、自分用の体重計買おうか検討中です。父には「wii hitがあるのに２台もいらないだろう」と言われました。でもダイエットブログ書くのに「今日は 何㌔やせた・太った」と書くのにwii hitはテレビに体重が表示されるから写真に撮っても画像よくとれないと思います。 私は体重計買ってもいいと思いますか？また、人気が出るブログの書き方を教えていただければありがたいです
ドラクエ好きな人に質問です！今更ながらWiiのドラクエを買おうを思ってます おすすめのやつを教えてください ずっと楽しめるのがいいです 面白いのが無ければ買わない方がいいとコメントお願いします
WiiとPS2は一体どちらが性能いいの？
スーパーマリオブラザーズwii 改造で1-3に隠しゴールを置いたのですが反映されませんでした。置いたのに無いのです。 エリア1に置きました。あと日本語の入ったテクスチャを入れて作成をしたらフリーズしました。どうしてでしょうか？タイトルではありません。
wiiでスーパーファミコンのvcを遊ぶときには、コントローラーは何が使えますか？ 特別なコードなどは入りますか？
WiiのスマブラＸのインターネット配信は既に終了されていますか？
WiiのソフトでバトルフィールドみたいなFPSゲームは ありますでしょうか？ Wiiザッパー対応してるのを 探していますが中々見つからず 困ってます。 一応007やデッドスペース バイオハザードはやりましたが それ以外にありますか？
AVercapture AVT-C039を購入しました。これをWiiとパソコンに接続してゲーム実況をしたいのですが、白と赤の線以外をどのように接続したらいいかわかりません。 教えてください！
今さらですがWiiのHBCのアプリオススメの何かありますか？ 例えば マリオカートCTGP-Rとかです
wiiの太鼓の達人超ごうかの千本桜 裏 鬼が出てるセーブデータ誰かください。 水曜日音楽の授業でどうしても必要なのです！。 99999回なんて時間なくて叩けません（泣） お願いします。
PS2 AVケーブル PS3,PS4,Wii U HDMIケーブルゲームキューブ AVケーブル AVセレクター AVをHDMIに変換 HDMIケーブレル HDMIセクター HDMIケーブル キャプチャーボード という繋ぎ方をして、AVセレクターを切り替えてキャプチャーボードにうつせますか? こんな複雑な繋ぎ方をしている方はいないと思いますが、できますか？
WiiでスマブラXがしたくて、ゲームキューブのコントローラーがほしいです。しかし、高いんですね、、、。ですので、非純正で、使用感等があまり変わらないおすすめのコントローラーなどありましたらおしえてください。
任天堂wiiってごみげーですか？
Wii UのWiiメニューにhomebrewchanelを入れることはできますか？できればやり方も教えてほしいです‼ いちおうゼルダの伝説トワイライトプリンセスは持ってます。
ゼノブレイド一週目プレイ中です。機神界フィールドでガドを倒した(？)ところです。ここまでの各ステージで秘境がいくつあるか教えて下さい。ネタバレは無しでお願いします！
wii Uであまりにも怖い出来事があり初めて投稿いたします。 私は40代の母親です。平成26年12月24日小学生の我が子のクリスマスプレゼントにwii Uとスプラテゥーンのソフトを購入いたしました。平成27年1月16日（土）夕方、スプラテゥーンのオンラインゲームが出来なくなりました。 18日（月）テクニカルサービスセンターに問合せし再起動などの指示を頂きました。 それでも使えず、再度問合せ、「故障が考えられるので郵送して下さい」との事。 1月23日郵送いたしました。 2月9日wii Uが届きました。 それでもゲームが出来ません。 再度問合せをしました。 「お客様のwii U本体からスプラテゥーンのキャラクター以外のキャラクターでオンラインゲームをされた違反行為が確認されましたので使用を制限しました」との事。 全く身に覚えがありません。 いつ、どんなキャラクター？と聞いても「教えられません」の一点張りです。 今、我が家にあるwii Uでは一生オンラインゲームは出来ないそうです。警告もありませんでした。 子供に、どうして使えなくなったのか説明したいのですが説明できません。 規則を破ったのなら、何をして使えなくなったのか伝えられますが原因が分からないので説明できません。 ネットで同じような人がいるか検索しても見当たりませんでした。 どうかお知恵を貸してください。宜しくお願い致します。 誰かが何らかの方法で操作したのでは？と怖いです。 もう一台wii Uを購入すればスプラテゥーンが出来るようになるそうですが、また同じ目にあうのではと思ってしまいます。
Wii Uを買おうとしてふと思いだしたのですが、昔WiiをWi-Fi接続しようとした時なぜかできませんでした。Wii UでほしいソフトはWi-Fi対戦系のものばかりなのでWi-Fiができないのなら買うのをやめようと思っています。でもWi-Fi自体は家にあってiPhone、PSP、PS3、3DSやパソコンなどは接続できます。3DSができるということは任天堂製品がつなげないというわけでもないし、、、という感じで困っています。原因や対処法のようなものがあれば教えていただきたいです。
2年ぐらい前にWii Uを購入し、最近Wiiのソフトをプレイしようと思っているのですが、 Wiiをもっていなかったのでリモコンはなにを買えばいいかわかりません、ソフト自体あまりやったことがありません。 調べてもヌンチャクやプロコントーラーなどが出てきたのですが片方だけ買えばいいのか 両方買えばいいのかわかりません 詳しい方回答お願いします。
500枚！PCでファイルが保存出来ないおかしなアプリがあります。NewスーパーマリオWiiのワールドマップ改造 ツール「Koopatlas」というアプリ を利用しているのですが、 通常のファイル(プロジェクトファイル)の.kpmapと バイナリタイプの.kpbinの二種類があり、 .kpmapは正常に保存&上書き出来るのですが .kpbinだけはいざ保存しようとすると エラーも出ず、何も起きません。 アプリを終了するとエラーの種類が 「エラーリストに追加されました」という 注意書きが英語で出ます。 助けてください。
wiiの｢牧場物語わくわくアニマルマーチ｣を購入したのですが、Wi-Fiコネクションはサービス終了していますよね？これからゲームをするのにあたって、どの様に影響するのでしょうか？
度々何ですが､ｾﾞﾉﾌﾞﾚｲﾄﾞの初期装備風について合ってるかの確認&質問です。 初期装備ﾌﾞﾗﾌｨｯｸと同じｸﾞﾗﾌｨｯｸｶﾗｰの装備品の確認。 ﾌｨｵﾙﾝ(機界)･ﾗｲﾝ･ﾘｷ以外はｼﾞｪｲﾙｼﾘｰｽﾞ…ﾒﾘｱのみｷﾞｱ装備 ﾗｲﾝ･ｱﾒｼｽﾄｼﾘｰｽﾞ…ｷﾞｱなし ﾘｷ･…解らない(>_<) ﾌｨｵﾙﾝ(機界)･Hｴｰﾃﾙｼﾘｰｽﾞ…ﾌﾗｯﾌﾟなし で合ってますかね？違ってた場合教えて下さいm(_ _)m 又…ﾘｷだけ解らないんですが､ﾉﾎﾟﾝｷｬｯﾌﾟ･ﾄｯﾌﾟｽ・ｸﾞﾛｰﾌﾞ･ﾎﾞﾄﾑｽﾞ･ｼｭｰｽﾞの代用出来るｼﾘｰｽﾞ在りますか？？無い場合はどうしたら似ますかね？ まさか二度と手に入らないとは思わなくて全員の売ってしまいまして(>_<) 当分先ですが2週目は初期装備ｸﾞﾗﾌｨｯｸ風で進めたいなと考えてまして､宜しく御願いしますm(_ _)m度々何ですが､ｾﾞﾉﾌﾞﾚｲﾄﾞの初期装備風について合ってるかの確認&質問です。 初期装備ﾌﾞﾗﾌｨｯｸと同じｸﾞﾗﾌｨｯｸｶﾗｰの装備品の確認。 ﾌｨｵﾙﾝ(機界)･ﾗｲﾝ･ﾘｷ以外はｼﾞｪｲﾙｼﾘｰｽﾞ…ﾒﾘｱのみｷﾞｱ装備 ﾗｲﾝ･ｱﾒｼｽﾄｼﾘｰｽﾞ…ｷﾞｱなし ﾘｷ･…解らない(>_<) ﾌｨｵﾙﾝ(機界)･Hｴｰﾃﾙｼﾘｰｽﾞ…ﾌﾗｯﾌﾟなし で合ってますかね？違ってた場合教えて下さいm(_ _)m 又…ﾘｷだけ解らないんですが､ﾉﾎﾟﾝｷｬｯﾌﾟ･ﾄｯﾌﾟｽ・ｸﾞﾛｰﾌﾞ･ﾎﾞﾄﾑｽﾞ･ｼｭｰｽﾞの代用出来るｼﾘｰｽﾞ在りますか？？無い場合はどうしたら似ますかね？ まさか二度と手に入らないとは思わなくて全員の売ってしまいまして(>_<) 当分先ですが2週目は初期装備ｸﾞﾗﾌｨｯｸ風で進めたいなと考えてまして､宜しく御願いしますm(_ _)m
ｾﾞﾉﾌﾞﾚｲﾄﾞのｼﾞｪﾑ制作について。 只今Lv100overの敵討伐の為Ⅵｼﾞｪﾑ制作に励んでる最中です。そこで気になる事が有ります。 ｼﾞｪﾑ制作せずに終盤まで来てたので､まだまだ理解してない事も有りますが､宜しく御願いします。 自分の作り方はまずｷｽﾞﾅは全員ﾊｰﾄで､純度低めのほしい効果の結晶と適当な結晶をﾌｨｵﾙﾝとﾘｷ等でｼﾘﾝﾀﾞｰ化する。それを何度かやって集め欲しい効果結晶ｼﾘﾝﾀﾞｰ合計純度を約120over位1種類でｼｭﾙｸとﾗｲﾝでﾒｶﾞﾋｰﾄさせる…こんな感じで作れる物は作ってます。 ここからが質問です。 1.ﾒｶﾞﾋｰﾄさせても最大値にならない物が在るのですが､どうしたら作れますか？ｽﾊﾟｲｸ防御･出血防御…等の防御系がﾒｶﾞﾋｰﾄさせてもどうしても75%になっちゃいます…(自分が確認した物です) 2.毒強化を最大値まで作る方法教えて下さい。ﾃﾌﾗ洞窟地鉱床が､大で純度80近く何で自分のやり方だとｼﾘﾝﾀﾞｰ化出来ず､中途半端なｼﾞｪﾑが出来てしまい､最大値まであがらなく困ってます。 お力をお貸し下さいm(_ _)mｾﾞﾉﾌﾞﾚｲﾄﾞのｼﾞｪﾑ制作について。 只今Lv100overの敵討伐の為Ⅵｼﾞｪﾑ制作に励んでる最中です。そこで気になる事が有ります。 ｼﾞｪﾑ制作せずに終盤まで来てたので､まだまだ理解してない事も有りますが､宜しく御願いします。 自分の作り方はまずｷｽﾞﾅは全員ﾊｰﾄで､純度低めのほしい効果の結晶と適当な結晶をﾌｨｵﾙﾝとﾘｷ等でｼﾘﾝﾀﾞｰ化する。それを何度かやって集め欲しい効果結晶ｼﾘﾝﾀﾞｰ合計純度を約120over位1種類でｼｭﾙｸとﾗｲﾝでﾒｶﾞﾋｰﾄさせる…こんな感じで作れる物は作ってます。 ここからが質問です。 1.ﾒｶﾞﾋｰﾄさせても最大値にならない物が在るのですが､どうしたら作れますか？ｽﾊﾟｲｸ防御･出血防御…等の防御系がﾒｶﾞﾋｰﾄさせてもどうしても75%になっちゃいます…(自分が確認した物です) 2.毒強化を最大値まで作る方法教えて下さい。ﾃﾌﾗ洞窟地鉱床が､大で純度80近く何で自分のやり方だとｼﾘﾝﾀﾞｰ化出来ず､中途半端なｼﾞｪﾑが出来てしまい､最大値まであがらなく困ってます。 お力をお貸し下さいm(_ _)m
！！緊急募集！！ 今はもう生産していない「イケニエノヨル」というwiiのホラーゲームを 知っていますか？ 今、自分はそのゲームを探しています！ いくら探してもないので皆様のお知恵をお借りしたいです。 そのゲームが売っている中古ゲームショップを教えて下さい。 ！条件！ ・静岡県内であること ・定価（5800〜）より安いこと ！回答に書いて欲しいこと！ ・そのショップの名前 ・何市なのか ・住所（出来ればで良いです） 上記を募集です。沢山のわがままで、すみません… よろしくお願い致します！
いまごろですが マリオカートwiiのiso がダウンロードできるところおしえてください
DSを使ってWiiで対戦 したいと考えています。 ネットワーク対戦ではなく、 家でみんなで遊ぶ感じです。自分で調べては見たのですが中々たどり着けず、 皆さんに教えて頂きたく質問しました。 どんなソフトがありますでしょうか？？ 自分が知ってるのはsimple2000シリーズのtheテーブルゲームのみです。 よろしくお願いします。
FE暁のサウンド・トラックってないんでしょうか？FE暁のゲーム音楽が好きなので欲しいとおもったのですがAmazonで見てみてもないので… 分かる方、回答お願いいたします
電車でGO！山陽新幹線EXの、300系のぞみ12号の出し方を教えて下さい！
WiiのHBCのBootmiiについて私のWiiは神機なのでboot2にbootMiiをインストールしようとしてinstall BootMii as boot2を押してBootMiiをboot2に入れたのですがWii起動時にBootMiiメニューが出てきません。SDのルートにBootMiiフォルダもあります。手順を間違えてしまったのでしょうか?Wiiのverは4.3Jです。
Wiiのディスクドライブチャンネルを移動させる方法はありますか？ ちなみにHomebrew Channelとprilloaderはインストール済みです。
Wiiで使える一番オススメのSDHCカードを教えて下さいAmazon 32GBでお願いします。 価格は問いません。 安いのだと1000円くらいのがありますがノーブランドなので危ないです。 なのでなるべく安心な会社のやつでお願いします。
静岡県内の私立高校の単願者数、併願者数が見れるサイトをおしえてください。 ベストアンサーにはお礼５００枚
Wii Uいま買うのはどうですか？あと在庫状況はどうですか？
wiiの太鼓の達人超ごうかの千本桜 裏 鬼が出てるセーブデータ誰かください。 水曜日音楽の授業でどうしても必要なのです！。 99999回なんて時間なくて叩けません（泣） お願いします。
只今ゼルダの伝説トワイライトプリンセスをしているのですが、突如リンクの状態の時にゾーラ川上域にて空からの敵がやってきました。強制戦闘になってしまい、周りに人がいることから、犬に変身することもできません。 リンクの状態で三体をうまいこと倒す方法はありませんか？
ホラーゲームの零シリーズで歴代ラスボスはどれが一番強いですか？また難易度はどれが一番難しいですか？出来れば強い→弱い、難しい→簡単の順番で教えて下さい。
パナソニックビエラthl60ft60でwiiの太鼓の達人をやりたいのですが音がずれてうまくできませんどうやってゲームモードにするんですか？ ゲームモードがなかったらどうすれば良いですか？
スマブラ改造の事で質問ですhttp://forums.kc-mm.com/Gallery/BrawlView.php?Number=24490 こちらの悟空とhttp://forums.kc-mm.com/Gallery/BrawlView.php?Number=209833 の悟空ではどっちが使いやすいですか？ それと、悟空のスーパサイヤ人3になれるPSAがダウンロードリンク押してもアクセスできなくて困ってます。 読みにくい文章ですみません。
projectmの導入方法で質問です。 自分は4gbのsdしか持っていなかったのでriivolutionでのやり方にしました。 hbc→riivolutionまでできたのですが、スマブラが最初の画面でフリーズしてしまいます。また同時にwiiリモコンの接続も切れてしまいます。どうしたらよいですか?
ブックオフでゲーム機売りたいのですが、箱がないと売れませんか？単品でも売れますか？
ブックオフでWii UとWiiを売りたいのですが、箱や説明書がありません。ですが、こちらの回答者様の回答を見させてもらいましたところ、箱がなくても売れることがわかりました。 ありがとうございます。 そして、さらに聞きたいのですが、付属品もセットで持っていかないと買い取って貰えないですか？それとも、本体のみの買取もしてくれますか？
スマブラＸのタイマン強キャラはメタ、蛇、アイクラだというのはわかりますが、乱戦での強キャラは誰だと思いますか？
Wiiコードフリークのコードについてです。私はWiiのGTICLUBワールドシティレースでコードフリークの改造コードが使いたいのですが、ネットなどで調べても全くヒットしないので知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。お願いします。
スマブラX改造について 東方キャラセットはないんですか？ あったらDLリンクください！
好きなムービースターを お答えください。
太鼓の達人のタタコンについての質問です。 タタコンを叩く部分（白い革？みたいなの）だけを取り替える、、と言うよりその部分だけ購入することって出来ますでしょうか？
マリオカートWii wiimmfi 今更すいません、海外版で遊んでるんですが他の相手にもリージョンカラーは海外版のに反映されているか不安です。ちゃんと反映されていますよね？
Wiiを買おうと思っているのですが中古だとどこで買うのが安いですか？ 楽天で買おうか店頭に置いてあるものか迷っています(´・ω・`)
ディエルマスターズのデッキを作ろうと思います。(殿堂制限なし) どちらを作ろうか悩んでるのでおすすめのほうを教えてくださいm(__)m ①ミラクルとミステリーの扉などを使ったデッキ ・ミラミスやホーガンブラスターやポジトロンサインなど使って山札からラスボス級のクリーチャーをどんどん出していきます。 ②カウンターヒャックメー ・ヒャックメーやアントワネットなどを使ったマッドネス型 ・鬼面城やドロー素材で手札を増やす ・エメラルでヒャックメーを仕組む ・強制突撃と鯱城でアントワネット破壊
ゼルダ トワプリHDの反転どうおもいます？もうすぐ『ゼルダの伝説 トワイライトプリンセス HD』の発売ですね。 気になったのですが、なぜ公式でWii版とは世界が反転しているという説明がされないのでしょうか？ GCで開発されていたものを、Wii版の為に反転させたのは知っています。 時オカの系譜であるデスマウンテンの位置が違ったり、公式イラストとミドナの冠物の向きがおかしかったり、太陽が西から登ったりと、作品が良いだけにいろいろ惜しかった点が改善されてとても嬉しくおもいます。 しかし、Wii版を熱心にプレイされた方が、反転のことを気づかずにHD版をプレイしたら絶対に戸惑うと思うんです。 反転の切り替えができるなら問題ないかもしれませんが、GC版は今ではプレミア価格で５万円くらいするものですし、反転の切り替えができるなら、それはそれでセールスポイントだと思います。 公式でそれを伝えない事が不思議でなりません。 ゼルダファンの皆さんのご意見をお聞かせください。
wiiのvcについて、今までに配信されたソフトは、受信期限のようなものはありますか？ 欲しいものがあるのですが、急いだ方がいいのかなと思いまして…。 お願いしますm(__)m
スマブラXの改造について。レボリューションを使っているのですが、 ホームグロウチャンネルからレボリューションを選択し、 そしてランチャーを押すと固まります。何が原因なんでしょうか？ あと、どこのサイトでもダウンロードしたらついてくるSFX(ボイス)の xxx.sawndってpfにsfxっていうフォルダを作ってぶちこむだけでいいんでしょうか？ どなたか教えてください。
すみません。wiiのセーブの方法って何なんですか？ 本体に保存出来るんでしょうか？それともSDカードが必要なんでしょうか？ ちなみにソフトはスマブラやマリオギャラクシーです。
Wiiの 太鼓の達人に対応している、 太鼓コントローラってどれがありますか？ できればすべて教えてほしいです。 対応していると書いてあるURLもお願いします。
WiiUを購入したので家族でスマブラを遊ぶためにPROコントローラーを購入しようと思い、WiiPROコントローラーを買い以前使っていたWiiリモコンにつないで遊ぼうと考えていました。ですが調べるとWiiU版のPROコントローラーがでていることを知りました。 値段がほぼ倍くらいしますが、WiiU版を買うメリットは有るのでしょうか？無線でつなげられる以外あまり意味が無い気がするのですが・・・
スマブラ改造の楽しさを教えてください。 個人的意見で構いません。はーん なんで質問閉じちゃうしー 閉じられたらこうしてリクエストしなきゃいけないんやでー http://fast-uploader.com/file/7010553542905/ pass 20160209 一週間限定配布
回答リクエストお願いします。auネット 集合住宅3800円を考えてます。これでwii やPS3に繋げれますか？ 管理人はもんだいありません。 NTTやJCOMは繋いでます。っていってましたがauもできるみたいです。
Nintendo wiiについて質問があります。この度wiiのソフト「大乱闘スマッシュブラザーズXを起動して 「みんなで」→「大乱闘」→「キャラ選択」→「ステージ選択」までは行けるのですが この先が「エラーが発生しました。電源を切りイジェクトボタンを押して…」と出てきて何回やり直してもこれ以上先に進めません なにか問題があるのでしょうか 回答よろしくお願いします。
WiiU周辺機器についてなのですが自分でも色々知らべたところWiiクラシックコントローラーproならばwiiコントローラーのヌンチャク挿入部分に挿してWiiUでも使えるという結論にいたったのですが間違いないですか？ややこしくなってしまってすいません。ちなみに使用するソフトは大乱闘スマッシュブラザーズWiiUです
今更ですが、スマブラXの質問です。 亜空の使者でボスをフィギュア化できることを知らず、タブーまで普通に倒してクリアしてしまいました。 一度クリアしたデータで再びボスと戦うことはできますか？
スマブラに関してです。私はスマブラXが慣れていて やり易くてとても好きなのですが、 (WiFi対戦にとてもハマっていました。) Wiiが復帰したのでまたスマブラXを始めようと思っております。そこで疑問があります。 Wii UのスマブラのWiFi対戦に皆が移行し、 XのWiFi対戦をプレイする人がいない…という事はありますか？ Xのほうが操作的には好きな方や、 両立してどちらもやる方もいらっしゃいますでしょうかね？ 待っていて誰もいないと少し悲しいので… (Wii Uは持っていません)
回答リクエストお願いします。前回はwiiの回答ありがとうございました。ネットがないと大変不便とわかりました。 wiiの為だけにネットを繋げようと検討してます。子供からの頼みなので。 集合住宅です。 月いくくらいネットにかかりますか？ パソコンはありません。
回答リクエストお願いします。前回はwiiの回答ありがとうございました。ネットがないと大変不便とわかりました。 wiiの為だけにネットを繋げようと検討してます。子供からの頼みなので。 集合住宅です。 月いくくらいネットにかかりますか？ パソコンはありません。
太鼓の達人でタタコンにしたら、速い方ですか？ https://m.youtube.com/watch?v=d1zd1iWTDBE
全裸で街を歩いても捕まらない方法ありますか？
Wiiについての質問 友達がもう使わないからとwiiをくれました。しかし、スマブラだけがどうしてもできません。起動してもしばらくすると読み込みエラーを表示します。 レンズクリーニングによって直るという話を聞きクリーニングしましたが直りませんでした。どなたか解決法を知りませんか？
すみません。この前東方のキャラを頼んだ物ですが、前の質問消されたようなので、もう一度頼みます。スマブラx改造の東方キャラのテクスチャとモーションの全部upしてくれませんか？
RiivolutionでMKWやっています。BGMをミュートにして走りたいんですが、REMOVE GAME MUSIC?のところをREMOVE TRACK MUSIC、REMOVE REPLAY MUSIC、REMOVE BOTH TRACK/REPLAY MUSICのいずれを変更してもレース中にBGMが流れます。ちなみに殆どのBGMはミュージックハックしていて、Riivolutionの設定のページは2ページしかない状態です。どうすればミュート状態でできるのでしょうか。
スマブラforWii Uの質問です。 ゲームキューブコントローラー接続タップってUSB差し込み口に二個取り付けるんですがこれは片方だけしかついてなくても大丈夫なんですかね？
マリオカートWii最後のテクスチャの質問です。Wi-FiのLIVEに移る前の「しばらくおまちください」の真っ白なウィンドウと接続中やレース待機中で待ってる時に右下に出るクルクル回ってるやつの色を変えたいです。 調べても情報がなかったので質問させていただきます。 宜しくお願いします。
Wiiのエミュレーター「Dolphin」について自分はWiiのエミュレーター「Dolphin」の最新版を使っているのですが、つい昨日まで、約50fpsで作動していたものが今日になっていきなり20-30fpsまで落ちてしまいました。 CPU?はIntelのi3、OSはWindows 10ですが昨日まではまだふつうに作動していました。 Dolphinの設定や、そもそものPCの設定（Windous Updateなどが思い当たるのですが）で回復することはできるのでしょうか。 また、動作率を常時60fpsまで上げるにはどうしたらいいでしょうか。一応コアの交換も検討しているのですが... そこらへんに疎い者で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。書き足りないPCの情報がありましたら返信ください。
Wii マリオカート 数日前Wiimmfiで少し前に会ったチーターの名前と同じ名前のMiiでWiimmfiを遊んでいたら永久BANになってしまいました。しかもhttp://wiimmfi.de/show-bansにはUsing item cheatsとか書いてあります。理由は何ですか？
Wii U や３DSの購入を悩んでいます。 PS４やvitaのようにネットにつないで体験版をダウンロードして、期限なく自由に体験版を遊んだりできるのでしょうか。
Wiiスマブラ改造の事で質問です。インDさんの動画で、クラウドのPSAがあったように、ベヨネッタのPSAもモーション付きでないですかね？
PSP3000が濡れました！大丈夫ですか？ 今は何も異常がないですが、使っていたら、何か異変が起きますか？ 少し調べたら、水濡れ検知シールがあると知ったんですが、これって赤い水玉ができてたらアウトなんですか？ なぜ濡れたのかというと、カップラーメンをこぼしてしまって、少しかかったからです。不幸中の幸いに、毛布が少しPSPにかかっていたので、半分しか濡れてません。 ですがメモリースティックを抜いてみたらびしょびしょでした。~_~; なので、ティッシュ使って、メモリースティックに巻いて差し込んで、水を拭き取りました。それとドライヤーで、乾かしました。 それでですが水濡れ検知シールを探したら見つかったので載せます。 大丈夫ですか？教えてください。 画面は何もないので、いいのですが、とても心配です。 新しく買い直したやつなんですが、前の機種も銭湯にもって言って画面に線が入ったのですが、その前に一回濡らしたことがあるんですが、全然問題なかったです。ですが二回目の銭湯で濡らして、壊してしまいました。 今が大丈夫でも後から、異変が起きることはないですか？ 水濡れ箇所がひどいところが、メモリースティックが刺さってる側の方です。バッテリー側は全然濡れていませんでした。 分解して乾かすべきですか？ UMDが入っているところも全然濡れていませんでした。お湯でしたので、水蒸気で濡れ広がった感じです。濡れ方が、毛布に染み込んだ湯で濡れた感じです。直接ではないですが、染み込んだ湯で濡れた感じです。
wii fit plusを発送したいです。元々のwii fitの箱をどうやって 包装すれば1番いいと思いますか？
Wiiについての質問です。 最近、wiiをどうにか直せないかと分解しました。そしてピックアップレンズの調整を行ったりして逆の手順で組み立てていきました そして電源をつけたのですがドライブが何も反応しなくなりました。 ディスクも入れれないし何も言わなくなりました これってなかのフラットケーブルなどを痛めてしまったため動かなくなったのでしょうか？ 最後にひとつだけ、ドライブと電源？をつなぐケーブルが刺さりにくかって結構無理やり刺しました。 これがちゃんと刺さってないのでしょうか？確認したんですがちゃんと刺さってて... 回答よろしくです。
ゼルダの伝説 トワイライトプリンセスについて質問です。 リンクがなぜか狼になってますが、ゲームをクリアする頃には完全な人間に戻れるのですか？. ウルフリンクの上に乗ってる小さいの（人ではないようですが？？）は、リンクの敵ですか？味方ですか？ ネタバレOKなので、どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
スマブラwiiuについてです。 僕はスマブラで最近、フォックスを使っています。けどフォックスの弱攻撃を２回入れてからのつかみができません。 弱攻撃を二回入れてそのあとにつかもうとするんですけど、どうしてもフォックスが足を振ってしまいつかめません。 けどいろんなひとの動画とか見るとそれが普通にできているので、僕もできるようになりたいです。 コツとかやり方とかあったら教えてください！ おねがいします！
Wii UでWiiのゲームをプレイした際のセーブデータについて Wii UでWiiのゲームをプレイし、セーブデータを保存する場合、Wii U本体の内蔵メモリーに保存されるのですか？それとも、SDカードが別に必要なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
WiiのソフトをWiiＵで使いたいのですが、パッドにしか、画面に映りません。 なぜテレビに映らないのかわかりません。 WiiＵのソフトでは普通に写ります。
ルーンファクトリーフロンティアを購入したのですが何をすればいいかよくわかりません、畑を耕したり、ダンジョンを探索してボスを倒したりといろいろやることがありそうですが。ヒロインの好感度を上げて結婚までもっていく、最初にどのダンジョンに行くか、資金を稼いで装備をそろえるか、やることが多すぎてどこから手を付ければいいのか。
これらの都市伝説は全部嘘ですか？http://marionet.nobody.jp/kaiki15.htm この時以来、「紫の鏡」は呪われた言葉となった。 二十歳になるまでにこの言葉を忘れないと、あなたも少女のように衰弱して死んでしまう。 だが、どうしても忘れる自信がないという人にも一つだけ助かる方法が残されているので安心して欲しい。 それは「白い水晶」という言葉を覚えていること。 二十歳になった時に「紫の鏡」という言葉を忘れないでいても、「白い水晶」という言葉さえ覚えていれば白水晶の呪力が紫の鏡の呪力を打ち消すためにあなたは助かる。 「死ぬ」のではなく「不幸になる」というバージョンもあります。 この話はかなり古くから伝わっていますが、もともとは「『紫の鏡』という言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ（または不幸になる）」というだけのシンプルな噂であり、 http://www.ublegend.com/standard/mirror.html 地方によって違いはありますが、20歳までに『紫鏡』という言葉を覚えていると、不幸になったり呪われたり、死が待っていると言われています。それを回避するには、『白い水晶』『水色の鏡』などの言葉を覚えていると良いとされています。 中には言葉を覚えていると、結婚できないとするパターンもあります。 紫鏡という言葉を二十歳まで覚えていると呪われる 紫鏡という言葉を二十歳まで覚えていると結婚できない 紫鏡という言葉を二十歳まで覚えていると鏡に吸い込まれ、砂漠に飛ばされてしまう この紫の鏡という言葉を20歳の誕生日までに覚えていると呪われ死ぬ、結婚できない 紫の鏡という言葉を20歳になるまでに覚えていると鏡の中に連れ込まれて死んでしまうという話がある。 この話には様々な創作エピソードがあり、覚えていると不幸になるや結婚できないなどである 紫の鏡以外にも20歳までに覚えていると呪われるとされる言葉には「イルカ島」や「血まみれのコックさん」などがある。 しかし、「水色の鏡」と言えば解除することができるという。 さらには「白い水晶」や「ピンクの鏡」などの言葉を覚えておくと幸せになれるという説もあるので、是非覚えておきたい。 紫の鏡、ムラサキ鏡、血の沼、血の池、青い手、青いイルカ、紫の髪、紫の上、こっくりさん、赤い薔薇、血まみれのコックリさん、紫の亀、江戸むらさき、ムラサキカガミの菊人形、紫の水晶、紫式部、ムラサキなんちゃら、江戸紫、村崎かがみちゃん、ヒイラギカガミ、柴鏡、紫チヂミ、赤い部屋 この言葉たちを二十歳まで覚えていると死ぬか呪われる,不幸なことが起こる（事故に遭う）。 紫鏡という言葉を20歳まで覚えていると、童貞になる、一生童貞になる、結婚できない http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14143786434 紫の鏡とか赤い沼など20歳まで覚えていると死ぬか呪われる言葉はすべて嘘ですか？ ◆イルカ島の都市伝説とは 15歳または、20歳までに 『イルカ島』と言う言葉を覚えてると 誕生日に、何者かから電話が来て、 「海豚の足はいるか？」と聞いてきて 「いる」と答えると、足がなくなるという都市伝説 または、体が、バラバラになるという都市伝説 「いらない」と答えると助かるらしいです 「紫の鏡」という言葉を２０歳になるまでに覚えていると 死ぬっていうのがありましたが（似たようなもので 「赤い沼」バージョンとか） 自分の学校では「ムラサキカガミ」って２０歳までにおぼえてると 知らないおっさんが訪ねて来て殺されるって言われてました。 【むらさきカガミ】 紫鏡 呪われた鏡。この鏡の話を二十歳になるまで憶えていると、自分や周囲の人が不幸になるとか、 結婚できなくなるなどといわれます。 「紫鏡」の話は、この言葉（ムラサキカガミ）を大人（大概二十歳）までに忘れないと不幸になるというものです。実際のところ、不幸を招く言葉自体にはヴァリエーションがあり、他には紫の亀や、赤い沼、イルカ島と数多くあります。また、子供の間で語られる怪談に良くあるように、様々な救済手段も同時に語られます。それは、横断歩道の白い部分を踏むとか、“水色の鏡”や“白い水晶玉”などの言葉を言うなどです。 ２０歳までに「紫の鏡」の話を覚えていると死ぬ 「紫鏡」と「いるか島」という二つの話を２０歳の誕生日までに覚えていると、死んでしまうのだそうです。
GV－ＵＳＢ2でｗｉｉの実況やりたいのですが、ｗｉｉの映像端子(？)がないのかわからないですけど GV－USB2のソフトに映像が映りませんどうすればいいですか (赤と黄色の端子を使ってます)
Wiiのスーパーマリオギャラクシー（初代）の無限1UPの方法を教えてください。
マリオパーティー６はWIIではつかえないのですか？詳しく教えてもらったら光栄です(>_<)
スマブラ改造についてですがBrawl-MAXはどこでDLできますか？
ベストアンサー500枚僕はWii Flowが出来なくて困ってますSDカードもあるし外付けハードディスクドライブもパソコンもWiiも全てあります！でもパソコンでSDカードにWii Flowを入れてもWiiの方のSDカードの方に反映されないです！どうすればいいかわからないです！ もしよろしければ初めからやり方を教えてください！ 早めの回答お願い致します！ 教えてくれた方500です！
マリオカートwiiのココナッツモールで上手くバグの裏道ができません どうしたら上手くできるでしょうか？コツを教えてください
Wiiの改造についての質問何ですけど、Letterbombをダウンロードして、sdcardにダウンロードした内容をコピーしたんですけど何もメール欄に届いてませんでした。何故だかわかりますか？ SDcardの種類は、microSDで8GBです。
PS3のコントローラーはwiiにつなげて操作することはできますか？
Wiiで感動するRPGはありますか？
wiiのマリオカートで動画をあげたんですが、自分の走りは上手いんでしょうか？教えてください。 動画のURL⬇︎ http://youtu.be/64g49ntTNJs
WiiリモコンとRaspberypiをC言語で接続させ、各ボタンが押されたことを表示させるプログラムを作りたいのですが、まずWiiリモコンとRaspbrrypiの接続がC言語で行えず苦労しています。よろしくお願いします。
マリオカートにキノコは不要ですよね？マリオカートは攻撃し合うから楽しいのにキノコばかり出て攻撃できなくて面白いない
マリオカート呪い 僕はマリオカートに呪われています。グランプリで毎回自分だけコンピュータに独り狙いされ、軽量級にしても重量級にしても加速もスピードも最低です。どうすれば勝てるのでしょうか？
WILLの、RPGで 迷っていますのでお知恵をお貸しください。「黄金の絆」 「ラスト・ストーリー」 「アークライズ ファンタジア 」 「不思議のダンジョン風来のシレン3～からくり屋敷の眠り姫」 この、四本のうち、「ハズレ」がなく 面白かったのは、どのソフトでしょうか? 購入を前に 迷っています。 お知恵をお貸しください よろしく、お願い、致します。
wiiをネットに繋ぐことで、NHKのLet's天才テレビくんの茶の間戦士登録はできますか？番組ホームページでは「テレビをネットに接続するとできる」と説明があるのですが、wiiをネットに接続することとテレビをネットに接続することはやはり別物なのでしょうか…。 ↓ http://www.nhk.or.jp/tvkun/guide/chanoma.html
sonyのkv-21da55(D1)にプログレッシブ出力(D2)にしたwiiをD端子ケーブルでつないだ場合、映像は映りますか？kv-21da55の説明書をみると映るには映りそうなのですが。映る映像はD1でもよいです
Wiiが電源OFF時に中にあるソフトを取り出すことは可能ですか？
wiiでカラオケをする為にパイオニアミニスピーカーシステムを繋げようと思いましたが、テレビとの接続端子が足りません どんな配線を買うとテレビとスピーカーを同時に取り付ける事が出来ますか？テレビは最新でHDMI端子付いています
魂斗羅(VC版)の裏技についての質問です。 久々に魂斗羅がやりたくなりwiiのVCを始めたのですが、FCでやっていた「コナミコマンド入力で残機30」の裏技が出来ません。 以下2点ご質問させて下さい。 ①裏技は魂斗羅のタイトル画面で↑↑↓↓←→←→BAであってますか？ ②成功した時は分かりやすい効果音が鳴ったりするのでしょうか？ 分かる方お願いします！ ※ハードはwii Uではなくwiiです。 ※コントローラーはwiiリモコンを使用しています。
Wiiのバーチャルコンソールって今現在も稼働中ですか？
ｽﾏﾌﾞﾗでﾘｭｶが追加ｺﾝﾃﾝﾂで出ることが決定しましたが､最後の切り札はどうなると思いますか?同ｼﾘｰｽﾞのﾈｽは仕様が変更されてましたが…｡
ゼルダの伝説トワイライトプリンセスがWiiUで発売されますが、geoでプレミアムエディションの予約及び販売はされるでしょうか？近所のgeoには通常版の予約しかありませんでした。
今更ながらなんですが、スマブラx改造についてです。失礼ながら、どなたか東方の 霊夢(2D以外) 魔理沙(2D以外) ルーミア 咲夜 フランドール もっていたら出していただければほんとにうれしいです。 場合によれば、Skypeなどで送っていただいてもいいです。
Wiiのエミュレーターを使っている方に質問です。 Wiiのエミュレーターを使っている方はどんなPCを使用していますか？(CPUなど)
ベストアンサー500枚僕はWii Flomが出来なくて困ってます SDカードもあるし外付けハードディスクドライブもパソコンもWiiも全てあります！でもパソコンでSDカードにWii Flomを入れてもWiiの方のSDカードの方に反映されないです！どうすればいいかわからないです！ もしよろしければ初めからやり方を教えてください！ 早めの回答お願い致します！ 教えてくれた方500です！
セイバーのフィギアを購入しようと思っているのですが、ラストエピソード版と１０周年のロイヤルドレスverのフィギアは予約でしか購入できないのでしょうか？だとしたらもうこの２つのフィギアは販売されないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
wii uを買おうか迷っています。やりたいゲームは、スプラトゥーンとかスマブラです。 あとカラオケもやりたいです。 カラオケはWi-Fiにつなげればソフト無しでもできるのでしょうか？ ソフトダウンロード版やプレミアムセットとか色々ありますがどれを買うのが一番いいのでしょうか？ wii uは楽しいですか？
スマブラ 改造についての質問です キャラのハックをしようとして「Brawl Vault」のページで「FitKirito00.pac」「FItKirito00.pcs」のファイルをDLしたのですが 入れ方がわかりません、どなたか教えていただけないでしょうか？ Wiiは「HBC」導入済みです
今更ですが、マリオカートWiiの初期化の方法を教えて下さい！説明書もなくて… 調べたんですけど分からなくて… お願い致します！
Wii改造 海外Wiiを買ってHBCを導入したんですがWii Modだけがなぜか日本語になってしまいます。英語にするにはどうするんでしょうか？
Wii Uのマインクラフトで、プレイ中にクリエイティブモードとサバイバルモードを切り替える事はできますか？
wiiのエラーコード23401ってなんですか？
マリオカートwiiでなかなかファンキーコングがGETでかないのですがどうしたらGETできますか？
スマブラＸのカノンドロフで、乱入で負けた場合はまたシンプルを全てクリアしないといけないのでしょうか？
近々、子供（小学2年）の誕生日でテレビゲームが欲しいと言われました。これまで我慢させてきましたが友達は皆持っているという事でそろそろ与える時がきたかなという感じです。私は２０歳くらいまでプレステで遊んできましたがここ10年ほど全くと言って良いほどテレビゲームから遠ざかってきました。最近のゲーム事情がわかりませんので何を買ったら良いかアドバイスお願いします。子供はWiiが欲しいらしいのですが、Wiiにも色んな種類があるのですよね？子供が友達と一緒にゲームするのにどんな付属品が要りますか？
長い間、しまっていたＷｉｉを設置しインターネットに接続しようとしました。ＮＥＣのルーターですので、楽々設定で接続テストをし、接続できたと表示されましたが、トップのニュースを見ようとすると繋がってないと表示されニュースが見れません。どうしたらいいかご存知のかた、お教えください。
Wii Uの大乱闘スマッシュブラザーズはどこで売却すれば高値ですか？ だいたいいくらくらいですか？
改造スマブラXのproject Mでキャラセレクトでキャラを追加したいのですが、どうやったらいいかわかりますか？わかる方教えてください、ちゃんと教えてくれる方でお願いいたします
大乱闘スマッシュブラザーズで、アミーボのミュウツーが認識されません。その前にカービィのアミーボを買っているのですがどうしたらいいですか。教えて下さい。長文失礼しました。
私の家は元々付属している [あぱねっと]と言う光ネットを使っています。 オンラインのドラクエをやりたくて買ったのですがWiFiに繋ぐことができません。 (有線ではありません✖︎) WiFiを読み取ることすらできていないようで全く前に進みません。 私の携帯でテザリングしてネットにつなげることは出来るのでWiiに問題はないようです。 あぱねっとに電話しても分からないとのことでした どなたか初心者でも分かりやすく接続できるやり方をお教え願います！！
wiiの改造についての質問です。wiiにHBCを入れたのですが、HBCでbootmiiが表示されません。リモコンのホームボタンを押すと4つしか表示されません。戻るとアバウトとwiiメニューに戻るとログアウトしかありません。しかし、wiiの電源をつけるとbootmiiが起動するのですがHBCでは起動できません。というか表示されません。これはアプリが入っていないのでしょうか？また、入っていなかったら入れる方法やダウンロードできるサイトを教えてほしです。ググっても分からなかったので親切な方教えて下さい。お願いします。
スマブラのフレンド戦でのガノンについて 最後に横B道連れでフィニッシュするのはマナー違反でしょうか？相手の身になるとやれらたら腹立たしいし不完全燃焼感が残ると思うのですが ボクとしては制作側が用意した手段で、勝ちになるという設定なのでドンドン使っていきたいところではあるのですが、次回手合わせしたくないとなると考えるところもあります。 皆さんはどう思われ、どうお考えですか？
wiiを購入してからあまり使わなかったのですが最近思い出し使ってみたらディスクが読み取れません…となります。2台あって同じエラーが出ます(●´ー｀●)wiiボードもあってダイエットしたいなと思ったのですが捨てた方がいいでしょうか？
友達とWiiで遊びたいのですが、場所がありません。私には仲良し四人組がいます。 今度4人でWiiをやろうと思ったのですが、全員自宅がNGなので、どこか場所を借りてやるしかありません。 ネカフェだと騒げないし、ラブホだと男女四人組なのでちょっと微妙な雰囲気になりそうです。 他になにかいい場所はないでしょうか？ やはりラブホでテレビ接続が無難ですか？
本体がWii UでスマブラXをやるときってゲームキューブで使ってたコントローラーって使えるんですか？教えてください！
wii fit のバランスボードが反応しません 久しぶりにwii fitをやろうと思ったらバランスボードが電源すらつきません。電池も入れ替えたし他の方の知恵袋などで見た赤いボタンを押す方法もやったのですが全くつかないです！故障なのでしょうか？ 治せる方法があったら教えてください！
スマブラの3DSとWii Uの違いってありますか？
突然、起こった変な感覚について。 これからはなす事は、自分に起こった変な症状についてです。 「ありのままに書く」ので、この現象がなんなのか 分かる方だけ教えてください・・・。あとこの症状についての対処法もお願いします（；-；） 私は今日、オンラインゲームしていました。フレンドさんと敵のボスと 戦ってる最中、相手から自分の操作をするキャラの大きさを 極端に小さくされました。これはいつもの敵の攻撃だろうと たかをくくっていたら、 突然、変な感覚に襲われました。戦況をきちんと把握して行動しないと いけない立場だったので、そのキャラの状態で画面を見つめ続けて いたら、次の瞬間自分が普段座って使う机に置いてあるキーボードとの距離感と いうか高さの感覚が著しく遠く・高く感じました。 まるで高台から見下ろすようでした。その次に大きさが戻った自分の使っている キャラの大きさ（設定できる一番大きい身長）が正しく認識できない状況になり さらにどんどん酔ってきてしまい、もう限界になりフレンドさんに調子が悪いと伝え、 今ここに至ります。 書いている今でも、まだまだ気持ち悪い状態でコレを書いたら、 大事をとってもう寝ようと思っています。 足りない情報があれば、確認次第補足・返信でお答えします。 どうかよろしくお願いします。
Wii Uをネットに接続できません。 自宅は宅内LANを使っていて、ルーターは1階にあります。2階の部屋のLANケーブルのコンセントに有線で繋いでネット接続しようとしたのですが、Wii U本体が認識してくれません。再起動したりケーブルを変えたりしたのですが効果はなさそうです。 どうすれば良いのでしょうか？
wiiソフト、「めざせ!!釣りマスター世界にチャレンジ編」と「ファミリーフィッシング」どちらが面白いですか？出来れば、それぞれの良い面と悪い面を教えてください。
Wiiのモンスターハンター3とモンスターハンターGはどちらがオフラインでもボリュームがありますか？
WiiU本体から音声が出ません． 長らく音無しで使っていたのでわかっている限りの現状をまとめます ※音声の入出力はHDMIです ・本体からは一切音が出ない・ゲームパッドからはイヤホンを差し込んだ時のみ音が出る （なぜかWiiUメニューのときのみゲームパッドからイヤホンなしで音が流れる） ・HDMIケーブルを新しくしても音は出ません ・３色ケーブルを差した時は本体から音が出た もし音声の設定をどこかいじってしまっていた場合はどのように設定し直せば良いのか教えてください．よろしくお願いします．
Wii Uのスターウオーズで2人でやりたいのですが設定の仕方がわかりません！ 設定の仕方を誰か教えていただけませんか？
さっき、スマブラをしようと思って開いたんですが、追加データが壊れています 壊れたデータを消して作り直します いいえ はい▽ このような感じで開けません。どうすればいいですか？
Wii U版のスマブラを持ってるんですけど、 最近DLCでクラウドを買ったんだけど 近々もしかしたら3ds版も買おうかな思ってるんですけど、、 その場合ってまた3ds版のクラウドを買い直さなきゃいけないんですか？？ 片方で取ってたらセット価格で買えるとかはないんでしょうか？ 教えてください。。。
大乱闘XのタブーのOFF波動が避けれない 大乱闘スマッシュブラザーズXに出てくるボスのタブーのOFF波動が綺麗にかわせません緊急回避3回でかわすことは分かっているんですが、タイミングが合わずに高確率でぶつかって死にます。 プレイ動画をみてるとみなさん当然のように避けてるのでなにかリズムやコツがあるんでしょうか？教えてください。
太鼓の達人についてです 新品のタタコンを改造したのですが あまり反応が良くなりませんでした タタコンは少し使ってから改造した方が良いのでしょうか？ またオススメの改造方法があったらお願いします！
モノポリーのテレビゲームソフトについて質問です。 Ｗｉｉ、ＰＳ３で使えるソフトで、 刑務所に入っている時の賃貸設定ができるソフトを探しています。現在、Ｗｉｉ用のソフト（赤いパッケージの価格の安いタイプ）を持っていますが、これには刑務滞在時の賃貸設定がありません。 要は、刑務所に入っているプレーヤーのホテルに止まってもお金を払わなくてよい という設定があるソフトを探しています。 ご存知の方、どうか教えてください！
改造スマブラ(Brawl+)についての質問です。 Brawl+のキャラデータのまま普通のステージでプレイするにはどうすれば良いのでしょうか？
wiiのインターネットサービスが終了したってことは、JOYSound wiiのチケット販売も終了したってことですか？もともとある無料の70曲しか歌えなくなったってことですか？
牧場物語わくわくアニマルマーチについて 今、黄色の鐘を修復するところまでやったのですが 石版の上に立ってもうんともすんとも言いません。時間も１８時～２４時までの間に立っているのですが なにか特別なことが必要なんでしょうか？
Wiiで友達から借りたWiiリモコンをシンクロさせた後、Wiiフィットをシンクロさせようとするとリモコンが使えません。シンクロ機能は2台はダメなんですか？
至急❗ USBloadargxを起動したら、一番最初にこんな表示がされます。 これではソフトの吸い出しさえできませんでした。出来るだけ早く解決の回答ください❗
子供が欲しいとWii U ジュラシックワールドを購入したのですが、 2人プレイができるとなっていますが どうしたらできるのかわかりません… どなたか教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願いしますm(＿)m
【至急、チップ500枚】 ニンテンドーwifiネットワークアダプタについてです。長らく使用してきたニンテンドーwifiネットワークアダプタが壊れてしまった為、新しくニンテンドーwifiネットワークアダプタを買いました。普段そこからのwi-fiを受信してスマホを使っていました。 ですが、新しい物を買ってきてwi-fiを繋ごうとして、間違えてAOSSというボタンを長押ししてしまいwi-fiが繋がらなくなってしまいました。説明書を見てどう戻せばいいのかわからず、とりあえず初期化するボタンを押しました。ですがそれでも直りませんでした。 ニンテンドーwifiネットワークアダプタのランプは、下側が青で点滅なし、上側が青で点滅しています。 直し方がわからないのですが、どうやって直せばこのニンテンドーwifiネットワークアダプタからwi-fiを発信できるようになりますか？ どうかお知恵をお貸しください＞＜
Wii Uの中で自由度が高いゲームと言えば「レゴ」シリーズを思いつきますが 一体どのシリーズを買ったら良いのでしょうか？
wii版のバイオ4を購入してプレイしてみたのですが画面にずっと緑色の信号？のようなものが映っています。最初は、ディスクの問題だと思って購入した店で違うものに交換してもらったのですが、それでも同じ症状が出ました。よってディスクの傷が原因ではないようです。試しに同じ環境下でバイオ4以外のゲームをやってみたのですが正常でした。これの原因は何なのでしょうか？
スマブラbrawl で、クッパがスマッシュボールを使うとフリーズするのですが、どうやったら治るか教えてくださる優しい方いませんか？
ノートパソコンでWiiがしたいです。avケーブル(赤白黄)を3本繋ぐ場所はパソコンについていますか？
壊れていたWiiを分解しました。その部品を使って何かを作りたいのですが、何が作れますか？よろしくお願いします。
もしもスマブラXにキュゥべえが参戦したらにでてきたさやかとマミのPACをください。
project M についてproject M のキャラ選択時の大きい画像を変えようと思ったのですが、common5の中にchar_bust_tex_lz77が無くアイコンを変えることができません。 リザルト画面時の画像と戦闘中に表示されているキャラ画像は変更できました。 外部からsc_selcharacter.pacをDLして入れると今度はメニュー画面などでフリーズしてしまいます… project M のフォルダー内でキャラ選択時の大きい画像を変更する場合、変更すべき所はフォルダー内のどこにありますか？
改造スマブラＸの、透明テクスチャについてです、 最近スマブラ改造を始めました。それで、モデルに関する質問なのですが、 アルファチャンネルの情報を組み、モデリングソフトの上では半透明、透明のテクスチャが適用されるのに、 BrawlBoxで読み込むと半透明ではなくなってしまいます 既存キャラのピーチのモデルで実験したところ、いじってない状態だと半透明は使えて、モデリングソフトを通すと、半透明が使えなくなることがわかりました 透明および、半透明のテクスチャをスマブラでつかえるようになる方法を教えてください、 使っているソフトは、Blender、テクスチャ適用に3DSMAX2016を使っています。 また、テクスチャお話しとは関係ないのですが、projectMからとってきたミュウツーが、小型アイテムを拾ったとき棒立ちになります。projectM上ではちゃんと動いていました。 これの直し方、または不具合のないミュウツーのパックがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
3DSがインターネットに接続できません。 昨日までは接続できていたのですが、右上に少しの間だけ『いつの間に通信』と出るものの『無線ON』と『すれちがい通信』という表示を繰り返します。Wi-Fiネットワークアダプタを見てみると、上の青いライトは正常なのですが、下のライトが光らず、たまに赤色のライトが一瞬光ります。 本体設定で何度か接続テストをやってみたものの失敗。エラーコードは003-2101です。近くで行っているのですが、やはり原因はWi-Fiネットワークアダプタにあるのでしょうか？ インターネットの設定に関しては、初心者でわからないことが多いです。 ニンテンドーテクニカルサポートセンターに問い合わせをするべきですか？また、Wi-Fiネットワークアダプタがこういったことになった場合はどうすれば良いのでしょうか？
wiiの、「ぷよぷよ！１５ｔｈ」を買いました。 隠しキャラなのですが、 キャラクターを選ぶところで真ん中の一番下が真っ黒になって空いているのですが ここには誰かはいるのでしょうか。どのようにしたら出てくるのでしょうか。チャイムが鳴る他の裏技などで やってみましたが、そこだけ空いています。 よろしくお願いします カーバンクルだといいのですが
Wiiで複数人プレイできるナルトのソフトはありませんか？ あと、自来也が使えるのも条件で。
wii fit u で遊ぶのに必要なものを教えてください。 wii本体も何も持っていません。 wii fit u で遊びたいのですが、公式ページを見ても何をどう買えばいいのかわかりません。 バランスボードやコントローラー２つ必要とか、パッケージ版とかダウンロード版とか色々なセットがあって値段も様々です。 自宅にWi-Fiはあります。 新品でお得な買い方を教えてください。
スマブラX ハックの件で質問させていただきます。今更ながら、 brawlex clone engineを導入して、画像のようにキャラクターを100体まで表示させることが出来ましたが、カーソルが増やしたキャラの所に重なった瞬間にフリーズしてしまいます。SDカードの中を確認していますが、原因がさっぱりわかりません。 brawlex clone engineを導入する際にSDカードに入れてはいけないフォルダでもあるのでしょうか。 ちなみにriivolutionから起動させています。
WillU本体でWillソフト 遊ぶ事・可能ですか？
Wiiのソフトを買おうと思っているのですが、Wiiのソフトの中でどれが一番オススメですか？
スプラトゥーンの購入を考えているのですが、wiiリモコンプラスを持っていません。ただのwiiリモコンでも出来ますか？ それと……何かと組み合わせたら出来るって聞いたのですが、wiiリモコンと組み合わせるのですか、プラスと組み合わせるのですか？
64のペーパーマリオってもうプレイすることはできませんか？ 10年ほど前に、兄のソフトで遊んでいたのですが、小学生でまともにRPGをやったことがなかったのもあって、難しく感じ、なかなか進められませんでした。 クリアする前に兄はペーパーマリオを売ってしまい、クリアできなかったことが心残りでした。 そして今になって、ポケモンをやりたくなったので、バイト代で3DSを購入したのですが、急にペーパーマリオの存在を思い出し、1000円以下だったので3DSのペーパーマリオを購入しました。 プレイしてみると、あれ？って。びっくりするほど面白くなくて全然進めてないです。 64のペーパーマリオを美化してるところはあるのかもしれませんが、どー考えても64の方が面白かったです。 64のペーパーマリオをもう一度プレイしたいです。 ネットでざっと調べてみましたがGCやWiiしか見つからなかったです。 中学生の頃、友人が64のソフトはむしろもう希少価値が高いから手にいれるのは難しいが、Wii内で64のペーパーマリオをダウンロードすればできると言っていましたが、これは本当ですか？ どなたか方法を教えていただけませんか？ ちなみに64の本体はあります。 文章がとても読みにくいと思いますが、よろしくお願いします。
大乱闘スマッシュブラザーズの改造ソフトのProjectMについてです。 以前から気になっててたのですが、マルスとロイのマーベラスコンビネーションがやりずらくて困っています。どうやったらデフォルトの改造前のマーベラスコンビネーションに戻せるでしょうか。 詳しい回答をよろしくお願いします。
WiiU Wii クラシックコントローラーについて 今WiiUのみを持っていて、Wiiのドラクエ123がやりたいです。WiiリモコンとセンサーバーがあればWiiのソフトができると思うのですが、できればクラシックコントローラーPROのほうを使ってみたいと思いました。 WiiUでWiiのソフトを遊ぶ際、クラコンはWiiUのものでできるのでしょうか？Wiiのクラコンを使わないといけないとしたらどうやってWiiUに繋ぐのでしょう？ それとも両方使えませんか？ 回答よろしくお願いします
スマブラｘでダウンロードキャラやダウンロードステージを使いたいんですけど、改造する必要はありますか？もしあるならやり方を教えてください！よく動画で、一瞬で敵を吹っ飛ばしてる神キャラがいるんですが、改造した後でも普通のプレイは出来るのですか？あと、改造したら元のスマブラｘは出来なくなりますか？色々教えてくれたら助かります
今、スマブラxの代替鯖で対戦をやってる人いますか？
今更ですがルーンファクトリーオーシャンズをしようと思ったのですがデータが消えてたので初めからします。前は双剣と杖のみだったのですが今回は全ての武器を使っていきたいと考えてます。スキルレベルは最低でも奥義習得までいきたいです。ただ奥義までのスキル上げも結構大変だったイメージがあるのですが効率よく上げる方法はありますか？ またその他の料理や鍛冶、装飾系はMAXまでいきたいです。オススメの上げ方を教えて下さい。金稼ぎで料理はホットミルクをやってれば勝手に上がると思います。現レベルより高い物を作れば効率よく上がってたイメージがあるのですがどうですか？RP？の減りも早かったと思いますが。
Visual Boy Advance GXがダウンロードできません。Wiiで初代スーパーマリオブラザーズをやりたいです。ダウンロードページに行っても削除されていたりします。 何とかしてください❗
任天堂wiiのバーチャルコンソールなるものについて質問です。 ロマンシング・サガ1を配信してると聞きwiiの中古を購入しようか悩んでます。でも色々調べるうちにそれぞれ配信期間というものが存在してるみたいですね 今wiiを購入したところでもうロマンシング・サガ1は購入できないのでしょうか？
WiiのドラゴンクエストI II IIIのソフトはデジタルテレビ画面いっぱいに画像が長方形に映るのでしょうか。それとも正方形に映って左右が黒いのでしょうか。
マリオテニス64をVCで購入する場合、ニンテンドーポイントはいくら必要ですか？！
日本郵便で、荷物を送りたいと思っています。30センチくらいの立方体のダンボールに、2キロくらい詰めたんですけどこの後どうやれば、送れますか？詳しくやり方を教えてください。ちなみに、こちらが払う送料などもよろしくお願いしますm(_ _)m 初めてなのでわかりやすくお願いしますm(_ _)m
Wiiバランスボードってありますよね！それを、フリマアプリで売ったので、送らなければなりません。日本郵便で送りたいのですが、人の目も気になるのでどのように送ったら良いですか？また、送り方も教えてください。お願いしますm(_ _)m
スーパーマリオメーカーについて初歩的な質問でです。 ゲームスキンは４種類あるとありますが 今日早速コースを作ろうと思ったところ、スーパーマリオとスーパーマリオＵの２種類しか出てきません。 どうすれば全４種類遊べますか？
wiiのソフトをもらったのですが好きではなかったので売ろうとゲオとBOOKOFFに持って行ったのですが買い取りできないソフトだったようです。オンライン商品なのでとか言われました。よくわからなかったので詳しく教えてください(。>д<)
ドラゴンボールスパーキングメテオやっていて、ミッションが、30個しかでないのですがどうしたら、増えますか？おしえてください
Wii Uで昔のファミコン、スーパーファミコンソフトをバーチャルコンソールでダウンロードしたソフトは現在のデジタルテレビでは、みんな正方形の画面に映るのでしょうか。
大乱闘スマッシュブラザーズ Wii Uは買って損はないですか？面白いか、 操作性はいいか、 キャラはたくさんいるか、 アミーボもたくさんあるか を教えていただきたいです。
スマブラぶりぶり
テレビを変えた途端、wiiの、コードの1つが入らなくなり、wiiが、使えなくなりました。変換コード（？）や、ここに指すといいなど、なんでもいいので、教えてください。テレビは、4kの、東芝です。
Wii007ゴールデンアイwifi対戦でロケランは使えますか？
メルカリでWiiを売りたいのですが、発送のときどうしていいかわかりません。箱付きなのででかいです
マリオカートWiiのWiimmfiで隠しBAN受けてしまうと、新しいWiiを買わなければ行けませんか？固定IPを使用しています。どなたか解除方法を教えてください>< お礼500枚です。
wii にカセットを入れると戻ってきちゃって できないんですけど直りますか？
WiiUのミーバースでミバ友になってください！と、言われたのですがフレンドとは何が違うんですかね？もうその人とは前からフレンドになっているはずなのですが、、、。
5歳の息子がファミコンのスーパーマリオにはまりました。他のマリオに変えさせたいと思います。ファミコンは画像が粗いため、目が悪くなると聞いたので… Wiiかゲームキューブで探そうと思ってます。マリオサンシャインかペーパーマリオRPGが面白そうかなと思いますが、どちらがオススメでしょうか？5歳の息子でも楽しめますか？また他にもオススメがあればお願いします。
お礼500枚 Wii マリオカートで質問です。 マリオカートWiiのVR変更コードが使えません。今までは普通にcodemanagerからSDカードにエクスポート出来たのですが、最近、無効な行とか出て出来ません。本当です。何故でしょうか？
Wii UスーパーマリオUについての質問です。 2人でプレイしたいのですが、画面が付いているコントローラーとスティック状のコントローラーでできますか？ 色々試したのですが2人でプレイできません。 もしかして、この２つのコントローラーではできないのでしょうか？ コントローラーの名称もよくわからず質問してしまって申し訳ございませんがご回答よろしくお願いします。
wiiのおすすめゲームを教えて下さい。 wii Uではなくwiiでお願いします。 手軽にできるようなゲームがいいです。
GCからwiiになってから。 僕が小学生の時によくGCで遊んでいました。 Wiiになってから、なんだかファミリー的な感じになって好きじゃないです。 ペーパーマリオRPGをやってwiiのスーパーマリオも買ってやったんですけど、全然面白くありませんでした。 ただwiiといえば、マリオカートくらいですかね。 あれは楽しかったです。 GCでは スマブラ、カービー、フォックス、ゼルダ、ピクミン、ナルト、マリオ系（パーティー、テニス、ゴルフ、ペーパーマリオ、マリオシャインシャイン、マリオカート） 面白かったです。 その中でも、特に面白かったのは ペーパーマリオRPG スマブラ ピクミン スターフォックス ゼルダ マリオシャインシャイン です。 Wiiより全然面白いと思います。 僕が小学生だったから、面白く感じたのですかね？
子供がWiiuを始めるときに打つパスワードをお友達にメモして教えたって言うんだけど、何でお友達は聞いてきたのでしょう？教えても大丈夫なのでしょうか？
スプラトゥーンのニックネーム、なんかいいのありますかね？
ルーンファクトリーフロンティア序盤でたけのこを届けるおつかいを頼まれたのですが、間違えて食べてしまいました。どうしたらいいですか これではストーリーがすすみませんか 宜しくお願いいたしますm(_ _)m
この前、WiiをPCに映そうと思い、GV-USB2を購入しました。このキャプチャーボードを使ってニコ生をしようとしたら、画面が暗くなり映りませんでした。PC画面にはしっかり映っているのに、ニコ生の画面には映りませんでした。使っているのはNLEで、GV-USB/HQで、OSはWindows10です。ちゃんと映るようにするやり方を教えてください。
Wiiを最近買ったのですがWiiスポーツのボクシングでは 何か物足りず色々探しているのですが… Wiiモーションプラス対応の 精度が高く認識するボクシングの ゲームはありますでしょうか？ 他にもWiiスポーツリゾートの チャンバラみたいに剣を振るような 運動がしたいのでお勧めソフトあれば ぜひ教えてください。
買うならPS4とWii Uどちらですか？大人目線でお願いします！
スーパーファミコンでしたいソフトがあるのですが本体がなく、wiiでできると聞きました。 コントローラーなどスーパーファミコン専用のものがないと出来ないですか？？
小５の息子が凄くマリオのゲームが好きで、 現在Wii Uを持ってるんですが、 次に買って欲しいと言うソフトは決まってるらしく聞いたら、 バーチャルコンソールのスーパーマリオＲＰＧかスーパーマリオギャラクシーの どちらにするか迷ってるそうです。 ＰＲの動画を見ても余計に迷うそうです。 私はゲームの事はあまりわかりませんので どちらがお勧めでしょうか？
北米版のwiiを個人輸入で買おうと思っているのですが、Console, power, av cable, and sensor bar しかない。という文章で、最初のコンソールとパワーというのはwiiのどの部分にあたるのでしょうか。
WIIUのカラオケチケットは、セブンイレブンでかえるのでしょうか。
スマブラなどのTAS動画は、セーブ、セーブ地点に戻るを繰り返して作成しているんですか？
マリオカートWIIのCTWWをやっているんですが ジュゲムのテクスチャをいじりたいんですがどうすればいいのかわかりません。わかる方がいたら教えてください!! https://www.youtube.com/watch?v=7WPGJYNer4g ⇡この動画と同じようにジュゲムをフランドール・スカーレットに 置き換えたいのですがどうすればいいのか分りません。
wii改造について Geckoが表示されません どうしたらいいですか？
wiiのwifiが終了しても繋げる裏技があるそうですがどうすれば出来ますか？ スマブラXがしたいです。知ってるかたはやり方を教えてください
Wii Uを有線接続しようと、もともと契約しているフレッツ光ネクスト・マンションタイプ（ビッグローブ）を繋げましたが、繋がらず、色々調べて有線ルータが必要だと分かり、「アイオーデーターETG2-DR」を購入し、接続していますが、Wii U、以前は接続出来ていたパソコンまでも接続出来なくなってしまいました。 PS3は接続出来ました。 どうすればよいか、お知恵をかしてください。 モデム→ルータ→パソコン、Wii U
とある動画でDDRコントローラーで音楽ゲームやマリオをやる方がいて、私もやってみたいと思いました。 それでGC用DDRコントローラーまたはwii用DDRコントローラーを専用ソフト以外のソフトでも使用できますか？ それか、できる方法はありますか？ よろしくお願い致します。
こんにちは この写真のアナログスティックカバー（水色）が中古のヌンチャク（Wii）についてたのですが、どこのものか知りませんか？ ネットで調べましたが、そもそもヌンチャクのアナログスティックカバーが見つかりませんでした。 宜しくお願いします。
最近スプラトゥーンのCMをみてWii・Uの購入を考えています。 家にWiiの本体とリモコンはあるのですがWii・Uに使いますか？ 調べてもいまいちよく分からなくて(^^; またそのほかに買うべきものを教えてください。 よろしくお願いします。
Wii改造のしょぼんのアクションのWADファイルをください宜しくお願いします。
wiiのメトロイドプライムというゲームで質問です。アイスバレイのアイスウォーターホールで、スピナーを起動するためにモーフボールでブーストボールを使うのですが、何度やっても仕掛けが動きません。何かコツはあるのでしょうか？
Wii Uディズニーインフィニティのスターウォーズで反乱者達で出てくる黄色い戦闘機にジャンプして乗り込もうとしても高さがあり乗れません。どうしたら乗って操縦出来ますか？
DQ10のランプ錬金の商材について DQ10のランプ錬金について質問です 現在自分は資金600万程度で 職人レベルは37ですそこで ★３を回せるようになるために もっと資金を稼ぎたいのですが 有名なのでもいいので 資金600万程度でお金が稼ぎやすい（手堅く稼げる）ランプ錬金の商材を教えてくれませんか 自分は基本的に80装備足★２に転びか踊りのどちらかをつけています
任天堂はなぜwiiとdsのwifiサービスを終了したんですか？自分はスマブラXを未来永劫やっていたかったのにwiiuを売るためにサービスを終了したのはとてもあってはならないことだと思います。 wiiuはあまり売れてないようですし、月額数百円にしてwiiやdsのwifiサービスをした方がいいと思います
wii fitで筋肉つきますか? 僕は中学生でバスケに入っているんですが、筋肉があまりないので、筋肉をつけたいです。しかし普通の筋トレだと長続きしません。毎日wii fitやれば筋肉はつきますか? ちなみに初代のwii fitです。
3DSのスマブラでの質問です。3DSでWii Uの人とインターネット通信 したいのですが、どうすればできますか。 簡単に教えてください
WiiのスマブラとWii Uのスマブラの違いを教えてください。
大至急パワプロnext、パワプロ15wii選手依頼（2人）お願いします。1人目 選手名 一場 球団 東北楽天ゴールデンイーグルス オーバースロー（一場投法）右投右打 155km/h コントロールCスタミナA スライダー3、スローカーブ3、Vスライダー1 特殊能力なし 2人目 選手名 木塚 球団 横浜ベイスターズ サイドスロー（木塚投法） 右投右打 145km/h コントロールBスタミナE スライダー4、シンカー2、カーブ2 対ピンチ4 大至急お願いします。
wiiのWBFS Manager について質問です。このソフトはSDカードがNTFS形式でないとフォーマットできません。 しかしNTFS形式だと今度はwiiのHBCがSDカードを認識してくれません。 このような状況ではどっちに転がっても同じ結果です。 どうしたらwiiはNTFS形式のSDカードを読み込んでくれるのでしょうか。 もしくはWBFS ManagerどうやったらFAT32やFAT形式のSDカードを読み込みフォーマットしてくれるのか全くわかりません。 どちらかが解決すれば問題が解決なので どうかお分かりになる方お願いします。 ベストアンサーには250枚差し上げます。
wii本体でスマブラDXをやるのにはソフトとゲームキューブコントローラーとGC用メモリーカードが必要と聞いたのですがGC用メモリーカードがなくてもセーブはできないけどプレイするのは可能ですか？
牧場物語ワンダフルライフGC版についてです、ムームー狙いなんですけど、青い羽はあって、 ハートは赤色3つあり、イベントは次は夕方にやって来るだったと思うんですが、 1.ハート何この時？ 2.夕方まで寝るの？ 3.正解な選択は？ お願いいたします(´･Д･)」
マリオカートWiiのテクスチャハックについて教えてください。 「はい」と「いいえ」を選択するウィンドウの外周は変更できたのですが、中の白い部分はどこをいじれば変えることができるのでしょうか？後、フレンドの光る効果音もrevoのどこにあるのか分かりません・・・ウィンドウのところだけでも結構なので回答お願いします。
思い出せないゲームのタイトル教えてください。ハードはWiiで白と黒だけでグラフィックが描かれていました。敵を惨殺したりかなり過激な内容だったので、Ｚ指定のソフトだったはずです。よろしくお願いします。
あの、wiiuを買ったのですが、HDMIケーブルの接続で質問です。 テレビの後ろにHDMIと書かれているのですが、なぜか接続部分が丸くなっていて、HDMIケーブルがさせません。どうすれば、よいですか？ また、東芝のテレビです。 宜しくお願いします！
wii本体でスマブラDXをやるにはスマブラDXソフトとゲームキューブコントローラーがあればできるのでしょうか?
身長157㎝63kg Wii fit U でダイエットを始めたんですがなにから始めればいいかわかりません！！ Wii fit でダイエットに成功した方！ 痩せやすいメニューや1日どのくらいやったか教えてください(^_^)
マリオカートWii Wiimmfiの隠しBAN解除方法ってありますか？ BAN解除自体はできたんですが、対戦相手が見つからなく調べてみたら隠しBANでした。
WiiでLINEできないのですか？
バイオハザードの武器改造ででてくるマガジン弾数とはなんですか？ Wiiのアンブレラクロニクルズです。お願いします。
この変圧器で日本製のwiiをタイで使えますか？
wiiのファミリーフィッシィングのサオコンについてお聞きします。ヌンチャクコントローラーがないと遊べないのでしょうか。
D端子やS端子のなくHDMIの差し込み口しかないテレビでゲームキューブソフトをやるには、WIIをHDMIでTVに繋いで、WII本体にキューブソフトを入れるしかないのでしょうか？
TVにHDMIケーブルを接続してWIIをやりたいのですが、WIIの中にゲームキューブソフトを入れてプレイしても問題なく出来ますよね？HDMIケーブルしか所有しておらず、変換器がないので、それは http://www.amazon.co.jp/Wii-HDMI%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%90%E3%83%B... にてこれから購入致します。 あくまで、D端子やS端子のなくHDMIの差し込み口しかないテレビでゲームキューブソフトをやるには、WIIをHDMIでTVに繋いで、WII本体にキューブソフトを入れるしかないのかなということをお尋ねしております。 回答よろしくお願いします。
Wii Uやプレステ3用の液晶モニターを購入しようかと思っているのですが、同じ種類の21.5インチのモニターと24インチのモニターで迷っています。 ゲームをするにあたってやはり大きいサイズのモニターの方が適しているのでしょうか？ あまり差がないのならば安い小さい方を買いたいと思っているのですが、、 どうかご意見をお聞かせください。
Wii Uの本体保存メモリーとはなんでしょうか？カセットのデータを保存するもので容量をこえたらもうセーブできないということですか？
Wiiのゼルダの伝説スカイウォードソードで、ハイリア文字を解読することができるんですか？できるのなら、どうやってするのか、教えてください！
Wii Uの本体を買おうと思ってます。そこで質問なのですが、WiiのカセットはWii Uで使えるのでしょうか？？WiiのカセットをWii Uで使うにあたって気をつけなきゃいけないことなどありますか？？
wiiについてスーパーファミコンのクラシックコントローラーで桃太郎電鉄(北海道、2010)をプレイする事は可能でしょうか？
wii uのマリオメーカーの難易度 子どもがマリオメーカーを欲しがっているのですが、6歳の子どもでも楽しめるでしょうか？ (3DSのマリオブラザーズの簡単なコースならクリアできます。) 宜しくお願いします。
マリオカートWii Wiimmfiの接続コードの米国版を教えてください。後BAN解除コード(米国版)も教えてください>< NTSC-UのマリオカートWiiと米国版Wiiを購入したんですが、現在隠しBANを受けていまして、この２つのコードが(米国版)ないとWiimmfiには接続できません。後、ケーブルやコンセントみたいなものはそのままでいいんですか？
マリオカートWiiを海外のもので日本のwiiプレイする方法を教えてください。
マリオカートが大好きなんですがＷＩＩのレインボーロードってだれが作曲したんですか？？マジ神曲です（*^_^*） 耳に残ります しかもあのコースが一番大好きです
Wii Uユーザーですが、初心者ですので教えてください。 Wiiのソフト（スーパーマリオブラザーズWii）を借りてやっていますが、gamepadの小さな画面で、窮屈に感じながらやっています。これを、テレビ（HDMIつき）に映して楽しむには、センサーバーが必要なのでしょうか。ネットで探ってみてそんな結論に至っています。もちろん、Wiiの本体は持っていません。 よろしくお願いします！
wiiを使って、USBの中に入っている画像をSDカードにうつしかえることってできますか？
ゼルダの伝説スカイウォードソード でポーチのなかのアイテムが使えません
ゼルダの伝説スカイウォードソードポーチの使い方 盾が使えません。。。 教えてください。
DQXをWiiでやってます。家でWi-Fi飛ばしてるので、そのWi-Fiを使ってやっていたのですが。 数日ぶりに立ち上げたら エラーコード DQ-204043-N と表示されましたぁ。 調べたのですが、あまり情報がなく 再起動で初期化とか書いてあるのもありましたぁ。 そうなると今までのデーターとか消えてしまいますよね？ その方法以外はないのでしょうかぁ？
マリオカートWiiにチートを導入したいのですが、よくわかりません。チートコードの導入方法はわかるのですが下のリンクの動画のように常にアイテムを所持した状態でアイテムを選んで使う方法がわかりません。どうやったらこんなふうに常に好きなアイテムを使えるようになるのですか？わかりやすく教えてください！！！ マリオカートのチート動画 https://www.youtube.com/watch?v=bc_auFshXyg
ドラクエxについてです。私はwii版のドラクエxバージョン3までしています。 １ヶ月ぶりにしてみようとしてひらいたらバージョンアップがありました。 しかし、進行状況が1%になると止まってバグみたいになります。 USB修復プログラムをひらいてやると、これもバグみたいになりbボタンでキャンセルできません。なにが原因なんでしょうか？ちなみに無線です。 わかる方助けてください！
スマブラxで普通のキャラ混ざっててもおかしくない並キャラ（悟空、シャドウ、ロックマンなど）の全キャラの改造ファイルください。
Wiiのソフトについて何かオススメがあれば教えて下さい。 先日2人プレイでマリオを全クリしました。 とても楽しく盛りがったお正月休みでした。 ですが、次にどんなソフトがいいのか迷ってます。 あまりにもマリオが盛り上がりすぎてしまったのですが…同じくらい2人で楽しめるソフトがあったら教えて下さい。
wii ps3 pcの中で オフラインで協力プレイまたはマルチプレイできるFPSを教えてください
Wiiでオススメのアクション（またはアドベンチャー）ゲームはありませんか？久々にどっぷり嵌まれるゲームを探しています。 壮大かつリアルな世界観で、シリアスなストーリーを楽しみたいです。個人的には、ゼルダの伝説シリーズやメトロイドプライムシリーズなどが好きでした。 ※ホラー系はNGです！ よろしくお願いいたします。
wiiのメニュー画面で不要なアイコンを削除して画面の整列をしたいのですが、やり方が分かりません。やり方わかりますか？
WiiflowのGC吸い出しについてWiiflowでGCのバックアップ起動をしようと、DMLを導入しました。 そしてGCのソフトを入れwiiflowでバックアップをしようとすると、黒い画面に白い文字が羅列され、文末に「Re set」と書かれリセットします。Wiiではこんなことは無く、普通に吸い出せます。 所持しているソフトのisoファイルをダウンロードし、"DiscEX"を使うと起動はできました ちなみに、Wiiflowのバージョンは4.2.3です ハードはWiiuではなくWiiです。 語彙力に乏しく、説明力が無いので上手く説明できませんでしたが、理解力には自信があるのでよろしくお願いします・・・！
零「赤い蝶」などのタイトル画面で、一定時間をおくと自動で流れるあのムービーって何ですか？イメージムービーの様なものなのでしょうか？
マインクラフト(Minecraft)を買おうと思っているのですが、ＰＣ版とWii U版どちらがいいのでしょうか？ＰＣ版のよいところ、よくないところ、またWii U版のよいところ、よくないところを教えていただけたらと思います。 自分が買うとしたらこっち、なども教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
最新のスマブラをやりたいのでその為のwiiが欲しいです。 wiiを自分で買うのは初めてなので何もかもわかりません。 正しく使う為に必要な物を教えてください。
ゼルダの伝説「スカイウォードソード」と「トワイライトプリンセス」は3DSになりますか？ なるとしたらいつなりますか？
スマブラX 改造についての質問です「Brawl Vault」というサイトで[V1.00!] [BRAWLEX] MeleeMaster's Mega Moveset MixというファイルをDLしゲームを始めようとしてもできません SD内には、「Brawl-」と「Gecko18」が入っています http://forums.kc-mm.com/Gallery/BrawlView.php?MainType=Pack&Subtype... の７ページにあります
スマブラについてです。 自分が最初の１基をとったとします。するといつもそこからすぐに追い上げられてバーストされてそのままの流れで負けてしまいます。最初の１基を自分がとったあと、どのようなことを意識すれば、さらにリードをとることができますか？
※至急回答お願い致します！ 『牧場物語 やすらぎの樹』を購入したのですが、Wiiリモコンとヌンチャクでは少しやりずらくクラコンの購入を考えています。牧場物語のゲームのパッケージ裏を見てみると『クラシックコントローラ対応』と書いてありますが他のゲームでは『クラシックコントローラPRO対応』と書いてあるものがありました。 僕が欲しいと思っているのはクラコンPROなんですが『牧場物語 やすらぎの樹』でクラコンPROを使用することは可能なんでしょうか？ 回答お願い致します。
マリオカートは女性のゲームですね
友達から借りたソフトをUSBloadargxで吸い出しするのは違法ですか？いちよー聞いてみました。
もしも大乱闘スマッシュブラザーズＸでのソリッド・スネークがもしもデータのが無いＤＬＣ（ダウンロードコンテンツ。）の追加キャラクターファイターを見た際のその時にのスネークはデータのが無いＤＬＣ（ダウンロードコンテンツ。）の追加キャラクターファイターを見たらスネークは通信で何て言いますのでしょうか？以下の３人分を書いて教えて下さい。 １：ロイ・キャンベル大佐。 ２：オタコン。 ３：メイリン。
Wiiのゲームの始め方おしえてください。Wii本体とマリオカートを頂きました。 コード繋げてソフト入れたら、画面が分割になってて左上にマリオがいます。 コントロールの充電もあるしホームボタンもうごくのですが、どうやればゲームスタートできるのでしゃうか。ABボタンも反応しないです
wiiフィットを久しぶりにwiiでプレイしたいのですか、wiiuでプレイしたのでボードがwiiの方で接続されてます。どうすればwiiで接続に戻れますか？
マリオカートwiiでNTSC-U(アメリカ)のISOはどうやったら入手できますか？ あとUSBローダーからそれをプレイするにはどうすればいいでしょうか？
wiiのゲームのボンバーマンでオンラインが出来るようですがまだオンラインは出来るのでしょうか？又、出来るボンバーマンのタイトルを教えて下さい。
Wii Uに詳しい方教えてください！！ディスクを入れてもずっとエラーがでてゲームが出来ないんですよ！！線を抜いてちょっとしてからまた付けても読み込まずエラーばっかり出るんですよ！！ちなみに買ったのは12月たのでまだ1ヶ月も経ってないんですけど、こんなことあるんでしょうか(´･_･`)
マリオカートwii wiimmfiの隠しbanが解除できなくなりました。今までは解除コードさえ入れれば一週間待つだけで、解除されましたが、最近になって23887が出ずに隠しbanのままです。固定ipを使用中です wiiを新しく買えば解除できますよね？
パワプロwiiの第２球種の投げ方が分からないです！！ゲームキューブのコントローラーで色々と試したのですが、できませんでした。もしかして、wiiコントローラーでないと投げれないのでしょうか？
wiiメニューからスマブラXを選択した時の効果音の音源はありませんか？
wiiが故障したので、修理に出したいのですがやりかたがわかりません。 修理依頼はできています。 運送会社はヤマトです。 wii発送の準備は何とかできるのですが、送り状を持っていません。あと、書き方もわかりません。 お届け先の住所は『〒611-0042 京都府宇治市小倉町神楽田56番地』でいいのですが、建物や氏名のところには何を書けばよいのでしょうか？あと、ほかに必要なこともあれば教えてください。
ゼルダの伝説トワイライトプリンセスについて質問です。私は３月に発売されるHD版を買おうか迷っているんですが...そこで質問です。自分は過去に時のオカリナ3Dをプレイしたことがありますが、とても難しく攻略本なしでは全然できませんでした。表はなんとかクリアしたものの、裏は炎の神殿で挫折してしまいました。トワイライトプリンセスはまだプレイしてないのですが、時のオカリナみたいに難しいのでしょうか？また、時のオカリナとゲーム全体のフィールドや謎解きの多さは似ていますか？こんな自分でも楽しめますでしょうか？悪口などの解答はやめてください。
wiiu板のwiiにHBCをインストールしようと思うんですがやり方がわかりません。詳しく教えてください。
時オカ、風タク、それらを作業ゲーにしか感じず、めんどくさいだけだった私は、トワプリやスカウォのどちらかでも楽しめるでしょうか…
Wii UでのWiiモードについての質問です。 私は今までWiiを使ってWiiのソフトをプレイしていましたが、最近Wii Uを買ったため、WiiのデータをWii Uに引っ越ししました。 ですが、Wii Uでのwモードでソフトを始めたら、画面比率が4:3になってしまいました。 Wiiでそのゲームをやる際には画面比率は16:9だったので違和感があります。 調べてみると完全地デジ移行していない時期に発売されていたソフトはそのようになるとなっていたのですが、そうしたら今までWiiでプレイしていた時の16:9という比率はなんだったのでしょうか...? ちなみにソフトは『牧場物語 わくわくアニマルマーチ』というものです。 回答よろしくお願いします。
『wii fit plus』のサイクリングのエキスパートコースがいつもクリア出来ません。 最短コースが知りたいです！！ 教えてください。
AQUOSのSHARP LC–32R5を使用しております。 Wiiをやろうと電源をいてれも、音は聞こえるんですが、映像が流れません。詳しい方教えていただけると幸いです。
アメリカに留学しています。Wii U を買いたいと思ってるのですが、今流行ってるスプラトウーンのアメリカ版を買って日本の友達と通信できますか？ 知ってる方、教えて下さい (＞人＜;)
wiiの本体やソフトが高く売れる場所や、高く売る方法を教えててください。
ProjectM(改造版スマブラX)について質問です。 公式の配布が終了してしまったので http://projectmirror.no-ip.org から3.6(homebrew)をダウンロードし その中からSDカードへ ・apps ・codes ・projectm ・gameconfig 以上4点をコピーし、配置しました。 また、 http://www58.atwiki.jp/projectmred/sp/pages/128.html によると、日本版のWiiでは起動画面が表示されない(=ProjectMが起動しない)ようなので 同サイトに記載されていた「日本版Wii専用PM起動画面」のリンクからそれをダウンロードし、 中の「projectm」をSDカードに加え、 これをWii(日本版)に差しました。 北米版スマブラXもWiiに入れた後 HBCからPMlauncherを起動し、「Play」を選択。 ProjectM3.6の起動画面も出てきたのですが、その後 「http://projectmgame.com/」 のリンクテキストが出てくるところで毎回フリーズしてしまいます。 どうすれば無事に起動するでしょうか？
マリオカートWiiのWRについてです マリオカートWiiの2015年WRは何で任天堂のスタッフゴーストになっている方が多いんですか？Youtube等を見ても2015年の世界チャンプはみんなスタッフゴーストです。
今、Wiiを売ったらいくらぐらいでしょうかね？
Wii ファミリーフィッシングを数年前に購入しさおコンも付いていたのでさおコンを使って遊んでいたのですが最近は遊ばなくなってしまいさおコンからWiiリモコンを外したいのですが、さおコンの解体方法がわかりません。 わかる方お願いします！
スマブラx改造についてです。マルスの変更でセフィロスにしたいんですが、モーション、見た目、sfxを教えてください
wiiリモコン、wiiリモコンプラスについて 今更の事ですが、wiiリモコン、wiiリモコンプラスについてですが、今、wiiリモコンを持っています。wiiリモコンプラスの方が性能は良いのでしょうか？それとも古いwiiリモコンとあまり差はないのでしょうか？ リモコンプラスを使用しないといけないソフトは持っていませんし、購入予定もありません。 感度が良くなったり、操作しやすくなるのかな？と思っていましたが、自分なりに調べても、リモコン同士の比較等がなかったので質問しました。 詳しい方、比較した方がいれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
WiiuでWiiのソフトを遊ぼうと思っていたのですが、ポインターが表示されずモニターに画面を出力することができなくて困っています。 電池交換や、センサーバーの位置設定、リモコンの感度の変更、再登録は試しましたが効果はありませんでした。 ちなみにゲームパッドに画面を出力するとポインターが出てきて普通に遊べるのでWiiリモコンの故障ではないと思います。 別のリモコンを使ってみても同じ結果でした。 使っているセンサーバーはワイヤレスです。 やはりセンサーバーを買い換えるしかないのでしょうか？
ドラクエを起動しようとしたら、画面が真っ暗のまま止まってしまいます。何もエラーコード等もでません。このような場合どうしたらいいのでしょうか？
スマブラの質問です。スマメイトでWIIUでネット対戦をしているのですが、全く歯がたちません。キャラはゼロスーツサムスを使ってます。参考になる動画もよく見ました。ですが勝てません。自分にはスマブラ向いてないのでは？と思うほど対戦して負けました。向いてないのはわかっていますがこのままでは悔しいのです。なので自分を鍛えてくれる人を探したいのですが、なにかいい方法はありませんでしょうか？もしくは鍛えてあげるよという心優しい人を募集しております。 もし、鍛えてやるよという人はTwitterのURL貼っとくのでDMお願いします。 https://twitter.com/ 長文失礼しました。
好きなwiiゲームは何ですか？私は、ドラゴンクエスト1.2.3の25周年記念のゲームをします。
Wiiの桃太郎電鉄2010で桃太郎ランドを買うと、持ってる物件全て＋5%増収になります。 その際に一覧を出しますか？と聞かれて、はいにしてしまったら、一覧を見終わるまですごい時間がかかって最悪なことになってます… これを止める方法はありませんか？ 毎年自動セーブしてるので、一旦ゲームを切るしかないのでしょうか。
マインクラフト Wii Uでローカルプレイをしたいです！ リモコンは２つありますがやり方がわかりません。
wiiについているUSBは何に使うのでしょうか？教えてください。 wiiUではなくwiiです。
WII版バイオ４ 残虐規制解除のダウンロードデータを見かけたんですが、ダウンロードした後はどうすればいいんですか？ダウンロードの際にウイルスとか入らないですか？
太鼓の達人Wiiのタタコン改造についてです。 改造に使うゴムシートの厚さは、3.5mmでも反応しますか？
Wiiの 007ゴールデンアイで、対戦以外の普通のモードでグレネードは拾ったり、投げたりできますか？
タタコンについてです。自分は今ACを上手くなりたいと思い、csで練習中なのですが、縁の部分はタタコンの足の滑り止めシートを使ってます。ゴムシートを買うお金を使いたくないのでw面ですがまだ改造しておらず1.2cmの木の板を入れてプラ版を取ろうと思っているのですが面センサーの黒スポンジは取った方がいいのでしょうか？自分は多重なし、神反応、ロールが入るタタコンを求めているので、黒スポンジは取った方が良いでしょうか？分かる方いましたらお願いしますm(_ _)m
DQX いにしえの竜の伝承を購入しました。冒険者の広場でレジストレーションコードを入力したら、wiiではレジストレーションコードが入力できないものですか？
DQX いにしえの竜の伝承を購入しました。冒険者の広場でレジストレーションコードを入力したら、wiiではレジストレーションコードが入力できないものですか？
質問お願いします。ウチは、フレッツ光でネットと電話回線をしています。Wii Uを買ったのですが、なかなかうまくつながりません(*_*)やり方を教えて下さいm(_ _)m
wiiでNetflixを見ることは可能ですか？wii u ではないです
Wii本体(黒)の箱の中身のどこに何が入っていたかわかる方写真をお願いします。自分で戻してみたけどバラバラで箱が閉められません。 買った当時の配置だったらちゃんと閉まるはずですが、その配置がわからないのでわかる方お願いします
トワイライトプリンセスで、万引きしたらどうなるんですか？
wiiのゲームでゆっくり実況動画を作ろうと思っています。 ですが、wiiとパソコンの録画ソフトのつなぎ方がわかりません。 HDMIケーブルと赤、白、黄色の線だけではだめなのでしょうか？つなぎ方を教えてください。
スマブラx改造についてです。キャラのアイコンを増やして使えるようにするのってどうやるんですか？ 3キャラ増やしたいので、手取り足取り教えてください、お願いします(>_<)
ゲーム機のWiiをブックオフにて売ろうと思っています。 オーソドックスな初期の白いWiiで箱、本体、ヌンチャク、リモコン、リモコンカバー、センサー、ACアダプター、説明書はあるのですが、Wii本体を支えるプラスチックだけ無くしてしまっています。 今の時代に売れるでしょうか？ 売却値は別にいくらでも良く、売れればいいと考えています。 売るには免許証と印鑑があればいいですか？
ニンテンドーのゲーム機wiiのリモコンがずっと電池を入れっぱなしにしていて液漏れしてしまいました。 これはもうつかえないですか？ 壊れちゃったということですよね。 ゲームに詳しい方教えてください。
ドラゴンクエストⅩをノートパソコン（東芝 ダイナブックサテライト）で遊びたいと思っております。 現在はＷＩＩで遊んでいますが、大分疲れてきたので（ＷＩＩが）この際ＰＣに切り替えようと思っています。ただ、ノートＰＣでスペックもさほど良くなさそうなので、ゲームディスクを購入する前に確認しておきたかったので、どなたか教えてください。 また、その場合どのようなデメリットがあるのかまた 何が必要か教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
wii 戦国basaraのおすすめ作品 wiiでできる戦国basaraのなかでおすすめの作品を教えてください戦国シリーズは今までやったことがない上、どの作品も評価がまちまちで決心がつきません 個人的にはストーリーよりも爽快感、やり易さを重視したいです 2か3で迷っているのですが、どなたか助言お願いします
私は今中学三年生で受験生なのですが 最近のことですが受験までやらないという条件で Wii Uを買ったのですが、買ってからいつまでに起動しなければならないというのは ありますか？教えてください。
太鼓の達人を買おうと思っているのですが、ちるののパーフェクトさんすうきょうしつ とかいう曲が入っている物を探しています。 ちなみにwii U のソフトを探しています。 なんというタイトルの太鼓の達人でしょうか。
スマブラx改造についてです。ゲッコウガのモーションって無いんですか？ あったら教えてください
ドラクエの2・4以降のストーリーどうなってますか？削除してしまったので、続きをよろしくお願いします！気になってます^_^
WiiU内臓のWiiのMACアドレスの確認方法ってあるんですか？
レゴシティwii uのスーパーブロックを簡単に集められる方法はありませんか？10000必要なところがあるのですが、そこらへんのブロックで出来たものを壊して獲得しているとえらい時間がかかるので。
至急教えてください。Wii Uの中にもともと入ってるカラオケのことですが、チケットを購入しようとしたら、この利用券をご利用いただくにはNintendoジョイサウンドWii カラオケUのソフトが必要です。ソフトをもっていますか？での選択がでますがこの内蔵のとはまた違うソフトが必要になるということですか？
5歳の子供がクリスマスプレゼントにマインクラフトというゲームソフトを欲しいと言っているのですが、日本語解説付きのものは売っていますか。どこで買えますか。また、テレビと接続して遊ぶには例えばWiiやプレステまたはDSの様なハード機器が必要ですか。なにぶん分からないもので、ご教授をよろしくお願いいたします。
ゼルダの伝説 スカイウォードソードのサイレンについて。 4つ種類があると思うのですが、皆さんの思う難易度順に並べて下さい。( フロル.ネーン.ディン.女神 ) 因みに私はフロル→ネーン→ディンの順でクリアし、女神はまだなのですが 難 フロル→ネーン→ディン 易 のように感じています。 広いステージの方が監視者があまり密集しておらず、安易にクリア出来るのですが次の女神のサイレンはステージが狭いので不安に思います。 是非皆様のご意見をお聞かせ下さい。
WiiからWii Uへのデータ引っ越しについて質問があります スマブラなどの写真などＳＤカードに保存しているデータはどうなりますか？
3DSllを買ってドラクエ10をダウンロードしました。そして以前からプレイしているwiiのドラクエ10のキャラクターを引っ越しさせたいのですが、やり方がいまいちわかりません。 3DSllを立ち上げて『新しいゲームを始める』を選らぶのか、『wii版、wii u版、Windows版、dゲーム版と同じデータで遊ぶ』を選ぶのか、最初の段階でどちらを選べばいいかすらわかりません。 別のアカウントにしないといけない？とか、調べてもさっぱりわかりません。 wiiから3DSllへの引っ越し方法をわかりやすく教えていただけると助かります。 どうかよろしくお願いします！
先日スマブラxでセイバーのボイスハックをgeckoで行ったのですが、 上手く音声が再生されず、歩いているときにエクスカリバーと叫んでしまうので 対処法を知っている人が居たら教えてください！
スマブラXのおきらく乱闘って代理サーバー使ってまだやってる人いますか？
ニコニコ動画RPG完全版本体がダウンロードできません。 Wikiの配布先１と２に飛んでもページが見つかりませんと出ます。 もう配布していないのでしょうか？もし、まだあるならURLのご提示をお願いします。(´・ω・｀)
Wii Uの全クリソフトについて。 中古の全クリソフトを買っても、自分のWii Uで使う時は最初からになりますか？ どうしても全クリソフトが欲しい時はどうしたらいいですか？
Wii Uについて、先ほどは回答ありがとうございますm(_ _)m データをもらうとはどうすればいいのですか？
ゲームの事について質問です！ 今更ですがwiiのソフトはうれますか？
WiiUのリモコンはWiiでも使えますか？
マリオカートWiiのテクスチャハックについてです。 マリオカートWiiでテクスチャハックしたいんですが、rivollution経由ではなくctgp-r経由でテクスチャハックはできますか？
スマブラxのキャラ改造について。 private wii app ・・・fighter ganon まできたのですが、ネットで見つけたファイルだけをいれればいいのですか？
スマブラx改造についてです。https://youtu.be/BDAi2WLei1g ここにあるロックマンのモーション、sfxどこにありますか？ 日本版です。
ドラゴンボールＺスパーキングメテオドラゴンボールＺスパーキングメテオのWiiの方について質問です。 友達との間で流行っているのですが、Ｚカウンターを上手く使いたいのですけど、コツとか適切なやり方があれば教えて欲しいです。
お年玉でWii Uを購入したいと考えています。 スプラトゥーンを同時に購入しますが、Wii Uはプレミアム、ベーシックどちらがいいのでしょうか？ダウンロード購入はしません。 Wiiはなく、Wi-Fiはあります。 面倒なので一気に買いたい、、、と思えばプレミアムなのでしょうが... もう一つの質問は、ベーシック、プレミアム共に、「そのセットのみ買えば」もうゲームできるようになりますか？ 回答お願いします
ベビィルイージは青梅線ですね
Wii UのソフトはWiiでも使えますか？？
wii uでwiiのソフトを入れて遊ぼうとしていました。始まって遊ぶ内容決めて待っていたんです。けれども画面が真っ白になって固まっています。電源ボタンを何回も押したけど反応しません。困っています。一日中オンのままなので早く休ませたいです。誰か教えてくれませんか？
大神というゲームの事です。今攻略中で雀のお宿に来ているのですが、 竹取りの翁との温泉を掘る所で 行き詰まってしまいました。 下に掘り進めていき、一番下まで到着するのですが、翁が温泉を探し当てた後はどうすればいいのでしょうか？ そのままにしておくと、タイムオーバーになるし、筆などで斬ったり、爆発させて壊そうとしてみたのですが、できませんでした。誰か教えて下さい｡°(°`ω´ °)°｡ お願いしますm(_ _)m
マイクラのwii U版を購入しました。遊ぶには一人１台wii u コントローラーが必要なのでしょうか？
ニンテンドー３ＤＳのユーザー登録方法について質問です。以前より我が家ではWii uを所有しており子供二人分のユーザー登録をしておりますが、今般３ＤＳ購入に伴い、Wii uで使用している二人分のユーザーアカウントを３ＤＳに登録しようとしましたが、一人目の登録は出来たものの、もう一人分のユーザーアカウントの追加方法については色々と調べてみたもののわかりません。どなたかおわかりになられる方がおられましたら教えて下さい。
wiiのゼルダの伝説、トワイライトプリンセスって 難しくないですか？ 馬での操作など難しすぎます。 何かコツでもあるのでしょうか？
ゼルダのスカイウォードソードもトワイライトのようにクリアまでながいですか？
スマブラx離れた友達とできますか？
聞いた話ですがゲームキューブとWiiの性能は大差ないと書いてあるのを見ましたがそんなことはありませんよね？
New3dsのゼノブレイドについて質問です。 レベル上げをしようと大剣の渓谷で機神兵を倒し続けていたところ、ある時からシュルクたちが技名や掛け声を発しなくなってしまいました。 場所が問題なのかと思い、ガウル平原などに移動したり、音量が知らぬ間に下がってしまったのかと思い、上げてみても武器の音やBGMしか流れてきません。 また、別のセーブデータで戦闘してみてもやはりシュルクたちの声だけが聞こえてきません。 なにか設定がおかしくなってしまったのでしょうか。 それともバグかなにかでしょうか...。 改善策などあれば教えて下さると幸いです。 よろしくお願い致します。
WiiからWiiUのデータ移行を行ったのですが、あまりにもデータの量が多く、移行した後一度WiiUで初期化してしまったのですが、もう一度入れ直す方法ってありますか？なんかWiiも移行する為につかったSDカードもどっちも移行した後はデータ消えるって言ってた気がして・・・。
wiiのソフト6こsetでメルカリで売ろうと思っているのですが配送方法はどーすればいいでしょうか？1番手っ取り早いものとその方法教えてもらえるとありがたいです！
（お礼１００枚、至急お願いいたします！ボンバーマンです） wiiのボンバーマンで対人戦（４人程度）で一番楽しめるものはどれですか？また、すぐにいろいろなステージができる方がいいです。 ボンバーマンランドは楽しそうだけど、対人戦には向いてるのかなと思い質問しました。 回答お願いします！
WiiU版マインクラフトで二人でプレイする方法を教えて下さい。コントローラーはWiiリモコンが２つあります。
Wiiでインターネットのダウンロードコンテンツを購入したいのですが、今買えますか。
wiiのチートについてです。 今更ですが、wiiのチートをしようと思い geckoを導入しました。しかし、自分の求めているチートコードはparにしかなく困っています。parコードはそのままgeckoに入れていいんですか？それとも変換等を要するんですか？必要な場合は変換ツールを教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
最近Wiiの赤色を中古で買いました。 マリオコレクションパックということで、昔のスーパーマリオが内蔵されている仕様みたいなのですが、スーパーマリオがどこに内蔵されているのかわかりません。 どーやったらスーパーマリオをプレイできるのか教えてください。 また、前の持ち主が削除してしまったとかはありえるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
バイオハザード4のタイムアタックの質問です。New gameでよく、トップレベルのプレイヤー達が古城に入った場面でハンドガンを売ってマシンピストルとストックを買っているのですが、あれは何か意味があるのでしょうか。 GCであれば南京錠を壊すのに必要だったのですが、動画投稿者は最新版を使っているのでこのバグは直されているはずです。 それにハンドガンを持っていないと、ライフルの弾やショットガンの弾が出る確率を下げてしまいますよね？ これを買うため金銭の工面で時間を取られると思いますし、ストックを付けてこそ活躍する場面が動画の中で見当たりません。 一体、ストック付きマシンピストルは時間の削減にどのくらい貢献しているのでしょうか？
教えてください。。3DSはインターネットに接続出来ているのですが、wiiをインターネットに接続しようとしてもできません。 wiiをインターネットに繋ぐには、特別な機械がいるのでしょうか、？
はじめまして いきなりですがwii uの実況を撮ろうとして機材を買いました。s端子（wii u用）ビデオキャプチャーといった機材を買ったのですがビデオキャプチャーのソフトでキャプチャーしても画面がブルースクリーンのままですどうすればいいですか？ できれば詳しく解説お願いします！
Wii UとPS4ではどちらの方が今後ものびるでしょうか？
ファイアーエムブレム蒼炎の軌跡をしています。 ノーマルで11章で フォルカでマッコヤーのラグスソードを盗もうとしたんですが 力が足らないからできません…って言われ たから リセットして育成で力を上げて またマッコヤーに対峙してるんですが 今度は「盗む」って文字が出ません。 持ち物もナイフひとつしか持ってないです。 ＨＰも満タン、状態異常もないです。 一度セーブして リセットしたり 電源を切ったりしてますが ダメです。 どうすればいいですか？ファイアーエムブレム蒼炎の軌跡をしています。 ノーマルで11章で フォルカでマッコヤーのラグスソードを盗もうとしたんですが 力が足らないからできません…って言われ たから リセットして育成で力を上げて またマッコヤーに対峙してるんですが 今度は「盗む」って文字が出ません。 持ち物もナイフひとつしか持ってないです。 ＨＰも満タン、状態異常もないです。 一度セーブして リセットしたり 電源を切ったりしてますが ダメです。 どうすればいいですか？
wiiのバイオハザードをやっています。セーブポイントのタイプライターって大食堂一階にしかないんですか？そこまでもどらないといけませんか？攻略サイトでもどったらゾンビ犬がでるってかかれていて…
Wii UでWiiのマリオカートをやろうのしたらTV画面が真っ暗のままで何も映りません！ どうしたら良いですか？ wiiからWii Uに引っ越しさせなきゃダメですか？ どう対処したら良いかアドバイスお願いします。
大乱闘スマッシュブラザーズＸについてです！スマブラＸは何年も前からずっとやっているのですが、亜空の使者とかも全部クリアしたはずです。しかし、ステージをおまかせにすると終点にだけとぶ。というやり方を調べてやっているのですが、追加ルールを押してから、ステージ設定できるアイコンがないです！追加ルールはでてますし、ステージも全部でてます！撃墜数も200は普通にこえていました！どなたか教えてください！宜しくお願いします！
PSPかWiiでおすすめのソフトを教えて下さい 今まではリズムゲームやホラーゲームばかりやってたのでアクションRPG？がやりたいです 初心者でも手を出せそうなのがいいです グラフィックにはこだわるほうだと思います Wiiでは「朧村正」「大神」が気になっていますが、和風なものに限りません ちなみにこの２つ、それぞれVitaやPS3などでもあるようなんですが違いがイマイチ分かりません どっちの方がいいよ～とかでいいので教えて下さい
wiiリモコンについて wiiのバーチャルコンソールで昔のゲームを楽しもうと思っています。基本リモコンを使うようなゲームには興味が無いので、本体と ケーブル類のみであれば安く買えそうなので、これで良いやと 思っていたのですが、調べたところどうしてもモードの選択等に リモコンとセンサーバーというのが必要という事がわかりました。 そこでフルセットで買わないと結局バーチャルコンソールも 出来ないな、という結論に至ったのですが、一点分からないの事が あるので教えていただきたく思っております。 例えばリモコンも消耗品なので、中古などの場合はどうしても反応が 悪いものに当たったりしてしまう事もあると思います。 単純にモード選択で必要なだけなので、多少のリモコンの 反応が悪かったりは全く問題ないですが、 コントローラー、ジョイスティック類をつなぐ際にはこのリモコンが 必要らしいですが、上記の通りリモコンの反応が悪いようなものを 購入してしまった場合 （認識はするがボタンの感度が悪かったりするもの） 介してつないだコントローラー、ジョイスティック類にも影響は 出てしまうものなのでしょうか？ （コントローラー、ジョイスティックの反応が悪いのは 大問題になります。） ジョイスティックなどはダイレクトに本体に直結できるものと 思っていたので、ちょっとこのあたりが分からないです。 分かる方がおりましたらアドバイスをお願いいたします。 バーチャルコンソールを楽しむに際し、 何かこうしたほうが良いよなどのアドバイスもいただけると 非常にありがたいです。 よろしくお願いいたします。
マリオカートは日本人男性のゲームですね
MKWをwiimmfiでプレイしていたところどうやら永久BANを食らったようです。私はチートを一切使用しておらずVR9000前後でしたが、チート不使用でもBANをくらうことってあるのでしょうか？永久BANっぽいので正直落ち込んでます。回線のラグでチートにでも見えたりしたのでしょうか？害悪な行為もした覚えがありません。
Wiiの初期化を設定からする以外の方法ってありますか？
マリオカートwiiのCTGP Ctgpをsmash stackからインストールしたのですが、その場合にはctgpチャンネルはインストールできないんですか？初歩的な質問ですが、教えてください。
ファイアーエムブレム蒼炎の軌跡に出てくる「石像の欠片」は 使うと重量が増えるってありますが 重量が増えるとどうなるんですか？ 何のために重量を増やすんですか？ それと 取得させるスキル 誰に何をつければいいのが…わかりません。 おすすめを教えてください。 アイク オスカー ティアマト キルロイ セネリオ ミスト ヨファ フォルカ ケビン リュシオン を 主に育てて使ってます。 後 誰かおすすめはいますか？ よろしくお願いいたします。ファイアーエムブレム蒼炎の軌跡に出てくる「石像の欠片」は 使うと重量が増えるってありますが 重量が増えるとどうなるんですか？ 何のために重量を増やすんですか？ それと 取得させるスキル 誰に何をつければいいのが…わかりません。 おすすめを教えてください。 アイク オスカー ティアマト キルロイ セネリオ ミスト ヨファ フォルカ ケビン リュシオン を 主に育てて使ってます。 後 誰かおすすめはいますか？ よろしくお願いいたします。
「太鼓とバチ」で左フチが反応しっぱなしになってしまう 一般的に「タタコン」と呼ばれるこちらですが、私の物に不具合が生じているらしく、 左フチが何もせずとも反応しっぱなしになってしまっています。今は面を改造した物になっていますが、ネジを開ける前から起こっていた現象です。 以下の方法は試しました↓ ・縁センサーをすべてしっかり貼りつけ直し組立て ・縁センサーを二枚別々に剥がし、貼り直してから組立て ・縁センサーにセロハンテープを貼り付け これは分解したままでも発生したので、 「押しっぱなし」ということは考えられないかと思います。 このタタコンは2011年11月、「太鼓の達人Wii 決定版」の コントローラ同梱版のものです。 一度ネジは開けてしまったので修理に出すことは不可能なのは もちろん理解しています。 壊れてしまっても構いません。新品を購入する覚悟はあります。 ただ直ればそれはそれで非常に嬉しいので、 どなたかこの症状について考えられることを 教えていただけないでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
無線LANを有線にしたい。バッファローのWZR-HP-G301NHと表記の アンテナが２本付いている無線LANを現在使って いるのですが、 無線LANも有線として使う事が できると聞きました。 Wii Uのスプラトゥーンを有線で 遊びたいのですが 具体的にどうすれば出来るのでしょうか?? ネット機器に疎くてよくわからなくて…汗 無線LANの後ろの穴、線を差し込む所に 有線専用のケーブルを付けて Wii Uに繋げば出来ますか? その線はWii U本体に付けるんでしょうか?? 線はなるべくコストを抑えたくて、 エレコムのCAT5Eケーブルに しようと考えているのですが、 バッファロー無線LANにこのケーブルは 大丈夫でしょうか?? そもそも全体的に間違えてたり…??(´･ω･`) 詳しく教えて頂けたら幸いです
wiiソフトでみんなで遊べるようなゲームでお勧めの物はありますか? 今までやったものがほとんど一人用RPGでみんなで遊ぶようなものはもっていませんかろうじて大乱は持っていますが、大部飽きが来ています どなたか紹介お願いします 桃太郎電鉄とか気になっていますがどうでしょうか?
これ、何か分かりますか？また、どうやって使うんですか？
Wii Uのテレビからから音が出ないんですが、スピーカーを買ったら音はテレビから出るようになりますか？
大乱闘スマッシュブラザーズのProject Mが今月でダウンロードができなくなってしまいました どなたか持っている方がいたら分けてもらえませんか? 日本語版の3.0をお願いします
NewスーパーマリオブラザーズWiiの実況プレイは収益化できますか？
wiiＵでwiiのソフトを遊ぶ際のことで教えてください。 ファイアーエムブレム暁の女神のソフトを持っていますが本体を持っていません。 このソフトをプレイするためにwiiUを買おうと思っています。ファイアーエムブレムをやる際にwiiU本体に付属しているコントローラーでもプレイできるとは思うのですが使い勝手はどうなのでしょうか？ 使いづらいようでしたら代わりのコントローラーを買おうと思いますがお勧めがありましたら教えてください。
太鼓の達人でタタコンを改造したいです。コルクでは満足できなかったので、木にしたいと思うのですが、丸い木は売っているのですか？それとも自分で切りますか？売っているなら売っているような場所の例を教えて欲しいです。
スマブラxで神キャラを使うと、 元のキャラは使えなくなりますか?
マリオカートWii CTGP Revolutionについての質問ですマリオカートWii CTGP RevolutionのカスタムコースのN64ルナーレインボーロードというコースを覚えている方はいませんか？一年前にこのコースで遊んだ記憶があるんですが、一年ぶりに始めたらこのコースがなくなっていました。もうこのコースでは遊べませんかね？
Wii Uか、PS4かうならどチラでしょうか？ みなさんの意見をお聞かせください！
メルカリでWiiを発送したいのですがらくらくメルカリ便とゆうパックどちらの方が安いですか？またゆうパックだといくらかかりそうですか。
Wii Uを買いました。それで、Wiiの時に使ってたWiiリモコンを使おうと思ってます。 で、Wii UはWiiリモコンに対応してますか？
突然ですがホラーゲーム零について…月森円香と不来方夕莉が可愛いくて辛いです…！ 密花さんや繭・澪、一部怨霊なども… 零シリーズの女性キャラみんな綺麗ですよね。 共感してくれる方いたら嬉しいです！
Wii Uマイクは、Wiiウェア版JOYSOUNDカラオケで使用できますか？
ドラクエ10についてですが、今日のバージョンアップで追加になったアヴィーロ遺跡のボスイーギュアが倒せません。 サポのみで倒すにはどうしたら良いですか？ 現在30連敗です… 魔法パーティー、物理パーティーを色々試しましたが、上手くいきません。 サポも含めて眠り耐性を装備していても上手くいきません。 例えば、自分戦士、サポ旅、戦士、僧侶。 自分道具、サポ戦士2人、僧侶。 自分賢者、僧侶、魔法使い2人など試しましたが倒せません。 アドバイスをお願いします。ドラクエ10についてですが、今日のバージョンアップで追加になったアヴィーロ遺跡のボスイーギュアが倒せません。 サポのみで倒すにはどうしたら良いですか？ 現在30連敗です… 魔法パーティー、物理パーティーを色々試しましたが、上手くいきません。 サポも含めて眠り耐性を装備していても上手くいきません。 例えば、自分戦士、サポ旅、戦士、僧侶。 自分道具、サポ戦士2人、僧侶。 自分賢者、僧侶、魔法使い2人など試しましたが倒せません。 アドバイスをお願いします。
Wiiのバーチャルコンソールについて教えて下さい。 Uではなく初代のWiiの方です。 本体はまだ持っていません。 ネオジオとアーケードのバーチャルコンソールをDLして遊びたいです。配信リストも見たのですが古い情報ばかりでまだ利用出来るか不安に思いました。 わかる方、色々と教えて下さい。 Wiiのバーチャルコンソールのサービスはまだ利用出来ますか？ ネットに繋ぐ方法は無線でWIMAXを使う予定です。 WIMAXでの設定は可能でしょうか？ (PS3、3DSはWIMAXでネットに繋いでいます。 ネットに繋ぐ際に必要な物は 本体、AVケーブル、ACアダプター、コントローラ以外に何かありますか？ 中古のWiiでも初期化されていれば新しくアカウントが作れますか？ 回答よろしくお願い致します。
WiiUカラオケの機能なんですが、マイク2つ使えますか？ ワンフレーズずつ交代して歌いたいので 同時にマイク2つ繋げられたら嬉しいんですが 分かる人お願いします。。
改造Wiiを戻した時に残る履歴があっても 問題なく普通のWiiとして使えますか？
Wii Uをクリスマスプレゼントに買います。が、せめて最低二人では遊べるようにと思いコントローラーを別に買うつもりでいますが、実家にWiiはあるんですが、Wiiで使用しているコントローラーは使えると聞きましたがWiiのコントローラーを使用する場合、コントローラーを読み取るセンサー？みたいなやつがいるのですか？Wii Uにはセンサーは無いんですか？？ あとコントローラーにプラス？プロ？とか種類があるんですか？ WiiのコントローラーとWii Uのコントローラーは違うのですか？ せっかくのサンタからのプレゼントなので開封してすぐ使えないとなると可哀想なんでm(_ _)mわたしも詳しく分からず…良ければ教えて下さいm(_ _)m
Wiiハックをしていたのですが ・スキンを変えてて設定の一部機能（初期化も含む）が使えない しかも ・SDカードをなくした ・Homebrewチャンネルを削除した（設定には残ってる）って理由でWiiの初期化をできません 何か解決策はありますでしょうか？
wiiの中古ソフトでディスクに傷があるため価格の20％引きの品が売ってますが、ディスクに傷があるとどんな不具合がありますか。ディスクの傷が原因でフリーズやバグが起きる可能性ありますか。
マリオカートWiiのテクスチャハックについての質問です CTGP revolution のみでモデルハック等は可能でしょうか？Riivolutionは起動できなかったので少し気になりました My Stuffフォルダ（中には何もない状態）はありますがmkwiiフォルダはない状態です やりかた、もしくはURL等ありましたら教えてほしいです 改造はやめましょうや質問に関係ないことは回答外ですのでやめてください
４GBのSDカードを使ってスマブラxをテクスチャハックしたいです。(マスターガノンなど)HBCは導入済みです。一応自分で調べてみたのですが２GB以下のSDカードを使用する昔の方法しかのっていなくて困っています。誰か詳しい方はいませんでしょうか具体的なことは回答してもらえば返信します。
スマブラ改造で悟空4のテクスチャってありますか？
wiiuでスマブラXをプレイする時って、セーブはwiiu本体に保存されるんですよね？
Wiiﾘﾓｺﾝ+とwiiﾓｰｼｮﾝ+のどちらを買った方がいいですか。 Wiiリモコンプラスとwiiモーションプラスのどちらを買った方がいいですか。Wiifituのモーション機能を使うために、旧wiiリモコンが１つあるのでwiiリモコンプラスとwiiモーションプラスを買おうと思っているのですがwiiuのコントローラーを増やしたい(他のゲームのため)のとwiiリモコンが突然壊れるリスクがあるのと(むかしにwiiリモコンを２つ買って１つ壊れた)wiiモーションプラスをつけると使いにくくなるという理由からwiiモーションプラスをwiiリモコンプラスに変更しようかと思っているのですがどちらを買った方がいいのでしょうか。 ちなみにwiiリモコンプラスとwiiモーションプラスの差額はwiiリモコンプラスの方がモーションプラスより2000円高いです。
Wiiスポーツリゾートのヌンチャクは人数分必要ですか？1本だけでも四人で遊ぶことはできますか？
久しぶりにWiiをやろうと思っているのですがWiiのソフトは柄のある方を右と左どちら側に向けて入れるのか忘れてしまいました。教えて下さい。
Wiiと Wii Ｕの違いについて質問です。 Wiiを購入してからしばらく全然してなくて、Wii U というのが出たとはわかっていましたが、あまり感心を持ちませんでした。いまさらですが、Wii UのソフトをWii で使えますか？任天堂のＨＰを見るとWii U 専用ソフトは Wiiでは使えないと書いてありましたが、Wiiでは最新のソフトを起動させることはできないとのことですか？詳しい方からご説明いただきたいです。
Wiiのゼルダの伝説トワイライトプリンセスについて。天空都市を攻略し、ボスも倒して「さぁ！これから影の宮殿に行こう！！」というところなのですが。あら大変！天空都市からどう帰るのか‥‥。。 調べてもよくわからないし、実況プレイを見ても省かれてるし‥‥。。 天空砲を使うってのはわかったけど使い方を忘れて。なんせ、天空都市の中ボスを倒したのが一年前なのですから！ここに来た方法なんて忘れました！ という長話は置いておいて、結論を言うと 天空砲の使い方を教えてください。
インターネットの接続に関する質問です。家でwiiをインターネットにつなごうとしているのですがAOSSで設定まで完了しているのに接続テストで エラーコード52130 （or52131）がでてきて接続できません 。どうやったらつながるようになりますか？
ゼノブレイド Wii バトルについて ゼノブレイドのWiiを最近やっているのですが、 バトル中、各キャラクターのレベルの横にある ゲージは何を意味するのでしょうか。 パーティーゲージではなく、 各キャラクターの横のゲージです。 ２つありますが、教えていただけると幸いです。
wiiのリモコンからでる音を消す方法はありますか？
iPhone5sについての質問です今３年目のiPhone5sを使っているのですが自宅にある前まで繋ぐことができたWi-Fiに非常につながりにくい状態です。Wi-Fi本体は一階に置いてあり私は常時二階にいるのですが電波は届いてるらしく「ネットワークを選択」の欄には出てきます。ですが繋ごうとするとパスワードを入力してくださいや繋ぐことができませんと表示されます。 ネットに書いてある対処法(1度機内モードにする、再起動する、ネットワーク設定をリセットするなど)を1通り試したのですがダメでした。 これは修理に出した方がいいのでしょうか。それとも設定をいじれば治るのでしょうか。 回答をよろしくおねがいしますm(_ _)m
ドラクエ１０ルーラストーンについての質問です。①駅に近い場所はどこでしょうか？ ②酒場に近い場所はどこでしょうか？ 現在設定場所 ①職人(カミハルムイ) ②自宅 ③三門の関所 ④レンダーシアの場所 ⑤レンドア ⑥グレン ⑦ガートラント(討伐用？) 現在はグレンで駅に行き、自宅(アズラン)で酒場に行っています。 ただ、ルーラストーンが少ないため、効率が悪く、他の方の質問コーナーなどでは メギストリス、荒野、オルフェアなどの意見もあります。 現在レベル50くらいなのですが、 皆さま、良きアドバイスをお願いします。
Wii改造について HBC導入済みですが、WiiでMinecraftができるのかな？ と思ったので聞いてみます。 WiiでMinecraftを遊ぶ方法はあるのですか？あるのであればやり方も教えて下さい。 （僕のレベルはWiiホームメニューの背景を変えた程度のレベルです） 回答まってます！
初代wiiを久しぶりにやったら画質が悪すぎたのでhdmiにしようと思いコンバーターを買おうと思っています。今hdmiケーブルはps4に付属してたものがあるのですが、Wiiにも使えますか？
先日理論値寸前の大地の竜玉（HP+5、HP+5、HP+4、合成回数29/30）を新品の方に合成してしまいました。 フレンドから救済措置というものを教えてもらったので試してみようと思いますが1回限りなんですね。 まったりプレイヤーでここまで合成してきたのでとても迷っています。 トークンを使用しているのでアカハクは無いと思うのですが。 救済してもらうか集め直すどちらが良いのでしょうか？ 皆さんのご意見教えて頂けたら嬉しいです。
こんど友達と飛行機で旅行に行くんてすがWiiは手荷物で持って行けますか？
ファイアーエムブレム蒼炎の軌跡の質問です。 アイクが10章でレベル20になりました。 勝手にクラスチェンジする18章まで このままの状態で ほっとくしかないんですか？ (何か経験値がもったいないです…) 育成の仕方っていうか いい育成の仕方ってあるんですか？ フォルカ(盗賊？)のレベルあげって ナイフで戦わせるんですか？ ナイフって どうすれば手に入るんですか？ フォルカを使うとお金がいるんですか？ (フォルカは仲間になってます) このゲームは どうやってお金を稼ぐのですか？ すみません。 色々と教えてください。ファイアーエムブレム蒼炎の軌跡の質問です。 アイクが10章でレベル20になりました。 勝手にクラスチェンジする18章まで このままの状態で ほっとくしかないんですか？ (何か経験値がもったいないです…) 育成の仕方っていうか いい育成の仕方ってあるんですか？ フォルカ(盗賊？)のレベルあげって ナイフで戦わせるんですか？ ナイフって どうすれば手に入るんですか？ フォルカを使うとお金がいるんですか？ (フォルカは仲間になってます) このゲームは どうやってお金を稼ぐのですか？ すみません。 色々と教えてください。
最近スマブラに興味を持ち始めたのですが、今からスマブラWii U版を買うのは遅いでしょうか？
Wii Uカラオケ無料開放日にアクセスしてもエラーコード140-1132が出て全く繋がりません！また任天堂のサーバーエラーでしょうか？どなたか教えて下さい~_~;
ps4が当選しましたが、売却してWii Uを購入しようか迷っています。閲覧ありがとうございます。 ビンゴでps4が当選しました。 わたしはゲームをするのは3DSが主で、任天堂のゲームが大好きです。 mother2をダウンロードして遊ぼうと思っていたため、Wii Uいつか欲しいなあとは思っていました。 しかし、今回ビンゴでps4が当選しました。とっても嬉しいのですが、テレビゲームは初めてですし、なにがなんだかわかりません。 ソフトもなんか全部難しそうに思います。(ちなみにグラフィック美しい系？のソフトではpspのファンタシースターしかやったことがありません。) Blu-rayが見れるのはとても魅力的だと思います。また、50代の両親が出来そうなソフトもパッと見た感じでは微妙でした。 そこで、売ったお金でWii Uを購入しようか迷っています。(もしくは売るのみ) ですが、出来ることなら売りたくないのでどちらが向いているのかアドバイス、又はオススメソフトを教えてください。 よろしくお願い致します。
ピクミン2を 中古で買おうか迷っている者です。中古で買っても、前の人のセーブデータは消せますか？ あと、ピクミンシリーズをやるのは初めてなのですが、ピクミン3と迷っています。 調べてみると 3はあまり人気がないようですが、買い損する程なのですか？ 2 ・3 の良い部分 あまり悪い部分も 聞けたら聞きたいです。 よろしくお願いします。
すプラトゥーンのオンラインでクラシックコントローラーって使えないんですか？
wiiの太鼓の達人で、家庭用の小さな太鼓の購入を考えています。 wii本体と、太鼓、 それぞれが発売された時期に開きがある場合でも、普通に使用できるのでしょうか。 年式やバージョンなど、 どちらかが古すぎたら対応していない、などあるのでしょうか。 詳しい方、好きな方、よろしくお願いいたします。wiiの太鼓の達人で、家庭用の小さな太鼓の購入を考えています。 wii本体と、太鼓、 それぞれが発売された時期に開きがある場合でも、普通に使用できるのでしょうか。 年式やバージョンなど、 どちらかが古すぎたら対応していない、などあるのでしょうか。 詳しい方、好きな方、よろしくお願いいたします。
ファイアーエムブレム蒼炎の軌跡をしはじめたんですが…よくわかりません。 Wiiの暁が出たときぐらいに 新暗黒竜と紋章の謎と蒼炎の軌跡と暁を一応クリアしたと思うんで すが(ノーマルで)、あんまり覚えてません。 今回 ifを購入したから 復習のつもりで 新暗黒竜からやりはじめました。 蒼炎の軌跡をやりはじめて 5章でオスカーのレベルがあがったのにＨＰとか力とか魔力…何にも上がらなかったんです。 これっておかしくないんですか？ これからも あり得ることなんですか？ これから蒼炎の軌跡の続き、暁 覚醒 ifをしようと思ってるんですが ちゃんと考えながらレベルあげしないとダメなんですか？ 新暗黒竜と紋章の謎もそうだったんですか？ ちょっとパニクってます…。 簡単に(普通に)レベルをあげることはできないんですか？ファイアーエムブレム蒼炎の軌跡をしはじめたんですが…よくわかりません。 Wiiの暁が出たときぐらいに 新暗黒竜と紋章の謎と蒼炎の軌跡と暁を一応クリアしたと思うんで すが(ノーマルで)、あんまり覚えてません。 今回 ifを購入したから 復習のつもりで 新暗黒竜からやりはじめました。 蒼炎の軌跡をやりはじめて 5章でオスカーのレベルがあがったのにＨＰとか力とか魔力…何にも上がらなかったんです。 これっておかしくないんですか？ これからも あり得ることなんですか？ これから蒼炎の軌跡の続き、暁 覚醒 ifをしようと思ってるんですが ちゃんと考えながらレベルあげしないとダメなんですか？ 新暗黒竜と紋章の謎もそうだったんですか？ ちょっとパニクってます…。 簡単に(普通に)レベルをあげることはできないんですか？
Wiiについて大至急教えてください‼︎娘が今更ながらクリスマスプレゼントにWiiが欲しいと言っています(>_<) Wii UではなくWiiだそうです。 とても今更感が拭えなくて何度も諦めるよう話しましたがとても欲しいらしいです。 そこで調べてみましたが、近くのイオンに売っているWiiは32000円ほどするみたいです！ マリオやスプラトゥーンが入っているものは36000円もするみたいです‼︎((((；ﾟДﾟ))))))) 正直2万円位だろうと考えていたので驚愕です！ ウチにはとても買える金額ではないです。 そこでネットで調べてみるとAmazonで19000円ほどで売っていました！ しかし生産終了となっています。 何が違うのでしょうか？ ゲーム機など全く疎くてサッパリわかりません！ DSと3DSのようにバージョンアップ的なものですか？ また、ソフト等も変わってくるのでしょうか？ 質問ばかりですが無知な私に解説してください(>_<)
ゲーム、wiiについてです。 wiiUではありません。 今更感が凄まじいですが、wiiのソフトでオススメを教えてください。ゼルダシリーズ、零シリーズ、マリオシリーズ、バイオハザード以外でお願いします。 ソニックワールドアドベンチャーというソフトをプレイしてみましたがソニック好きの私からしても少々 出来が悪いように感じるレベルでした。 難易度が高いゲームは大いに結構ですが、出来が悪い、操作性が悪いゲームは無しでお願い致します。
最近エミュレータと言うものを知ったんですが、Wii・GC・PS2のISO吸出し方法を教えてくさい❗わかる奴だけでいいです。 Wii GC は 詳しくわかりませんが ホームビュアチャンネルから やるとききましたが 僕のWiiハードが壊れてるので..... pcでは出来ないんですか？
Wiiが欲しいのですが… まったくの初心者のため、手始めに何を揃えれば良いのか分かりません。 ソフトは幼稚園児の息子も一緒に遊べるもの、私個人としてはカラオケを楽しみたいです。 詳しい方教えて下さいm(__)m
古本市場などでタタコンは売ってますか？
Wiiスポーツリゾートで、Wiiモーションを付けているのですが、リモコンを追加するところで、Wiiモーションを認識しません。なんど接続しなおしてもです。 どうすれば良いでしょうか。 早急にお願いします。
Wii UはWiiがなくてもできますか？
WiiでパソコンにあるISO形式のゲームファイルをいつもUSB Loader GXでゲームするときに使うUSBに入れたいのですが、wfbsに変換しなければいけないのでネットで調べて、まず、wfbs Managerをダウンロードしました。ここからなんですが、例のUSBのドライブをさしてドライブがGであることを確認、ManagerでGに設定したのですが、ここからどうすればいいんでしょうか。あるサイトにはフォーマットと書いてありましたが、僕の場合、フォーマットって必要なんですか？すでにwfbs用のUSBになってるのでは？他のファイルも消えちゃうし、、またロードボタンを押してみても、エラーみたいなのが出てきて、何もできません。 このあとどうすればいいんでしょうか。。
ドラクエ10が一週間前から頻繁に落ちるようになりました。3年間こんな事なかったので驚いています。インターネット閲覧はできます。 機械はwii。有線です。 同時にps3無線も動画を見たときだけ同じように落ちるようになりました。 落ちた時に表示されるのはエラー番号等なく、Wiiのインターネット接続をご確認ください。です。 回線が悪いのかと電話会社に何度も電話をしてみましたがインターネットは繋がるし回線も正常だと言われました。 電話会社のアドバイスでバッファローを切り現在ゲーム機と線を直結させてます。落ちることはなくなりましたが、頻繁に左上の矢印マークが黄色くなります。 回線かスクエニかWii本体が原因なのかわかりません。
ミスター仮面ライダーの高岩成二さんはゴーストで引退してしまうのでしょうか？ソフビの手がグーから高岩立ちのようになりましたし… 高岩さんやめないで岡元さんや蜂須賀さんみたいに悪役でもいいけど、やっぱり追加ライダーとして活躍して欲しいです。
Wii マリオカートの改造について質問です。Font.szsをhttp://mkwii-hacking-codes.jimdo.com/フォントの作り方/?mobile=1 のやり方通りに作成したのですが、実機で試してみると、文字が黒い四角のようなものになってしまい、文字を読むことができません。 何か対処法はありますか？
ぷらら光で、wiiでYouTubeを見るときお金はかかりますか？無料ですか？
本日ProjectMの存在を知りやってみようと検索したのですが配信停止ということで出来ませんでした どこかにProjectMのデータはないでしょうか？
しばらく、パワプロから遠ざかってました。今回、Wiiの本体を友人からもらい、せっかくだから、パワプロでもやるかと。そこで、今、Wiiで出来る、ソフトの中で、新しいのは、どれですか？
ゼルダの伝説でスカイウォードソードかトワイライトプリンセスどちらが面白いと思いますか？実際にやった事ある人お願いします。
wiiでカラオケを高齢者施設で行いたいです。インターネット環境はあります。 チケットというものはどういう役割ですか？ ソフトと本体とマイクがあればできますか？ どのような仕組みが教えてください。
マリオカートwiimmfiをios起動でチートをして遊ぶ方法を教えてください。マリオカートwiiをios起動で遊びたいんですがやり方が全く分かりません。USBとかどんな店にあってどんな種類のを買えばいいのかも分かりません。どなたかお助けください><
マリオカートwiimmfiのチートで全てのアイテムを使ってる方がいるんですけどこれって何のコードですか？GCコントローラーを使ってます。もしこういうチートコードをGCコントローラーで使ってる方が居たら教えていただきたいです
デデデはデブですか？
rarファイルを解凍し、そこから出たisoファイルをWBFS Manager 3.0を使ってusbに移しそのusbをwiiにさして起動したら、画像のようになったのですがそこから「はじめる」を押したら画面が真っ暗になってusblorderを選択する画面に戻ってしまいます。 どうしたら正常にプレー出来るようになりますか？教えて下さい。 謝礼として500コイン差し上げます。
自分の部屋にTVがなく、Wiiができません。TV以外の物でWiiができる物はありますか？ amazonなどで売っていればリンクを貼ってもらえれば助かります。
wiiを中古で買ったのですが、wiiでやせる？ 痩せるとしたら、何のソフトが、痩せますか？？
マリオカートwiiの改造したいのです。だから改造済みのszsのダウンロードできるサイトなどを教えてください。
メトロイドのサムスはなぜパワースーツで戦うようになったのですか？
wiiを買った方に質問ですwiiuではなくてwiiです wiiを買いたくなった理由はなんですか？ またwiiをどのような機会に手に入れましたか？ 例:誕生日プレゼント
水戸鑑定団で任天堂wii Uはいくらで買えますか？
ゼノブレイド テフラ洞窟について 序盤からバグ（？）でテフラ洞窟の秘境（墓地と天窓）にいけると聞いたのですが どうやってやるんですか？
wiiリモコンとヌンチャクの接続がすぐ切れる たぶん接続不良だと思うのですがその接続不良を手軽に治す方法などありますか？
スーパーマリオシリーズで一番好きキャラは誰ですか？
wiiをスーツケースに入れて荷物として飛行機で送る場合どのようにスーツケース中に詰めれば壊れずに済むでしょうか。
分かる方、至急、回答の方を宜しくお願いします。Wiiの｢スーパーペーパーマリオ｣についてなんですが、｢ステージ4-4｣(しょうげきのミスターL)のステージ内にある、｢エルガンダー｣のカードが、見つかりません。攻略本はあるのですが、攻略本のマップが示す所を｢メクるん｣でめくってみても、マリオの次元ワザを使って調べてみても見つかりません。一体どうしたら、入手出来ますか?
Wiiの太鼓の達人についてですタタコンを買おうと思うのですが複数の友人からやめた方がいいと言われましたました やっぱり壊れやすいとか反応しなくなるとかでおすすめされないのでしょうか？
マリオカートwiiのDKスノーボードについて このステージのハーフパイプですが 一直線に片側だけで走り抜けるには どうすればいいのでしょう？ 使用マシンはマッハバイク コントローラーはクラシックを使ってます
昨日、ACで太鼓の達人のプレイ動画を三脚立てて撮っていましたが、やはり周りの目が気になります。 中には、笑っている人もいましたが、気にせず撮影しています。 太鼓の達人のプレイ動画を撮影している人はどういう気持ちでやっていますか？
質問です！ スーパーマリオワールド64をwiiでやっていたんですが、最後のTHE ENDのところで止まってしまい先に進みません。 どうしたらいいですか？
使わなくなったニンテンドーWiiを売ろうと思っているのですが、（オークションも含め）どこで売るのが一番良いのでしょうか？金額次第では、Wii Uの購入に回したいと思っているので、ご協力よろしくおねがいします。
Wii Uを購入しようかと思い、Amazonを見たんですが、メーカー生産終了と書いてありました。これはもう生産してないから、在庫がなくなったら売り切れになるってことですか？
お金がなくて今WIIのスマブラXをやっています。 でも飽きてしまいました。 一人でできるスマブラXの違う楽しみ方を教えてください。
TVゲーム(wii)を撮影するときは、いつもビデオカメラを使ってますが、ゲーム実況者のように綺麗な画質で取るには、どうすればいいんですか？
ｗｉｉでｗｉｉ ｕのソフトはできますか？
wiiカラオケ ジョイサウンドDXを欲しいのですが、中古で買うと、プロダクトコード当の使用状況に関しては保証いたしかねます。と書いてあります。 自分はオンラインで90日間のチケットを買ってカラオケしたいと考えているのですが、もしプロダクトコードやダウンロードコードが以前の持ち主が使っていたら、オンラインでは出来ないということでしょうか？ かといって新品だと19800するのでとても出せないです。 回答お願いします！
USB loader GX について質問です。 wiiのISOファイルをWBFSにフォーマットしwiiにHDDをつなげHBCで開くとHDDにあるゲームが反映されていました。しかし、そのゲームを遊ぼうとスタートすると勝手にHBCに戻ります。 何度やっても勝手にHBCに戻ります。 この現象はなんとかならないでしょうか。。。 USB loader GX に表示されているのでISOファイルはたぶん大丈夫なのかと。。。 なんとかスタート直後にHBCに戻されるのを防ぎたいです。
Wii U のスプラトゥーンについて教えて下さい。子供のお誕生日にプレゼントしたいのですが、ゲームはパット？でするのですか？Wiiの時は細長いリモコンでした。 兄妹複数でプレイする場合はパット？が複数必要ですか？ 宜しくお願いします。
WiiUの購入を考えているのですがWiiのソフトをWiiUで今まで使っていたリモコンでプレイすることは出来ますか？
ピグミンって知ってますか？？
マリオカートwii Ctgpの設定の"無知は至福である"アンチチートってどういう意味ですか？
スマブラXの改造や、マリオカートの改造に詳しいMrMarioさんがいますよね? その方はTwitterやWiki等をやめたあとにどんな事をしてるかを知りたいです。スマブラXの神キャラ製作者としても尊敬していましたし、あのキリングオリマーの製作に関わっていた人なので少し心配です。 少しでもあの人の活動終了以降の情報について知っている方々がいれば教えていただけると嬉しいです。
今さらですがWIIのマリオ改造の入れ方を教えてください。 この改造セットですhttp://newerteam.com/help/ihashomebrew.html HBC等などは導入済みです。
もしも「スマブラX」のワリオの必殺技のオナラが、代わりにちょ～ベチョベチョなウンコだったらどうなると思いますか？？ｗｗｗ
セルフフェラをしたいのですがどうも体が硬くて難しいみたいですそこで柔軟をやっているのですがなかなか体が柔らかくなりません みなさんはどういった方法で体がやわらかくなりましたか？
太鼓の達人から質問です！タタコンを買って改造をしました｡ しかし感度はよくなったものの叩いたときの感触がひどく 全然跳ねません(ToT) 改善方法はあるのでしょうか？ましになることでも良いので 教えて下さい！m(._.)m
Wii UでゲームをしながらpcでSkypeできるヘッドホンマイク探してます。最高1万5000ほどの物あったらお願いします！できたらps4.ps3でも使えるやつあったら... psはまた別になってしまうんですかね^_^;詳しい方教えてください！
エンダードラゴンの卵エンダードラゴンの卵ってどうやって、アイテム化するのでしょうか
Wiiソフトで二人でできる面白いソフトを教えてください。 気軽に沢山教えて頂けますと嬉しいです！
現在Wiiを持っています。WiiUを購入しようと思うのですが、WiiUの本体があれば現在持っているWiiの本体は必要なくなるのでしょうか？ 旦那はWiiUを買うならWiiの本体を処分していいと言っています。 WiiUで、今まで遊んでいたWiiのソフトが使えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Wii版のバイオハザード1は、 PS版のそれより遊びやすく、面白くなっていますか？
Wii Uで、Wiiのバイオ4を、GCコンでやるために必要なものを教えてください。Wii U、Wiiは持っているので、それらの備品、GCコンは持っています。 そのほかには何があればいいのでしょうか？
WIIのダウンロード版クロノトリガー強くてニューゲームができないのです わかる人お願いします
WiiでGCをISO起動したいと思い、GCBackupLauncherを入れました。Ver0.2 DIOSMIOSはMIOSpatcherで導入済み。USBはFAT32でフォーマット済み、 USB/Games/ゲームID/game.iso USB/Games/ゲームID/sys?←名前がわからない こんな感じです
wii楽しいとTwitterで呟いたら時代遅れだと嫌味ったらしく言われました、うざいです。論破してください
スマブラxハックの質問です。 あるキャラに剣を持たせたのですが(もともと剣がないキャラに)その剣で攻撃させる方法はどうすればいいですか？Bone設定とか書いてあったサイトがあったのですがBoneがないです。(剣の)
スマブラXと新しいスマブラどっちが面白いですか？新しいスマブラはなんかショボいというか小学生がやるような感じになっていやです。 強キャラはめっちゃ弱体化させて弱キャラはそのままとかふざけてます。 なぜスネークじゃなくてソニックなんですか？ww まだスマブラXのWiFiができてたらいいんですけどねぇ
Wii改造について。この間Home brew browserを入れたのですが、そこからUSB loader GXを入れることは可能でしょうか？ あと、home brew browserで入れることの出来るおすすめゲームなど教えていただけると嬉しいです
サンタさんのプレゼントについて質問です。子供は小4の男の子です。 今年のプレゼントは「Wii U」が欲しいと言っています。 上にも子供がいるんですが、今までもそんな高価なプレゼントはした事がなく、1万まででした。 なので「無理やろ〜」というと、仲の良い友達がWii Uを貰えるようで…。 それを聞いてうちの子供は「何であの子は貰えて、僕にはサンタさんはくれないの？」と…。 確かにまだサンタさんを信じてる子供の言う事も分かる気がします…。 まだネタバレするには早いような気もして…。 どうしたらいいんでしょうか。
「街へいこうよどうぶつの森」で、タヌキ商店をコンビニにするにはどうしたらいいですか？ 詳しい説明お願いします。 又、イナリ家具に入るにはどうしたら良いのでしょうか？（村人から合言葉を聞くといいみたいですが、村人って自分の住んでいる所ですか？） 揺らすとハチが出る木はモミの木みたいな木ですか？
Wii Uのマリオカートはおもしろいですか？
昨日Wiiゼンノブレイドのてふら洞窟の星光の書を取りに行くのに２Fに上がれないと質問したら、とにかく駆け上がれとの回答をいただきやってみましたが上がれません。どこの場所から上 がればよいですか？詳しい場所と必ず２Fへ行ける方法を伝授願います。シュルクでreveru81です。
Wii リモコンって放置してると延々放電しますか？久しぶりにやろうとしたら、充電きれてました。どうしたらいいですか？よろしくお願いします！充電器みたいのないですか？よろしくお願いします
マリカWiiをやりたくなったのですが家にはWiiもWiiUもありません。 なので中古のWiiを買おうと思っています。 Wiiの中古で予算5000円で買おうと思っています。(ケーブル、コントローラ類を含めて、出来ればマリカwiiも含めて) 宮城県内で買えるお店を探しています。 アマゾン等のネットショップでもいいですが、店優先でお願いします。 もし5000以下でなかったら5000円以上でも良いので宮城県内最安値のWii教えて下さい。 ジャンクは怖いので不可です。 条件多くてすいません。 中古のWiiの価値あまり分からないので予算安すぎたらすいません。
Wii Uゲーンパッドで 電源を入れてもすぐに スーっと電源ランプが消えてしまいます何故ですか？ 電源を入れても画面はつきません
Wiiがチートコードを認識してくれません。（はじめてのWii）ocarinaです。 HBCからocarinaでゲームを始めれるのに、チートだけできません。 4.3jです。アップデートがあったのですがチートできなくなりそうなのでしてません。 SDの構造↓ apps-ocarina-boot.dol icon.png meta.xml cobes-RHAJ01.gct private-wii-title-HAEA-FF996398-60472ADD-2015-10-26-06-35-HABA_#1-txt-1DE964C6.000 privateの中身がすごいことになってます.......いじってません。
マリオカートwiiのwiimmfiについてです。これでまたネット対戦が出来ると知りサイトにあった手順通りにやって行ったのですが エラーコード23887が出ます。 調べてみると7日待たないといけないと いうことなのですが一度電源を落として また接続しようとすると次は20100が 出てこれの繰り返しです。まだやってみて 日にちはあまりたってませんが 何かいい方法はないでしょうか？
ミネルバトンサーガ ラゴンの復活（1987,ファミコン） ミネルバトンサーガでアイスパレスの洞窟でサーラ救出＆ペンダント獲得後、神官をつれて沼地の魔女に会いに行きました。その沼地の魔女のグラフィックが老婆だったのですが、話すときは女性のグラフィックになりました。どういうことなのでしょうか。 神官と沼地の魔女は夫婦だった。神官が忍者みたいなやつ（敵）に騙されて、沼地の魔女のペンダントを盗んだ。敵はなぜかアイスパレスでサーラをさらう。 情報が少ないです。 レトロゲーですが、アイスパレスや沼地の魔女イベントを知っている方いますでしょうか。
チ500枚です CTGP Revolution を使いテクスチャハックをしようと思ってhttp://www.darkygallery.fr/crbst_1.html からキャラクターなどをDLして解凍し、 SDカード内のMy Stuffフォルダの中に入れたのですが ゲームを起動しても反映されてなかったです… まだ何かやり残してることがあるのでしょうか(´・ω・｀)回答よろしくお願いしますm(_ _"m) 改造はやめましょう等のコメントは回答外です。やめてください
質問です ＷＩＩ ｕのスマブラはまだオンラインは人いますか？ 今更ながら買おうと思っています。 よろしくお願いします
この知恵袋の有名カテマスマント先生ことkarubi_try_jpさんの言っていることは本当ですか？ >>実は、インターネット上の会社のＷＥＢサイト関係で一番最初に自社の代表電話の番号類を秘匿したのはヤフーなんですよ。（呆笑）（；´▽｀Ａ｀｀ 参考迄に、ソフトウェアの分野でも同じようなケシカラン事が起こってたりします。 例えば、Windows95の時代になる迄の頃だと、国内のソフトハウス等のソフトを開発して売ってるような会社だと、製品を開発後、実際にパッケージにして店頭に並べる前には、それこそ徹底したバグ取りを実施し、相当高い次元で製品が完成してたりしますから、中々製品を買って帰ったユーザが自分のＰＣに製品をインストールして使っていても、余り不具合と言うのは出ないと言う事の方が圧倒的に多かったのですが、、 ここでも、業界最大手の巨匠であるＭＳがやらかしたんですよねぇ。＾＾； Windows95等位からはある程度テストはしてても業務使用上で不具合が出ないと言うようなレベルまで煮詰めまくる事無く製品として出荷してました、、 問題はこの後に続くＯＳ製品で滅茶苦茶酷いのがありました。 製品出荷のスケジュールを優先し、まともに動かないようなＯＳを売り出しちゃったと言うようなとんでもない事をやらかしました。 この時、ＭＳの言い分では、製品自体はバグりまくっているが、スケジュール通り発売する。その後でサービスパックで修正すりゃええやろ？＾＾ と言うような、とんでもない考え方でまともに動かないようなＯＳを売り出して世の中を混乱させた事もありますが、、 ここで、ＭＳがそう言う真似を先頭きってやらかしたおかげで、その辺の大企業や中小零細企業もそのやり方を真似するようになり、もう半完成品みたいな状態でも平気で売りに出すようになりました。 後で修正のパッチでもリリースすれば良いとか・・・。(-_-; このような感じで、最初にトップを走るようなリーダー格のでかい所がモラルもマナーが無い所か、規範意識や倫理観に大きく欠如が見られる！等と言うような真似も道徳観念を利益最優先で考えて何処かに放り捨ててきたような真似をしたからこそ、今のようなだらしない状態もあると言う訳でもあります。 ま、この知恵袋でも金儲け最優先で荒らしさえ大いに利用しましょう活用しましょう等とでも考えているから、馬鹿の子みたいなボケや荒らしが形だけの違反報告をしても放置されとるような背景等も、全部トップの方針が悪いからと言う他無いですね。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10152942160
マリオカートWiiのチートに関する質問です マリオカートWiiのリージョンをチートで変えられるみたいですが、西経、東経、北緯、南緯の決め方が分かりません経度、緯度は分かるんですが何かその前にDとかAとかついていたので
ガンシューティングゲーム（ガンコンを使う方 FPSはガンシューにあらず）で画面外に銃口を向けるとリロードするタイプの作品では「ガンコンのセンサー部を指で塞いでリロード」もできますが、このリロード方に通称はあるでしょうか？ Wiiゴーストスカッドがコレできなくてショック受けた記念。
フルハイビジョンTVを買おうと思ってます。安い40型で同じくらいの値段のソニーとシャープどっちがいいと思いますか?また、4Kも安くなってますが買いですか?
太鼓の達人で質問です。 現在高校３年生です。 実力はキミドリ赤九段です。 ムラサキは無段位です。 ホワイトでまた頑張ろうかなと考えています。やっぱり、今まで努力したのを無駄にしたくないというのと。 まだ、頑張れば伸びるのではないかと。 今現在、ＡＣでは全良譜面は１です。 アイマスのゴーイン表です。 ＡＣでホワイト玄人、出来れば名人を合格したいのと、全良数を増やすことが目標です。 一つ目、太鼓をまたガチ勢になることに問題点がありまして、大学生になってＡＣでマイバチ使って同級生とか知り合いに見られるのが恥ずかしいです。 二つ目、金です。 私は、ギャルゲやエロゲが好きで買います。 あまり、お金が無いのもありますし太鼓ガチ勢になったら、太鼓以外使えないことです。 これは、かなりキツイです。 三つ目、大学生になるといろいろ忙しく、太鼓ガチ勢なら、他のギャルゲエロゲがあまり出来ないことです。 四つ目、私はライン友は太鼓仲間、結構いるのですがリアともではいません。 高校でもそうでですが、大学でも太鼓ガチ勢はいない気がします。 ネットで知り合い数人とセッションはしたことあります。 でも、私は太鼓は一人で詰めるのが好きなんでいいかもしれません。 あと、太鼓やっている人は中学生が多い気がします。 大学生はほとんどいない気がします。 それに、打ち負けないで続けられるかが心配です。 五つ目、さっきも言いましたが、ギャルゲやエロゲとか他のゲームに流されないで続けられるかが心配です。 太鼓は中３の頃、友達に進められてやりハマりました。 今現在、ＡＣ太鼓はあまりやっていません。 腕が落ちないように、ＣＳで練習したり腕が鈍らないようにキャプチャー動画を見て、タタコン使って叩いたり練習はしています。 途中半端なことはしたくありません。 ガチ勢かやめるか。 あと、親に太鼓は飽きた、やめたなど言いました。 自分的にはこの年になってまで親に太鼓やっていると思われたくないのです。 別に太鼓が幼稚だとは思っていません。 もちろん、知り合いにもそう思われたくないです。 ドンだーに思われるのは大丈夫です。 もちろん、太鼓やらない知らない人に見られるのも平気です。
Wiiで見れる、エロ動画教えて下さい！なぜかFC2？2ちゃん？で映像が出ないんですよね。見れない。
Wiiの接続についてお伺いします。 子供のクリスマスプレゼントにWiiを考えております。 ゲームについて全く知識がないのでこちらで質問し、Wiiの接続にはD端子ケーブルと赤・白・黄色の三色ケーブルでの接続方法があると知りました。 WiiはD端子ケーブルが画像が綺麗との事なので、D端子ケーブルで繋げたいのですが、我が家のTVはD端子はD4があるのですが、音声の赤・白を繋ぐ場所がありません。 (添付画像の様に、赤・白・黄色のケーブルをまとめて繋げる場所しかありません。) TVの付属品で三色ケーブルをまとめるAV変換ケーブルはあります。 これに赤・白の二本だけ繋げて使えばいいのでしょうか？ 大型量販店に聞きに行きましたが、三色の変換ケーブルも、赤・白だけの変換ケーブル(そういう物が存在するのかは分かりませんが)も売っておらず、スタッフの方もわからないとの事でした。 三色の変換ケーブルでWiiとTVを繋げばいいのでしょうが、出来れば画像が綺麗なD端子でやりたいです。 うちのTVで一番良い方法を教えて頂けると有難いです。 よろしくお願いいたします。
wii ソフトの説明書 オークションでソフトのみで購入したのですが操作方法が分からず今になって後悔してます. 説明書のみを買うことは出来ますか。 ありましたら教えてください。
子供がゲームのwiiを欲しがっています。ソフトはwiiパーティーがいいそうです。 Wii uはすごく高いし、本人がwiiの方を欲しがっているので(お友達の家にあったのがwiiの方なので)、ヤフオクで落札しようかと考えているのですが、ゲームは全くしないので何を揃えていいのかわかりません。 本体とリモコンのセットとソフトがいるのはわかるのですが、他に必要な物は何でしょうか？ 又、セットにはリモコンは1個か2個しか付いていないみたいなので、追加で購入したいのですが、wiiリモコン・wiiリモコン プラス・wiiリモコン モーションプラスというのが出てるので、どれが必要かもさっぱりわかりません。 ど素人でも分かるように、ご返答頂けると有難いです。 よろしくお願いいたします。
市販のUSBはwiiで使用可能ですか？ドラクエ10を始めようと思っているのですが、市販のUSBでプレイできますか？
【至急】 今度、WiiUを買いたいのですが、ゲオで中古を購入するとしたら最安値で何円くらいですか？ぼくの近くに本体単体を中古で売っている店があります。もしゲオが高くて手が出せないようならこっちで買うのですが、Wiiについているセンサーバーや電源コード、赤、黄、白のなんかテレビに接続するやつは、WiiUでも共用できるでしょうか？仮に共用できたとすると、WiiにはなくてUには必需品とかはありますか？
スマブラxのテクスチャハックで遊んでいると、2、3回目にステージ選択画面で必ずフリーズしてしまいます。どうすればいいですか？SDに入れる何かそういうのを直すファイルはあるんでしょうか？
Wiimm's Mario Kart Funをwiiでやりたいんですけど、探してもないんです。どのサイトにありますか？
マリオカートwiiについてなのですが、wifi対戦の待機中の画面の右下らへんにくるくる回っているアイコンを変えたいのですがなんというthpを弄ればいいのですか？
Wii Musicで演奏した楽曲をPCで聞きたいです。どうすればいいでしょうか。
wii改造についてです Wii Configurable USBLoaderのwadは現在もありますか？ どうしても欲しいのでよろしくお願いします
wiiとインターネット（yahoo BB）を有線でつなぎたいのですが、やり方がわかりません・・・。 分かる方いらっしゃったら教えていただきたいです。 （ＬＡＮ専用アダプターは持っています）
ピーチ姫は今まで何回誘拐されていますか？ また誘拐された理由もお願いします。
マリオカートWii Wiimmfi 最近聞く隠しBANってなんですか?
大乱闘スマッシュブラザーズの大迷宮の大ボスはどうしたら現れるようになるのですか？
今時ですが、wiiを買いました。 Wiiコネクト24というのを説明書で見たのですが、あれは、ケータイとwiiがメール出来るのですか？ 分かる方回答お願いします。
Wiiのワンピースアンリミテッドアドベンチャーなんですが深奥に惑う密林のショートカットがよくわかりません攻略サイトには長い草を散らすとでてくるとあるのでそこらへんに生えている草は全部散らしたのに一向にでてきません どうしたらショートカットのイベントはでてくるのでしょうか？
スマブラxテクスチャハックなのですが、イカ娘のテクスチャのダウンロードリンクが分かる方はいらっしゃいますか？ もしいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？よろしくお願いしますm(_ _)m
インターネットを繋ぎたいのですが、繋ぎ方はどうすればいいですか？ 有線 無線の事もよくわからないので、教えていただきたいです。インターネットを繋いだらWi-Fi機能もついてきますか？パソコンを買う前にインターネットを繋がないといけませんか？ PS3 Wii Uなどにも繋ぎたいのですがいい方法ありますか？質問ばかりですいません。
wii UのニンテンドーネットワークIDのパスワードについて 先日、兄(小学生の息子がいます)がWii Uを購入しました。 兄は、甥が勝手に(または間違えて)ソフトなどのダウンロード出来ないように、IDのパスワードを甥が分からないように設定しました。 しかし、そうすると普通にゲームを始めようとするときにもパスワードを要求されるみたいで、甥が1人でゲームを始めることができません。 ダウンロードをしようとするときのみ制限をかけるようにWii UまたはIDを設定したり、ダウンロードのみに適用できるパスワードを作ることはできないのでしょうか。ご回答の程よろしくお願いします。
Wii Uのプロコンって使いやすいですか？
忙しい中、すいません。 スマブラXのムービーハックについての質問です。 ムービーハックは無事成功したんですが、ムービーが実際の映像より早く流れてしまい音声が途中のまま終わってしまいます。 解決方法を教えてください<(＿ ＿)>
Wii版オプーナについて質問です。外箱にはクラシックコントローラー対応と書いてあるのですが、クラシックコントローラーPROでもプレイ可能でしょうか？
高1なのですが、中2と小5の妹たちだけしか使っていないWii Uは売るべきでしょうか？ 僕は間も無くPS4を買う予定のため、旧ハード&ソフトをヤフオク等で売っていますが、2ちゃんねるのスレッドを見たところ、Wii Uの展望性は低いそうです。妹たちは未だにWii Uでマリオなどを楽しんでいますが今後僕が楽しめるようなソフトが出ないのであれば売却したほうがいいですよね。
PCでWiiのゲームをプレイすることは可能でしょうか。 自分はWii Uを使っているのですが、ゲームパッドが壊れておりWiiのソフトしか遊べません。PCで、自分が持っているWiiのソフトをプレイする方法はあるのでしょうか。 教えてくださいお願いします！
wiiソフトについて CAPCOM monster hunter3-tri-のような自分が体験しているような敵を倒すシステムのハンティング系のゲームで似たようなソフト(wii)を教えてください。 父親にプレゼントしたいのですが、この系統に関して無知ですので、わかりにくい文章、単語で申し訳ありません。
サムスに変身したまえ。
チップ250枚です。 splatoonについて質問です。 splatoonはアンロック式だと思うので中のsrcを見たいのですが、どうすれば見れるでしょうか？大型アップデートでまだ解放されていない武器を見たいのでよろしくお願いします。 ついでになんの言語でできてるかもわかればお願いします。 回答、よろしくお願いします。
wii実況パワフルメジャーリーグ2009 にチートってありますか？ あったらサイトやコードを教えてください
ブラックラグーン双子について バラライカに一人殺されましたが もう一人はなぜ船に乗っていたのですか？エダに銃を突きつけていたやつはどうなったんですか？ それと、なぜ生かそうとしてたんですか
WiiScrubberでファイルの置き換えができません。マリオカートWiiのiso内のファイルを自分で弄ったものと置き換えようとすると、 "Unable to find the free space to add the file ：( " と表示されて出来ないです。どうしたら出来るようになるんでしょうか？ ↓こんな感じです↓
ゼルダの伝説新作出るんですか。
ヨッシーはアメリカルイジアナ州ですね
WiiスポーツクラブのようにWiiスポーツリゾートのWiiUバージョンって出ると思いますか？
マリオカートは東急東横線綱島駅ですね
マリオカートWiiのwiimmfiで、リージョンカラー変更コードを使ったらマリオカートWiiのファイルが全て使用出来なくなったんですけど、現在のライセンスのまま、リージョンカラーを変えることは可能ですか？
今更でマリオカートWiiについてのコードで質問ですが LAP NUMBER 8/8 2834XXXX 0000ZZZZ 048A8D7E 00000000E0000000 00000000 2834XXXX 0000YYYY 048A8D7E 00004330 E0000000 80008000 8周まわるとレースが終わるようになるコードです。 これのX、Y、Zの部分は何のコードですか？ 048A8D7E 00000000このコードの何処かを弄ればラップが変えられるかもしれません。 ↑これはどこを弄ったらラップ数が変えれますか？ 自分なりに変えて試しても効果なし。 知ってる方、詳しい方お願いします。 友達と遊びでやるため、チートやるなとか無しで。
スマブラx改造のことなんですけどhbcと、gecko もできてcodemgr1.1もダウンロードしました。そしてこれをひらいて↑codemanagerを、クリックして順調に進んであるのですが、説明どおりにチートコードを入れてstormodificationsをクリックしてもdatastoredとでません なぜでしょうか 小学生なので なるべく簡単に教えてください
大乱闘スマッシュブラザーズXのテクスチャハックがやりたいのですが、何度やろうとしてもテクスチャが変わっていなかったりステージを選択するとフリーズしたりします。 どうすればいいでしょうか。
Wiiについて、緑のランプがついたまま線を抜いても安全なのでしょうか？
wiiUゲームパッド エラーコード165-6596についてゲームを始めるとWiiUゲームパッドがエラーになりエラーコード165-6596と出ます。 調べたところpadの中の部品のズレで起こるエラーと知ったので解体してみるとNFCモジュールもWi-Fiモジュールもズレなどはありませんでした。 再起動などもしてみましたがだめでした。 他にどのような原因があるかわかりますか？ やっぱり修理に出さないとですかね
お久しぶりです。何度も何度もすいません。 大乱闘スマッシュブラザーズXにてGeckoOSやRiivolutionを導入してテクスチャハックを行おうとし、Brawlvault？みたいなサイトでヨッシーをイビルジョーにかえるテクスチャを発見し、入れてみようと テクスチャハックのやり方のサイトを見ながらやってみたのですが失敗しました。 イビルジョーのファイル名が FitDeviljohXX.pacみたいな感じだったので FitYoshi01.pacのようにファイルのところの名前を変更する でかえて、安全なSDカードの取り外しを押し、WiiにSDカードを挿入してGeckoにて起動したのですが ただ、そのままのヨッシーでした。 あと、いろんなテクスチャをダウンロードしたのですが Fit(キャラ)XX.pac Fit(キャラ)XX.pcs (PCMOVER) Fit(キャラ)XX やicon などのファイルをみたのですが、このファイルって全部 fighter→キャラフォルダのなかに入れていいのでしょうか。 あとPCmoverってなんでしょうか？ あとキャラの声や、ステージの背景を変える(終点をジエン・モーランにかえたり)や、ステージの音楽を変えたりするにはどうしたらいいのでしょうか？ ネットでキャラテクスチャのファイルをまとめてあるのがあって、テクスチャハックのサイトに書いてあるもの全てが入っているのがあり、それを入れると悟空やナルトなどが使えたりしました。 それで、そのファイルのキャラのとこにあるようにリネームなどしたのですが、無理でした… どなたか詳しく教えていただけないでしょうか？本当にお願いします。 あと、そのファイルの中身をSDに入れるだけでステージハックやキャラハック、ボイスハックができるファイルをどなたかいただけないでしょうか。 ジエン・モーランの終点などがはいっているものを
wii uをインターネット接続したいんですが、 無線ブロードバンドルータが１階にあって、ゲームをプレイしたい部屋が２階です。 電波は届くんでしょうか？届かないのなら、どうすれば、インターネット接続できますか？
Wiiリモコンについて、いちいち袋に出し入れしてますか？
デデデが副料理長ななったら
WiiマリオカートのハンドルとWiiUマリオカートのハンドルは一緒ですか？
ネタバレ注意パンチラインで質問です 遊太は パインの魂→ちよ子の体 だったんですよね でしたら幽体離脱したときは パインの姿をしてないとおかしいですよね なんででしょうか？ 同等にラストは成木野はちよ子の姿じゃないといけないのにぐり子のままだし 教えて下さい m(__)m
seed値 マインクラフト(Xbox360版)でおすすめ、面白いseed値はありますか？あったらぜひ教えてください!!
最近太鼓の達人決定版を久しぶりにやったらハマりました。 しかしタタコンがありません。 現在中古のタタコン 平均どの位で売っていますか？
jqueryで、カートに入れるの固定アイコンをオーダーフォームにきたらフェードアウトする記述ってありますか？教えてください。
WiiのモーションプラスをWiiリモコンに取り付けていますがWiiのソフト、例えば ゼルダの伝説トワイライトプリンセス スカイクロラ 等はプラスアタッチメントを付けててもプレイに支障はありませんか？
ゼンノブレイドクエストでてふら洞窟で星光の書を取りに行きたいのですが、２Fに上がれないのですが、２Fに行くにはどうやって行ったら良いですか。
おっさま。 おっっさま！ おっっっっさま！？ おっさまん？ おさまっ！ おっっさま！！スマブラのモンスターボールから出てくるハッサムのイントネーションとおなじじゃね？
LOLを主にADCでプレイしているのですが オススメのADCキャラを教えてもらえないでしょうか。 ２６レベの下手糞プレイヤーです。正直センスはかけらもないです..... あとコレだけは覚えておいたほうがいいみたいなアドバイスもいただけると嬉しいです。 ちなみに対面してて嫌だなと思うADCはVayne、Lucianです。 今まで使ってきたキャラは Caitlyn jinx Graves Ashe です。 使いやすい順だと Caitlyn＞＞＞＞jinx＞＞Graves>ashe でした。 ちなみにTOPとmidだとRyze、supだとmorganaが使いやすいと思いました。 Caitlynをプレイしているときに意識していたのが、なるべく敵にラストをとられないように、ラストを狙っているADCにQや通常攻撃を入れるようにしていました。
wii uの購入を検討しているのですが、 wii uのソフトのウェブストアなどに、wiiザッパーを使って遊べるゲームは有りますか？ザッパーは形がかっこいいので使いたいのですが、どんなゲームがあるか知りたいです。
wiiの画面がテレビに収まりませんw昔は収まってたんですが.. 設定とかもすべて直しましたが駄目でした。 初期化した方がいいですかね？
WiiでGCのisoを起動する手順について質問です。cIOS249とDIOSMIOS_2.10.wadをWiimodでインストール後 改造済みWiiでCleanRipを使用し、手持ちのゲームソフトを吸い出しました。 すると、HDDにはiso形式でゲームソフトが吸い出されていたのでDiscEXを使ってDIOS MIOS向けに変換したGC向けゲームタイトルのバックアップイメージを /games/[GameID]/sys /games/[GameID]/game.iso に保存しました。 そのあとにUSBLoaderGX起動したのですが、GCのソフトが見当たらず、（Wiiのソフトは見える） WiiFlowで起動したところ、発見できたので、起動しようとしたのですが、GCソフトを起動した後画面が真っ暗になり、何も映る気配がありません。 どこかで手順を間違えたのかと何度かやり直してみたのですが、何度やっても症状は改善しません。 どこがおかしいのでしょうか？ みなさんの知恵をお貸し願えないでしょうか。
Wiiリモコンプラスの質問です。長年電池をいれたまま放置していたら液みたいのが漏れてて新しい電池を入れても動かなくなりました。治る方法とかはありますか？
ドルフィンにhbcを入れたけれどやはりｃｔｇｐ１，０３は、無理でしょうか？
wii正規ソフトは起動するのですがgc正規ソフトが起動しません。改造済みなのですが直し方知りませんか？
マリオカートのサーバーであるwiimmfiは、テクスチャも同時に出来るのですか？ またチートもできますか？
大乱闘スマッシュブラザーズについてこんばんは。ゲームキューブの大乱闘スマッシュブラザーズのカセットを買うか、Wiiの大乱闘スマッシュブラザーズのカセットを買うか迷っております。どちらのほうがお勧めでしょうか？ご回答よろしくお願い致します。
スマホカバーでギャラクシー用の着信ランプ穴があいているやつある？
マリオたのしい
ラミンのマイバチを作りました。 36.5cmの太さ2cm、片方82gです。 もう少しロールを入れたいのですが、削れる部分で反応が悪くなりにくい部分を教えてください。 あと、タタコンのバチに適している長さを教えてください。
太鼓の達人のタタコンについでです。あまりにも反応が悪いので改造をしていたら面の左が反応しなくなりセンサー部分をたたいても反応しません。これは直りますか？また原因はなんですか？(新しいの買えよとかはやめてね)
Wiiなんですが、久しぶりに起動すると画質が明らかに下がっています...AVケーブルのあの赤白黄色の三色の使っているんですが、画質が明らかに悪すぎます。新しいのに買い直しても駄目でした。テレビの設定もゲーム推奨にしてもだめ、ケーブルをしっかり繋ぎ直してもだめ...(´・∀・｀) 原因が分かりません...w 何か分かる事ありましたらお願いします。
Wiiの本体がソフトCDを受け付けない良い方法がありますか？
桃鉄2010の損害系カード「貧乏神カード」の消す方法を教えてください！
スーパーマリオ２の質問ですが マリオとルイージはジャンプが高い ルイージがお勧めですか? また・・・裏面ってどうしたら行けるのかな？will版のマリオコレクションで遊んでいます どうぞ宜しくお願い致します。
個別指導のトライって祝日は開室していますか？
WiiU スーパーマリオ３Dワールドのファイルについて。 先日、ニンテンドーネットワークIDの登録と削除を行い、その際に、 Miiを１体削除しました。（どうやったか覚えていませんが、なんとか復活はできました。） Miiを消したことで、マリオのファイルが３つともNEWの状態になってしまいました。 Miiが復活していても、関係ない常態です。 いろいろ調べたのですが、データの共有というものが存在するみたいですが、 マリオでは、１ユーザーでファイルを作られるので、ユーザーを変えれば、ファイルが NEWになるということみたいでした。ということは、Miiを元の状態に戻せば、と そのときのMiiだったと思われるものを登録しても、ファイルは復活しません。 もしかしたら、Miiを登録していない状態で、マリオを遊んでいたのかと思いましたが、 Miiの登録をはずすこともできません。削除すると、３DSに影響するので消せません。 どうすれば、マリオのファイルでまた遊べるようになるのでしょうか？ ちなみに、本体のデータ管理を除いたところ、３８Mのデータが存在していました。 ということは、セーブデータは存在しているということですよね？ どうにかこうにかすれば、また遊べるようになるのではないかと淡い期待をしております。
Wiiバランスボードで登録しても、電源が入りません
友達の家にwiiu本体を持って行き 友達の家のwifiに繋いでゲームをやろうとしたら 大乱闘スマッシュブラザーズの wifiのガチ部屋やエンジョイ部屋は 出来るのに スプラトゥーンのオンラインが 出来ません。 どうしたら出来ますか？
wiiからwiiuへ引っ越しするかしないかでかなり悩んでいます。 wiiuへ引っ越しをしてしまうとGCのコントローラーが使えなくなるので、バーチャルコンソールのソフトを遊ぶためにクラコンを買わなければならなくなります。お金が、、。 wiiでgcのコンを使えるソフトも多いので、gcコンが使えなくなるのはかなり痛手です。 でもwiiuに一本化しておいた方がいい気もしますし、悩んでいます。 皆さんは引っ越ししましたか？ 引っ越しすべきかしないべきか、どちらがいいと思いますか？ 皆さんの意見を聞かせてくださいよろしくお願いします！！
スマブラpmはスペックの低いノートパソコンでもできるんでしょうか？ちなみに自分のノートパソコンは 32bit HDDが160GB メインメモリーが1GB増設済みの２GB windows Vista です。パソコン詳しくないのでこれ以上はよく分かりません
早急にお願いいたします！ 身長160cm、体重70kgのマリオが自分と同じ高さ、幅のある立方体ブロックをジャンプ力だけで壊すとしたら、どのくらいのスピード(km/時)でどのくらいの力(kg)なのでしょう？またその時のブロックの重さはどのくらいなのでしょう？ できれば計算式もつけてお答えお願いいたします！
Wii Uとテレビを繋ぎたいのですが、付属コードのHDMI接続口とテレビのHDMI口が合いません。 接続の方法を教えて下さい。 変換できるものなどあれば教えて下さい。 テレビのHDMI口の画像を添付しておくので参考に見て下さい。
マリオカートwiiでこの動画みたいにhttps://www.youtube.com/watch?v=wA7U87FFyNIうまるを点滅？させる方法教えてください
先日カービィのエアライドを購入したのですが、説明書もないので全くわかりません。まず何をすればいいのでしょうか。また、シティトライアルの時間を無制限にする、またはドライブモードでアイテムを出現させることはできますか？
Wii Uはぼっちでも楽しめますか？ バーチャルコンソールがやりたいです
Wii Uの、Wiiからのデータ引き継ぎについてです。 Wii Uを購入したのですが、WiiのゲームはWiiで遊びたいと思いました。 ですが友人に尋ねたところ、その友人はデータ移行を行わずWii Uでゲームを始めたら、Wiiのデータが消えてしまったと言います。 データ移行の手順も少し煩わしく、出来るなら移行無しでWii Uを遊びたいのですが、それは可能でしょうか？ データ移行を行わなかった場合、本当にWiiのデータは消えてしまうのでしょうか？ なるべく早いご回答をお待ちしています。
先ほど真梨幸子先生のインタビューインセルを読みました。 フジコが15人の殺人をしていると書かれていおりましたが、吉永サツキは18人殺したということを言っていたと思います。 プラス3人とは誰のことだったのでしょうか。 よろしければ質問に答えて頂けると嬉しいです。
wiiで使えるソフトは、wiiソフトだけですか？
快用の事について 質問します。僕は快用で、MaincraftPEとmc4を入れました。そして今日友達とmc4のWiFi対戦をしようということになりました。友達がホストになってカスタムマッチを検索しようとしたんですが全くサーバーが出てきませんでした。それはMaincraftのWiFi通信でもそうでした。前まではmc4のWiFi対戦が出来ていたのに急に出来なくなりました。Maincraftはアンインストールして新しく快用から入れてアップデートも新しいです。快用で入れたアプリはWiFi対戦はできないんですかね？ オンラインは普通にできます。 対処法を教えてください。 お願いします。
http://www.romnation.net/srv/roms/nes/s.htmlこのサイトの下の方にマリオのファイルがあるのですが種類が多いのでどれがどういうものか教えてくれませんか？
Wii Uの優先設定について。 画像のように設定しているんですが エラー出て全然上手くできないです。 アダプターは任天堂 ルーターはfonという昔お父さんがパソコンに繋いでた物を使っています 回答お待ちしています。
私はマリオカートwiiをCTを入れてあそんでいます、ただ最近世界対戦をやろうとしてもなぜか合流できなくなりました、アップデートが原因でしょうか？誰か解消法など教えてください
Wii isoについて質問です。wii改造中にあやまってiso 5を消してしまいました。そのあとディスクを入れてみたところディスクを認識できなくなりました。色々試したのですが全く直りません。どうしたらいいですか？
タタコンについて質問です よくYouTubeとかでタタコンの銅？の回りに赤と白のテープみたいの(初代ACの)がついてるんですけどあれはなんですか？ 教えてもらえると嬉しいです^^
知人のお兄さん(画像の人物)は知人のことをとても溺愛していています． 知人曰くいつも思いきりハグされさらにキスまでしようとしてくるので力づくで間一髪逃げているそうです．それでもリビングでウトウトして いて気配を感じて目を覚ますとホッペにブチュブチュとキスされていて 「マジでムカつく！キモイ！」と腹を立てていました．知人が気の毒で 同情してしまいました。もしこんな兄がいたら最悪だと思いませんか？
PS3160GBコントローラー2個付けて友達に売ろうと思うんですが、いくらで売ればいいと思いますか？回答してもらえたら幸いです。
Wiiを液晶モニターに繋げたいのですが、そのモニターにはD-SUB入力端子のみしかありません。 D-SUB端子をRGB端子に変換する事は可能でしょうか？ また、可能でしたらやり方を教えて下さい。よろしくお願い致します。
質問です。 HBCを入れた状態でGecko1931を入れないとダメなんですか？（SDカードに）
Wii Uを買ってゲームの通信をしたいと思ってWiFiを繋いだのですが、インターネットは繋がるのにゲーム内の通信対戦などができません。いろいろ調べているのですが、ちょっと僕にはわかりません。WiFiルーターに原因があるのでしょうか？ちなみに携帯のデザリングを使えば通信はできました。ですが、使用制限などがあるためあまり使いたくありません。 新しいWiFiルーターを買えば繋がったりするんですかね？ どなたかよかったら回答お願いします。
pocketWifiで、Wiiをインターネットに繋げようとしても繋がりません。何度やっても繋がりません！ 3DSの方はつながりました。携帯で調べてやったのですがインターネットに繋がりません。どうしたらいいのですか？ お願いしますm(_ _)m
マリオカートは東急東横線綱島駅ですね
スマブラXのボイスハックのwiiリモコンから流れる ボイスがたくさん入ってるファイルの番号がわかりません(sfxフォルダのwiiリモコンから流れるボイスが入ってるファイルの番号、わかる方いたら教えてくれませんか？
Wii uについて質問します。Wii uはサーバーがないとゲームできないんですか？
Wiiのリモコンが点滅もしなくなりWiiの最初の画面にも移動できなくなりました。新しいリモコンを買いWii本体に設定するとできるようになるのでしょうか？Wii本体に電源が入れることが出来てもリモコンが反応しないので何もできません。
WiiU太鼓の達人について質問です。自室にはテレビを置いていないため、WiiUをする時は、リビング又は隣の寝室に運ばなくてはいけません。 しかし、友人などを呼ぶ時、リビングには妹、祖母が、寝室には家族の物が置いてあるため、そこで遊ぶ事ができません。 そこで、WiiUを自室に置いて、テレビなしでプレイしたいと思っています。 ここからが、本題です。 WiiUの太鼓の達人を購入し、タタコンと接続して遊びたいのですが、テレビなしでタタコンでプレイする事はできますか？ 要約すると、 ゲームパッドを見ながらタタコンでプレイする。 と言う事です。 教えて頂けると幸いです。 BAにはチップ100枚です。 よろしくお願い致します。
MyMenuifyModについて。１００枚！ Wiiバージョン：4.3J 参照サイト：http://revowii.blog.fc2.com/blog-entry-33.html SDカード：２GB FAT32 Wiiリモコン：Wiiリモコンプラス 上記の状態でためしました。 http://revowii.blog.fc2.com/blog-entry-33.htmlでも間違えはないと思います！ それで、フォーマットを変えるとかの情報が入り、 http://www.oyaide.com/fiio/howtoformat_microsd.htmlをみてFAT32にフォーマットしました。 しかし、MyMenuifyModの「読み込むデバイス：SD」でとまってしまいます！ 解決法教えて下さい！ おねがいします！
太鼓の達人でこの実力で三脚立てて撮影しても笑われないでしょうか？
ディスプレイとwii Uについて質問です。 日本で買ったwii Uを海外でやりたいのですが海外で買ったモニターで接続することは可能ですか？また、出来るとしたらHDMIなのかどういう接続方式なのか教えてほしいです。
Wii Uについて質問です。みんなからそうだねをもらってフレンドになろうとしてるのですがそうだねくれた人達が多すぎて溢れてしまってる人がいます。その溢れてる人達も確認するためになにか方法はありますか？
スマブラのプロジェクトMのキャラランク教えてください！
Qoo10というサイトの 共同購入について質問です。 共同購入価格が845円のページがあるのですが購入成立しカートに入っているものの値段を見ると2000円を超えて表示されます。 期限にはまだ何日か残っており、数量も達していないからその値段で表示されているのですか？ 他の方の質問みていると開催中という表示の時はまだ成立してないみたいな感じで書いてあったので、成立してるのにも関わらず値段が高く表示されるのはなぜなのか教えていただきたいです。 初めての購入なので少し丁寧に教えてもらえると助かります。 共同購入の説明書きがされたサイトならばもう何度かよんでいます。
Wiiのソフトですが、傷がついていて読み込みができません。 愛知県でディスクの研磨をしているお店はありますでしょうか？
Wiimmfiのチートってどれくらいが許容範囲なんでしょう？ 例えばレートカンストにするのってBANされる対象になりますか？自分それしたいと思ってるんですが、良ければチートのやり方教えてください。
Wiiuを中古で買ったんですけど任天堂のパスアードがあってゲームができないですけどどうすればいいですか？
太鼓の達人の特盛りや他のやつについてで質問です たたこんを使っていてなぜかふちがドンにまってしまいますたまにカになるのですが誰かどうすればいいかわかりますか？
NARUTO-ナルト-疾風伝激闘忍者大戦EX3について質問です。 最初から出ているキャラクター以外で、隠しキャラクターの出し方を分かりやすく回答お願いします。
wiiのゲームキューブiso起動について 元々wiiのソフトは起動できたのですが、ゲームキューブのソフトがしたくなりDIOSMIOSをインストールしてＷＢＦＳでＩＳＯファイルを転送しUSBLODER ＧＸで起動しようとすると前まで普通にできたマリオカートを道連れにno paｃageとなり起動してもＨＢＣに戻ってしまいます。ちなみにキューブのソフトを消すとマリオカートは復活しました。 ＷＢＦＳを使わずDiscEXで変換しUSB://games/ゲームID/game.isoも試しましたがLODERは認識してくれません。DIOSMIOSを再インストールしても症状は変わりませんでした。 どこで間違ったのでしょうか？回答のほうよろしくお願いします。
星のカービィwiiをdolphinを起動したいんですが 起動したときに「2をおしてください」 と表示され②を押してみると真っ白くなり止まってしまいます。解決策を教えてください！ ・dolphin 4.0.2 です。 ・dolphin 開発版(最新版)この場合タイトルをクリックしたら「動作を停止しました」と出る ・isoは吸い出しました
無線APとwiiの接続について質問です。 COREGA CG-WFR60を利用しているのですが wiiでwi-fi接続をしようとすると、そのapが検出されません。コレガのマニュアル通りにやっても全くSSIDが出てこないです。 他のpcでは接続okです。 apの位置を変えてもwiiにはまったく接続出来ないので 分かる方お教えいただきたいです。
モンスターのパーティ同盟バトルって一回のみですか？
Wii大乱闘スマッシュブラザーズについて。亜空の使者でタブーと戦いたいのですが、どうすればいいでしょうか？なんか、ムービーはデデデとかワリオとかルイージが階段を登るところまでは行きました。そしたら、2回目？が始まりました。2回目はまた、クリアしたコースを全てやればいいのでしょうか？ 現在、80パーセントクリアしています
ダークオーク、アカシラの木ダークオークや、アカシラの木がアップデートでクリエイティブに追加されましたが、ダークオークの苗木やアカシラの苗木 バイオームが探しても無いんですけど、存在するんですか?
willのリモコンの二台目を中古で買い、シンクロ登録しようとしましたが、何度試してもできません。 何か方法はありますか？ 新しいの買えば出来るのでしょうか？
Wiiゲームでできるだけ、安くて楽しくて無料でwi-fiで遊べるゲームはありますか？できれば格闘ゲームとかで
Wii Uの事で相談があるんですけど,疑問① Wii Uで一緒についてくるやつの 自由に動き回って色々遊べるやつがあるじゃないですか。 例えば、どうぶつの森のやつとか… 友達の家で前やってて（いいなぁ…）と 思ったんですヨ‼︎ それって，なんというゲーム名 なのでしょうかネ 疑問② 疑問①と同じでWii Uと一緒についてくるやつでクイズのやつとかパズルとかの やつとかも、ありますよね！ それってなんというゲーム名なのでしょうかネ 疑問③ いくらするのでしょうか？ 【おわり】 ⭐️とにかく、そのゲーム2つが欲しい⭐️ です！w 説明、下手くそですみません どうか、回答よろしくお願いします‼︎
キャットアイのサイクルコンピューターについてです。本体はありますがスピードセンサーがありません。 必ずしも適合センサーじゃなくてはならないのですか？ キャットアイの安いモデルのセンサーじゃダメでしょうか？
現在のスマブラforでふっとばし力の高い技ランキング教えてください 最後の切り札やカスタム技は抜かして上から5～10こくらい知りたいです
マスターハンドとどこで 戦えますか？
マスターハンドとどこで 戦えますか？
今の任天堂の取締役の事実上の社長は誰ですか？
３ＤＳ内蔵ソフトの「顔シューティング」と「ＡＲゲームズ」と「すれちがいmii広場」と「思い出記録帳」などのはじめから内蔵されてるソフトは正直、最初からいらないと思いません？あと、少し邪魔だと思いません？miiスタジオは、miiをつくるのに必須として。最初から入ってるより、ダウンロード版の方が良かったと思います。
WiiUでネット対戦をしようとしたところ、回線が悪いのかエラーばかり起こるのでWiiU用の有線LANを買おうと思うのですが、改善されますか？？
Wiiの画面をPCで録画したいのですが、ラグがひどくプレイには向かないと耳にしたので、ゲーム画面をPCにもTVにも出力させる方法はありますでしょうか。教えていただければ幸いです
すいません。NewマリオＵですあの山のコースにはどうすればいけますか？
Wiiのバランスボードで服の重さを０で体重を測ったら、普通の体重と差があり、調整したいのですがやり方がわかりません。ご存知のかた教えて下さい。
wiiで任天堂64のエミュを使いました 吸い出したソフトがゴールデンアイ007なんですけど やってみたら空が黒いですｗ。どうすればいいですか エミュの名前は Wii64 Beta 1.1 "Honey" です
Wiiショッピングチャンネル用のプリペイドカードが机の奥底から出てきました。Wii Uで登録して使おうと思ったのですが公式サイトに Wiiショッピングチャンネル』と『ニンテンドーDSiショップ』用に販売されていた『ニンテンドーポイントプリペイドカード』、『Wiiポイントプリペイドカード』は、『ニンテンドーeショップ』ではお使いいただけません。 と書かれていて使えないみたいです。 このプリペイドカードを有効活用するにはどうすればよいでしょうか？
ウイニングイレブンのプレイ動画を見てウイニングイレブンをやりたくなりました。そこで、ウイニングイレブンのソフトを買いたいのですが、自分はwiiしかゲーム機は持っていないです。 なるべくJリーグのモードが入ったウイニングイレブンをやりたいです。 どんなソフトがあるか教えてください。
Wii U ゲームソフトのスプラトゥーンについての質問です。スプラトゥーンをやろうとしたら始まりの画面から動かないんですけどどぉしたらいいですか？ Wii U本体を再起動してみてもコンセント抜いてもディスク抜いても無理でした･････
【Wii U】『500枚』自分のWii Uで友人がsplatoonをやっています。それで友人がWii Uを買い、そのデータを移行したいと言うのですがそれは可能ですか？ユーザーは友人用に作ってあるものです。
WiiUで作ったMiiを別の新しく買ったWiiUに移すことはできますか？
戦国バサラの宴で 武田道場を出したいのですが 天下統一で、誰でプレーすれば 良いのか分かりますか？何回もやっても、全然だめで(๑• ω• ๑) ・天下統一モードの4戦目に出現。 ・武田軍が消滅済み ・撃破数1400人未満/最大連撃2000Hit以上と言う文章もイマイチわからなくて(๑• ω• ๑)詳しく教えてもらえませんか？
wiiuプレミアムセットとスプラトゥ―ンを売ろうと思います そこで質問なのですが、ゲオ ブックオフ ヤフオク 漫画倉庫 どれが一番高く売れますか？ご回答よろしくお願い致します
Wiiのマリカーとマリオワールドが無性にやりたくなったのですがラビ等大手の家電量販店で今でも売っていますか？もし売っていたとしたら、今いくらくらいで買えますか？
普段ゲームをあまりやらない人と2人で出来るゲームを探しています。 ハードはWii Uでお願いします。 私自身はそこそこゲームをするので、協力プレイ、あるいは、運要素が強かったりするものがよいです。 できれば…ですが、女性なので、無双みたいな戦うものよりは、なんかほんわりするようなのが良かったりします。 色々注文をしてしまいましたが、よろしくお願いします。
スマブラxの世界大会での優勝キャラクターを知りたいんですがわかりますか？わかる方がいましたら回答お願い致します。
マリオカートWii Wiimmfiでリーションカラーを変更する方法を教えて下さい(今のライセンスで) 今のライセンスでリーションカラーを変えたいです。セーブデータのバックアップをとってもやり方が思いつきません。。誰かお願いします><
asusのx200maに、hdmiの接続口がありますが、 wii Uを繋いで遊べますか？ 映像だけでも見えれば大丈夫です
Wii Uに外付HDDを付けた場合、セーブは内蔵と外付けとどちらに保存されるのでしょうか？ また、設定で保存先を選択はできますか？
マリカのCTGPの導入方法が分かりません 教えてください(>人<)
HBCを使って(USB GX無しのやり方)大乱闘スマッシュブラザーズXを無料でプレイする方法を教えてください
WiiUとPCをつなぐ方法を教えてください。 PCはPc-DA770AARです。
スマブラX Project M 3.0でキャラのボイスハック(リモコンから流れるキャラの声を変えたい）をしたいのですが、どうやったらいいかわかりません、どなたか優しい方おしえてください。
WiiとVitaどちらが性能上ですか？ 
自作タタコンを作って面の位置がしっくりこないので再びいじったら19打入っていたロールが9打しか入らなくなってしまいましたたまに無反も出ます いじる前は感度完璧でした これって面センサーがおかしくなったのでしょうか？ 因みにいじるときに面センサーと面の皮を両面テープでくっつけましたが剥がれるので取りました そして両面テープをはがすとき面センサーの上面と下面に分かれてました 原因と改善法を教えてください<(_"_)>
スマブラxでアイテムハックをしようとしています。自分はbrawl vaultで緑ブロックのやつを変えようとしましたが、ダウンロードしようとすると、「common3.pacを開けません。開けるソフトを検索しますか？」とでます。よければ、これを開けるやつを教えてください。
wiiイレ2013でブンデスリーガを作っています｡ ですが選手があまりいないしユニホームもあまり再現できません｡ 何かいいサイトはありませんか( 'ω')?FCアウクスブルクのエンブレムを探しても見つかりません… 回答お願いしますﾊﾊｰ＿○／|＿ 土下座
スマブラＸの改造で、ルーミアのテクスチャはまだ残ってますか？
WiiタタコンでWiiUバ～ジョンや、特盛りをやると 信号が送られずに無反応が出ると聞いたのですが 本当ですか？
音楽アプリの事なんですけど、・YouTubeからじゃないやつ ・Wi-Fiがなくても使える ・バッググラウンド可能 この3つが揃ってるアプリありませんか!? 使ってる機種はiPhone6です。
プレキャリの画像の装備が一体何なのか分かる方いませんでしょうか、、、 調べても調べても出てこないです…！
至急応答願う！WiiUゲームパットのプラスボタンが効かなくて自分で直そうと思うんですが機械に詳しい人お願いします！m(-_-)m
ゼルダの伝説 スカウォードソードについて質問です！①ハイラルの盾ほしいけど、試練をクリアできない…封印されしものがくると負けちゃう…大群のやつはかなりハートを削られる…ケチだから、ムテキンとかは使いたくない… ②ハートのかけらのやつであと一個なのにどーしてもできないパンプキンのシューティングゲーム。 なんか、コツとかありますか？特にハイラル…かっこいいからほしい…
wii版のドラゴンボールＺスパーキングネオについてお聞きします！全然攻略できず行き詰まっています。対戦などで全キャラクターが使用できるようになるパスワードはあるのでしょうか？すみませんが、詳しい方教えてください！
Dolphinを軽くする方法教えてください
スマブラ brawlでボイスハックを何回かやり始めていたら、リモコンから流れる声がでてこなくなっちゃいました、何個かいれてしまうとリモコンからながれる声は消えちゃうのでしょうか、優しい方おしえてください。
NARUTO激闘忍者対戦4はwiiでプレイできますか？
スマブラxで geckoでテクスチャハックはできました、しかし、ボイスハックができませんでした、どうしてでしょうか、優しい方教えてください、お願いします、あと、神キャラを入れることができません、よかったら教えてくださいお願いします。
