メンズ財布について30代男性が持っていたらオシャレだなと思うブランド123とダサいと思うブランド123おしえてください。 ちなみち私はオシャレ1ヴッテガ、ホワイトコックス3なし ダサい1ビトン2グッチ 3位ブルガリ
23歳になる彼に誕生日プレゼントでお財布をあげようと思っています。 現在ポールスミスのお財布を使っていて、結構年季入ってきてます… 考えているのはバーバリーの4万強のものなのですが、バーバリーのイメージってどんな感じなんでしょうか？ ちなみにブルレではなくロンドンです。 また、他にオススメのブランドがありましたら教えてください。予算は4万程度で考えています。
写真に載っているようなリュックを捜しています。載っているのはキャリーバックなのですが、形や材質（ポリエステル）などがとても似ています。特に形のデザインです！大きさは縦40cm横30cm幅は20cmほどでした。 2年前予備校に通っている時そのリュックを背負っている男性を見かけました。 それ以来捜し続けています。 リュックの種類など知っている方がいたら教えて下さい。宜しくお願いします。
財布について ホワイトハウスコックスというブランドについて詳しい方おしえてください。 30代の男性でももっていてはずかしくないブランドでしょうか？ 今更？いうブランドでしょうか？いろいろな意見おまちしております。
高校生です。今まで、ノースフェイスの財布で定期も入れられて便利だったのですが、友達に「小学生か！」と笑われたのを機に遊びに行く時に使う新しい財布を買おうと思いました。 そこで、友達2万くらい勧められたのが ①coach ②ポールスミス ➂Burberryなどです。予算は出して3万円！ 少し良いのを買って、大学卒業するまで使いたいです！ 条件は ①丈夫長持ち ②かっこいい 他にも良いブランドなどがあれば教えて欲しいです！ 見たなかで一番気に入ったのはポールスミスポールドローイングです。大学生でも変じゃないですか？
最近、あらゆる場面でリュックサックを使っている人を見かけますが、職場や学校が同じ人、街中でたまたま見かけたなどでリュックサックが被って同じものを使っていたなんてことありますか？また人と被りたくない場合、amazonなどで買うのと町にある店で買うのとどちらがいいでしょうか。
男子大学生へのプレゼントについてまだ2ヶ月後なのですが大学3年生の彼氏の誕生日プレゼントについて悩んでいます。 今のところ、シンプルな私服用の皮ベルト(黒か茶色)にしようかなと思っているのですが、どのブランドのものにすればいいかわかりません。 彼の私服はシンプルなスタイルが多く、トミーヒルフィガー、アメリカンイーグル、ラルフローレンなどを着ています。時計はポールスミスで下着はカルバンクラインでした。 この系列で調べてみたのですが、ポールスミスやカルバンクラインは皮の品質があまり良くないなどの意見を見たので、決められないでいます。ちなみにディーゼルなど強めのものはあまり好きじゃないように思います。 彼は人一倍こだわりが強いので、下手なものをあげられないし…今までの彼女からのプレゼントでも気に入ったものはあまりなかったそうなので、気に入ってもらえるようなものをあげたいです。 予算は1万円前後ですが、この金額だといいベルトは買えないですかね？品質の悪いベルトをあげても意味がないと思うので、厳しいようでしたら違うものも考えてみようと思うのですが…。 長文失礼致しました。皆さんのご意見が聞きたいです。よろしくお願いします。
川にバッグを落してしまいました。 そのバックを探して欲しいのですが 探してくれる業者さん知りませんか??
クロコダイルの財布やバッグがやたら高額なのはなぜですか？数十年使える耐久性もありますか？
どこのメーカーのリュックでしょうか？ 添付した画像の女性が背負っているベージュのリュックが欲しいのですがどこの物なのか分かる方いらっしゃらないでしょうか？(>_<) よろしくお願い致しますm(_ _)m
27歳になる彼氏の誕生日プレゼントについてです。今日、キクチタケオの財布を誕生日プレゼントとして買いました。 ですが、買った後にタケオキクチについてあまり良い意見がなく、気に入らなかったらどうしようかと不安です。 27歳が持っていたら変でしょうか？ 皆さまのご意見を聞かせてください。 ちなみに、選んだ商品は ミニメッシュロングウォレットの黒色の長財布です。 彼氏は基本的に鞄は持たず、ズボンの後ろポケットに財布を入れるため、分厚くない財布を…と選びました。
30代前半通勤カバンについて30代前半の男性に通勤カバンをプレゼントしようと思っています。 予算は10万以内です。 候補としては、 ☆フェリージ ☆土屋鞄 ☆TUMI(エディフィスとのコラボ) 辺りで考えています。 革だとお手入れとか大変でしょうか。 また、年齢的にフェリージはどうなのかなと思っています。 他にも良い鞄があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
中3男子です 通学用のおしゃれな柄のリュックがほしいです オススメ教えてください
このロゴのブランド名が知りたいです。 確かブランド発祥の国の形のロゴでその中の発祥地付近に丸がついているようなロゴです。 見たことのある商品はバックパック。とてもシンプルなデザインのもので防水加工に優れているメーカーだと聞きました。ゴアテックスではなくなにか他の名前の素材というか加工名でした。 回答お待ちしております。よろしくお願いいたします。
男子大学生です。何かいいリュックはありませんか？ 僕はあまりセンスがないので是非ともセンスのある方に協力してもらいたい！ 予算はそこまで気にしてません よろしくお願いします！
高校生男子です。いつも、遊ぶ時は携帯と財布しか所持していないのですが、ちょっと、遠くに行く時に携帯のバッテリーとかタオルとかを持っていくカバン？が欲しいなと思っています。リュックサックでは、大きずるので、小さめのトートバッグが欲しいです。おすすめ教えてください。 予算は1万円までです！
セトラーのお財布について質問です!! 彼が長年使っているセトラーのお財布がとうとう 壊れてしまいました。もうすぐ彼のお誕生日で 一生に買いに行きたいのですが、セトラーの お財布を置いている店舗はどこにありますか?? ちなみに私は三重県出身です（>_<）!!
シュプリームのこの白色のバッグは今どのようにしたら手に入りますか？
アルマーニの財布かヴィヴィアンウエストウッドの財布、どちらを持っていたらおしゃれだと思いますか？男子です。
並行輸入品だとかなり安くなるブランドって何がありますか？ ドクターマーチやディーゼル並みに安くなるブランドでお願いします メンズ
財布の質問です、 22歳の僕は最近セール中の財布を3000円ぐらいで買いまして、 コンパクトで手に入るサイズです、ポケットに入れても気づかれません。それに、落ち着いた高級感があるブラック色です、大事に使っていきたいと思いますが、みなさんはこの財布がどう思いますか？どんなタイプの財布を使っていますか？
クロムハーツ通販について ネットで、クロムハーツを見ていたら、激安店を見つけました。 クロスのダイヤ付きで３万円台。その他ほぼ半額以下・・・。「chrome-kan通販」 こちらのお店は信用できますか？ また、そんな価格で販売できるんでしょうか？ 他のネットでもここまで安いのはありません。
男子高生です！今まで使ってたリュックが壊れてしまい、リュックが欲しいんですが、、、今ってどんな形のリュックがいいですか？ 予算は1万5000円前後です。 でもそこまで予算は気にしていません。 制服はブレザーで紺色です。 プライベートでも使いたいので何かオススメなものがあれば写真も載せてくれるとありがたいです！
バイク乗ってる人などが身につけている財布！腰からチェーンみたいなのがついてて落っこちても大丈夫な財布って何ていう財布ですが？ちなみにかっこいい財布や扱いやすい財布などあったら教えてください！
このような革のペンケースを手に入れました。お手入れは馬毛ブラシもつかったほーがいいですかね？
カバンの中に購入時よりこのようなつぶつぶが入っていたのですが先日袋が破けてしまって中のつぶつぶが出てしまったのですがこれはどうすればいいんですか？あとこのつぶつぶは何なんですか？
旅行でリュック、バックパックを愛用される方。32xH40xD13 29 x 44 x 19 30.0 x 44.0 x 16.0 cm くらいのサイズのリュック、バックパックは旅行向きでしょうか？ 滅多に旅行などに行かないのでこのサイズがどうなのか想像できません。 日帰り旅行だったらこのサイズで十分でしょうけど。 着替えや土産物は配送で済ませようと思っています。 行きも帰りもなるべくリュック一つで済むようにしたいです。 1週間くらいの旅行だとしても滞在先に着替えなどはまとめて送れば持って行かず済むかと思ったのですが。 実際旅慣れしている方々に旅行ではどのようなリュックが重宝するか聞きたいです。
リュックを探しています。リュック、バックパックに詳しい方お力になってください。 容量は20-40L程度のサイズなんですが、シルバーのジッパーが目立つリュックを探しています。理想のリュックを画像にアップしました。TOUGH JEANSMITHってメーカーらしいのですが画像の製品はどこにも売ってませんでした。似たような感じのメーカー、もしくは製品名を教えていただけましたら幸いです。予算は2万くらい、新品中古問いません。 以前はporterのタンカーを使っていましたがだいぶ痛んだので買い替え予定です。 本体自体の色はあまりこだわってませんが、なによりもシルバーのジッパーがポイントです。 よろしくお願いいたします。
リュックで、ノースフェイス、グレゴリーを選ぶとしたら、どちらになりますか？ グレゴリーの方が、好感度高いですか？ちょっと大きめのリュックで、シブイ奴を探しているのですが。。。 できれば、メジャーではなく、でも知っているよくらいなものが。。。
リュックの容量について質問です。 作業着上下とぼうしと弁当をいれるのにちょうどいいサイズは何ですか？ 20がいいでしょうか？
高校生メンズです。 最近リュックかバックなどを買おうかなって思ってます。学校とか塾、遊ぶときなど幅広く使えるやつがいいなって思います。 現在はアディダスのリュックを使ってます。 オススメのブランドやリュックなどを教えて欲しいです！！
楽天でヴィヴィアンの財布を購入しました。 中身を隠したら札の裏にこのようなシールが貼られていました。 日本製ということは偽物なんでしょうか？
メンズキャップを買いたいのですが、どこの ブランド、メーカーがオススメですか？？今、旬の【流行っている】キャップを教えて頂きたいです。 ちなみに色とかも【何色の服でもコーディネートしやすいキャップの色】 宜しくお願いします♬ 【専門家以外のファション好きだったり、帽子が好きな方も宜しくお願いします♬】
男性用ビジネスバッグとして、 エルメスブランドのバッグを購入するとなると、 どの商品が候補としてあがりますでしょうか？ 詳しい方、回答宜しくお願い致します。
こんな名刺入れどうでしょう？大人としては失格ですか？
グレゴリーのバッグ 旧ロゴと新ロゴがある場合、どちらを選びますか？
ベルルッティやユハクのようなパティーヌがされてある財布が欲しいです。 比較的安価でそのようなブランドはありませんか？
the north faceのヒューズボックス型のリュックが欲しいです。エックスレイプリントの色が欲しいのですがAmazonにも楽天にもありませんでした ここでなぜ、 1.エックスレイプリントの色は売り切れているのか 2.他に売っている安全なサイト、ショップは他にはないか を教えて頂きたいです
コールマンのリュックについて質問です。 こちらのリュックは、もう廃盤になってしまったのですか？ どうしても欲しいのですが見つかりません>_< 可能なら、このリュックの名前も教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
ヴィヴィアンウエストウッドの財布あまり変わりませんが、みなさんならどちらにしますか
大学生1年の彼氏への誕生日プレゼントについて悩んでいます。 ネットで調べてみた中では アクセサリー→おしゃれに全く興味がない人でつけない 財布→最近新しいのを買った マフラー等→夏… となかなかいいのが見つかりません。 以前もらうなら実用的なものがいいと言っていました。 腕時計はいいかなと思ったのですが、彼は普段時計をつけていません。普段時計を身につけない人に時計をプレゼントするのは迷惑でしょうか？ もし時計をプレゼントするならどのようなブランドのものがいいでしょうか？あげるならカジュアルなものがいいかなと思っています。 予算は一万円以内です。よろしくお願いします。
バッグの内側のこれ(写真)ついて質問よくバッグの内側に取り付けてある写真 のようなものって普段皆さんはどのように活用していますか？ 写真のように取り外し可能だったり、取り外しできずに内側に備え付けられてたりしますよね。 カバンの種類によって形は色々ありますが これって時として邪魔だなあと思う時があります。 予想では鍵など日頃使うような物をこれに 取り付けて失くしたりしないように、 又はカバンの奥に物がいかないよう使う時にすぐに分かるように此処に留めておくようの為に備え付けられてるのかな？と思っています。 しかし鍵にせよ紐が長いわけでもなく、使う時いちいち取り外すのって大変なんじゃないか？と。 写真に使われてるものもフックが硬いため取り外すのには少し手間がかかります。 そこで質問なのですが先ほど同様、皆さんはバッグを使用する際、写真のようなストラップ？を普段どのように活用していますか？ せっかく備え付けられてあるので、使わない というのもなんか勿体ないような気がして…。
ヴィトン エルメス ポーター ダンヒル エッティンガー ホワイトハウスコックス カミーユフォルネ モラビト ベルルッティ この中でおすすめのブランドを教えてください。財布を買おうと検討してます
ヴィトン エルメス ポーター ダンヒル エッティンガー ホワイトハウスコックス カミーユフォルネ モラビト ベルルッティ これらの財布の順位つけをお願いします。＞をよういて、完結にまとめてくださるとありがたいです。
この商品は本物だと思いますか？
男がMCMのポーチを持ってたら変ですか？
半年ほど前に青山店で購入したクロムハーツのダガーの伊達メガネを落として傷がついてしまいました。傷はレンズとフレームに割と目立つような傷なんですが、いくらぐらいかかりますか？また保証などはきかないのでしょうか？
財布のオーダー、セミオーダー、もしくは種類が豊富なお店(埼玉。東京あたり) 主人の誕生日に財布をプレゼントしたいので質問させてください まず、生後一ヶ月の赤ちゃんがいて、主人の誕生日まであと２ヶ月 赤ちゃんを預ける事はできないので、近場で買うかネットで買うという選択肢になりました 主人はとても物を大切にするタイプで、五千円の財布を8年近く使っているそうで、そろそろ買い換えれば？という話になり、誕生日プレゼントをすることにしました 財布の中に、家の鍵をいれたいということで、ファスナータイプのものがいい ズボンのポケットに入れたいから2つ折りがいいという希望を聞きました ブランドは好きではなく、値段が高いものも好みません 普段の服装は、ジーパンにTシャツやら、パーカー おしゃれとはほど遠い人です（笑） 第一印象は、アウトドア好きでしょ！と８割くらいの人に言われるタイプです なので、革製品より、ブランドのポーターのような感じのお財布が主人にはあうかな？と思っています なにより、男性の2つ折り財布で、ファスナータイプってあまり見つけられなくて… フルオーダーは予算オーバーになると思うので、セミオーダー、もしくはアマチュアハンドメイド 埼玉、東京あたりで、たくさん財布が売っているところなど教えてください 赤ちゃんと抱っこ紐で行くも思うので、１時間くらいで何店舗か回れるような場所だとありがたいです
高校生男子です。 生意気ですが、靴下専門店Tabioがあると聞きました。その店にいってみたいとですが、自分の住んで いる県にはあるのですが、自分の家からTabioまで遠いので、親に連れてってもらうので申し訳ないと思います。そこで質問です。 Tabioは派手でみんなにおしゃれと言われるくるぶしソックスは 売ってますか？ 分かりにくい説明ですみません。 自分なりに分かりやすくかいたつもりです。 お礼としてコイン50枚程度差し上げます。 よろしくお願いします。
京都市内で、カバンの型落ち品や展示品などを安く売っているアウトレットのようなお店がありましたら、教えていただきたいです。
グッチのバッグですが、これはメンズのものですか？
今年から高校生の男子です。通学カバンで迷っています。 親には塾に使っていたエナメルバッグでいいんじゃないと言われています。 でも、エナメルバッグは自分的に野球部とかしか使ってない気がします。 なので、リュックとかがいいかなと思っています。 なので、高校生の男子にオススメのリュックを教えてください。お願いします。 予算は1万円以内ならなんとか、それでもしんどいですが、3年使うのなら仕方ないですよね。
G-SHOCK DW5600E-1に合うプロテクター（ウォッチガード）を探しているのですが、 ご存知の方いますでしょうか？新品で探してもどこも売っていないようでCASIOさんから売っていれば買いたいです。
SLV みたいな3文字のアルファベットが縦に書いてある財布のブランドはなんていうブランドですか？？
ルイヴィトンの偽物についてご相談です。写真だけだと難しいかもしれませんが、写真の財布が本物か偽物か何かアドバイスを頂けると嬉しいです。 2007年頃、ネットでルイヴィトンのアズールの財布を個人の方から購入しました。 名古屋のショップで買ったとのことで特に何の疑いもなく使用してました。 この度この財布をフリマサイトで売ろうと思ったのですが、特に本物のエビデンスもなく困っておりました。 シリアルナンバーはカード入れの裏にあり、SP0096と書いております。 明らかに偽物ということがここで分かれば出品は控えたいと思っております。 お手数ですがどうぞよろしくお願い致します。
カバンの内側の側面とはどこの事をさしますか？ サイドでしょうか？それとも前・後ろ側の面でしょうか？
バッグ作りにおいてグッチとルイヴィトンの哲学の違いは何ですか？ ルイヴィトンとグッチはバッグ作りの企業哲学の違いはあるのでしょうか？元々ルイヴィトンは貴族の為の旅行バッグを作る所から始まった企業で、グッチは革製品の加工に定評がありました。 エルメスは馬具メーカーでした。 それぞれ生い立ちが全然違うだけに企業哲学も全然違うのでしょうか？
Zippoの1935モデルのミラーラインを買ったのですが中がすごい汚れていましたこれはおかしいですよね？いろんな人に聞いてもこんなことはないと言われました。 返品できますかね？
これはどこのブランドのトートですか？教えてくださーいリサイクルショップで買ったんですが、友達に赤西仁のバッグだよ？ファンなの？って聞かれたんですが、検索しても赤西仁のバッグではなさそうでした。
20代男性にオススメの名刺入れ(またはブランド)を教えてください！ 今考えているもの↓ 左上・MODA RITORNO 2,980円 右上・ゴールデンベア 2,980円 左下・ITALY LEATHER 5,800円 右下・Genuine Leather 4,000円？ 下の２つは、閉じた外側は黒です。 あとはミラグロ、コルボ、ポーターのも見ましたが、少し値段高いですよね…。
質問です 財布にレザーなどありますが この財布の質はなんという質ですか？
このリュックを探しています。 おそらく2010〜2012くらいの間の発売だと思うんですが… メーカー名だけでも教えていただけると助かります。
ポーターの財布のロゴが変色してしまいました。 1ヶ月以内に買ったポーターの財布のロゴの左上部分が茶色く変色してしまいました。 水で濡らしたティッシュで拭いても取れないので、ただの汚れではないようです。 このような場合、どう対処すれば良いでしょうか？
メンズのリュックサックを探しています。予算は20000円までです。 今はアンダーアーマーやグレゴリーを考えていますが 皆さんオススメありますか？
旦那がどこにいるか知りたいのですが、かばんは持っていきません。財布の中に入るような小さな居場所探知機はないでしょうか。商品名が分かると一番いいです。去年に不倫していたのでまだ続いているか心配なのです。
財布、長財布の購入についてブランドで悩んでいます。29(男)です。現在カミーユ・ホルネット(Camille Fournet)の長財布を使っています。 10万前後での買い替えを検討しており、同じくカミーユ・ホルネットの長財布に買い替えるか「GANZO」「ココマイスター」の長財布に買い替えるか悩んでいます。 この3ブランドだとどこが一番オススメでしょうか？ GANZOとココマイスターはシンプルで革の質感も良いと思ったのですが、周りで使ってる人があまりいないので30近い男が持つものではないのか？などと少し不安です。 財布のブランドに関して全く知識がないのでアドバイス頂けると幸いです。
フォーナインズのo-10tとo-40tはなにが、どこが違うのかわかる方いないでしょうか？
ココマイスターのブライドルグランドウォレットが欲しいのですがファスナーの引手が革なので心配です。ファスナーの革がダメになったら修理してくれるのでしょうか？
コスパのよいメンズの長財布教えてください
ファッション、アクセサリーについて。高2男子です。オシャレしたくてネックレスとかブレスレットとかのアクセサリーをつけたいんですけど、そういうものってどこで買うものですか？ブランド品のような高いものでなくて、気軽に購入できる価格帯のものがいいです。是非回答お願いします。
オンラインショップ 財布 ネットで財布を買おうと思っているのですが、楽天などより、そのブランドの公式サイトの方が安全ですよね 知り合いに財布を買った人がいたのですが、発送地が韓国だったそうです。偽物という可能性もあるのでしょうか
男子高校生です。 俺は150cm台で成長が止まっていて周りが着る様な服が似合いません。 顔も中性的?(であってるか分かりませんが)らしく、それもあって服選びが大変です。 どういう服なら似合うのか、誰か教えて下さい!
この画像のような柄、形の靴を探してます1万円前後の値段で探してます！！！なんかありませんか？！ あまりに安すぎるときじもよくないし高すぎるのはまだ高校生なので厳しいです( ´･ω･`)
クリスチャン・ルブタンの財布を購入しました。１つは日本で正規店、２つ目はBUYMAでパリ買い付けのドイツ発送でした。 箱を比べてみると、ロゴの大きさ、箱の色、箱の中が正規店で買ったものは赤、通販の方は白でした。 ２つ目のBUYMAで購入したものは偽物の可能性が高いですか？
古物商の免許を受けて、中古のブランドバッグ、財布を店舗販売するのですがその際、販売するときは台帳の払い出しのところに記載すると聞いたのですが売る時もお客さんの氏名、住所等を確認して記載するのでしょうか？
ご質問失礼致します とある女性向けファッション雑誌に掲載されておりましたPaul Smith(ポールスミス)と思われる お色がブラック寄りのネイビーに ビビッドな赤のりんご柄が特徴的な長財布やキーケースをどうしても手に入れたいのですが 一体どこで入手する事が出来るのでしょうか…？ Paul Smith(ポールスミス)の公式On-Line Shopには掲載を見つける事が出来ませんでした どうか皆様のお力添えをお願い致します
先日エルメスのアザップロング(黒)という財布を購入しました。エプソンという素材なのですが、日常のケアとしてレザー用保湿クリームやジッパーのオイルなどを使用したいのですが何かオススメがあれば教えていただけないでしょうか。よろしくお願い申し上げます。
高校2年生です自分はクロムハーツが好きで(持ってはいませんが)いつかwaveウォレットを買おうと夢見て、バイトをしていました、そして定価を調べて見たのですが、20万以上はやはりすると予想はしていたのですが、やはりどうしても欲しいと思ったので、色々調べたりして、 なんとか11万5000円の美品のwaveウォレットを見つけました、ですが自分はまだ高校生で、ハイブランドを持つには少し早いようにも思いました、身の丈にあって無いと思われるかもしれませんが、高校２年でクロムハーツを持っていたら変ですか？
男性の財布のオススメを教えてください。来月彼の誕生日があり、財布が欲しいと言っていたのでプレゼントを財布にしようと思っています。 彼は20代前半の営業職です。 彼のリクエストとして ・二つ折り ・黒やこげ茶などの落ち着いたもの ・周りとあまり被らないもの ・使いやすいもの です。 上記に当てはまるものがなかなか見つからないので悩んでいます。 もしオススメがあったら教えて欲しいです。 また上記に当てはまらなくても、男性に人気のブランドも教えて欲しいです。 予算は4、5万と考えています。 宜しくお願いします。
彼氏の誕生日プレゼントにお財布をあげようかと思ってるのですが、男子高校生はどんなブランドのお財布をもらうと嬉しいですか？予算は5000円くらいだと助かるのですが…
AAAの與真司郎くんコラボのクラッチバッグが今度あたらしくでますよね？あれのデザインのAとSとNってイニシャル入ってるじゃないですか Aが「あたえ」の「あ」 Sが「しんじろう」の「し」 ってところはわかったんですけど、「N」ってどんな意味ですか？
１年前買ったスニーカーの底に穴が空いて接着剤を塗ってはいてます。 あなたはどう？
もうすぐ彼氏の誕生日なので、財布をプレゼントしようと思うのですが、男性は財布を選ぶときは使いやすさを重視しますか？それとも見た目を重視しますか？
iPhone6/iPhone6s用のアディダスケース【並行輸入品】を購入したのですが本物か偽物どうか教えて下さい。 一応Amazonさんの方へメッセージを送ったら偽物ではないとの事でしたが明らかに作りは雑ですし何より商品の画像にはadidasのsの上にマークがあったのに届いた商品にはsの上にマークがありませんでした… また偽物だった場合どこで買えば本物が買えるか教えてもらえれば幸いです…
2016年8月9日にTOHOシネマなんばの映画に黒のTOMYの財布を落としました。 交番にも行きました。 4日経ちます。 見つかる確率はどれくらいですかね？
ルイヴィトンの製造番号でAAは本物ですか？
先日白の長財布を買ったのですが、ポケットなどに入れてると、角の部分が汚れてしまいました。写真にもあるように結構濃いので気になります。 どなたか汚れの落とし方わからないでしょうか？
ミステリーランチのリュックについてどう思いますか？（来月買おうか悩んでます）
中学生男子ですお金が20000円程使えるのですが財布を買おうと思います 良い財布(ブランド)はないですか？ ちなみに僕はロエンの財布などが好きで今も使っています
キースへリングのこのリュックを買いました。皆さん的にはどうですか？
財布 おすすめ おすすめの財布について教えてください。 現在はココマイスターのコードバン長財布・鹿毛を使用しています。 小銭入れ無しの札入れタイプです。 今回新しく同じタイプの財布を購入しようと考えています。現在購入を考えているのが、ホワイトハウスコックスのS1799 LONG WALLET/緑色です。 他に、小銭入れ無しの長財布で、おすすめの物等あれば教えてください。
ブランド品に関しての質問です。 私は20代後半の男なのですが、これまでの人生ブランド品とは縁遠く、あまり興味を持たず、一切買うことのないまま、生きてきました。 この度、ヤフオクにハマり、ブランド品というのに興味が出てきまして、買いたいと思うようになりました。 そこで皆さんの質問なのですが、男が持つブランド品は、どこのブランドが主流ですか？ ちなみに、買いたいと思ってる品は、名刺入れや小銭入れ、ネクタイ、時計、アクセサリー等を考えています。
有難うございます♡Dリングの裏に書いてありました。
今男女とも大流行のリュック。というか社会現象みたい！ いつまで続くと思いますか！？
ポーターという紳士用のバッグ？のブランドはどういうイメージですか？財布を彼にプレゼントしようと思うのですが、どんなブランドなのか知りたいです。よろしくお願いします。相手はアラフォーです。
香水についてです！ ドルガバのライトブルーに似た香りで メンズで アンティーク？っぽいラベルで 太陽マークの香水ご存知の方 なんていうブランド、または商品名かを教えてください！
黄土色のリュックに合う色ってどのような色がありますか？
アークテリクス マンティスの購入を考えています。そこで、黒のベーシックのものと、BEAMS別注のチャックが青ラインのものと悩んでいます。 服は基本シンプルです… どちらが使いやすい・オススメですか!?
少し画像荒いんですけど、この時計はどこのものか分かりますか？
ミンクオイルを購入したいんですが メーカーによって品質は違いますか？
私は16歳の男子高校生です、最近革財布が欲しいなと思っています、よければみなさんのアドバイス下さい。ちなみに予算は2万から3万で、ツルツルしてなくおもいっきり革！！って感じの財布がいいです。あまりハイブランドではないものがいいです。よろしくお願いします。
急ぎです！ 今ブルガリの財布で人気な型はどれですか？ ランキング式で5つ程教えて貰えると助かります！m(__)m
３０歳の男性にプレゼント 画像のマイケルコースの財布は変ですか？ というかマイケルマイケルコースの 財布はレディースのみなのでしょうか？ このデザインだとシンプルで使いやすそうなので 男性にもいいかなとおもってるのですが 皆様のご意見を聞かせてください(^^)
coach coachの新作バックがアウトレットに並ぶとしたらどれ位の期間が過ぎたらですか？ 私が欲しいのはメンズのレザーのバックパックですが… 全てではないと思いますが、 そもそもアウトレットにその商品は並ぶでしょうか？ 詳しい方教えてください！！！
中学3年です。 あと半年で高校生になる僕ですが、コンバースのショルダーバッグかけてたら、ダサいですか？一人にしか聞いてないんですが、「あまり、好きじゃない」と言われました。 でも、ひとそれぞれだと思うんで、何人かの意見を聞きたいです よろしくおねがいします 中3ならいけるんじゃない？って感じなら、半年間使います。
29歳男、小銭の収納力と取り出しやすい財布を探しています。 別途小銭入れを持とうかと考えたのですがバッグを持ち歩かないため長財布、二つ折り財布で予算5万程度が条件です。 コルボの縦型二つ折り財布も検討中なのですがカジュアルすぎるので他の選択肢が欲しく質問しました。
お裁縫初心者です。こぎん刺しについてです。今までキットを使って小物を作っていたので、こぎんの図案が実寸大でよかったのですが…。今度は布と糸を単品で購入して自分で小物作成しようと思っています。その際、布のサイズや裁断、図案の縫いはじめや、作成するものの布のサイズに何個の模様がいれれるかなど、どうやったらできるのですか？みなさん、クルミボタンやコースター、マットなど上手に作られていて、しかもその中にピッタリキレイに模様をいれているので、どうやってしているのか、知りたいです。よろしくお願いいたします。
22歳になる彼の誕生日に財布をプレゼントしようと思います最初はポールスミスなどが定番とネットで読んで良いかと思ったんですが、きっと身近に同じ財布を持ってる人がいるのはよくないかと思いまして… 前に同じズボンが友達と被ったそうで恥ずかしかったしもう履かないと言っていました 私もあまり大勢の人が持ってる物は好ましくないです;^_^ 今のところ機能性で見たらポーターが良いと思ったのですが、いろいろ調べたら皆さん持っていたり、20代後半になったらポーターは若いなど書いてあったりで…;^_^ シリーズも沢山あるそうで…わかりません… L字のファスナーでカード入れが14枚という今人気の財布もあって良いと思ったのですが…http://www.cattleyasacs.com/sp/item/detail.php?id=272&cid=4 ちなみにこれです↑ 長く使えて彼が周りから財布を見られた時大丈夫そうなブランド品または無名でこだわりがありそうなのが良いです。 できましたら、 ○長財布(ファスナー) ○カード入れが12枚以上 が良いです 彼は今長財布のファスナーで機能性の高いカード入れ12枚を使っています。彼自身はそれが使いやすいと言っているのでできればよろしくお願いします。 ○予算は2～3か4万円ほどです ○22歳になる男性で来年は社会人になります 調べているうちになにがなんだかわからなくなってきてしまいますね;^_^ どれを調べてもいろんな意見で多く持たれてるとあったり、機能性が残念だったり、お値段が高ったりで合わず;^_^ 必ずしも自分の思う商品があるとは思ってはいけませんね…;^_^ 皆さんのご回答の中から良いのを決めたいのでよろしくお願いします！ あれこれと要望をかいてしまいまして申し訳ございませんがよろしくお願いします
初任給で腕時計を買おうと思ってます。私服でつけようと考えてます おすすめのブランドとかありませんか？ できれば革バンドがいいと思ってます
すみません、素直に言ってください自分は帽子が好きで 今、今の時期にニット帽をかぶるのはおかしいのでしょうか？ かなり冬にかぶるものです。でも自分は暑くありません。汗もべつにでませんし、 これってただのイキリミスでしょうか？ 間違っているなら教えてください‼ でもたぶん自分が好きだったらいいじゃないの、って言われましても、今仲のいい子に変な目で見られたくないので、 素直なとべつニット帽被っている方いますか？ 教えてください‼
このニクソンのランドロックがまだ売ってるサイトないですかね？nixon landlock
カバンの修理をしてくださるお店は、カバンの持ち手を今のよりも長いのに交換はしてくれますでしょうか？持ち手の交換はよく聞きますが、店によるんでしょうか？
ジミーチュウの財布なんですが偽物も本物の見分け方ってわかる方いないですか？
画像のリュックを探しています。メーカーや型番、購入できるアドレスなど、ご存知・心当たりのある方がいらっしゃいましたら、ぜひお知恵をかしてください！ 画像が荒くて申し訳ないですが3枚とも同一のものです。 一番右の画像の右にある水色・透明のものはペットボトルの水ですので除外してお考えください。 どうぞ、よろしくお願いします。
赤い山みたいなかばんのぶらんどなんてなまえでしたっけ
予算1万5千円くらいで、定期入れをプレゼントしたいと思ってます。大学4年生の男の人です。 オススメのブランドなどありますか？
シャネルで、財布を購入したのですが、ノベルティー品などは、もらえるのでしょうか？ ノベルティーのもらい方はどのようにしたらもらえるのか？教えてください。
30代前半男性に休日用のバックをプレゼントしたいです。現在は小さめのボディバックを愛用しているのですが、用途を分けて今回は大きめのものを探しています。 予算は5万くらいまでです。 私は男性用のブランドは詳しくないので、どういったブランドがよいか、もしくは、どういう形のバックがよいか、あれば具体的なバッグを教えてください。 できれば銀座とかメンズ阪急辺りで揃うものでお願いします。 なんとなくリュックよりはショルダーがよいかなと思っています。 (私的にはビジネスバック以外で男性が大きなバックを持つのは似合わない気がするのですが、発想が貧相でこの年代の方がどういう形のバックを愛用してるのかいまいちわかりません) また、大学生が愛用したり、40-50代のおじさま的なブランドは避けたいので、これはやめた方が無難というブランドがあれば教えてください。
財布の買い替えで悩んでいます。 近々財布を買い替える予定なのですが、どのブランドのものにするかで悩んでいます。 予算は2〜3万円で考えています。 ヴィヴィアンウエストウッド カルバンクライン ラルフローレン 今はこの辺りのブランドはどうかなぁと考えています。 主観的な意見で結構ですので、アドバイスいただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！ ※21歳 社会人 男です。
ブリーチした金髪ベースにマネキュアのピンクを入れて３日後に、真っ赤もしくは、緑色にしたい場合、何でどう染めればよいでしょうか？
大学3回の男です。長財布がほしくていろいろ探しています。 ヴィヴィアンウエストウッドとかイルビゾンテとかいいかなっと思ったのですが、やはり大学生まででしょうか。 どうせ買うなら大人になっても使えるようなブランドがいいなと思い質問させていただきました。 大人になっても使えるブランドをいくつか教えていただきたいです。
LOUIS VUITTONのパチもんとマジ物の判断基準おしえてください
至急回答頂きたいです！ノースフェイスヒューズボックスのリュックはゼビオに売っているでしょうか？
このリュックがどこのか知りたいです。教えて下さい。
革財布についての質問です http://item.rakuten.co.jp/crafthouse/cr170/今回このヌメ革財布を買ったのですが、届いた財布のカードポケット部分がすこしずれていて革と革の間に隙間ができていました。 気にしない人は気にしないと思うのですが、なんせ自分は初めての革財布なので綺麗なものが欲しいのです(´;ω;｀) 不良ほどではなくてもこのような小さい隙間が空いている場合、綺麗なものと交換可能でしょうか? 自分の気にしすぎでしょうか? それとも革製品とはこのようなものなのでしょうか? 回答お願いします!
この時計は売るとナンボぐらいになりますか？裏にはNO052と書いています。
クロムハーツの財布を買ったとき皆さんはどんな感じで渡されましたか？
昨日、買ったんですけどメンズとして使えますかね？外見はいけると思ったんですけど、中がピンクで...
ステューシーのハットについて質問です。 10年以上も前に買ったものです。 正規店で購入したんですがこんなタグあるのかな？と気になりました。 詳しい方、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください(^ ^)
土屋製作所のコードバンのファスナー式の長財布を購入しようと考えているのですが、他のメーカーのココマイスターやGANZOのコードバンと何が違いますか？また、土屋製作所のコードバンのみ現在販売中なのですが、あまり人気がないからでしょうか？
土屋製作所のコードバンの長財布と長札入れで迷っています。長札入れを購入してあとあと小銭入れがなくて後悔したくないので長財布を購入しようと考えているのですが、マチの差が2mmしか変わらないのですごく迷っています。 やはり長札入れと小銭入れを別々で持った方がいいのでしょうか？ http://www.tsuchiya-kaban.jp/products/detail.php?product_id=1977&ro... と http://www.tsuchiya-kaban.jp/products/detail.php?product_id=1976&ro... です。
警察に届いた財布は、中身見られたりします？
近々ハワイに行くのですが、現金やカードなどは財布と分かられないようなもの（ポーチ）などに入れたほうがいいのでしょうか？かばんに入れて持ち歩きますし、財布ですよ～と見せびらかすように持ち歩く訳では無いので、 普段使っている財布で問題ないと思うのですが、知人が財布じゃないものに入れたほうがいいと言っておりました。 また、財布にカードも現金も一緒に入れず、別々にしておいた方がいいということもちらほら見ますが、それもそのようにしておいた方が良いのでしょうか？
この度COACHの財布を買うか検討しています。ちなみにこのようなデザインです。 しかしCOACHは女物のイメージが強いのですが男性が持っていてもおかしくないでしょうか？ また、オススメのメンズ財布のブランドがあれば教えてください
このリュックのメーカー分かりますか？どうしてもわかりません。
彼氏の誕生日に財布をプレゼントしたいですなんのブランドがいいですかね？ ディーゼル以外でお願いします。 予算は1万5千円くらいまででって感じです！
リザードの財布と名刺入れについて質問です。 GANZO（ガンゾ）とCYPRIS（キプリス）ではどちらがおすすめでしょうか。 実物を比べられたら良いのですが、田舎暮らしのため不可能です。ちなみに４０前半の男です。 よろしくお願いします。
26歳、1歳の子供がいる主婦です。 腕時計を購入したいなと思っていますがあまり好みの物が見つかりません。今持っているのはカルティエのタンクのブルーシェルとブルガリの文字盤黒の物です。仕事をしていた時は使っていたのですが今はあまり使っていません。華奢なブレスレットのようなタイプを購入したいと思っています。シャネルのプルミエール？も考えましたが主婦なのであまり気取っているように見えないブランドが良いかなと考えています。先日4℃で華奢な可愛らしい物もがあったのですが、他にも何かオススメのブランドはありませんか？m(__)mアドバイスお願いします。
EDWINの財布を購入しようと考えているのですが、この中だとどの色がいいと思いますか？
学生です。 通学にnorthfaceのフューズボックスを使っているのですが、重さ・フィット感・アクセス・完全防水ではない点で替えようと思っています。 そこで見つけたのが、かわるビジネスリュックで 軽さとフィット感がありそうで、アクセスのしやすさ が良いと思い、購入するか迷っています。 迷う点としては、値段の高さです。二万円はこのリュックに見合うまたはそれ以上の価値があると思います。しかし学生なので手を出しにくいです。 あと一つは、多くの教科書とお弁当と水筒と、部活道具をうまく入れることができるかです。 かわるビジネスリュックを買った方がいいのでしょうか？ また、他のを買った方がいいでしょうか？ その場合、そのバックを教えて下さると幸いです。
50代の父親にダンヒルの二つ折財布あげるってありきたりですかね？
ノートパソコンが入るサイズのお洒落なリュックのブランドを知ってたら教えてください
大阪府泉佐野市周辺でアノニムのバッグなどを扱っている店を探しています。なにか知っている方がいましたら、教えてくださいませんか？
ミステリーランチのスティックイットという製品が欲しいのですが、どこのサイトでも売り切れです。もう生産されていないのは分かっていますが、何か販売情報があれば教えていただきたいです。中古でもかまいません、よろしくお願いします。
ツバの曲がった帽子が欲しいんですけど流行ってるやつではなくちょっとマイナーだけどデザインがいいみたいのありますか？ 知ってるブランドとして、 ヨシノリコタケ、クロムハーツ、デウス ローランドベリー、ダルタン、ヒステリックグラマーは知ってるのでこれ以外のブランドを教えて欲しいですm(_ _)m あとメッシュでもいいのですがどちらかというと全体的に記事がしっかりしてる奴がいいです！ 長くなってすいませんm(_ _)m
高校生がcoaｃｈのバッグを持ってたら変ですか？ 学生と言っても私服の時しか持ち歩きませんが
男性のみなさんに質問です。外出の際に、財布やスマホなどをカバンに入れて持ち歩きますか？ それとも、ポケットに入れて持ち歩きますか？ また、財布は長財布と折りたたみのどちらを使っていますか？
ハンスオスターのレザーについてこの度今使っている財布が壊れまして財布購入を検討しています。 元々古靴が好きで革には一般の人から見たらこだりがあると自負していますが 財布はこれといってずば抜けてセンスにフィットするものが見つけられずにいます。 色々調べてだいぶ前から2つの気になっている財布がありまして １つ目はワイルドスワンズのフルグレインブライドルのモデルです。 普通のブラウンレザーと違い銀面を切削しずに時間をかけて加油する高級レザーと聞いています。 もうひとつはhans osterの財布なのですが、hansも元々は馬具製造の技術を転用していると聞きます。 気になってはいるのですが地方で中々現物を見れない中ですのでレザーの質感を掴みかねています。 お聞きしたいことは ハンスオスターの財布のレザーはブラウンレザーなのかどうか。 と ハンスオスターの財布に使用される革はフルグレインブライドルの様に銀面を残したなめしなのか という2点です。 革好きの到達点と呼ばれるハンスオスターの革がどうしてそんなに崇め奉られているのか非常に気になっています。 どなたか詳しい方。ご教示ください。
楽天でスプレーグラウンドのリュックが同じ商品なのに値段が9000円と5000円がありました。これって5000円の方は偽物なんですか？
トミーフィルフィガー、カルバン・クライン、COACHはブランド順でいくとどれが一番早く上ですか？
画像を御覧下さい。 左のネクタイのストライプとクレストを組み合わせた柄はロイヤルクレストです。 では、右のネクタイのチェックとクレストを組み合わせた柄は何と言うのですか？ 教えて下さい。
彼の財布がもうボロボロだったので誕生日に財布をあげようと思っています。彼は23歳になります。私は20歳です。 社会人からするとポールスミスの財布は子供っぽいのでしょうか？ 私はまだ学生で予算は３万内で考えています… 財布はやめて別の物にした方がいいのでしょうか？
以下のいずれかの国の財布のブランドありませんか？ メンズで探してます デンマーク・フィンランド・ノルウェー・アイスランド・オーストリア・スウェーデン・チェコ
フラットヘッドの財布の購入を考えています。 普段着は古着のジーンズなどをよく履くアメカジ好きです。 長財布の購入予定です。 そこで、フラットヘッドの財布を購入された方、使用している方にアドバイスなどをいただきたいと思っています。 まず、色なんですが、無難にブラックか、変化を楽しめるナチュラルかで悩んでいます。 本当はブラウンが欲しかったんですが、欲しい型にブラックかナチュラルしかないため、この二択で迷っています。 手入れなどや、変化などについてや、オススメなど、なんでも良いので教えてください。 お願い致します。
デュポンライターを購入したのですがガスの蓋の裏にカラーマーキングがありません！カラーが無いものは偽物でしょうか？
大学生、男子です。今使っている財布のチャックが壊れたので、新しい財布を買おうと思っているのですが、〜1万くらいの財布を探しています。私は、corchなど誰もが聞いたことのあるようなブランドのものを欲しいと思っているわけではなく、質感や使いやすさを重視したいと思っています。そんな私におすすめのメーカーの財布はありませんか？
高校せいです。二つ折り財布を探してます。 なるべく、カードがたくさんはいる奴で。
アウトドアブランドのコロンビアのラッシュバレーヒップバッグ(カモフラ柄)を探してます！新品、中古問わず探してます。2015モデルなので見つかりません。情報があればください！
友達と飲みに行くときトートバッグを持っていたら変ですか？笑男です。
このヴィトンのベルトを1番高く買い取ってくれるところはどこですか？新品、傷なしです、でも箱などは捨ててしまい持ってません。だいたいいくらくらいで売れるのでしょうか？定価は50,000ほどです。#ブランド買取
そこまで大容量じゃないけど、機能的なバックパック、リュックを探しています。入れるものは ・MacBookAir13インチ ・パスケース ・二つ折り財布 ・マグボトル ・A4ノート ・ケーブル等が入った小物ポーチ ・コンパクトデジカメ 容量的にショルダーの方が適しているもの多いですが 肩の負担を両肩に分散させたいので 背負うタイプがいいのです。 でも、探してて無駄に大容量なのばかりみつかります。 必要最低限のものだけ入り 取り出しやすいものはありませんか？
写真の様な服を探しています！胸元に赤い太ラインがあり、ゆったりとしています。 どこかで売っているのを見かけた方は教えてください!! メンズです。 よろしくお願いします。
ダミエ風の財布持ってたら偽物持ってるな〜って思いますか？
日常生活でグレゴリーのデイパックは大きいですか？中三で身長は170センチです
このヴィトンのバッグの名前を教えて頂けないですか？ サイトを調べてみても見つけられなくて(T_T)
この鞄にはどのような色のTシャツや靴が合いますか？おしゃれ上級者の方お願いしますm(._.)m
TheNorthFaceのアウトドア的な黒のリュックに、ヒップハーネスがついているものがあるのですが、それをしまえないリュックはありますか？ヒップハーネスが、しまえるといいのですが、全部がしまえるというわけではないですよね？ そしてもう１つ。上記のような黒のリュックを取り扱っているブランドを教えてください。
ショルダーバッグに付いてる穴は何でしょうか？ㅤ 以前から気になってましたが 金具で補強された穴が開いてます 検索したらイヤホンを通す穴とか出てきましたが この穴の裏はメッシュ生地でふさがれ 用途が違うようなのですが・・・
アンティークの小物と合う色ってなんですか？なるべく白以外で教えてください。
made in japan のブランドの品質は世界一ですか？
リュック。メルセデスベンツやフェラーリのリュックってオシャレですか？ また、上記カーブランドのリュックと、アウトドアブランド(ノースフェイス、グレゴリー、アークテリクスなど)のリュック、どちらがかっこいいでしょうか？ 参考に値段は、 メルセデス、フェラーリ 1万円、 ノースフェイス1〜4万円、 グレゴリー1〜4万円 アークテリクス3〜5万円 くらいみたいです。 カーブランドのリュックはかっこいいか否か、ご意見いただければ幸いです。
ルイヴィトンのバッグに詳しい方。http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/products/backpack-explorer-monogr... http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/products/runner-damier-ebene-0088... この二つのバッグはどこに価格差があるのでしょうか？ 一見下のダミエのバッグの方がたかそうに見えなくもないのですが。 上のバッグの方が4万も高い値付けになっているのはなぜでしょうか？
明治八年の1円銀貨です！こちらは本物かわかりますでしょうか？ご存知の方、または何か本物の特徴などご教授くださいませ。
中三男子です。修学旅行に持っていくリュックサックで迷っています。(修学旅行が終わったら普通使います)ブランドはマンハッタンポーテージかグレゴリーが候補です。作りがしっかりしていているものがいいです。オススメのリュックサックはありますか？他にオススメのブランドはありますか？(ピッケルホルダーがないのがいいです)理由も書いてくれたら幸いです。
中三男子です修学旅行に持っていくリュックサックで迷っています(修学旅行が終わったら普通に使います) ブランドはマンハッタンポーテージかグレゴリーで迷っています どちらがいいと思いますか？ また、このほかのブランドで作りがしっかりしていておしゃれなブランドはありますか？
もうすぐ20歳になる彼氏の誕生日にトートバックをプレゼントしようと思うのですが予算2万円以内でおすすめのブランドを教えてください。彼氏の服装はカジュアルな感じです。
このリュックどう思いますか？
adidasのおしゃれな感じのリュックって東京都内だとどこのadidasのお店が1番数が多いですか？
会社員の男性に質問です。男友達にネクタイピンをプレゼントしようと思うのですが、ネクタイピンは何本あっても邪魔にはなりませんか？
彼の誕生日に財布をプレゼントしようと思っています。30から40代の男性の方に特に伺いたいです。 社会人の男性へのプレゼントで何が1番喜ばれるか検索しますと、だいたいネクタイや財布が1位2位でランクインしてくるようなのですが、実際本当に嬉しいのでしょうか、、？ ネクタイは確かにバリエーション豊富だと日頃使いまわせるので、彼の好みをリサーチしてよほど派手で変わったネクタイを選ばない限り迷惑はしないと思いますが(実際にバレンタインにプレゼントしてすごく喜ばれました)、財布となるとちょっと考えてしまいます、、、 彼の使っている財布はクロコダイルの二つ折りの財布でものすごく年季が入っているようです。 折り目から革が破れてきているので、ブランドの財布を買ってあげようかと思っているのですが、それだけ長い間使うには何か理由があるのかとも思いためらってしまいます。 使い慣れていてかえたくないと思っているなら迷惑になる気がしてしまいます。 男友達に相談したら、意外とただ買い替えたりするのが面倒なだけだったりするし財布は嬉しいと思うと言われましたが半信半疑です、、、 「財布ぼろぼろだねー」と探りを入れてみましたが「そうなんだよー」で終わってしまいました、、、 できればサプライズでプレゼントしたいので本人に聞きたくないのと気づかれたくありません。。。 男心を知りたいので、ご回答いただいて参考にさせていただきたいです。 ＊もしよろしければ、新しく財布を買うならどんなブランドが嬉しいか(彼は今のところクロコダイルを使用) 二つ折りタイプの財布を使っているのですが、やはり長財布より同じタイプを購入したほうがよいか(でも彼は営業マンでスーツを良く着るので個人的には長財布を持ち歩いて欲しいとは思っています、、) もアドバイスいただけたら嬉しいです！
ノースフェイスのメッセンジャーバッグは大学生のカバンとしてはどうですか？
40後半の夫にプレゼントしようと思ってます。キクチタケオの財布ってどう思いますか?
メンズの、ななめ肩掛け式ショルダーバッグで容量の大きいバックを探してます 理想はA4ファイルがはいるようなサイズなのですが…知ってる方情報ください 価格は問いませんメンズの、ななめ肩掛け式ショルダーバッグで容量の大きいバックを探してます 理想はA4ファイルがはいるようなサイズなのですが…知ってる方情報ください 価格は問いません
財布から3000円がなくなりました。。。 数日前、お出かけから帰ってきてリビングに 鞄をかけておきました。 そして今日、財布を見たら9000円あったのに3000円なくなっていました。最近お金を使った覚えはありません。 鞄と財布をよく見てみましたが、やっぱりありませんでした。 おかしいです。弟に聞いても、「知らん」と言われます。 3000円はあきらめるしかないのでしょうか？
女っぽいですか？ 財布 内側はブラウン色です
付き合って四年くらいになる彼の誕生日にGUCCIの財布をプレゼントしようと思っています。近くにそういうお店がないため、インターネットで買おうと思っています。 ネットではどのサイトが一番安くて安全でしょうか？ 楽天やアマゾンなど見てますが、よくわかりません。。。
anelloのリュックは男が使っているとおかしいですか？
このiPhoneのブランドなにか分かる方いらっしゃいますか？？
あなたがお勧めするメンズ用の多機能バッグ、またはビジネスバッグはありますか？
このリュックはアディダスブランドコアストア新宿に売ってますか？
ルイヴィトンのネメスのジッピーウォレットとパンプキンドットのウォレットはどちらが希少価値がありますか？
ゴローズ ヒヨコタタキで偽物もあるんですか？
ルイヴィトンのバッグについて質問です。 最近押し入れを整理していたらルイヴィトンのバッグが出てきました。恐らく10年以上前に購入した物なのでバッグの種類がわからないんですが、どなたか詳しい方教えて頂けないでしょうか。 ↓が現物です。 中にVI0012と刻印があります。
リュックにしみがついてしまいました。 口紅がついてしまったと思われます。 なかなかこのシミが落ちません…。ついたのは昨日です。 落とす方法、教えてください。
30代、蛇革の財布を購入予定ですが、あまりカッコイイのが見つかりません。カッコイイ蛇革の財布があれば教えて下さい。
三井アウトレットパークのコーチのお店で、メンズの財布はありますか？ 知ってる方教えてください。
30代 男です。 ヌメ革の財布が欲しいと考えているのですが、有名ブランドでヌメ革の財布を扱っているところを教えていただきたく、質問しました。自身で調べたところ、イルビゾンテ、吉田鞄、ガンゾ、無印良品などがヒットしました。他にもヌメ革の財布を扱っている有名ブランドを教えていただけると幸いです。 革製品はブランドのネームバリューで選ぶべきではない、との記事も拝見しましたが、ヌメ革は年単位で手入れをして経年変化を楽しむものだと聞きます。 私のさもしい性格上、ブランドの名前も"日々怠ることなく手入れをする"ということのモチベーションの繋がると考えたので、有名ブランドに絞って探しています。 予算は3～8万円ほどで考えています。
こんな感じの財布を探しています。 メンズ、長財布の２つ折り、12000円くらいまでのブランド財布を知ってる方どうか教えてください。http://store.shopping.yahoo.co.jp/garage-east/bur2014121307.html?sc... http://item.rakuten.co.jp/import-collection/lv-ko081204-2/ やはりブランド物は高くなるので見つけにくいとは思いますが よろしくお願いします。
付き合って7ヶ月の彼氏がもうすぐ誕生日で、財布をプレゼントしたいと考えています。彼はスニーカーや洋服、ハンカチなどに凄くこだわりがあるのですか、財布にはあまりこだわりがないようです。 ブランド主義者では無いと思うので、あまり知名度が高くなくても、品質が良いものをプレゼントしたいと考えています。 そこで、ココマイスターか最近発売を始めたGlen Heritageで迷っています。 彼はもうすぐ26歳で現在大学院生、私は20歳で大学生です。 洋服やスニーカーは割と派手な物が好きなので、財布はシンプルでフォーマルな物にしようと思っています。予算は3万円ほどです。 Glen Heritageはまだあまり有名ではないと思いますが、男性の方なら、どちらの方が貰ったら嬉しいでしょうか？？ また、現在の彼の財布の色はブラックなのですが、今回のプレゼントはブラックか、ブラウンにするか迷っています。どちらの方が使い勝手がいいですかね？？ 彼は財布を尻ポケットに入れて持ち歩くので大きすぎるでのはポケットにいれるの大変だろうな、、など、いろいろ考えてしまって未だ決め兼ねています。 回答よろしくお願いします！！
キーケースについて質問です。旦那が車を買ったのでキーケースをプレゼントしようと思っています。 旦那はルイ・ヴィトンが好きで キーケース・財布・カバン・カードケース…と 色々とこのブランドで揃えています。 新しい車はスターターとリモコン型のガキになっているのですが、ヴィトンにはリモコン用のキーケースがありません。 (調べ不足の可能性あり) 出来れば、好きなブランドの品をプレゼントしたいと思っています…。 そこで、このようなリモコン型のカギを 使っている方に聞きたいです。 やはり、 リモコン用のキーケースが使いやすいのでしょうか？ それとも、一般的なキーケースでも それなりに使えるのでしょうか？ 周りにこのようなカギを使っている人がいません。 個人的な考えでいいので意見をください。 よろしくお願いいたします。
8月27歳になる彼に誕生日 プレゼントを渡そうと考えていて ビジネスバックをプレゼント したいと考えているのですが、 同世代の方またビジネスバックに 詳しい方どういった物が良いと思いますか？是非アドバイス お願いいたします。
男子がこのリュック使ってたら変ですか？
財布を落としてしまってかなりブルーなんですなのでそれを超えるブルーなエピソード教えて励ましてください
このリュックはどこのブランドのものでしょうか？？
色は関係なくこの形のリュックどこに売ってますか？
先日ジョルジオアルマーニの小銭入れをポケットに入れておいたら汗の湿気でシワが出来てしまったのですが…何かシワを取る方法をご存知の方はご教授頂けませんか？ ご回答お待ちしております
大人の男のブランドとしてスーツのベルトでオススメありますか？
ルイヴィトンのバッグと同等の地位にあるものはなんでしょうか？ 車でいうとベンツとBMWがほぼ同格だとするとルイヴィトンと同格のバッグとなるとどんなメーカーですか？ グッチとかでしょうか？エルメスだとエルメスが高いのでしょうか？
新しく財布を買い替えようと思っていて、壊れにくい猫の長財布がほしいです。 何かオススメがあったら是非教えてください！
ルイヴィトンの長財布でブラザとジッピーウォレットだとどちらの方がいいと思いますか？
ヴィトンでポルトフォイユとありますがポルトフォイユってなんですか？
Zippoの保証書ってこれで合っていますか？？
ブルガリの財布を買おうかなぁと思ってますが ネット、amazon、楽天などで買うのはどうなんでしょうか？今までブランドとかあまり使ったことがないのですが 30代になり持ち物にも気を配りたいと思っております ちなみに他に30代男性でふさわしいブランドなどがあれば教えてください 金銭面では5万円以内で考えてます
先程中古ブランド店でヴィトンの長財布を購入しました。ヴィトンのモノグラムです。ですがよく見るとシリアルナンバーが見当たりません。よく探しました。 これは偽物でしょうか？ 付属品の箱はとても良く出来ていて偽物とは思えません。
財布の購入を考えている高校生です。二つ折り財布にしようと思っているのですが どのようなブランドがおすすめでしょうか 価格は１万円くらいまでで。
コンパクトな財布について２つ質問です。今、胸ポケットに収まって尚且つ小銭もカードもお札も入る財布を探しています。 小銭は10〜15枚程度、カードは3〜5枚、お札は10枚程度入れば十分です。 1.ずばり、上記を満たす財布でオススメを教えて下さい。 2.そのような財布の使い勝手はどうでしょうか？ 私は一度もこの手の財布を使ったことがないので、教えて下さい。 以上です、よろしくお願いします
財布の中身パクられました。☦️悔い改めて☦️
４月ごろに彼にプレゼントしたポールスミスのネックレスが もう錆びてきているらしいのですが、 それって保険証とかで 交換してもらえたりするのでしょうか？
21男なのですが、普段使える。面白味？遊び心のある、鞄？を探してます。大きさはMacBookの入るサイズであまり大きすぎないのがいいです。
ココマイスターの財布は長持ちしますか？
ココマイスターのブライドルグランドウォレット マットーネオーバザウォレット 検討中です どちらが使いやすくておすすめですか？？ マットーネオーバザウォレットは編み込んでありますがこちらも年数で光沢がでたりと味わいでてきますか？
ホワイトハウスコックスの名刺入れ、女性が持つのは変ですか？ 現在26才で、不動産関係の営業をしています。 高価なものを扱うので、名刺入れもしっかりしたものでいやらしくないものを持ちたく探しています。 そこで、ロゴも目立たないホワイトハウスコックスの名刺入れを見つけたのですが、ブランドに疎くあまり知らず… 実際どんな印象で、20代の女性が持っていても変じゃないか教えてください。 また、その他でオススメのブランドもあったら併せて教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
30代の主人に似合う財布をプレゼントしようと考えています！おすすめのブランド教えてください！ 住まいが田舎なのでできればネットで購入できるものがいいです＞_＜
はじめまして。 自分自身で使う財布を購入しようと検討中で、質問させていただきます。若い頃はヴィトンのバッグが好きで財布を含めた小物まで揃えていましたが、もう少し軽量のものや革素材のものが好きになったことから、一つのブランドで中まで揃わなくなりました。今は小物は色をグレーベージュを基本に、手帳はチョコレート色のリザード、名刺入れは差し色に濃いピンクのリザードです。 偶々気に入ったブルーノ・マリのバッグと財布をお揃いにし、6年経ちます。 今も大変気に入っており、ほとんど使い傷みも見当たらないのですが、もう少しスリムなものをと考え、ゆっくり時間をかけて探している最中です。 小銭入れはコインは入れませんが、切手や名刺サイズのメッセージカードを入れるのに使います。 小さなバッグ用に昔から和光の三つ折り財布を愛用しておりましたので長財布も和光で買おうと考えていたのですが、偶々プレゼントでキプリスのブックカバーをいただいて、興味を持ち、ショップのホームページを拝見しました。 キプリス(紳士用)のレーニアカーフ、和光の婦人用長財布(ベージュか白)、いずれもマチ1.5センチまでのもの、あるいはチェレリーニのものを検討中です。いずれもかぶせ型で、金具は小銭入れのファスナーのみ。 サイズもよく似ています。和光以外は実物を見たことがなく、通販になってしまうため、お使いの方がいらしたら、使い勝手やどれがお勧めか、など伺えたら、と思い投稿させていただきました。 素材は型押しカーフが良いなと考えております。鹿革、山羊革、ラムも良いのですが、財布となりますと強度が心配です。エキゾチックレザーも、財布となりますと大きいですし、それほどリッチでもないので分相応で候補には出来かねます。 もっと他にお勧めがある、、、等も含め、お教えいただけましたら大変ありがたく存じます。 よろしくお願い申し上げます。
このページのグレゴリーの商品って本物(正規品)ですか？初めて買うので見分けがつかないのでわかりません。判定お願いしますhttp://item.rakuten.co.jp/mike-museum/gry-day/?scid=af_sp_etc&sc2id=245768293
長財布を購入予定の40代の男です。購入の条件は、コードバン及びブライドルレザー以外の物、かぶせ式小銭入れ付き長財布、予算は3万円位まで、あまりロゴが目立たないシンプルなもの、日本製、通販で購入できるもの、といったところです。 ここで質問したり過去の質問を見たりして、いくつか候補を決めましたが決断できずにいます。 候補の中からこれがいいというもの、または候補以外でもお勧めのものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。 候補 ・ソメスサドル ノーマン 束入れ 22680円 情報が少ないことが不安 ・スロウ double oil -long wallet- 28080円 候補の中では価格が高め、内側だがややロゴが目立つ ・いたがき 束入れ 21600円 情報が少ないことが不安だが、楽天の口コミでは高評価 ・土屋鞄製造所 アルマス・スロットインロングウォレット 29650円 候補の中では価格が高め、口コミ等で高評価ではあるが最近質が落ちているという評価も ・アニアリ アンティークレザーカバービルホルダー01-20007 25920円 特に問題なし、価格がキプリス等と比べるとやや高め ・キプリス 長財布(小銭入れ付き通しマチ束入)シラサギレザー 17280円 口コミ等で高評価、価格も低めだが、裏地(一部)：合皮とあるのがやや気になる ・ガンゾ Calf Deer ファスナー付き長財布 31320円 ガンゾはここで高評価だが、予算はややオーバーする ・ヘルツ ハンドメイド 長財布 WL-56 21600円 納品に時間がかかりすぎる、楽天で即納の店があるが大丈夫か 候補から外したもの ・土屋鞄製造所 コンフィオヌメ革長財布 製造中在庫無 ・ココマイスター マットーネマルチウォレット 製造中在庫無 ・アヤメアンティーコ 長財布 製造中在庫無 ・ワイルドスワンズ サーフス Ｉ 長財布 予算わずかにオーバー、写真で見る限り使いづらそう、カジュアルっぽい
このアクセサリーのブランドを教えてください！
彼氏へのプレゼント。 彼氏は33歳、仕事は造園林業です。 ディーゼルが好きらしいです。 付き合って初めての誕生日プレゼントはネックレスを貰い、今度は私の番なのですが…。何あげていいのか悩んでます。 ディーゼルのキーケースを使ってて、所々ロゴが取れてるのでキーケースが1番の有力候補ではあるのですが。 ディーゼルのキーケースもみてみたのですが、しっくりくるのがなく。 予算は1万5千位まで… 服よりは小物をあげたいです。 財布以外で。 GUCCIとかコーチとか？？そういったブランドには興味ないようです。
付き合って二ヶ月ほどの彼氏に転職祝いと引越し祝いを兼ねて サプライズで携帯灰皿をプレゼントしようと 思います。 私は吸わないのでどっちのほうが使いやすいか 分からなくて困ってます。 １つ目は和気文具の携帯灰皿で 後ろに名前が掘れて 女性視点からしても男性がこういうのを持ってると おっ？ってなるかなっと思い 選びました。 ２つ目はオロビアンコです ブランド性も高く ストラップが付いてますのであまりカバンが持たない 彼氏でも大丈夫かと思いました。 あまり服の趣味もなく タバコとジュースが好きくらいしか まだ分からないのと ブランド性より愛がこもった感じのほうが 好きな人なので １つ目の方が自分の中では大きいです。 でも使いにくいですかね…？ ジッポなどのライターは 彼が使わないって言ってたのでやめました 笑 あまりポイ捨てもしてほしくないので どっちがいいか意見がもらえればと！ ちなみに彼は20代前半の社会人です。
新社会人のハンカチのブランドについて。新社会人(公務員)になる兄にハンカチをプレゼントするのですが、 私は大学生であり、社会人のことがよくわかりません。また、ハンカチを持ったことがないので、各ブランドのハンカチの特徴・価格帯も存じません。 そこで… 〇GUCCI、BURBERRY、dunhill、ドルガバ、Paul Smith、Vivienne Westwood、オロビアンコ GUCCIやBURBERRYらへんは新社会人にしてはイキりすぎ？ Paul Smithやヴィヴィアンはカジュアル過ぎ？ などなど、このブランドはダメ！このブランドはオススメ！等教えていただけるとありがたいですm(｡>__<｡)m 注文多くてすみません_(._.)_ ※兄はラルフは嫌いです よろしくお願いします(>人<;)
彼氏の誕生日に何かプレゼントをしようと思っています。今の候補としては、キーケース、小銭入れ、名刺入れです。 彼はブランド物が好きな方ではないと思いますが、社会人なのでちゃんとしたものを送ろうと思っています。 20代の彼に送るブランドはどんな物がいいのでしょうか？ 20代に人気のブランドなどありましたら教えてください。 ちなみに私がまだ学生でそこまで収入がないため、予算は高くて2万円と考えています。 宜しくお願いします。
革の財布が変形してしまいました。。 財布を雨に濡れないようにバッグに入れておいたんですがバッグごとずぶ濡れになってしまって下の方に入れたので余計酷いことになってしまいました。急いでティッシュを詰めて乾かしたんですがその後ポケット（内部）の革は波打つように変形し、表面の革は少しでも何かに触れるとその跡がくっきりと残ってしまいます。何か治す方法はないでしょうか？ 調べたところ、もう一度全て濡らしてから乾かしなおすという方法をみたんですが、正しいのか不安です。http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1250459297?ccode=ofv&pos=1
画像のボディバッグはズバリ あり？ なし？ よろしくお願いします！
女子高生がスヌーピーの顔がでかく入ったリュック背負ってるの変ですか？
財布にボールペンインクがついてしまったため、アルコールで拭いたら色が落ちてしまいました。そこまで顕著に目立つわけではありませんが、光のあたり具合ではそれがわかります。もう手の施しようがないでしょうか。
就職活動時のカバンについて、スーツやパンプスはあるのですが、カバンが汚れてしまったので新調しようと思います。わたしは新卒ではなく、卒業してから５年くらい経っています。 なのでリクルートカバンだと違和感を感じてしまい、それっぽいバッグを探していました 。 それでこれを見つけたんですが、チャームを取って使えば面接時など問題ないでしょうか？
このライターはジッポのように補充したら使えるタイプのようなものでしょうか？
リュック オススメ 人気について。 文系、男子大学生です。 一番人気、ミーハーなリュックのメーカーは何だと思いますか？ あえてそれを買おうかなと思っています。
今年で29歳になる彼氏の誕生日に鞄をプレゼントしようと考えたのですが男性のブランドが良く分からなくネットで探していたらマークバイマークジェイコブスの鞄が似合いそうだなと思いそれにしようか考え中です。 でも年齢的にあってないのかな？ と考えてしまい検討中です。 この位の年齢だと、どんなブランドが妥当なのでしょうか？
2、3年前に購入したイルビゾンテのカバンなのですが革の色が生地に移ってしまいました。 近所のクリーニング屋さんに綺麗にできないか聞いてみたのですが時間もお金もかかる上、綺麗になる保証がないとのこと。 どこか綺麗に直してくださる所を探しています。宜しくお願いします。
ヴィヴィアンウエストウッドの2つ折りサイフが欲しくて調べたらオンラインショップでは売り切れだったのですが、店舗にもないということなのでしょうか？
メンズの財布でオススメのブランド教えてください。長財布で価格が2万円以上でお願いします。
ポールスミス、コーチ、バーバリーの中だとどの財布が革しっかりしてますか？ランキングで教えてください。
長財布を探してます。 今まではEDWINの本革の長財布を使ってました。 カード入れが16枚分 あって、右下に丸いメタルの「EDWIN」の プレートがある分です。2年以上使ってましたが、長財布を開けた時に上側4つのカード入れ がゆるくなり、カードが滑り落ちてきて、使いにくいので、新しい財布を 買おうと考えてます。 同じ財布を探してたのですがなかなかネットショップで見つかりません。 リアル店舗も色々と探し歩きましたが、無いです。 同じ色のは見つけましたが、買うなら次は色違いがいいです。 どこか売ってるネットショップとか知りませんか？ 本革でカード入れが16枚あれば、他のメーカーでも構いません。 予算は以前の財布と同じ5000円前後の予定です。 知っている方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
このかばんを、通学にも使おうと思うのですが、おかしいですかね？ちなみに男子高校生です
ブランドでトミーヒルフィガーとカルバン・クラインだったら、どっちのブランドが好きですか？
財布を新しく購入しようと考えているのですが、やはり本革の長財布を購入する場合、小銭入れを別にした方がかっこいいのですか？また、別々で使っている方のご意見を教えて下さい！
ヴィトンのパンプキンドットは定番商品ですか？それとも限定品みたいな感じの商品ですか？
滋賀の竜王アウトレットパークで購入したcoachの長財布なんですが正規品とどこが違うのですか？
高校生 リュック 現在、通常、普段使い用のリュックをさがしています。 アッソブのトールトップのリュックか、デイタムのロールトールトップのリュックはどちらがいいでしょうか？
このトートバッグ派手ですか？男性が持ってたらどう思いますか？
セリ－ヌボストンバックの価格を知りたい サイズは、約57×35×25cmと大きく しっとりした高級感のある布地です。 しっかりとしていて存在感があります。記号としては 160772JBU.19DK と 11/06077/JBU/XDK とあります。 新品時のおよその価格を教えてください。
財布について質問です。今高校二年生なのですが財布を買おうと思います。一万円前後で大学生くらいまでは使える財布が欲しいのですがどのようなブランドがいいのでしょうか？
財布について質問です。メンズでエルメスのベアンスフレ 色はエトゥープを持っていたら変ですか？
牛革とクロコダイルどちらが厚みがありますか？
買い替えた財布を捨てる際、 捨てるサイフをキレイに吹き、何かに巻いてそのままゴミ収集車に出せばいいのでしょうか？
イルビゾンテのブレスレットを男がするのは変ですか？
夫の誕生日プレゼントに革ベルトを買ってあげたいと思っています。 年齢は30代後半で営業マンの夫です。 予算は5万円です。オススメのベルトなど教えて頂けたら参考にしてみたいと思いますので、よろしくお願いします。
メンズ長財布でスタッズのついたやつを2万円までで買いたいんですけど、オススメはありますか？
帽子深く被る＝根暗。
質問です。今、自分が使っているNEWERAが58.7cm(７ 3/8)です。そして、昨日兄からNEWERAを貰いました。そして被ってみたら、全然入りませんでした。そして、サイズを見たら自分が使っているのと、同じサイズでした。そこで質問です。NEWERAとゆう帽子はサイズは同じでも大きさは違うのですか？返答お願いします。
ボッテガの財布がほしくてこちらのサイトで見た商品を気に入ったのですがこちらのサイトの商品は本物でしょうか？誰かが怪しいと言っていたので不安になり聞きました。 分かる方教えてください。 http://www.bottegaveneta.com/jp
ビィトンの財布のファスナーがきつく、開け閉めがスムーズに行きません。 どうしたら、スムーズに なるでしょうか？ 教えて下さい。
グレゴリーのこのリュックは何という名前ですか？
このキャップって偽物ですか？メルカリで買いました
ﾈｯｸｳｫｰﾏｰは頭を通さないといけないﾀｲﾌﾟより､ﾎﾞﾀﾝやﾁｬｯｸなどが付いていて頭を通さなくてもいいﾀｲﾌﾟの方が､いいと思うものでしょうか?
ルイヴィトンのメンズ財布でモノグラムとダミエ茶色とダミエ黒だったらどれが一番かっこいいてすか？
40代の男ですが、財布を新しく買おうと思っています。 今までは、10年以上前にホームセンターで買った、合成か本革かもわからない二つ折りを使っていましたが、さすがにボロボロになってしまいました。そこで、歳も歳ですし、夏以外はスーツを着ることが多くなったので、それなりのものを買うことにしました。 田舎に住んでいるため、現物を見る機会が無く、ネットの画像のみの判断ですが、コードバンやブライドルレザーは好みではないので、それ以外の物を買いたいと思っています。 あまりロゴが目立たないシンプルなもの、日本製、小銭入れ付きかぶせ式長財布、予算は3万円位まで、といった条件でお勧めを教えてください。 よろしくお願いします。
あなたの今のご主人様または奥様から初めて頂いたプレゼント何でしょうか？ 覚えていらっしゃいますか？また、今でも持っていたりなんかしませんでしょうか？宜しければ、コメント付きでお知らせくださいませ・・・・・・。 小生、初めて、嫁さんから頂いたプレゼントは、革製の名刺入れだったと記憶しております。 しかし、長い事使ってまして、ぼろぼろになってきておりました。１０年以上前です。 嫁さん、ある時、右の名刺入れを見て、「ええのんに変え～やぁ～」と言うので、 「お前からもうた奴やんか！ええのんか？」と聞き返しましたところ、「みっともないから、変えて！」 と言われました……。(笑)
おはようございます。もうすぐ主人(32歳になります)の誕生日です。 ビジネスカバンが壊れてきているので、初めてのバイト代でプレゼントしたいなとおもっています。 予算は3万まで…かなと思ってます。 オロビアンコとかも素敵だなとおもうのですが、どうですか？ ちなみに、昔はポーターで今はタケオキクチです。 リュックは嫌みたいです。 そして出来れば内緒で買ってプレゼントしたいのですが、やっぱり自分で決めたいものですかね…悩んでます。
こういう財布の生地なんですけど、白く擦りキズみたいなのが、あります。これを生地とおなじ黒色に染めたいのですが、何かよい着色方法ありますか？？ 何か良い方法があれば教えてください！
この財布ってこどもっぽいですか
プレゼントでもらった財布です。ノーブランドですが、いくらぐらいするでしょうか？ ヤギ革です。
おしゃれなクラッチバッグ欲しいんですけど長崎市内でどこに売ってありますか？？
高校生男なのですがワニ革の財布を入手しました 調べるとナイルクロコダイル(間違っていたらすいません) 背ワニの長財布らしいです 自分はかっこよくて良いと思うのですが渋い、おっさん臭いとか思いますか？みなさんの意見をお聞かせください！
ポールスミスの財布なのですがこういった傷がいつの間にかついていて すごくショックです。 なぜこの傷がついたのかは不明です… 目立たなくする方法などありましたら教えてください
高校生 財布について高校生男子がこの財布を使っていたらダサいですか？ 因みにどちらがいいでしょうか？ メーカーはポールスミスです
財布のメーカーが知りたくて質問致します。 ８年くらい前に買った安い財布が思った以上に良く、 同じ財布が欲しくなりました。 ネットで探してもメーカーが分からず困っています。分かっている情報は、 カード入れの下に「HANDCRAFT IN JAPAN」と刻印されているだけで メーカー名らしきものは書かれていません（赤丸のところ）。 あと小銭ポケットの裏地と札ポケット同士がミシン糸で 接着されてて余分な隙間が無いこと（黄丸のところ）。 【特徴】 男性用の二つ折り財布で、色は黒。カード入れは４つあり、 他にポケットが2か所あります。札入れは2つです。 素材が柔らかいので羊皮かもしれません。 購入場所は名古屋の東急ハンズで値段は1,000～2,000円ぐらい。
ルイヴィトンやグッチでもリュックサックはファッションとして認められませんか？ リュックサックはダサいとかオタクっぽいとか子供っぽいなんてろくなイメージがない事驚いてます。 女性がドン引きする格好で身につけていたら嫌だなあと思うものにリュックサックとセカンドバッグがあるそうです。 ルイヴィトンやグッチが大好きな女子はたくさんいますよね。 そういう人でも LVやGCのリュックサックであったとしても好感は持たれないのでしょうか？ それともイケメンに限るのですか？
こちらのsupremeのキャップ（画像）は、本物でしょうか？
ボディバッグどの色が良いですか？https://www.amazon.co.jp/dp/B00OUHLNXW/ref=cm_sw_r_sms_c_api_-zfLxb...
アークテリクスについて 以下の写真の商品は同じですか？同じキツラノなのに説明文の大きさが多少違ったり、写真を見る限り質感も違って見えます…>_<…よろしくお願いします！
この写真の帽子の詳しい ブランド名やメーカーがわかる方 教えてください。 また購入することは可能でしょうか？
ココマイスターの財布と聞きますがココマイスターとはブランド名ですか？ Amazonでココマイスターと検索しても見つかりません。
この扇子は男子が使ってもおかしくないですか？デザイン的に女子向けって感じですが、どうでしょうか？
染めQで黒い財布をワインレッドに染めたいんですが大丈夫ですか？
エルメスのHベルトを中古で購入したのですが、薄々考え偽物なのか心配になり質問しました。2003年製で5万ほどで購入しました。 ステッチやなめし部分的に見ていかがでしょうか。 また、直営店に持って行きベルト穴を増やしてもらうことができましたが、このようなサービスを行うときには直営店で正規品なのかを判断する審査のようなものはあるのでしょうか。 ご回答お願いします。
とくに女性に聞きたいです。プライベートで男に持って欲しいバッグの種類を教えて下さい。 バッグなしっていうのは無しで。 スタイリング剤、手帳、財布、コインケース、キーケース、サングラス、ウェットティッシュ、制汗スプレー等持ち歩きたいので。
父の誕生日プレゼントに二つ折り財布をと考えています。黒か紺色で迷っています。 どちらが良いと思いますか？ ちなみに父は60代です。
普段使い〜ちょっとの旅行に使えるリュックないっすかね グレゴリーのデイアンドハーフはデカい デイタムのローダーパックもデカい ミスランのアーバンアサルトは大学で使うのはいいけどちょい小さい バトラーバーナーセイルズの2パック？とかいうのとグレゴリーのデイパックがいいと思ってるんですけど他にいいのあったら教えてほしいっすね。丈夫で長く使えるデザインがいいですね。
父の誕生日プレゼントにCOACHで二つ折りの財布を買いました。最初の予定では、黒が良いと思っていたのですが、店員から紺色も人気だと言われ、迷ったのですがおすすめの紺色を買いました。 しかし、家に帰ってよく考えると、やっぱり黒が良かったかなぁと…。 ちなみに父は60歳です。 おじさんに紺色の財布はどうでしょう？ デザインは無地の紺色でCOACHと入っているシンプルなものです。
デュポンライターですが、この画像の物は本物でしょうか？近所の質屋さんで購入しました。底面『ガスを入れる所と炎調節の所』にシリアルナンバーは1AP0E07と刻印があります。
ABCマートのオンラインショップで サイズ無し、と表示される場合、 ABCマートの実店舗で注文しても 入手できないですか。 vansのスニーカーなんですが。
30代後半の男性に合うビジネスバッグを探しています。 ボーナスが入ったので、くたびれてしまった夫のビジネスバッグをプレゼントしてあげたいと思っています。 今回も含め何度か買い替えのために鞄を見に行きましたが、まだ今の物が使えると購入に至っていません。 たまに新しい鞄が欲しいなとポツっと言うので、本心は新しく買い替えたく遠慮しているようです。 私から見てだいぶくたびれてきているので、この際 サプライズでプレゼントしてあげようと思いますが、良いものがなかなか見つかりません。 現在使っているのは、アニアリというメーカーの鞄ですが、他にもおすすめの物を教えて頂けないでしょうか。 予算は10万前後を考えており、下記スペックを満たすものを探しています。 何卒よろしくお願いします。 ・仕事柄、大量の資料（A4サイズ）とノートパソコン等を持ち運ぶため、マチが多く（現在使っている物は16センチ程）、肩からかけれるよう持ち手が長いトートバッグタイプの鞄 ・ナイロンより全て革でできいる鞄（中はこだわりません。外見です） ・荷物が重いため丈夫なつくりのもの
クロムハーツの財布の手入れについてお願いします。クロムハーツのウェーブを使用しています。市販のデリケートクリームを塗ったら余計艶がなくなってしまいました。もうなおりませんか？艶が出るクリーム塗ればまた艶出ますか？
父の誕生日に紺色の財布を買いました。紺色どうですか？ 無難に黒がよかったでしょうか…？ いまさらですが後悔しています。
父の誕生日プレゼントに二つ折り財布をと考えています。黒か紺色で迷っています。どちらが良いと思いますか？ ちなみに父は60代です。
このバッグ、オシャレに見えますか？
この財布のブランド教えてもらえませんか？？高級ブランドですか？？
もうすぐ彼氏の誕生日で 財布をプレゼントしようと 思います！ ちなみに今は5年以上は ポールスミスを使用しているようで 予算は5万円まで位で探しているの ですが、、、 なにかオススメはありますか？？ 国産 海外 問わずで 長財布(小銭入れ付き) お札は出し入れしやすいもの ホワイトハウスコックス ガンゾ ココマイスター 辺りを調べていました。 ちなみに歳は25歳になります！
31歳彼氏への誕生日プレゼントで悩んでいます。革製品のお財布を検討しているのですが、牛、羊、豚、馬、鹿どの革がおすすめですか？？ コードバンは高級品みたいでいいなと思うのですがいくらぐらいするのでしょうか？？ それと、ココマイスターは有名ですが、ブランドで値がはる気がして...おすすめのお店ご存じの方、いました、教えていただけないでしょうか？？
高校生男子です。 このカバンはいいと思いますか？http://item.rakuten.co.jp/hauhau/od-1277km/?scid=af_sp_link_tbl&sc2id=329740688
メンズで小銭入れがボックス型の財布を探しています。 ↓の条件の財布を探しています。・メンズ ・二つ折り ・小銭入れがボックス型 ・クロコやリザードなど（爬虫類系）ではないもの ・価格４万～１０万円 よろしくお願いします。
ぶらり途中下車の旅で、坂崎幸之助が持っていたリュックのブランドをご存知の方、教えてください。
長さ36cmのマイバチが入り、財布やスマホ、new3DSLL、イヤホン等が入る大きさのショルダーバッグがあれば教えてください （できればアディダスや、ナイキ等がいいです）
主人が仕事で参考書など重たい物を持ち歩きます。自転車通勤なので、リュックなのですが、現在ファッション性重視の物を使っており止め具が少しほつれてきてます。大雑把な人なので、少し乱暴に扱ったりもしますのでノースフェイスなどアウトドアブランドの物が良いのかな？と思いますが、重たい物を入れて毎日使っても耐久性のあるリュックを探してます。オススメ何かご存知の方、ノースフェイスに限らず教えてください！
ネット通販で20000円をきるルイヴィトンのジッピーウォレットは怪しいですか？それともありえることですか？ 新品 本物と書かれています。 発送元はアメリカです。
ブライドルレザーの財布を落下させてしまいました。そしたら、写真のような傷ができてしまいました。多分、直せないと思います。10年以上長く使いたいと思って奮発して買ったものです。落として拾った時からショックです。これも1つの味だと思って使った方が良いですか？まだ8カ月くらいなので、買い換えたくはありません…。また、使ってるうちに目立たなくなりますか？ちなみに半年に1回くらいクリームを塗ってます。
中古に売ってるバッグって、ちゃんと消毒したり掃除してるから綺麗なんでしょうか？ 消毒って簡単な作業の消毒でしょうか？
ビィトンの財布のべたつきをとる方法はないですか
がんばってバイトの給料貯めてGANZOのシン・ブライドルの長財布を買おうと思ってるんですが…ブラックかヘーゼルのどっちか迷っています (~_~;) どっちの方がいいですかね？ 理由もつけてアドバイスお願いします！
お勧め名刺入れ ベルルッティ 30歳になりましたので、適当なものを使っていた名刺入れを新調しようと考えています。革製品は割と好きなので良いものを持ちたいなと思うのですが、お勧めはありませんでしょうか？ 定年まで使えるようなしっかりした作りと素材のもので、シンプルなテイストが好みです。 ブランド品自体は嫌いでは無いのですが、広告費にお金をかけているだけで5万円だが 実質2万円相当、あちこちで目にするみんなが持ってるブランドは興味がありません。 ベルルッティが気になるのですが、このブランドは品質はどうなのでしょうか？ 手に取ったことがないので教えて下さると助かります。
メンズの札入れと小銭入れの2点セットで売られているおすすめの財布はありますか？予算は4万以内です。
バックルについて教えて下さい。バックルとベルトを繋ぐ金具の名称を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
30歳〜４０歳の男性に質問です。ショルダーバッグ、メッセンジャーバッグを購入したいのですが、その際この歳だとこのブランドは買わないなーとか、このブランドなら買うなーって言うのを聞かせてください。 私は女なのですが、年齢によっての男性の感覚がわからなくて困っています…。 ちなみに、ジャーナルスタンダード、SHIPS、ユナイテッドアローズ、あたりのブランドが好きな方のご意見だとなお嬉しいです！ オシャレした日のカバンというよりかは、子供とお出かけなどに使う予定でいます。 よろしくお願いします！
婚約指輪のお返し この度結婚することになりまして、彼より婚約指輪をいただきました。150万円程の指輪なんですが…。 お返しをどうすればいいのか悩んでます。半返しが一般的とは分かってはおりますが、予算上それは無理です。頑張って20万円くらいが上限で悩んでおります。 ちなみに結納はなく結納金もいただきません。挙式のみ家族で行う予定です。 お返しはだいたい腕時計が一般的なようですが…彼は100万円以上する時計をいくつか持っています(時計好き)。そんな彼に20万円程度の時計なんてとてもあげられません。 最近財布が痛んできた…買い換えるか修理しようか悩んでいると頻繁に言っていたため、財布でもいいのかな？とも考えてます。 なのでボッテガヴェネタの財布と小銭入れ、もしくはエルメスの財布をお返ししようかと考えているんですが…。 実際のところ、どうでしょう？常識的におかしかったりしませんか？他のアドバイス等ありましたらよろしくお願いします。
ポールスミスとホワイトハウスコックスのキーケースでどちらにするか悩んでいます。26歳になる男性へのプレゼントです。真面目で、デザインより質にこだわるタイプの方です。 金額は4万くらいまでは使えるので、他におすすめがあれば教えてください。
どちらの財布が好きですか？男性の方がプレゼントされるならどちらのポーターの財布が嬉しいですか？ 1 http://store.shopping.yahoo.co.jp/galleria-onlineshop/052-02214.htm... 2 http://store.shopping.yahoo.co.jp/galleria-onlineshop/052-02210.htm... また、彼にプレゼントするならどちらが良いと思いますか？ プレゼントするのは25歳になる男性です。 個人的には1の方が好きなのですが、現在使っている財布が小銭を入れるところ以外はほとんど同じです。 また、2にすると彼の持っているキーケースとお揃いになります。 それを踏まえた上でどちらが良いか悩んでいるのですが、一般的な男性の好みと、その彼にプレゼントするにはどちらが良いのでは？という意見を教えて頂いたら幸いです。
こういうボタンの財布って使いやすいでしょうか
財布のカード入れが固くて、カードを出し入れするのがキツイです。皮の長財布を購入したのですが、１枚だけなら問題なく出し入れ出来るのですが、他のカードも入れると厚みが出て他のカード入れ部分を圧迫するような感じになってカードを出し入れするのがキツイです。 薄いカードだったら大丈夫なのですが、厚いカードだと大変です。 皆さんも財布のカード入れ全てにカードを入れるとカードの出し入れがキツくなりますか？ これは、使っているうちに柔らかくなるのでしょうか？
ぼろぼろのグッチの財布とキーケースを使っている24歳の彼に半年記念日に新しいものをプレゼントしようと考えています！どんなブランドがおすすめですか？ ちなみに私は彼と同い年です。
腕時計について。当方22歳男性です。 元々ブランド品等は好きな方で仕事はスーツ、スラックスにネクタイのような格好をしております。 クォーツ、自動巻き問わず10万〜15万円程で時計を探しており中古、新品も問わないで考えると 新品ならハミルトンのベンチュラ 中古ならオメガのシーマスター当たり若しくはタグホイヤー等がいいかなと考えております。 上記以外でオススメの時計や当方が選んだ時計の善し悪しをお教え頂ければと思います。
ココマイスターの、ブライドルグランドウォレットを2年ほど使用してますが、コバの部分の剥がれが気になってきました。自分でも補修出来るのでしょうか？
大学生、男子です。この度財布を買おうかと思うのですが、オススメ教えてください。例えば、牛革がいいよ！とか、長財布の方がいい！など、宜しくお願いします。
28歳になる彼氏に財布のプレゼント。今の財布はブルガリのボロボロ財布です…… 見た目がボロボロすぎてみっともないのでプレゼントに財布を、と思っています。 予算は15000円以下です。 できれば13000円くらい。低予算です。 革で丈夫なシンプルなデザイン、 色は黒や焦げ茶色。 28歳で持っていても恥ずかしくないようなスマートで男らしい、かつ低予算で買えるお財布を扱うおすすめブランドを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
8万くらいのブランドのバッグって、売ったら大体いくらくらいでしょうか？物にもよるでしょうが、体験談や聞いた話など知っていたら教えてほしいです。 数千円なら査定に持って行ったら恥ずかしいので、まずはここで聞きます。
メンズのビジネスバッグでオススメのものを教えてください。 ビジネスバッグの取っ手部分の生地が剥がれたので、新しく購入を検討しています。 今使っているのは、サマンサキングスのもので、ショルダーバッグにもなる2wayタイプを使用しています。 今は下記のようなバッグを探しています。 1.仕事柄パソコンや書類などを持ち歩くので、カバンの重さがなるべく軽量なもの 2.重たいものを持っても手が痛くなりにくい取っ手であること 3.取っ手の生地が剥げない 4.床に置いた際きちんと自立する ポーターのビジネスバッグは軽いとネットに書いてあり、気になっています。他にもおすすめのものはありますでしょうか？もし良ければ教えてください。 ちなみに使用するのは、30代男性です。
高校生、大学生に質問です。性別は問いません！！ 何の財布を使っていますか？ 教えてください-_-b
彼女からブランド物の財布を貰うと、勿体無くて使えないですか？
このネイビーのバッグを男性が使ってたら変でしょうか？ 彼氏に買ったのですが、よくよく考えると可愛すぎかな…？と心配で…
このコンチョの汚れピカピカになりますか？
バッグのブランドについて教えて下さい。 「TIDING」というブランドのバッグ(3way)を購入しようと考えているのですが、海外(中国)メーカーなので品質が少し心配です。 ブランドに詳しい方や実際購入した方がいらっしゃれば品質(丈夫さ等)を教えて下さい。 ちなみに価格は2万円を越えない程度です。
ファスナーとチャックの違い
初歩的な質問で申し訳ありません。 裁断品のたたみ方でお尋ねしたいことがあります。 先日とある裁断品が弊社に届きました。プリントに出さなくてはならなかったので、全て表面を上にして重ね直しました。 それを表面が内側にくるように二つ折りにし、確認のため上司に渡した後、 「中表です。」と伝えました。 すると二つ折りを開いた状態にして「これは裁断品だから外表と言うんだよ。」と教えられました。 裁断品（生地）を重ねた（たたんでいない開いた）状態で中表・外表なんて表現するものなのでしょうか？ ちなみに表裏の認識は二人とも合っています。 私的には生地（裁断品）を畳んで初めて、中表・外表という表現を使うものだと思っています。
社会人男性の方へ質問です。 名刺入れのデザインと名入れについて。 はじめまして。 入社してすぐ付き合い始めて5年になる社内恋愛の彼に、名刺入れをプレゼントしたいと思っております。 役職者、バイヤーしか名刺を持たない会社で、彼は名刺入れを持っていません。 先日、名刺を持てるようになり「名刺入れ買わないとな-」と言っていました。 営業ではありません。 名刺交換をする相手は取引先が主です。 名刺交換、といってもすでに面識があり、先方からは名刺をいただいていましたがこちらが持っていない為お渡しできていない方たちばかりです。 職種はアパレル系です。 私服勤務ですが、襟付きシャツ＋ネクタイ(ニットタイ・蝶ネクタイも可)が決まりです。 ハイブランドは避けるようになっています。 デザインを以下の３つで迷っています。 ①http://item.rakuten.co.jp/dogtag/2t_card_lm/? ②http://item.rakuten.co.jp/ramblebyziema/10002209/? カラーは2か10 ③http://item.rakuten.co.jp/glencheck/589045/? カラーはブルーステッチ また、名入れをしてもらおうと思っております。イニシャル、フルネーム…で迷っています。 【例:山田太郎さん】 ④T.Y ⑤T.Yamada ⑥Taro.Y ⑦Taro.Yamada ⑧Yamada.T 以上の中で、どの組み合わせが良いと思いますか？ どれでも良い…と思われる方は、若い取引先が挨拶に来て「これはなし」と思われるものがあればお教えくださいm(__)m よろしくお願い致します。
これから眼科に行きます。持っていくものは保険証と財布です。千円くらい持って行きます。お金は1000円で足りますか？
2万円程度で買えるメンズ財布でオススメのブランドはどこですか？？
彼氏の誕生日プレゼントにお財布を買おうと思っているのですが、あまり安物も嫌だし、かといってヴィトンなどは手が出ないし....と思いどのあたりのブランドのものを買えばいいのか迷っています。 女性でいうケイトスペードやサマンサタバサくらいの価格帯のブランドはメンズにはないのでしょうか？ 予算はだいたい三万〜四万くらいまでです。 ポールスミスはなんとなくこれくらいだと思うのですが、他にも何かオススメがあればいくつか教えていただきたいです。 ちなみにわたしは大学二年生、彼氏は四年生です。
IWCのアクアタイマー、で迷っています。 ひとつ前の２０００M防水の黄黒と、現行３００ｍ防水の白なんですがどっちが質感良いでしょうか？両方同時に置いてるところを知らないので、良さそうな方をみて決めようと思っているのですが。 中身性能は似たり寄ったりだと思いますが、またおすすめはどちらですか？
先日百貨店に入っているカルバンクラインのお店でプレゼント用にパスケースを購入しました。ラッピングなどはしておらず箱に商品が入ってるだけの状態です。 ただプレゼント用なのでタグはあるのですが金額のシールの部分が半分切り取られています。 お店で見た感じと家に帰って見てからだと色合いが思っていた感じと全然違かったため返品したいのですが、カルバンクラインは基本的に返品などは受け付けているのでしょうか…？
supreme×Jordanのこのキャップロゴは本物でしょうか？
ポーターの財布ってどうですか？
Supremeのこのバッグ実際に販売されたものでしょうか？ 販売されてればいつの時期か分かる方教えてください(´・ω・｀)
ネットでチャックが無い財布をなんで調べれば出てきますか？（小銭入れはチャックあり）
この白の財布のブランドわかる人いませんか？
指定外繊維(紙)100%のハットのつばが型崩れしてしまいました。ほとんど使ってなかったのですが置き方が悪かったせいか、つばがヨレヨレになってました。 このようなハットの型崩れの直し方はどうすればよいでしょうか？ またお手入れの仕方がありましたら教えて下さい。
THE NORTH FACE bc fuse boxのエックスレイプリント(XR)が 欲しいのですが、 Amazonでも楽天でも 売り切れしか見たことがなく どこでなら買えるかを 教えてください！
カルティエのカボションの黒×ワイン長財布が気に入ったのですが、男で20代前半のスポーツマン体型にはちょっときついでしょうか？？もうひとつの候補がホワイトハウスコックスのs7660コンカーナチュラルなのですが、そちらのほうが無難ですかね？
写真のエンブレムのメンズブランドが分かる方いらっしゃいますか？ 分かれば教えてください。
もうすぐ夫の誕生日なので、腕時計をプレゼントしようと考えています。 予算は50万円程度（多少オーバーも可）。 以下候補の中で検討しているのですが、素人で時計のことがよく分からず。 詳しい方のご意見を頂きたいです。 この候補からならこれを選ぶ！や、いやいや候補外にもいいものがある、など…。 現時点では、私服にもスーツにも合いそうなIWCが第一候補です。 ■候補 IWC パイロットウォッチ マーク18 皮ベルト ロレックス エクスプローラーⅡ （並行品） オメガ シーマスター 600 プラネットオーシャン パネライ ルミノール ベース ■使用者 180センチ 100キロ 筋肉質 職業は営業で平日はスーツ 私服 夏:ラルフやブルックスのポロシャツに短パン 冬:ニットとテーパードパンツ、アウターはチェスターコートなど 小物にお金をかけるタイプの人間です。 ■現行の時計 カルティエ サントス100 LM 限定モデルで、ベルトがラバータイプのものです。 ざっくりした内容で恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
財布の生地についての質問です。この画像の財布は何ていう生地ですか？ 先日汚れが付いてゴシゴシしたら一部色落ちしてしまい、ツヤツヤ感がなくなってしまい、色付けすべきなのか、またどう手入れすべきなのかわからなくて迷っています。 詳しい方いたら教えてください。
このようなバッグを作ることはできますか？この画像はネットで拾いました 作る予定の画像はありますがそこからどうすればいいかわかりません 多分バックを買ってそこに特殊な布みたいなのをアイロンかけるとかでしょうか？ 売ってるものではなく、世界に一つのキャラバッグを作りたいです！お願いします！
シュプリームの16ssバックパックなんですがチャイナタグはどこに付いているか分かりますか？また、パーツの部分なんですけど正規品でも逆の場合はありますか？ ちなみに自分が持っているニクソンのリュックは逆でした。 回答お願いします！
これに似た鞄探してます メンズ物です サイトなど、教えて下さい。 よろしくお願いします
ポロラルフローレンの財布ってどうですか？
この財布ってなんのブランドかわかりますか？マンシングメンズのラムシリーズに似ているのですが、、どうなんですかね、、 この画像と同じ財布をほしいのですが 回答お願いします…
弁護士や司法書士のような法律家が、よく持つような革製の黒いがっしりしたバッグは何バッグというんですか？普通の会社員が持ってたら変？
この画像のコロンビアの黒色バックパックを売っているサイトを知っていたら教えてください。自分でも調べたのですがほとんど在庫切れでした。 値段は問いません宜しくお願いします。
男子がMCMのリュックやベルトを使ってたらどう思いますか？また色は何色がいいと思いますか？自分は白かブラウンがいいと思います！ どなたかお答えください(^-^)
レザーの財布でインディアン系のターコイズやコンチョなどがついた財布を 探しています。 このような財布を置いてあるお店を 関西やネットなどであれば教えてください。
エアジョーダンとsupremeのコラボキャップなんですが古着屋でプレ値で購入したところ国内のにはないところにタグがあります海外のではありえるのでしょうか？
普段使うバッグについて（２０代男） 現在このようなタイプのバッグ（ベージュ）が気になっております。↓↓ （お手数をおかけして申し訳ないのですが、読み取れないURLのため、下記【】をコピペ検索していただけると助かります。） 【woolkom 帆布バッグ 多機能 防水ショルダーバッグ 斜めがけ メンズ メッセンジャーバッグ バッグ 帆布 [並行輸入品]】 一人で出かけるとき 友達と遊ぶとき デート 等で使うバッグにしようと思っているのですがどうでしょうか・・ デートだとカジュアルすぎて・・という場合もあるかもしれませんが。。 意見いただけると助かります。 よろしくお願いします。
amazonで、ポケットに入っても膨らまずはみ出ないコンパクトな財布を教えて下さい！値段は出来るだけ安めでお願いします(^^;; デートのときに使います！
ブライドルレザーの爪痕を消す方法はありますか？ クリームか何かで直ればよいのですが。 万双で買った名刺入れが爪痕だらけになってしまいました。ブライドルレザーは傷が付きやすいものなのでしょうか
数年前にどこかのアウトレットパーク？でかったのですが、靴なのですが、ブランドがわかりません、もし、知ってる方がいらっしゃいましたら教えてください。
ルイヴィトンに詳しい方、お願い致します。 アルマBBの丸い金具（持ち手のところと底のものです）のロゴのフォントなのですが、刻印と同じLOUIS VUITTONの O がまん丸でしょうか？友人が買ったものが、まん丸ではなく、細い0でとても心配しています。 直販店に見に行けば良いのですが、田舎で近くにありません。 詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
リュックを買おうと思ってるんですど、 縦47cm横32cm マチ15cmって何リットルぐらいになりますか？
ハーシェルのリトルアメリカというバックパックをAmazonで買おうとししてるのですが 値段の異なるものがあるのは そのバックに違いがあるからでしょうか？ 詳しく教えて下さい。
リットル換算の仕方分からないので教えてください ■サイズ：約W45×H22×D22(cm) 商品ページは↓です http://item.rakuten.co.jp/pro-shop/i-od-231/ 質問者に対する批判等なさる方の回答は結構です
自宅の押し入れから画像と同じトートバッグがでてきました 全体的に汚れているので洗いたいんですが、普通に洗濯機に洗剤を入れて回しても大丈夫でしょうか？ 素材はナイロンです
Supreme 2015fw バックパックについて質問です。バックパックの下の方のバックル(2つ)はスケボーを取り付けるためのものでしょうか？ 写真が小さくて申し訳ないです。
このルイヴィトンは本物ですか？？
革蛸のウォレットで蛸一の刻印が入ってる物は何の意味でしょうか？
リュックのブランドに詳しい方に質問です。この写真のリュックはどこのブランドのものかわかるでしょうか。型などもわかれば教えてほしいです。
このリュックが欲しいのですが詳細がわかりません。このリュックのブランド、商品詳細などどんな情報でもいいので教えてくださると助かります。
コイン500枚！！！新入社員が持つべき財布について。 当方社会人1年目男、財布の新調を考えています。色々調べたところ、以下の二つで迷ってるのですがどちらがセンスが良いと思われ、また長持ちするでしょうか？ 形は黒の二つ折り革財布（内側も黒）のものから選ぶ予定です。 ホワイトハウスコックス http://www.frame.jp/products/detail.php?product_id=10007 Factelier by HIROAN https://factelier.com/products/detail.php?product_id=10860 ブランドロゴが主張するなど、一目でハイブランドと分かるものや、見た目にチープさが出ているものは避けたいです。 仕事着はスーツですが、普段着はカジュアル系です。 ちなみにケツポケ財布します。
ルイヴィトンの財布のカード入れがベタつきカードに汚れが付着しました 石鹸やお湯で洗っても落ちません どなたか汚れの落とし方教えてください
最高品質のベルトというと、どこのブランド製になりますか？ また、いわゆる普通のベルトとどういう違いがありますか？
このマネークリップ（小銭付き）のお色を迷ってるんですが、思い切って赤にしようかなー？と思ってるのですが、赤はさすがにやりすぎですか？赤の次に気になってるのは緑です https://www.amazon.co.jp/J-cuir-%E3%83%95%E3%83%AB%E3%82%BF%E3%83%B...
弁護士や司法書士のような法律家が、よく持つような革製の黒いがっしりしたバッグってどこに売っているんですか？
皮が好きでいつもHERZを購入しています。 今回長財布を購入したいのですが、厚手のため他のお店での購入を検討しています。 色合いなどはHERZのブラウンのような物でオススメのお店はありますか？ 値段は10万円以外でお願いします。
革蛸の製品について質問です。革蛸のロングワレット、コンチョ付きで37000円ほどのtypeRという財布が欲しいのですが、気になったカラーの材質にホワイトカラーの｢白ヌメ革｣と、タンカラーの｢ヨーロピアンサドルレザー｣と2つ種類がありますが、具体的に何が違うのでしょうか。 白ヌメ革は名前の通りホワイトでしたが、これは白に染色されたものなのでしょうか？ 個人的にはよりナチュラルで、革本来の色、革本来のエイジングが楽しめるものが欲しいですが、材質の表記の違いがイマイチよくわからず迷っています。
バッグ 通称 UNITED ARROWS 画像のようなバッグを通称何と言いますか？ 画像のバッグをZOZOTOWNで購入しましたが、以前訳あって手放しました。再び必要になり、再度購入しようと思ったらどうやらもう販売されてないようです。(ZOZOの注文履歴から、UNITED ARROWS の「APS EVA」というバッグだということは判明してるんですが、ZOZO、Amazon、UNITED ARROWSの公式ストアで商品名検索しても、ありませんでした。) 仕方なく同じようなものを探そうとしたんですが、このようなバッグを一般に何と呼ぶのか分からず、検索しても似つかないものばかりで困ってます。 参考として、「APS EVA」は空の状態でおよそ縦横50cm×50cm、マチ0cm、化学繊維を織り合わせた感じの丈夫な生地でした。
札入れが深くてカードがしっかり入る二つ折りの革財布を探しています。ちなみにいまの財布はwhite house coxです。できればちょっと大きめのサイズのものがいいです。知っている方教えてください
新しく財布を買おうと思ってます。25歳男です。 営業職をしています。 希望 長財布 予算 8万以内 よろしくお願いします。
キーケースが財布とちがって、しょっちゅう壊れるんですが、どんなケースだと長持ちしますか？
バッグが色落ちしました。日光が当たりすぎたのか、雨に濡れたのか、1日で黒い布のバッグが茶色に落ちてしまいました。 変色が激しいのは上の方で、下の方はもとの色を保っているので、変な感じです。 バッグの状態はとてもいいので、部屋にバッグも増えるしなるべく新しくしたくないのですが、色をつける染料とかあったら教えてください。 あとこうすればいいとか諸々アドバイスなどありましたらよろしくお願いします。
こんばんは。 この度財布を買い換えようと思うんですがカルティエのジップの長財布か、ゴヤールのラウンドファスナーで迷ってます。 個人的にはゴヤールでもいいかなと思うんですが、皆様のご意見お聞かせいただければ幸いです。
2万円以内で大学生ぐらいの男性がつかう財布のブランドでオススメはなんですか？
今日街中で一瞬見かけたバックパックが気になって、記憶を頼りに探していますが見つかりません。・黒、濃いグレーのような色 ・グレゴリーのリュックのような大きいがっしりとした形 ・矢印のようなマークと、青緑のような文字で「ke………(不明)」というロゴが中央に入っている これだけの情報ですがもし分かる方いらっしゃいましたらお助けお願いしますm(_ _)m
通販でクロムハーツを買いたいのですが、一番信用できる通販サイトは無いですか？
40代後半 管理職のビジネスバッグについて この度 今の普段使いの鞄が10年以上経ち、痛みも少しずつ見え始めましたので 買い替えを考えています。ブランド的にはTUMIが好きなんですが、年齢はもうすぐ50歳の48歳。 中規模ではありますが上場企業の課長職です。 初めは トゥミ アルファ2 26108辺りをと思っていたのですが、TUMIのビジネスバッグは 40歳代までか、みたいな記事もあり、特に管理職などだともう少し高いものが良いのではという意見もネットで見たりします。 皆様はどう思われますか？ ６万円近い出費になるので、買う直前ですが少し躊躇し始めました（笑） ご意見をお願い致します。 ALPHA 2 BUSINESS オーガナイザー・ポートフォリオ・ブリーフ 26108 http://tumi-plus.shop-pro.jp/?pid=90849653
大学生の男です。リュックとかがあまり好きではないですが、オシャレな感じにはしたいです。また、これはリュックが好きでない理由ですが、かさばるし、地下鉄乗った時とか、財布とかをいちいち取り出すのが面倒です。かと言って手提げ鞄？ではダサいだろうし。。 手提げ風の鞄で、大学生が持ち歩いててもおしゃれに見える。そんなアイテムはないでしょうか？ よろしくお願いします
バンダナのこの画像の巻き方教えてください
ポーターの財布で迷ってます。折りたたみの財布が欲しく この2つで悩んでます。 皆さんの意見が聞きたいです。
ブランド品 ルイヴィトンに詳しい方回答お願いします。約10年ぐらい前のヴィトンのバックだと思うんですが、売るとなるといくらぐらいで買取してもらえるんでしょうか。 付属の袋？みたいなのもあります。 また、おすすめのブランド品買取店はありますか？
この布のバッグはネットに入れて洗濯できますか？ショルダーの紐にベルトのように金属があるのですがだめですか？柔らかいので型崩れは気にしなくて良いと思います。
ルイヴィトンのダミエグラフィットかダミエコバルトだとどちらの方がいいと思いますか？
男がこういう小銭入れ持ってたらどう思いますか？がま口です。
このリュックの購入を検討しています。http://item.rakuten.co.jp/sanwadirect/200-bagbp004/1 デザインはいいと思ったのですが、たくさん荷物入りますかね？
このリュックの購入を検討しています。http://item.rakuten.co.jp/sanwadirect/200-bagbp004/1 デザインはいいと思ったのですが、たくさん荷物入りますかね？
コロンビアのザックについてトレイルパースート30かグレゴリーのG30のどちらかを買おうと思ってるのですが、どちらも30リットルですが、他の30リットルのザックと比べて、トレイルパースート30は小さいと思えます。 コロンビアのザックはリットルの表示については大雑把なのでしょうか？
ルイヴィトンのダミエグラフィットの素材はなんですか？
東京にあるルイヴィトン正規店で財布を買いたいのですが都内のどこの正規店で買うのが一番いいですか？
リュックで人気？私の中では、ノースフェイスで止まっているのですが。。。 今、はやりってあります？（バイク通勤に使います）
なんで男子ってみんな水色のビニールの巾着バッグ持ってるんですか？どこかで貰えるんですか？
アイコスのケース 皮でできてる物など どこに売ってますか？ オークションとかでは あるんですが 物を見てみたいんです カバン屋さんとかにあるますかね？
このリュックサックダサいですか？
レザークラフトの財布やカバンなどに付けるドロップハンドル（ネジ式手カン？）は布でできた財布にも使えるのでしょうか？
学生って何円くらいの財布使ってますか？
この写真の紐の名前が知りたいです。
父親の誕生日プレゼントについて。今年50歳になる父への誕生日プレゼントに、ブランドのボールペンを考えています。 父は中学校で教頭を務めており、私は大学1年です。 予算は一万円以下で、外側のカラーは黒色がいいです。 国内産でも海外産でもいいので、オススメのものがありましたらよろしくお願いしますm(_ _)m
ボストンバッグ＋リュックは変ですか？？
メンズファッションについてみなさんの意見を聞かせてください。このバッグを持つことにたいして。 自分は好きだから持つしいーかなと思いますが。 客観的意見教えてください。
バッグの整理、売却について。 バッグが増えすぎたのでこのたび断捨離に踏み切ろうと思っているのですが、どれを手放せばいいか悩んでいます。。 第三者の目から見て不要と思うものをアドバイスしていただけたら嬉しいです。 また高価買取してくれるショップ等ご存知でしたら教えてください！ 持っているバッグは エルメス バーキン30 エトゥープ ボリード31 黒、ルージュピヴォワンヌ シャネル マトラッセ 黒 キャビアスキン もう１つは名前がわからないのですが画像の黒色バージョンのもの ディオール レディディオール 黒 ラムスキン ディオリッシモ ペールブルー セリーヌ ラゲージ エトゥープのような色 サンローラン ベビーダッフルの柄物 ザックドジュール 白 ヴィトン ロックイット 薄いピンクにパイソンのハンドル などです。 自分的にはレディディオール、シャネルの名前がわからない方かなと思っているのですが。。 ちなみにその２つは25万ほどの買取が今のところ最高値でした。 アドバイスおねがいします。
レッドムーンのニューネバダの財布を最近お手入れしたのですが、表にでっかいコンチョが２つついてるのですがコンチョの汚れはどうすればピカピカになりますか？このコンチョってシルバーなのですか？
予算1万円から二万円ぐらいのいい財布のブランドとかありますか？？大学や社会人が使っていてもおかしくないお洒落な財布が欲しいです。予算外のメーカーでも参考になるので構いません。お願いします。
フェラガモと、ボッテガ、財布のプレゼントですと どちらがもらって、うれしいですか?
３０代半ばの男性の長財布。 同様の質問は多いですが、決まらないので質問させてください。 主人の誕生日に長財布をプレゼントしたいと考えております。 今年３５歳になります。現在使用しているのは、土屋鞄の長財布（すでに廃盤品）です。 名前は忘れましたが、下記にあげる商品と形状はほぼ同じです。 数年前の誕生日に贈ったものです（私が土屋鞄が好きです）。 主人自身は、休日はラフな服装が多く、気取ったところのない人です。 おおらかな性格ですが、逆に言えば、革製品に傷がつこうが おかまいなしな部分があります。 仕事はスーツで営業系。 医師や教授と接することが多いこともあり、 高級品とはいかなくても、恥ずかしくないものをと思っております。 自分なりに調べて、悩んでいるのが下記３点です。 ・GANZO http://www.ganzo.ne.jp/fs/ganzo/long_wallet/57556 ・土屋鞄 http://item.rakuten.co.jp/takuminowaza/bd2213/ ・万双 https://www.mansaw.net/shop/goods/goods/goods.php?act=Goods&mode=De... コインパーキングの使用が多いため、小銭を結構持ち歩いています。 会社には後から精算処理をするため、レシートや領収書を１週間程度 財布に入れて歩いています。 持ち運びは、基本的に鞄に入れています。 ↑ 仕事用の鞄（TUMI）が黒色で、書類などもたくさん入っており、 黒の財布は見えづらいとのことで、 長財布を紛失したことがあるので、黒以外の色を選ぶことになります。 名刺入れは土屋鞄のもので、茶色にしております。 上記３点でしたら、どれがおすすめでしょうか。 また違いなど教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
最近心斎橋にできたdunhillでは百貨店の商品券を使うことができるのでしょうか？
今年二十歳の男です。 おしゃれな皮のシンプルなトートバックのブランドを探しています。予算は頑張って三万円以下です。 エッティンガーやアニアリ、土屋鞄などはちょっと高くて手が出せません。 大学生の方、20代の方回答よろしくお願いします！ どこのブランドのこの型番がシンプルで使いやすかったなど、具体的にお願いします！出来れば写真などもあるといいです(__)
ウォレットチェーンつけられる財布が多いブランドは何がありますか？パトリックコックス、ディーゼル、ポーターあたりしかわかりません。なるべく価格は1万から2万くらいがいいです。
写真のようなゆるいトップスを着た時、どういうリュックが合いますか？
長財布を買おうと思っています。ココマイスターというブランドのマットーネマルチウォレットを買おうと思っていて色はブランデーにしようと思っています。しかし、よく見たらエイジングするらしく、今悩んでいます。 このブランデーの色がエイジングしたらどういう風な色になるのでしょか？ マットーネのブランデーを持っていらっしゃる方教えていただきたいです。 こげ茶ぐらいならまだいいんですけど、どんどん黒に近い色になっていくなら買うのはやめようと思っています。
この財布いくらぐらいで売れますか？
お友達が体育祭などで2人でお揃いのピンつけよう！と言ってくれたのですが そのピンに合うような髪型とかありますか？
ナイロンのリュックサックの擦り傷を目立たなくする方法を教えてください。先日、自転車でこけたときにリュックサックに擦り傷がついてしまったので、この擦り傷を目立たなくする方法を教えてください。 リュックサックの素材はナイロンです。
エルメスのMC2、ガラリヤという財布の定価がわかる方いませんか？
はじめまして、大学生女(20)です。 お誕生日プレゼント(贈る相手は20代前半大学生)としてラぺルピンを探しているのですが、どのブランドが良いのかよくわからなくて悩んでいます。 予算は3000～7000円を見積もっています。 おすすめのブランドがありましたら教えてくださると嬉しいです。よろしくお願い致します(*^^*ゞ
高校生の誕生日プレゼントはなにがいいと想いますか？
今度バスケサークルのお楽しみ会的なものをやろうと思い景品を用意しようと思うのですが男女混合なのでリュックなんかを検討してます バスケという事でジョーダンのリュックで男女両方使えそうなのあれば教えてください
22歳になる彼の誕生日に財布をプレゼントしようと思います最初はポールスミスなどが定番とネットで読んで良いかと思ったんですが、 きっと身近に同じ財布を持ってる人がいるのはよくないかと思いまして… 前に同じズボンが友達と被ったそうで恥ずかしかったしもう履かないと言っていました 私もあまり大勢の人が持ってる物は好ましくないです;^_^ それで、 PRADA 49.800円 エッティンガー55.300円税込 Christian Louboutin 62.000円 この3つのブランドで悩んでいます。 どのブランドも高いのですが中でも1番安い財布を選びました。私は社会人まだ2年目で給料はあまり良くないですが;^_^奮発してプレゼントしたいと思います！もうこれ以上高いプレゼントはしばらくはしないつもりですw なので、長く使えて彼が周りから財布を見られた時大丈夫そうなブランドが良いです。 この中のブランドならどれが良いでしょうか？ また他に良いブランドがありましたら教えて下さい 22歳になる男性で来年は社会人になります
メンズ 財布について悩んでいます。財布を新調しようとおもっているのですが、イルビゾンテとギャルソンの長財布では革質や品質面ではどちらが良いでしょうか？ギャルソンの財布に関する情報がネットにあまりなくて決め切れません。 ご存知の方ご回答よろしくお願いいたします。
金運アップグッズについて。先日、通販で｢ブラックエンジェル｣という金運アップのグッズを買いました。 芸能人御用達！みたいな宣伝文句で、価格も割と安かったので買いました。 財布に付けて持ち歩いてるのですが、これといって金運が上がったような印象や出来事はありません。 同じように買った方や、このアイテムの方がいいよって方がいたら教えてください。
このPORTERのトートバッグ( 吉田カバン )についての情報を教えてください。 このPORTERのトートバッグがあるのですが、このバッグの情報が知りたいのですが、ネットでどこにもなく、見つかりません。 かなり古いものなのでしょうか？ それともニセモノですか？ 発売された時期や、販売金額が知りたいです。 宜しくお願いします。
父が今月還暦を迎えます。 当方23歳の娘です。 財布がボロボロなので、新しい財布を贈ろうと思い、プラダの財布を購入してしまったのですが、後から60歳の男性が持つような財布じゃないかなぁと不安になってきました… 色は黒で、無くさないようにと少し大きめの長財布にしました。 60代の男性が持つにはプラダは恥ずかしいでしょうか？ ご意見お待ちしております！
この、ルイヴィトンの財布、男が使ってて変ですか？
ベルトや革のブランドで思い出せないブランドがあって困ってます。海外のブランドだったと思うんですけど、だいぶ丈夫な革でイニシャル3つの名前でした。 確かHがついたような‥ 彼氏に買いたいのですが、誰か知っていたら教えてください
祖父から木箱に入った財布を貰いました。この財布ってどこのメーカーかわかりますか？ もし何かしらの記念品だったりしたら何の記念品か教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。
1〜3万円程度で鞄を買おうと思っています。メンズの渋すぎない小さめのショルダーバッグを探しています。 値段だけにいいものはあまりないかもしれませんがこの価格帯で買える質のいい、つくりのいいブランドを教えてほしいです。
学生です。 シンプルで使いやすい二つ折りの財布が欲しいのです。なにかいいブランド教えて下さい！ 今使っているのは、coachの長財布です。
ReLIFEの海崎新太が持っているリュックサックについて 普通にありそうなデザインだったので 探してみたのですが自分が探した限りでは みつかりませんでした。どなたか同じようなものを知りませんでしょうか。 教えてください。
ミステリーランチのガンファイターに備わっているスティックイット、これと似たような機能がついているバックパックを教えてください。お願いします。
30リットルくらいで丈夫なミリタリーなリュックやバックパックが欲しいです。おすすめの物を教えて下さい。
リュック購入を考えています東京都新宿近辺、吉祥寺近辺で品揃えが豊富なところはどこでしょうか？ 使用用途は通学用です ノースフェイスのような大容量、頑丈 それで少し洒落てるのが希望です 回答お待ちしております
高校生かヴィトンの財布を持っていたらどう思いますか？ど田舎で転校生がこないところという設定でお願いします
ボッテガの財布を買いたいと思っているのですが、耐久性はどうですか？
リュックを探しています。•30リットルくらいかそれ以上 •教科書類がたくさん入る •予算上限8000円前後 •ある程度防水 オススメをお願いします
この柄の着物は寝間着ですか？浴衣ですか？
サガミオリジナルの0.02の6個入りを買いました。箱がかさばります。中身だけをバックにそのまま入れるのは危険ですかね？バックの中は財布、ティッシュ、ハンカチ携帯くらいです。何か良い持ち運び方を教えてください。
ボッテガ・ヴェネタのラウンド長財布が欲しいのですが正規店で買うといくらくらいですか？
画像のプラダの財布を男が使ってても 見た目など問題ないですよね？ またこれはメンズ物でしょうか？
ブルガリのお財布にあうものはどちらですか？旦那様が誕生日をむかえるので最近壊れたコインケースをプレゼントに考えています。 旦那がブルガリの財布を使用しているのですが、ブルガリのメンズのコインケースの種類があまりないので違うブランドを考えています。 ブルガリかボッテガで考えていたのですが、30代の男性にはどちらが良いでしょうか。 また、ブルガリの財布にでもあうのは写真の3つのうちどれでしょうか？ アドバイスいただけたらとおもいます、よろしくお願いします！
ブレディのバッグは年齢層どのぐらいでしょうか？？ メンズです！
ビビアンウエストウッドは女性のブランドですか？
財布で長財布がほしいのですがシンプルで高校生が持っていて変でないものでそこそこいいものってありますか？もしありましたらコメントお願いします。
グレゴリーのデイパックHDナイロン デイタムのローダーパック この２つのうち大学の通学、社会人の通勤にも使えるのはどちらでしょうか。また、この他にもおすすめのものがあったら教えてください。 私は身長166センチで肩幅は広めです。
ヴィトン タイガ ケースのような 小物入れ？ 商品の名前と品番教えてください
メンズのブランド 財布と言えば、どこが有名ですか?
ブランドの財布をAmazonや楽天で買おうかなぁと思いますが どうでしょうか？ 偽物とかあるのでしょうか？ リスクが高いですか？
コーチは上位ブランドですか？Amazonでコーチの4万円代の長財布が1万円代で売っていたのですが、お得ですか？
財布について当方21歳 男性です。 自分は今イルビゾンテの黒の長財布をつかっていますが、今ひとつ物足りなさを感じ、買い替えを検討しています。 ヴィトンやグッチなどのハイブランドはいかにもって感じのする上身の丈にあってないと思うのでハイブランド以外で何かオススメありましたら教えて下さい。 またAPCの財布が気になっているのですが質的にはどうなのでしょうか？ 参考までに、普段私服ではNEIGHBORHOODやwtaps、carharttなんかをよく着ます。 回答よろしくお願いします。
前回この知恵袋にてクロコダイルの革財布について質問させてもらったものです。それでその時回答してくださった方がシャイニー加工は繊細で扱いづらく使っていけば輝きが落ちるとおっしゃられていたのでマッド加工の白い財布を購入させてもらいました。 で今回の質問なのですが、財布自体は気に入っているのですがクロコダイルの中では安い方のものを買ったのでどうしても継接ぎ、革の縫い付け部分が多いのですがこの縫い目が使っていく中で解けたりしますか？また、そんな時は修理でなんとかなりますか？ ちなみに修理は永久無料で価格は税抜きで三万八千円でした。安い方ですか？高い方ですか？あと、良ければ白い財布に汚れがついた時また、日頃のメンテナンス方法を教えて下さい。
専用のﾍﾞﾙﾄ付きのｽﾞﾎﾞﾝも売られていると思いますが､その付属のﾍﾞﾙﾄを取って､自分がよく使っているﾍﾞﾙﾄをそのｽﾞﾎﾞﾝに付けている人も､いるものなんでしょうか?
ヴィトン ブルガリ エルメス 好きな順に並べるとどうなりますか？
男性の方に質問です。知り合いの男性の方が使ってるリュックがとてもオシャレで気になっていてもうすぐ兄の誕生日が近いのでカバンでもあげようかと思っているのですが リュックのメーカーを聞いて嫌だな〜とか真似されるのか〜とか思う方っていますか？ まず自分が持ってる物に対してメーカーどこ？とか聞かれるのは嫌ですか？ 回答お願い致します。(*_*)
財布を買おうと思うのですが色で悩んでます。二つ折りの財布で、キャメルかブラウンなのですが男がキャメルを持っていても違和感ないですか？ 色的に女性向けなのでしょうか？
来年から男子大学生です。リュックの購入検討していますが。どのようなものが流行っているでしょうか。たくさん入るやつがいいです！周りはノースフェイスばっかりなんでノースフェイスは嫌です笑。
ポーター タンカーのリュックの上蓋の裏のオレンジの部分が汚れて、薄く汚くなってしまっているのですが、綺麗にする方々はありますか？ 洗濯はよくないと聞いたので困っています。 宜しくお願いします。
この財布が欲しいです
GANZOはシン・ブライドルかコードバンかどっちがおすすめですか？色のおすすめも教えてください！
プラダのカナパか、ルイヴィトンのネバーフルを購入しようと思ってますが、どちらが良いか迷ってます。オススメはどちらでしょう？どなたかアドバイスお願いします
エナメルの財布を使っています。ですが二ヶ月前に油性インクがついてしまいました。 どうすればとれますか？
このダンヒルのキーケースは本物ですか？？
財布の使い方について質問です。今長財布を使っていますが、キャッシュカードやクレジットカードだけで財布がパンパンになってしまいます。 皆さんはどのようにしていますか？
牛革の色落ちでリペア店等で補色する場合には革になんの影響もないですかね？元々最初から染めてあるものですし…
IWCアクアタイマーと、ブライトリング クロノマットで迷っているのですが。 どっちが良いと思いますか？デザインは好みですが、IWCの定価７０万くらいのアクアタイマーはETA改良、クロノマットの定価９０万は自社製キャリパーです。 やっぱりその値段帯ならクロノマットの方がいいですかね？
大学生で小銭入れと財布使い分けてる方てまあまあいますか？あと小銭入れていくらぐらい入れていますか？
現在高校２年生の男子です。両親に扇子を買ってもらいました。 現役高校生が扇子をあおぐ姿って、はたから見てどう思いますか？やっぱり変ですか？
静岡または愛知のカルティエ専門のブティック（カルティエ直営）で財布を取り扱っている店舗はどこの店舗になりますか？
ノンレザーの財布や名刺入れをそこそこ本気で作っているメーカーやブランドを教えて下さい。
腕時計を買おうと思って見ていて『耐水圧:330 feet』とかいてありました これは防水ということですか？ もし防水ということなら、どれくらいまで大丈夫ですか？
最近よく持っている人を見かかけますがクラッチバッグって何が入ってるのでしょうか？僕もインナーバッグを鞄の中に入れたりしますが小物をまとめると弁当箱くらいの厚みになり、ちょうど昭和風のセカンドバッグくらいの大きさになります 書類などを入れるには柔らかすぎな気もするし財布ほどの厚みしかないあのバッグには何が入るのでしょうか
２０代後半の彼氏へ、誕生日プレゼントにベルトをプレゼントしようと思います。 いろいろ調べたところ、画像のベルトのデザインが個人的に気に入りました。彼には私服の時に使ってもらえたらいいかなと思っています。 画像のベルトは２０代後半の男性が身に着けていても違和感はないでしょうか？ 彼の私服はこの画像と同じようなシンプルなものが多くて、おしゃれにはあまり興味のないような人です。 よろしくお願いします。
ラウンドファスナーの財布か蓋付きの財布でめっちゃ迷っていて決められません。ラウンドファスナーやと男が使っていいのかとか蓋付きの財布は普段には合わないんちゃうかなとかを考えてしまいます。使い分けしたらいいんですかね。ちなみにメーカーはポーターにしようと思ってます。 皆さんの意見をお聞かせください。
いい感じのリュックサックを探しています。写真の様な感じのリュックを探しているのですがいいものが見つかりません。 Amazonでこの写真のリュックがあるのですが、中国産で速攻で壊れるそうなので、質のいい似たような商品を探しています。 知っていたら教えて頂けると幸いです。
二つ折りの財布について半年後の夫の誕生日に二つ折りのレザーの財布をプレゼントしたいと思います。 夫はいわゆるアメカジが好きで安っぽいものを贈りたくありません。 そこでオーダーメイドを贈りたいのですが、金具や装飾品もオーダーできるサイトはありませんでしょうか？ 自宅周辺にお店などがあればいいのですが探してみたところ無いようなのでメールなどでのやりとりを考えています。
レザー二つ折り財布についてレザーの二つ折り財布の購入を考えています。 ペラペラのものでなく厚みのあるものでコンチョや金具を取り付けたいのですがどのオーダーメイドを探してもそういったものを見つけられずにいます。 なにかおすすめがありましたらおしえていただきたく思います。 回答よろしくお願いします。
ヴァレクストラ
ラルフローレンとポールスミス30代前半が使うなら(小物) どちらがいいと思いますか？
こんにちは。今日、ニューエラのキャップを買ったらシールのサイズの部分の文字の太さが若干違うのがありました。 これはどういった違いがあるのでしょうか？ 「時代によって違う」というのを見かけましたが、新しいモデルのはずなので古いシールのはずはないと思ったのですが… お分かりになる方がいらっしゃいましたら教えてくださいませ！
今度彼氏に財布をプレゼントしようと思ってます。 メンズで小銭入れに仕切りがあってカードが沢山入るような容量の多いものがあったら教えてください。
誕生日プレゼントについてもうすぐ30歳の誕生日をむかえる彼氏がいるのですが 定期入れをプレゼントしようと考えています。 そこで、ポールスミスとラルフローレン 贈るならどちらのほうがいいとおもいますか？ 皆様の意見をおききしたいですm(_ _)m
キャップについて ローキャップって浅いキャップのことですよね？ ローキャップって書いてなくてローキャップってことはあるんでしょうか？ 見た目の違いが分からないです。
年齢（４０代男性）に見合ったスタンダードで飽きのこない服（ネイビージャケット、長袖シャツ、カーディガン、アウター、皮ベルトなどなど）を買い求めようと思っています。書籍で、私のような層をターゲットにしたものもあり、参考にしたいと思っていますが、その中で紹介されているブランドはいわゆるトップブランドが多く、経済的にそれらを揃えるのは難しいです。 そこで、トップブランドからローブランド（例えばユニクロ）までの間で、中間辺りにあたるブランドはどうやって調べたらよいですか？ 中間ブランドだと、安い反面、妥協せざるを得ない部分もあると思いますが、それでも、その値段でも十分良いものが買えるというケースもあると思います。 よろしくご指南下さい。
こういうリュックを購入したいのですが、なんと検索すれば出てくるでしょうか？レザー スクエアリュック では出てきませんでした。
サマンサタバサで長財布を購入しました。 購入したお財布は現品しかなく、でもほしかったので現品を買いました。 見た目は綺麗に見えるのですが、外ポケットに汚れのようなものをいざ使おうとしたら見られました。 買ったのは今日というか、日付変わったので昨日の7月27日です。 せっかく貯めたお金で高いお財布買おうと思って買ったのにショックでした。 買ったなかにお客様のご都合による返品、交換のご対応は致しかねます。と書いてある紙が入っていました。 こちらの都合ではないとおもうのですが、買ったお店にレシートと共に持っていけば対応してくれるのでしょうか？ 対応して下さることを願いたいです。。。 交換か返金してほしいと思ってます。 ご回答よろしくお願いします。
【500枚】 24歳の彼氏の誕生日に二つ折りの革財布を考えています。調べたところ革の材質にはボックスカーフ、コードバン、ブライドルレザーなど様々なものがありますが、 ・手入れの必要がほぼない（彼はマメにクリームとか塗らないタイプ） ・スーツやジーンズのポッケに入れることを前提（少々粗く扱うかも） この条件を考えるとどれが適しているでしょうか？この3つ以外の革の種類でも良いので、教えていただきたいです！ 始めはコードバンが高品質で長く使えそうなため魅力的でしたが、手入れが大変で汗や水に弱いと聞き迷ってしまったため、質問させていただきました。 また、彼はブランドに拘らないタイプであるため、シンプルな黒の二つ折り財布を土屋鞄かキプリスで購入するつもりなのですが、どちらも貰って嬉しいブランドなのでしょうか？ 恥ずかしながら男性のブランドには疎いため、やめておいた方がいいものやおすすめのブランド等ありましたら教えていただきたいです。 初投稿のため失礼があったら申し訳ありません。よろしくお願いします。
クロムハーツのバックルというと十字架にフローラルが付いたもの、セメタリークロスのもの、ハートのもの、スター(星)のもの、ぐらいしか思いつきません。なのでこれら以外でクロムハーツのバックルをできるだけ、ご存知な分だけ教えて下さい！また、買うなら長く使うならどれがオススメですか？
このリュックの赤い矢印の先にある黒い輪っかはなんのためにあると思いますか？
ゴローズの財布について質問です 先日、長年使っていた茶色の財布をレクソルでつけ置き洗いしたのですが、ウエスで水気を取ろうとするとウエスに茶色のシミができ、乾かしているときも敷いておいたウエスが茶色に染まります これは染料が落ちているのでしょうか？それとも長年の汚れが落ちきっていないだけなのでしょうか？ わかる方いましたらよろしくお願いします
23歳の彼氏の誕生日に財布を プレゼントしようと思ってます。 調べたところによるとポールスミスが 上位に出てくるのですが定番すぎるかな？ っと思いなかなか決めれません……。 シンプルが好きな彼には 何がお似合いでしょうか？ 補足:予算は3万ぐらいです。
ニクソンのこのリュックの買えるサイトはありますか？
Amazonで財布を購入しようと思っているのですが、財布はちゃんとした箱に入って届くのでしょうか、箱に入ってない場合、ギフトラッピング選択すれば箱に入れられて届くのでしょうか？EDWINの財布なのですが、ちゃんとしたEDWINの青箱に入ってる場合は記載されているのですが、注文したい商品には箱が付属とも何も書かれておらず、よくわかりません。知っている方、教えてください。 ちなみに購入しようとしているものはURLのものです https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B015MIDPJC/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_...
社会人なら、ルイ ヴィトン ぐらい当たり前だ！！本当ですか？ 今日、社食での出来事です。 パンを買おうとしていたら、僕の財布を見てアラサーの先輩が、開口一番、｢なんだ、そのボロい財布は｣と言って、｢社会人なんだからヴィトン ぐらい買えよ｣と言って ルイ ヴィトン の財布を見せられました。 そして、｢やっぱり、財布はヴィトンだよ｣と言って力説していました。 本当ですか？
お時間がある方、心優しい方、どうか回答お願いします(^-^)私は１８歳の大学１年生です。私には付き合っている、４歳上の２２歳の彼氏がいます。 その彼氏が、もうすぐ誕生日なのですが、プレゼントに何をあげたらいいのか悩んでいます(>_<;) ネットでいろいろ調べていたら、「財布」「お酒」「バッグ」「旅行」「腕時計」などが定番！と書いてあったのですが…。 私の彼氏の場合、 「バッグ」→持たない 「お酒」→飲まない 「旅行」→仕事が忙しくて休みがあまりない 「腕時計」→手に何かつけるの嫌い …みたいな感じなんです（笑） だから、財布か服にしようかと思っているんですがいいでしょうか？ 男性は、他に何かもらって嬉しい物とかあるのでしょうか？ (ちなみに手作りケーキはあげようかと思ってます！) ぜひコレがいいんじゃない？とか意見があったら回答よろしくお願いします(*´-`*)
来月で21歳になる彼の誕生日プレゼントで悩んでます。私服はtheいまどきの大学生って感じで流行り物を追うタイプです。普段はリュックかポケットに突っ込んで手ブラなのでクラッチをプレゼントしようかなと思っているのですが、 メンズブランドに疎いのでどこがいいのか分かりません、、 一万前後で何かおすすめありましたら何個でも良いのでお願いします(>_<)
彼氏の誕生日プレゼントについて 今年29歳になる彼氏にサンダルをプレゼントしようと思っています。 オススメのブランド教えてください！ ちなみに普段はシンプルカジュアルな服装です！
突然で申し訳ありませんが、愛知県で、国産、手縫いに拘った、レザークラフト完成品のサイフなどを、小売店に卸販売しているような業者さんをご存知の方、教えて頂けないでしょうか？ 質問の背景は、 当方、小売をしており、レザー関連商品も取扱いがありますが、少しだけ価格帯を上げたいと考えており、その一つの理由として、国産によるもので、価格帯を上げたいと考えています。取引中の業者さんでは、国内産のラインナップが少なく・・・ あくまで、WEBの範囲での調査に留まっていますが、愛知県内でうまく見つけられず、皆様のお知恵を拝借できればと考えた次第です。愛知県内に限定したのは、現物を確認しての仕入れをするには、距離的に近い方が、手前勝手ですが、楽なためです。関東方面では、数社、気になる業者様を確認できましたので、地のりは、不利ですが、関東方面へ相談をさせて頂こうと考えておりますが、可能ならば、愛知県だと助かると考えている次第です。 手前勝手で申し訳ありませんが、何卒、宜しくお願い致します。
女性に質問！男性が使っている財布は、長財布と折りたたみどちらがいいですか？
トートバックを探しております。 コクヨのビズラックというバックインバックの広告写真に掲載されているキャメル色？ ライトブラウン？のバックを探しております。 以下のＵＲＬをご参照下さい。 http://image.rakuten.co.jp/8989usagiya/cabinet/10/img61761421.jpg この写真の右上のバックです。 yahooショッピング・楽天・アマゾン等で探しましたが、同じ物がみつかりません。 どなたか、メーカー名・型番等わかる方がいらっしゃれば、教えてください。 よろしくお願い致します。
黒色でオシャレなリュック教えてください
革財布 ZOOというブランドの財布を購入考え中です。あまり聞いた事ないので、調べたのですが情報少なくよくわかりませんでした。革についても詳しくない為、ZOOの評判、品質等で教えてください。
関西に住んでいる私は先週、東京で4日間ほど滞在していました。ですが、先週の月曜日の午後、夕方に東京の方で財布を落としてしまいました。翌日の朝、半日ほど探したのですがやはり見つからず、家の中も探しました。やはりどこを探しても見つかりませんでした。仕方なく友人に資金を借りて夜行バスでなんとか帰りました。家に帰り、着いたのは水曜日の朝でした。そこでもしかして…と思い、メルカリを開くと私の落とした財布と全く同じ財布が売られていました。他の出品者はあんまり売られてないような珍しい財布なのに、『出品した日にち、財布の形、東京での出品』こんなに一致するでしょうか。一応東京の方で遺失届は出しています。この場合、どう対処すればいいのでしょうか。『』の部分しかわかっていることはなく、証拠と呼べるものは正直無さそうです。落札して、出品者住所が私の財布を落とした位置とほぼほぼ一致すれば警察に連絡。というような形も考えたんですが取り合ってくれるでしょうか。そもそも、メルカリでの出品者の住所って、落札するとわかるものでしょうか。
財布 エイジング、経年変化が好きで、レッドムーン、黒羽、ワイルドスワンズ、革蛸等の財布を今まで使ってきましたが、よく考えたら手汗はベタベタ、現場仕事なので夏は札まで汗でベトベト。そこで、汗に強い財布を探しています。昔、子供の頃持っていたようなナイロンのマジックテープ仕様はさすがにいやなので、マジックテープなしの二つ折り、小銭入れ付きでオススメはありますか？ブランド物に関しては特に興味はないです。予算は五万まで、出来れば3万くらいがいいですけど。
今年23歳になる彼氏がいるのですが、誕生日プレゼントに腕時計かキーケースをプレゼントしたくて調べた結果、たくさんブランドがありすぎてどれがいいのかいまいちわかりません。男性が好きなブランドや人気のブランドを教えてください。 予算は2〜3万円くらいです。 あと、キーケースか腕時計以外で、男性が喜ぶような物を教えてください。 お願いします！！
植物図鑑で岩田剛典さんが着ている服を全部教えてください‼︎
ルイ ヴィトンに詳しい方に質問です。このヴィトンの肩掛けバッグは本物なのでしょうか？それともコピー品でしょうか？ もし本物でしたら値段はどのくらいでしょうか？
いい歳になったので良い財布を持ちたいと思っています。ココマイスターの財布を購入する予定ですが正直どの種類の財布を選ぶかを悩んでます。今まで使っていたタイプは2つ折りの財布や3つ折りの財布なんですが大人の雰囲気と言うならやっぱり長財布になるんでしょうか？
マスターピースのリュックでどちらを購入しようか迷ってます。 皆さんが購入するならどちらにしますか？
ビニールのポーチ（そんなに大きくなくてレモンの形をしています）を買ったのですがそれに穴をあけてキーホルダーみたいにしてリュックにぶらさげたいのですがただ穴あけパンチで開けただけだとやぶれちゃいますよね？？なにか金具みたいなものでいいものありますか？？１００均とかにあるといいのですが。
ブルガリのベルトのことでお聞きします。先日仕事中にベルトが壊れてしまい、そのことを知っていた上司が、次の日にお古だが新しいの買うまで使うか？と言われいただきました。 まさかブルガリのベルトいただけるとは思ってもいなかったのですが、このブルガリのベルトは本物なのでしょうか？ 留め具にブルガリと刻印がないため、無いタイプもあるのかと思い色々なサイトを見たら無いものもありましたが、ほとんどが刻印があったので。 留め具は裏がネジになっていて、外せばサイズ調整が出来る様になっています。 画像だけではわからないかもですが、おおよそでいいのでわかる方いたら教えてください。 かっこいいベルトなので、使用はしますがちょっと知りたかったので質問しました。
投票を行います。ぶっちゃけ長財布と二つ折り、どちらが良いと思いますか？
自転車のかごにずっと革製の財布を置いていたらこの様にかごの形？が付いてしまったのですがこれを消す方法は無いでしょうか？
ポールスミスの財布に関して質問です。ポールスミスの財布には黒の箱のものや緑の箱のものがありますが何か違いがあるのですか？ 偽物ですか？
皆さんは左と右どちらがお好きですか？購入するならどちらにしますか？
ヴィトンの二つ折り財布を購入したんですが札入れの所にca0911とメイドインスペインとシリアルナンバーと原産国が書いてあるんですがヴィトンの財布は普通カード入れの裏とかにシリアルナンバーがあって原産国はカード入れの所に普通あるんもんじゃないんですか？それとも自分が購入したのは偽物なんですな？少しでもいいので何かあったら教えていただけると幸いです。
クロムハーツの定番アイテムでも他のブランドの物と比べたらレアだったりしますか？例えば財布とか、、、
ららぽーとTOKYO-BAY内でバック専門店のようなものはあるのでしょうか？ 小旅行用のメンズバッグを探しています。 以前はバッグ専門店があったと記憶しているのですが無くなってしまったのでしょうか？
30代後半になる彼氏への誕生日プレゼントに財布をあげたいと思っています。が、メンズものの財布となると全くブランドが分からず…(._.)成人してる兄に聞いてみたところ『まだ学生だし高いの 買えないだろうから、 《トミー》 《ディーゼル》 《カルバンクライン》 《ポーター》 《ポールスミス》 とかでいいんじゃない？』 とアドバイスくれました。 ちらっとサイトとかを見た感じ 《トミー》か《ディーゼル》がいいのかな？と思ったのですが、調べていると大学生という文字がたくさんで、大人の男性には子供すぎるのでしょうか？ 1〜2万円程度のものでなにかあれば教えてほしいです。
エルメス オンラインブティックのニュースレターについて数ヶ月前に、エルメスオンラインブティックのニュースレターについて配信登録したところ、「登録完了のお知らせ」メールは登録した直後に届きましたが、その後、ニュースレター自体が届いたことがありません。 一ヶ月ほど前、カスタマーサービスに問い合わせたところ、フランスの本社にはメールを配信した記録は残っているので、受信設定の変更や、メールアドレスの変更を言われました。 そこで、自分の他のメールアドレスも登録したり、知人にも登録してもらったりしましたが、いずれのアドレス（パソコン、携帯含む）にも、「登録完了のお知らせ」メールは届きましたが、その後ニュースレター自体は一度も届いたことがありません。 迷惑メールも全てチェックしていますが、他のフォルダに振り分けられて配信されているということもありません。 再度問い合わせたところ、直近では、７月２日に配信しており、定期的に配信しているとのことでした。 ニュースレターが配信されないという問い合わせ電話はかかってきていない、とのことで、結局原因不明のままでした。 エルメスのニュースレター登録をされている方は、ちゃんと定期的に届いていますか？ 届いている、届いていない、もしくは、こうしたら届くようになった、など、教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
ボディバッグについて質問です。 今私が使っているオロビアンコのボディバッグがあるのですが、 主に休日のみの使用で、5年前から使い倒したせいかだいぶ使用感が出てきて買い替えようかと考えております。 私の年齢は30歳ですが、またオロビアンコのバッグを買うのはさすがに幼いのかな？と考えてしまいます。 値段は高くても良いので、年相応に合い、これから5年くらい長く使え、かつ収納に優れたボディバッグがあればオススメを教えて頂ければ嬉しいです。どうぞよろしくお願い致します。
高校生男です。財布を新しく買おうと思っているのですが、せっかく買うのでかっこいいのが欲しいです。 中身のデザインが斬新、内側の機能性が高い、これは便利！等と思った財布がもしあったら教えていただきたいです。 ちょっとしたことでも全然大丈夫なので教えてください！
このダンロップのラケットバッグを探しています！ 持っている方いらっしゃいましたら譲って頂けたらと思います。お礼は致します。中古でもかまいません！ メーカーに在庫は残っていないみたいです。 他に入手する方法がわかる方、教えて頂きたいです。 どうしても欲しいので、よろしくお願いします。
Karrimor eclipse27のウェストベルトってどうすればとれますか？
男性用財布を捜しています。当方、４０代男性。予算は５万〜１０万で二つ折りで探しています。 お薦めのブランドを教えて下さい。
ボールペン、財布、ネクタイ、グラス、ワイン、ベルト、腕時計、カバン、下着、靴下、電化製品、カメラ以外で、誕生日プレゼントにいいものって何がありますでしょうか。上記は既にプレゼントしたorお気に入りを持っているor詳しすぎて下手にあげられないものたちです。 ひねり出した候補は いいワイシャツか高級調味料、キーケースです(笑) でも、ワイシャツをあげてもそれに合う服がないです。そして全身コーデを組む予算もないです。 パスタを作るのが好きなんですが、高いなんとかソルトとか、なんとかオイルとかもらっても嬉しくないですかね？ そして、キーケースですが、 皮の財布をあげたつぎの年に皮のキーケースって路線偏ってでダメですかね？！ 今あげた候補のなかでどれが一番ましでしょうか？ またほかにも候補があれば教えてください。 ちなみに彼氏にあげます！ つきあって2年半です。 よろしくお願いします。
このリュック通学用に使いたいのですが、古いとか言われないですかね？
長財布から二つ折り財布への乗り換えを考えているのですが予算３０００円程度で候補として ・https://www.amazon.co.jp/dp/B010T0IZJS?psc=1・https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%9C%E3%82%B8%E3%83%A7%E3%82... の２つがあります。「どちらが良い」や「他にこんなものがある」など回答おねがいします。
札入れと小銭入れで分けている男性をどう思いますか？？ また、長財布or二つ折り財布のどちらが良いと思いますか？
皆さんは財布は小銭入れとお札入れを分けるタイプですか？わけないタイプですか？
男でもこんな小さい手提げカバン持っても変じゃないんですか？横30cm、縦20cmぐらいしかないカバンなんですが、持ち手も短いし。
大学生におすすめのカッコいいリュックを教えて下さい！2chでおすすめのリュックを調べるとみんなあれもこれもダサいと言っていて、なににすればいいのか迷っています。 間に受けてはいけないのはわかりますが、どうしても気になります。 「これ買ったんだけどどう？」みたいなスレを見ると殆ど批判されているだけで、否定的なことしか言えないのかと寂しい気持ちになります。 実際どれが良いのでしょうか？ 買う候補は幾つかありますが、ここでも否定的な事を言われると嫌なので、あえて言わないでおきます。
中学生の女子でオススメの通学用のリュックってありますか？
大学の外国人の友人に誕生日プレゼントで財布をあげようと思うのですが、オススメのブランドはありますか？予算は1万～1万5000くらいです。
リーボックのリュックを使っているのですが、ダサいですか？客観的に見ての感想を聞かせてください。
ファスナーについての質問です。私は現在ルイヴィトンのラウンドファスナーの長財布を使用しています。ファスナー開閉の際、決まった場所を通るとキーッ！という異音がします。とても気になります。 原因と対処法をご存じの方教えて下さい。 ちなみに財布の種類はジッピーウォレット・ヴェルティカルというものです。
メガネをプレゼントしたいと思っています。愛用していたレイバンのメガネが壊れてしまったそうで、同じレイバンのブランドをプレゼントしたいと思っています。しかし田舎なので取扱店がなく、ネットで買う予定です。 調べるとメガネは鼻やこめかみの部分の調節が必要だとわかりました。 ネットで買った場合、調節はどうすればいいのでしょうか。サイズ、度数はあらかじめ聞いておけます。 フレームだけネットで買い、レンズと細い調節はどこかの店舗に持ち込んで料金を支払ってお願いすることは可能でしょうか？(その店舗で買ってなくてもお願いできるものですか？) 私自身、メガネやサングラスの購入をしたことがないので経験のある方、ご存知の方は教えて下さい。
この使い方を教えていただけませんか？ 正式な用途と名称を知りたいです。 友人から財布と一緒に譲り受けましたが、使い方がわからなく困っております。 よろしくお願い致します。
outdoorのリュックは手洗いできますか？汚れてしまったので洗いたいのですが、色落ちしますか？？ 洗ったことのある方教えてください。
ボッテガ・ヴェネタで財布のオーダーってできますか？
22の男です今度ロエベのこの財布を買うんですが男が使っても変ではないですかね(^^;？ みなさんの感想を教えて下さい(^^;
ブルガリのウィークエンドのキーケースをメルカリで買ったのですが偽物ではないかと思っています。 ボタンホックの受け口の金具にブルガリの刻印がなくかわりに英字が裏になったような読めない字が書いてあります。これは偽物でしょうか？
現在大学3回生 男です。 身長は170cmです。通学用にバックパックの購入を考えています。 参考書や問題集などを入れる機会が増え、現在使っている黒リュックでは肩がとにかく痛いです。 肩の部分がしっかりしていて、肩に負担がかからず、25〜30Lくらいの容量の黒のリュック、バックパックを教えてください。 価格は10000円から20000円くらいでお願いします。 調べた中ではホグロフスが気になりましたが、ホグロフスの評価、また、ほかのオススメを教えていただきたいです。
クリスチャンルブタンの財布を買ったんですけど偽物と本物の見分け方が分かる人いますか？いたら教えてください！
大学生の男なのですが大阪でオススメの服屋ありますか？まだ学生なのであまりお金がないので安いところで大学生でも行けそうなところがあれば教えてください！天王寺、難波、梅田あたりが多いのでしょうか？ 京都や神戸などにもあれば教えてください！
サイフのファスナーが壊れた時は皆さんはどこに修理を頼みに行きますか？
バス定期を使っている方に質問です。 パスケースはどんなものを使っていますか？（ひも付き・折り畳み等） また、バス定期券自体の大きさを教えてください。 プレゼントでパスケースを送りたいのですが、今までバス定期を使ったことがないため大きさが分かりません……。 今のところはCOACHで考えているのですが、調べてみると小さいかもしれないことが分かりました。 また、女性もののパスケースのブランドを教えて頂けると幸いです。 予算は一万円前後で、シンプルなものが好みです。 要望が多くてすみませんがよろしくお願い致します。
どなたかこちらのジャスティンビーバー着用のキャップのブランドが分かる方いましたら教えてくださいお願いします。
財布の色でお聞きします。黒、ネイビー､チョコ色(濃いブラウン)、キャメル、この中でどれがお好みですか? 持っていて大人な男性に見える色、革製だったら 傷や汚れが目立ちにくいお色はどれでしょうか?
高校生です！財布を探してるんですがいいのが見つかりません 予算は１万三千円ぐらいです！ いいのがあったら教えてください！
今月で付き合って二ヶ月になる彼の初めての誕生日。 こんばんわ。 来月７月に３５才になる彼へのプレゼント選びに困っています、、、 この少ない情報で ピンときた商品があれば教えていただけたら嬉しいです。 まず、 ①年齢は３０歳の私と３５歳になる彼です。 今月のデートで、ヒントを得ようと 何度か買い物に出掛けたのですが、 なかなか彼の欲しそうな物の情報を掴めず、、、 ②ゆいいつGETできたのが トートバッグでした。 ③彼の普段の服装はラフな感じが多くてハーパンが多いです。 ④デニム生地が好きみたいです(^^) なので、デニム生地の服に合うような 黒、白、ネイビー系のバッグがいいかな？？ この服何処で買ったのー？ と、なん着か聞いたところ ディーゼル、ユナイテッドアローズ？HYSTERIC GLAMOUR？ (すいません、私がファッションにうといので曖昧です、、、) となん店舗か出てきました。 ⑤私たちは遠距離で毎月交通費がかかるので そんなに高くないけど ３５歳の彼でも普段使いできて 持っていてもおかしくないようなバッグがあれば教えて下さい！！ ⑥難しいかもしれないですが 予算は一万前後ほどだと助かります、、、 よろしくお願いします、、、m(__)m
三つ折りの長財布を探しています 売っているサイトを教えてください なるべくカードが沢山入る物が良いです
財布を探しています。小銭が少し入れれてカードも3枚ほど入る財布を探しています。メンズでカッコいいのがありましたらＵＲＬよろしくお願いします。
36歳男性にプレゼントする財布について 今度36歳になる彼氏の誕生日に財布をプレゼントしたいのですが、どこのブランドを選べばいいのかまったくわかりません(><) ・長財布 ・革がはげたりしない丈夫で長持ちするもの ・小銭入れとカード入れがあるもの ・予算は5万まで… この条件でおすすめの財布を教えてください！ どうかお力を貸してください(; ﾟﾟ)
普段使いのバッグ（色）選びで迷っています。あまりオシャレなタイプではなくみなさんだったらどう思うのかなーと思い質問します。参考情報ー31歳男性、身長170、体型普通、普段のかっこはボトムはジーンズか黒のパンツ、たまに読むファッション誌はsafari、jokerです。 で色選びで迷っているバッグはレザーのブリーフケースとトートバッグの中間みたいなやつです。なんでこの形になったのかというと、今度タブレットか小型ノートPCを購入しようと思っていて持ち運べるバッグがほしいと思ってです。比較的小さなバッグは持っているんですが、スマホ、モバイルバッテリー、コード、本、メモ帳などを入れるとすぐにパンパンになってしまうサイズなんです。なのでもう少し大きめのバッグがほしいと思ってです。 で、色なんですが黒、ネイビー、ダークブラウンで迷っています。 （ネットでの購入です） 色見一覧 http://fast-uploader.com/file/7023026916630/ 黒 http://fast-uploader.com/file/7023027079315/ ネイビー http://fast-uploader.com/file/7023027009531/ 一応ショルダーにもなるので形的には気に入っているのですがほんと色が決まらなくて…。 最初にはっているURLの色見一覧でダークブラウンがあるのですがどうもダークブラウンだけは実物が色見がもっとあかるいようなので黒かネイビーでと考えています。 ただレザーのネイビーって今まで購入したことがなくイメージがわきにくいんですよね（汗） で黒にすると形からどうしてもしょうがないんですがビジネスバッグっぽく見えそうで…。 ブリーフケースではないんでそこまではカチッと感じないのかな～と思いつつも会社用に使っているバッグ（ブリーフケース形）と似てしまうと私服にかちりとしたバッグでおじさんぽくなりすぎるのかな～とかも考えています。 雑誌でかっこよくバッグを使いこなしてる人も見かけますがなんか普段ブリーフケース使っているせいでそのイメージを引きずっちゃうんですよね（汗）開口部が狭くトートバッグみたいになっているから実物見たらイメージ違うのかなーとも考えてもいますが。 じゃあ削除的にネイビーじゃ？と言われるとそうなんですが＾＾； なんか決め手がないんですよね～。 ちょっとレザーのブルーって購入したことがなくて。 知恵袋でつけれる1枚の画像にネイビー持っている方が載っていますが（おそらくですが）この状態は相当レフ板とかで光をあてている状態だと思います。ネイビーに関してはURLをはっているところの方で判断していただいた方がいいかと思います。レビューでもネイビーに関しては明るいとかの記載がないので比較的暗いのではないかと思っています。 ショップに別に画像がないか聞いてみようかなとも思ってはいます。もう少しどんな色か見たがいいのかなと…。 ちなみにダークブラウンを除外している理由としてはほんとにレビューを見るからにダークブラウンだけは色に関して実物を見ると写真と誤差があり明るいというのを多く目にしているのでスルーな感じにしています。小さめのバッグではダークブランを持っているのですが、正直明るめになるとちょっと色見がかるすぎるのかなーと思ったりで…。 でもダークブラウンが無難な方なのかな… オシャレに無頓着な自分にぜひアドバイスをお願いします。 あ、ネットからの購入ですがこの質問ではあえてショップのURLは外しています。ショップのURLはるとステマみたいに思われてしまいそうなんで…。 貼ったほうがいいのかな・・？
20代女性を中心に質問です！(他の年代の年代の女性からの回答も歓迎です)私は20代の男、社会人です。 今まで愛用してきた安物の財布がいよいよ限界です。 そこで新しく財布を買いたいのですが、20代の社会人が持っていて「おしゃれ」とか「かっこいい」とまでは行かずとも「いいじゃん」と思う財布はどのようなものでしょうか？ 二つ折りの財布一つで全て済むのもいいし、長財布と小銭入れ、カード入れの3点セットもいいなぁと思います。 「こんな感じのがいい」とか「このブランドがいい」とかあれば教えてください。 安月給なのでハイブランドは手が出ません。無名のブランドでもハイクオリティなものなら喜んで使います。 よろしくお願いします。
250枚ですー。高校生の財布について教えて欲しいです！ 新高1です。財布を買い換えようと思います。下の3つに候補を絞ったのですが、どれがいいと思いますか。自分では一番上がいいと思うんですが、高校生男子がラウンドファスナーのものを使ってたら女の子っぽいですかね？？ちなみに予算は頑張って15000円前後です。できれば同年代や女性の方の回答がいただけるとありがたいです。笑 http://item.rakuten.co.jp/auc-season/60-s0129/ http://item.rakuten.co.jp/ryus-select/x02468-pr378/ http://item.rakuten.co.jp/museo-i/diesel-slg-113/
女性から見て、男性がクラッチバッグを持ってるとおかしいですか？
付き合って日が浅い彼氏への誕生日プレゼントまだ先なのですが、彼氏が ９月に２３歳の誕生日を迎えます。 ９月で、付き合って３ヶ月ちょっとになります。 まだ早いですがプレゼントを考えています。 Suicaを剥き身で持ち歩いているため パスケースか、時計をしていないため腕時計で考えています。 付き合って３ヶ月ちょっとで 腕時計のプレゼントは重いですか？ また、パスケースにするとしたら、 イルビゾンテ、ホワイトハウスコックス、 エッティンガー、ポールスミスで 考えているのですが、メンズのブランドの 年齢層などがよくわかりません。 おすすめのメンズブランドも教えてください。 彼氏は、パーカーやリュックなど カジュアルな服装が多いです。 社会人で柔道整復師の仕事をしています。
2万円程度の財布探してます。今年の春から高校生になるのでこの機会に財布を変えたいと思ってます。 条件としては ・制服に合う色(制服は紺) ・カードが沢山はいるもの ・長財布 です。 オススメありましたらよろしくお願いします。
2つ折りで安めのブランド財布を探しています。予算は10000〜15000円です。何かないでしょうか？メンズです。
20代前半男性財布でヴィヴィアンウエストウッドかタケオキクチだと評価や質など、どちらが良いのでしょうか
横25cm縦10cm深さ30cmのトートバックを持っているのですが、 荷物として携帯電話、財布などを入れて置きたいです。すぐに取り出したいのですが、そのままトートバックにしまってしまうと下の方に行ってしまうため取り出しにくくなってしまいます。 なにかバックインバック的な物に入れて取り出しやすい高さにしたいのですが、 なにかよさそうな商品はないでしょうか？
カッコいいバッグですか？
アークテリクス マンティス26 の ナイトホーク探してます！ ブラックしか見たことないので 売っているところ知っている方 教えてください！
革財布好きな方いますか ️サドルレザーや栃木レザーその他コードバン等
このリュックはビジネス用としてもいけますか？お世話になります。自分はもうすぐ社会人の学生なのですが、そろそろずっと使えるいいリュックを買おうと思います。いろいろ探していたら、下の写真のアッソブのリュックがデザイン、機能性とも気にいったのですが、ビジネスシーンでも使える(使ってもいい)デザインなのかなと思ったので、皆さんに判定していただきたいです。社会人になったらビジネスシーンの利用が、休日よりも圧倒的に多そうなのに使えないとなると、良いものを買っても宝のもちぐされですので、、(^^;; 色はブラックでお願いします。
このCOACHの財布はかっこいいですか?
最近ポールスミスのコードバン長財布を購入しました。雨で濡れてしまい水泡が出来てしまって、どうしようかと考えクリームなどを塗って対処しようと思いましたがクリームだけでも調べたら、かなりの数があり何が良い物かわかりません。 使用期間は3ヶ月ほどです。 具体的な対処方法、クリームを使用した方が良いのかなどを教えて頂ければと思います 一応財布の水泡状態を確認して貰いたいので画像を載せておきます。 よろしくお願いします
おしゃれなメンズリュックを教えて！また、それはどこで買える？
ケイトスペードの財布は店頭でセールしてますか？百貨店。してたらいくらからありますか？？ 店頭にみにいけないので、先に知ってる方いたら知りたいです！ 百貨店にいく予定です。 書き込みには、百貨店でのワゴンセールにあったともみたのですが、、、財布並んでるところにたまたまあったりするのですかね？
中学生男子にはどの色が似合うでしょうか？真面目に考えてます。緊急です！
ジミーチュウのカバンなんですが、これはどうゆう名前のカバンでおいくらしますか？
彼氏にVivienne WestwoodのZippoをプレゼントしようと思っています。 画像のシルバーか黒のZippoどちらが良いと思いますか？ 彼氏は21歳です。
登山リュックに札束沢山いれたら膨らむ？
画像のベルトの使い方を教えて下さい
ポーターのバナナバックは使いやすいですか?
こちらのライターは本物でしょうか？ また、おいくらでしょうか？ うらにデュポン？って英語で書いてあります
おじさんからもらったワニ革の財布を気に入って使っていたのですがいかんせんかなり年期が入っているためチャックはたまに不具合をおこし、中の小銭やお札、カードを分けて入れるための区切りも糸がほどけてズタズタです。なのでチャック、そして中の区切りを直して使いたいのですがそんな事を請け負ってくれる修理屋はありますか？ 要すると、財布の革以外の部分をほぼ100パーセント全て修理してくれる修理屋はありますか？です。
メンズの財布でいいブランド教えてください！30歳になったので財布ぐらいはいい物をと、、、あとできるだけ長く持つものがいいです。傷が味になったりするような、、、
男がこういうミニトート持ってると変ですか？
90歳の祖母へ贈る財布を探しています。 祖母は少し白内障があり、小銭が見にくくなってきた様子で、高齢者にありがちな「小銭を出すのに時間がかかってしまうのでお札を出す→小銭ばかりたまる」状態になっています。 ・小銭入れが大きく、見つけやすい。 ・二つ折り財布 ・派手すぎない、落ち着いた色目 ・大きすぎない ・軽ければなお良い 上から優先順位高い順でブランドもノーブランドも問わずに探していますが、なかなか決めかねています。 高齢者が使いやすいオススメの財布がありましたら教えてください。よろしくお願い致します。
彼氏の誕生日に財布をプレゼントしたいと思ってます。けどどこのブランドがいいのかよくわかたないのでそんなに高くなくて男子が喜びそうなブランドってどこですか？ 予算は大体一万円前後くらいで
高校三年です。このバッグはダサいですか？
40代男性の名刺入れについて。 40代前半の男性に名刺入れをプレゼントしたいと考えています。 カルバンクラインとランバンが気になっているのですが、40代男性が持つには少し安すぎたり、ブランドとして若すぎたりするのでしょうか？どちらもデパートで7000〜8000円程度でした。 ご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
高3で同い年の彼氏に渡す誕生日プレゼントのことで迷っています。。候補としては、 ・パスケース(見た感じ持ってなさそう、普段は財布の中に定期) ・財布(今持っているものがかなり使い古した感じ) ・リュック(通学時などによく使う) の3つがあるのですが、どれがいいと思いますか？ それぞれどのブランド、またはどういった感じのものがオススメか、というのも教えていただければ助かります！
ココマイスターの革の財布を使用しています。手入れをしたいのですが専用のクリームとかは高いしネットじゃないと買えないし… ホームセンターとか手軽に買えてキレイになるような用品知ってる方おられたら教えて下さい。
彼氏のプレゼントにアトリエサブの定期入れを買ったのですが、メンズのブランドってよく分からなくて、、、 買った後に不安になってしまったのですが、喜んでもらえるでしょうか？ 大学1年生です。
このリュックを買おうと思っているのですが２０代の男が使うのはださいですか？ 街で見かけたらださいと思いますか？
ボックスタイプの小銭入れが外側に付いている二つ折り財布を探しています。
5円玉についてです。 私はピカピカの、その年の五円の小銭を、つり銭で貰った時に１枚だけ財布に入れる癖があります。なんとなくです。質問ですが、年が変わり今年の５円を手にした時、去年の５円玉は一緒に入れとくべきか、財布から出して使うべきか、どちらの方が金運的には良いのでしょうか？
30代前半の男性にリュックをプレゼントしようか悩んでいます。ファッションやブランドに疎いため、アドバイス頂けると幸いです。彼自身は使えれば何でもいいし、あまりこだわりはないと言っています。私としてはシンプルで大きめの、収納に優れたものが良いかなと考えています。 できればそんなに高くなく、オシャレなものがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
高校生になるのですがこの財布どう思いますか？
今、高校生なんですが、オススメの香水を教えてください！予算は高くて4500円ほどでお願いします！
メンズビジネスバックを買おうと思っています。そこで昔お店で見たものなのですが、ブランドの名前を覚えていません。ペンギンのワンポイントが入ったものなのですが、チャムスではありません。どなたか分かる方見えますか？？
アルマーニジーンズのベルトを買ったのですが、サイズが大きさすぎましたどうすれば短くできるのでしょうか？また、穴あけなどできるのでしょうか？
バックパック、リュックが似合わない。先日、BUYMAでカルバンクラインのバックパックが目に止まり買おうとおもったのですが、彼女に「リュック似合わないから止めな」と言われました。 体型は180cmで筋肉質です リュックが似合わないのは体型でしょうか？ その人のイメージの問題でしょうか？
来月彼氏の誕生日なんですが鞄をプレゼントしようと思っています。 彼氏は現場仕事なんですが 今使っている鞄は高校から使っている 鞄らしく新しいのをあげようと思っています！ ですがどんな感じの鞄をあげたらいいか わかりませんm(._.)m 今使っている鞄は通勤の時に使っている物で 弁当や財布などを入れて使っています。 みなさんどのような鞄を使っていますか？ おすすめとかあれば教えてください！
ココマイスターと土屋鞄製造所の財布ではどちらがおすすめですか？ 現在、土屋鞄製造所さんの財布を使っているのですが ココマイスター財布も気になっています。 土屋鞄さんが好きです。ですがココマイスターの永年無料保証に魅力を感じております ココマイスターの財布の質感や使い心地などについて おしえてください
ホワイトハウスコックスの財布を検討中です。ダービーコレクションホースハイドを買おうかと思ってますが邪道でしょうか？やはりブライドルレザーが無難でしょうか？
女性の皆さんへの質問です。 なぜ、皆さんは男性のクラッチバック〔セカンドバック〕に否定的なんでしょうか？ 男性だって財布にタバコ、携帯、車の鍵等細々したものをいっぱい持ってます。財布と携帯をパンツのポケットに突っ込み、鍵をジャラジャラベルトにつけてる方が嫌じゃないですか？ 僕は両手が空いていてもポケットいっぱいは嫌なんで、バックを持つんですが… よく女性から男のくせにバックって…て言われます。お洒落だけど男のバックはなしって言われたからダサいわけじゃないと思うんですが… やっぱり男のバックはカッコ悪いからNGなんでしょうか？ それともイケメンじゃないから？
アウトレットでcoachの財布を買おうと思っています。大体の最低金額と最高金額を教えていただけませんか？
車をお持ちのみなさま、教えて下さい。 彼氏がこの度高級車を購入することになりました。 それに当たり何かプレゼントをしたいと思っています。 キーリングやキーケースはこだわりがあるようなので、それ以外でお知恵を貸してください。 予算は3万以内で考えおります。 車関係のもので考えております。 何をプレゼントされたら嬉しいでしょうか？
この人が使用しているバッグのメーカー できればモデル名も教えて下さい。
先日、友人からエルメスのキーケースを使ってないからあげると言われ もらったのですが 本物がか偽物かわからず困ってます。 今度質屋でも確認しようと思っているのですが どなたかわかる方がいらっしゃいましたら 教えていただきたいです。
財布選びに悩んでいます。予算は10万で成人式のお祝いに男性用を探しております。何かオススメのブランドはあるでしょうか？ ちなみにネットで見た限り、ルイヴィトン、サンローランは良いなと思いました。
20代男性への革財布のプレゼント。わたし28歳、彼21歳です。22歳のお祝いに財布をプレゼントする予定です。 かなりリサーチを繰り返したのですがなかなか決まりません。。 ご助言をお願いします。 彼の希望は、二つ折り財布でシックなもの。だそうです。それと、ボックスタイプの小銭入れを使ってみたいと言っていました。 彼は見た目が32歳くらいに見える老け顔で、ワイルド系やカジュアル系ではなく、良質のレザーがいいかなと思っています。現在使っているのはポール・スミスの二つ折り財布です。 財布は尻ポケットに入れているので、やわらかすぎる素材は避けたいと思っています。 予算は15,000～25,000円です。 検索して気になったのは、次のものです。迷ったポイントも書きます、 キプリス(ディアスキンがよいかとおもったんですが、汗っかきなので汗ジミが心配) コルボ(小銭入れのボタンが2つあるので閉めにくいかも？) 万双(コードバンでは内側が汚くなりやすいのか？) 汗っかきなので通気性のよいキプリスのディアスキンに決定！と思ったのですが、通気性がよいせいで水がしみこむという書き込みを見て踏みとどまりました。。 あと1週間しかありません。 どうかご助言をお願いします！！
PRADAの財布をインターネット通販で購入したのですがギヤランテイカードに買った日付と買った店の名前が書いていないという理由でどこのブランド買い取り店が買い取りをしてくれません。とうしたらいいのでしょうか教えてくださいよろしくお願いします。
1〜3万円程度で鞄を買おうと思っています。 メンズの渋すぎない小さめのショルダーバッグを探しています。値段だけにいいものはあまりないかもしれませんがこの価格帯で買える質のいい、つくりのいいブランドを教えてほしいです。
男ならばこだわりたい持ち物といえば「腕時計」「財布」、あとは何？ と聞かれたらなんと答えますか？
http://item.rakuten.co.jp/esports/9344162590012/このニクソンのリュック、正規品なんですかね…？ 安すぎません？
革小物って、色を揃えた方がいいんですか？財布と小銭入れの色を揃えたり、財布とカードケースの色を揃えたり。
ワンピース タオルハンカチ５００円は高いですか？セブンイレブン限定 のもので オンワード商事なんですが 今１００円ちょっとのおにぎり２個買うと もらえる景品を ５００円でオークション販売しています。 質問 この商品 ワンピース タオルハンカチいくらの値段が相当でしょうか？ 値段を教えて下さい。
これに合うリュックは何色ですか？黒って合いますかね？
20代の女性に質問です。 私は40代の男性で、休日の夏のファッションはほとんどが白Ｔシャツにジーンズです。たまに逆で青系のシャツに白パンツという時もあります。白と青のコラボが好きだからです。そこで20代の女性に質問です。このようなファッションはＯＫでしょうか？年齢が40代 というのも加味してお答えいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
ルイヴィトンを愛用している人に聞きます。今度、結婚祝いに男友達、そいつと結婚した女友達両方にプレゼントしようと考えてます。 (プレゼントして売ってしまうようなクソ人間ではありません) 男は男らしくダミエグラフィットヴェルティカルと決めたんですが、女の方は何を貰ったら嬉しいのか分かりません。 女が貰って嬉しい財布は何でしょうか。 ダミエは論外なので ヴェルニとか、エピとかでお願いします。 (ワニ皮、ヘビ皮などの高額はなしで) 皆さんの意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
ショルダーバッグの肩当てパットのお直しについて。ショルダーバッグの肩当てパットの内側が、擦るとポロポロと剥げてしまいます。先日このことに気がつかずに、ワイシャツの肩の部分を汚したまま出歩いてしまいました。 お気に入りのバッグですので、これからも愛用したいのですが、どのようにお直ししたらよいでしょうか？
主人への誕生日プレゼントにジーンズをあげたいのですが、オススメのブランドを教えて下さい。主人はGパン大好き人間なくせに、そのGパンも2本しか持っておらず、他のボトムスは1つも持っていない（欲しくない）人です。 服装も毎日同じような恰好で、（Tシャツの上からシャツをボタンをせず羽織る。）正直もっと色々な恰好をさせたい（というか見たい）のですが、チノパンとかカーゴパンツも嫌みたいです_(┐「ε:)_ せっかくプレゼントするなら履いて欲しいのでGパンをあげたいのですが、ブランドに疎いのでご意見を貰えると嬉しいです。 ◆主人のスペック ・172cm、71kg 上半身のがたいが良く、脚の細さは普通 ・バイク乗り ・カウボーイ風 のファッションが好み ◆持ってるGパン ・ wranglerのROPE COWBOY 13MWZ（インディゴブルー） ・形はストレート ◆希望 ・価格は3万前後まで ・形はストレートに近い形 ・色はブラック（ブルーのジーンズしか見たことないので） ・ネットで購入できる 以上、ご意見のほどよろしくお願いします<(_ _)>
10年前くらいにコンバースワンスター黒白を買いました。かかとにはオールスターとなってます。靴の中に何も貼ってないんです。靴底にはオールスターとサイズ つま先あたりに何かは明記されてはいます。偽物ですか？ちなみにぞぞタウンの買取には偽物とは査定されてはいません。
これは本物でしょうか？分かる方いませんか？
リュックに関しての質問です。このようにポケットが目立たずダボっとしているリュックを探しているのですが、そのようなカバンは他にありますでしょうか？ちなみにこれはコートアンドシエルさんのリュックなのですが52センチと自分には大きく合いませんでした。よろしくお願いします。
＜＜至急＞＞ 回答お願いします( ﾉД`) おととい、電車の車内、もしくはホームに忘れ物をしました。 昨日からこまめに忘れ物問い合わせセンターに連絡をしていますが、見つかっておりません。警察に遺失物届も今日出しました。 もう２．３日が経過しますがまだ見つかる可能性はあるでしょうか？ １週間後に見つかったという連絡が入ることもあるのでしょうか？ このような体験をされた方、耳にしたことがある方、どんな情報でもいいので 教えてください。 とても大事なものでして本当に早く発見したいです。 よろしくお願いいたします！ ちなみに忘れ物はスポーツで使うテーピングとハサミが入っているため普通の方は盗まないと思われます。
ヴィトンのコインパースを買おうと思っています。そこでちょっと聞きたいんですけど、エピレザーってどのぐらい光沢があってツヤツヤしているのですか？普通のやつと比べると全然違くてツヤツヤしていますか？お願いします。
このルイヴィトンの新品価格を詳しい方教えてください。型番があるのですが自分では価格を調べられなかったですm(._.)m G00056とあります。
よいビジネスバック(男性用)を探しています。 初めまして。私は新人社会人(男)です。 私のような新人の社会人に適切なビジネスバックを探しています。私の言う“適切”とは、重量やスペックのことではなく、 「新卒採用の新人が持っていても、上司や先輩に角が立たず、お客様にも失礼がない」という意味です。 職場が他の業界と比べると華やかなので、AOYAMAやAOKIといったお店では考えておりません。ちなみに現在は、五年前にユナイテッドアローズで買った２万５千円のビジネスバックを使っています。 他にどのようなブランドがあるのか全く分からないので、教えてください。 ちなみに予算は２万５千～３万５千円くらいが良いのかな、と勝手に考えています。
ルイヴィトンのモノグラムにお店でしてもらったペイントを消したいと思います。 ベンジンなど試しましたが消えないので 下地と同じ色を塗りたいと思います。 色番号などオススメの塗料などございますでしょうか？ ご教示ください
自分は高校生で二つ折り財布の購入を考えています。予算は15000円程度でオススメのブランドまたは財布を教えて頂きたいです。
このリュックはなんというブランドのものですか？ 御存知な方がいれば教えて欲しいです。
旦那に買ってあげる長財布で悩んでます。現在、10年ほど前に買ったコーチの長財布(スリム)を使っているのですが、小銭入れのファスナーの両サイドが完全に破けていてファスナーの役目を全く果たしていません。 買い換えようよと言っても気に入ってるのもあるのと、現在は子供もいるからか『買うお金がもったいない。美味しいもの食べに行けるじゃん』と言います。 でも買い物行くたび財布が気になるというかそんな状態のものを持たせていることに申し訳なくなってます。 あんまり高いものは買えないですが、それでも毎日頑張ってる旦那に財布をプレゼントしてあげたいのです。 旦那はジーンズの後ろのポケットに入れて持ち歩く人なので、厚みのないスリムな長財布を探しています。 ブランド問いません。 強いて言うなら2.3万前後で何かおすすめ教えてください。 旦那と同じようにポケットに入れるスタイルで使っていて『これイイよ』って男性からのがベストですが、もちろん女性の方からの『こういうの知ってる、プレゼントしたことある』的なオススメでも構いませんのでお願いします。 時々買い物がてら財布を探したりしますが自分の力じゃ見つけられないので…
