商品名 色鉛筆 36色 大人の塗り絵 塗り絵 コロリアージュ ひみつの花園 カラーセラピー カラー アート 文具 お絵描き イラスト 油性 油性色鉛筆 セット 送料無料 曼荼羅 似顔絵 風景画 デッサン 画材 パステル クーピー 贈り物 説明文 発色は鮮やかで定着性もよくなめらかな書き心地を実現できる高品質の色鉛筆です。 芯の硬さがちょうど良く太いため折れにくく、削る際にも芯が折れにくくなっています。 熱帯雨林を破壊していません。環境にも身体にも優しく無毒無害です。 お子様と安心してご使用ください。と説明されていましたが、届いた商品を、よく見ると神のケースに 先鉛毒の中国の漢字表記があり、使用しても大丈夫でしょうか。教えてください。
Yahoo!ショッピングで通常日に下記のポイントつくんですが5のつく日に買うとポイントが3倍になるんですか？ 通常ポイント 651ポイント Yahoo!プレミアム会員特典
メルカリで商品を購入しました。 同じ県内です。 22日に発送して頂ける、ということなのですが、何日ぐらいに届くでしょうか？ ２８日に必要なのですが間に合うでしょうか？ 配送の方法は普通郵便です。 どなたか回答よろしくお願いします！
auショッピングモール初心者です。お得な利用の仕方について教えて下さい。 ヤフー・楽天・amazonは利用した事があります。auかんたん決済とか分かりません。ヤフオクのかんたん決済なら分かるのですが･･･ ヤフー・楽天みたいに毎月何がしかのキャンペーンはあるのでしょうか？
新規でカード発行していただき 5000ポイントつきましたが このポイントで買い物したいので、手続きを教えてください。 例えば￥8,000・又は￥3,000.-買い物するときの利用方法
ヤフーショッピングのキャンペーンのポイント上限が5000ポイントと書かれているのですが これは「5のつく日キャンペーン」で5000P。 ヤフープレミアム会員のポイントも上限5000P。Enjoyパック新規入会ボーナスポイントで上限5000Ｐ。 細かいキャンペーンいれてないですが、1か月で上記それぞれ5000Ｐが上限ということなのでしょうか? 上限を達したら購入してもプレミアム会員のポイントは付かないのでしょうか? 教えてください。
ヤフー!ショッピングのポイントについて。 同じ店で高い買い物(一つ30～40万)をするとき 一つずつ注文するか、まとめて注文するか どちらがお得だと思いますか？詳しいかたみえましたら お願い致します☆
どなたかわかる方教えてください。 グッチのＧマークのシルバーリングの、本物と偽物の違いを知りたいのですが。。。 本物にはsizeなどが刻印されているのでしょうか？ 他刻印されているものはありますでしょうか？ どなたかわかる方よろしくお願いします。
ヤフーの会員について教えて下さい。ヤフーの会員ですがほとんどヤフーでの買い物と言う買い物 はしていません。通帳引き落としで最近詳細を見ると5月から月498円が引き落としされています。その前までは410円でした。あるサイトで私はプレミアム会員と表示されました。プレミアム会員は ポイントの何倍がつくとなっています。またオークションも売り、買いもできると知っています。 しかし、オークションでものをうったことないですし、買ったことは以前何度かあります。しかし 単価」はしれています。オークションも最近あまり安いメリットないですし、アマゾン、楽天ショップ でかうことがほとんどです。いったいプレミアム会員はいつから入ったかわかりません。もともと 会員会費は198円位で記憶しています。それが294円になり346円になり1年前に４１０円に上がり 気が付けば498円になっていました。利用度からしたら少々購入してポイントを少し貰っても 毎月の会費が高いので意味ありません。普通の会員になる方法、またいっそう会員をやめる方法 を教えて下さい。すいませんがご存知の方宜しくお願いいたします。
yahoo!japan カードを使ってyahoo内のショップで決済しようとしても エラー0105が出て使えません(ウォレットに登録済みのカードです)先月、他のyahoo内の店で買い物した時には 同じカードでちゃんと決済出来ていたのに 今回のお店ではエラーになります・・どういう事なんでしょうか？ (今回のお店でも使えるカードブランドで指定されています。)
ヤフーショッピングのＫＯＴＤって言うスニーカーショップって 信用できますか？
利用代金明細書で、51円引き落とされているのですが、これって何？
アメリカから、日本にいる友人に T シャツを一枚送りたいのですが、船便以外で最も安く発送する方法についてお聞きしたいです。４pound(２キロ弱)から発送になるところは見つけたのですが、Tシャツ一枚(２００グラム前後)に、このプランはもったいないと感じます。。なにかいい方法はないでしょうか？？ニューヨークからの発送になります。 お返事お願い致します。
sh6920_0919 商品は安心・安全が大切です。これに注意して購入を決めています。
個人輸入のシュミレーションをしています。商品は64000円ほどでフランスから輸入を考えています。 Vatはかからない前提です。 商品は100000円以下で玩具なので関税は3%なので 64000×0.6×0.03＝1152円(関税) 国内の消費税は8%なので 64000×0.08＝5120円(消費税) 通関手数料は200円と見積もって合計は6472円 海外からの発送料を多めに1万円と見積もる 合計80000円ほどの出費 この考えであってますか？
メルカリで初めて出品しようと思ってます！発送はどういった方法でするのですか？ また配送するときは「らくらくメルカリ便」を使ったほうがいいのですか？ 他に安く送れる方法はありますか？ また商品を売っても配送料のが高くて利益が出ない場合はありますか？
ヤフーショッピングのコロプラ公式ショップで買い物をしましたそれで、いつ家に届くかっていうメールはいつくるんですか？
Y!IDの複数での不便利 ソフトバンクユーザーで、ヤフーID、ウォレットもY!のクレジットカードを利用してます この度、softbank光に加入し、Yahoo! BB基本サービスのプランでのプレミアムプランとなってます しかし、利用しているY!IDとは別にsoftbank光で強制的にIDを利用しなければならず その新IDでのウォレット登録はできましたが、Tポイントは別番号を利用しなければならず たとえばY!ショッピンエントリーでTポイント10倍とか効率よく利用できません ２つのIDを管理しなければなりません どうにか１つにまとめられないものでしょうか？
コロプラ公式ショップで先ほど買い物をしました！ それで、買い物のお金をローソンで済ませていざメールを見てみると配送日時(家に届く時間)が書いてありませんでした。どこに書いてあるのでしょうか？ あと、配送日時を指定したい時はどのようにしたらいいですか？ 回答お願いします
コロプラ公式ショップで先ほど買い物をしました！それで、買い物のお金をローソンで済ませていざメールを見てみると配送日時(家に届く時間)が書いてありませんでした。 どこに書いてあるのでしょうか？ あと、配送日時を指定したい時はどのようにしたらいいですか？ 回答お願いします
ヤフーショッピングのサイト 【キットカット】で ipone の防水カバーを注文したら、サイズ違いだったらしく 返品して、サイズ交換の依頼したら、交換はできないし、代金の３割を手数料として勝手に差し引かれ、サイズ違いを再注文してと言われた？ 【これって詐欺ですよね？】 返品の注意書きも小さく、詳細をクリックして改頁して、細かく書いてある。返品詐欺？？ 返金も勝手に個人情報なのに承認なしに振り込んだらしいが、皆さんどう思う 。 こんな、取引許せますか？ 絶対に許せん どうしたら？ 交換サイズの商品はあるのに、 しなのは、交換詐欺？・？
ヤフーショッピングや楽天市場に出品してる会社の住所が、結構な確率でアパートやマンションなど普通の住宅になってる事があるのですがこれはどういった仕組みなのでしょうか？単純に偽物など詐欺に近い会社？それにしては評価が高いところも結構あります。 個人出品者が自分の住んでる住所を登録してる？にしてもかなりの数の商品をどうやってやりくりしてるのでしょう？
ヤフーショッピングで、同じ会社が二つの異なる名前の会社名で商品を売っているのはなぜですか？二つの異なる名前の会社が全く同じ商品を扱っています。 でも会社の住所が全く同じです。商品の説明書きや写真も全く同じです。 これってなんの意味があるのでしょうか。あやしい会社ですか？
メルカリって発送とか面倒くさくないですか？？
yahoo!ショッピングで、注文したんですけど、商品は注文してからどのぐらいに届きますか｡
プレミア会員特典で獲得したTポイントが加算されません。 どうしてでしょうか？
発送のメールをしない業者は信用できないですか？
携帯電話決済ができるのはヤフー!ショッピングだけですか？
この商品を買って本当に良かった 商品があれば教えてください。 （参考までに私の買って良かった商品 ステンレス製の２重コップ 珪藻土のバスマット）
Yahooプレミアムの会費の支払でトラブっています。ウォレットに登録してあるデビットカードで支払していたのですが、YahooがYahoo!ウォレット請求日では無い日（銀行に確認済み）に請求をかけたせいで、支払ができませんでした。 １日のカード情報確認でも支払可能・１１日の支払確定日にも口座にお金がある状態です。 そのため払込票で請求がきたのですが、当方は上記の通り口座にお金を入れておいたので、払込票発行手数料を支払うことが納得できなく、Yahooに問い合わせしました。 しかし「前月にカード情報を確認して請求しているからそれでダメだったのだろう」（だから、前月だろうと１日だろうとカード情報は問題無いと言っている）とか、「文句があるなら別の支払方法にしろ」（別の方法が都合が悪いからデビットカードを利用しているのがわからないのか！）等、同じようなことを違う人が繰り返し回答してくるだけで話になりません。上司の連絡先を教えろと言っても、「払込票で払込票発行手数料込みの金額を払ってください」とテンプレートな回答です。 もうプレミアム会員は解約し、デビットカードの登録もやめましたが、それでもまだ払込票で払込票発行手数料込みの金額の請求がくるのでしょうか？ なお、自分自身で口座残高が無いとわかっていた際には、払込票発行手数料込みの金額を支払いましたので、手数料が惜しいわけではなく、自分としては準備してあったので、支払うことに納得できないのです。 また、Yahooの問い合わせの態度も許せません。 ちなみに、デビットカードで決済できなかったと言ってきたのは５月分で、６月分は前月が払込票で支払われなかったからという理由で払込票が送られてきました。 （この辺は、ヘルプ通りです） この後はどう請求がくるのか？ 諦めて手数料を払うしかないのか？ 手数料を引いて支払をする方法はありますか？ 消費者センター等へ相談した方が良いか？ １つでもいいので、わかる方よろしくお願いいたします。
北海道ブランドに詳しい方に質問です。 写真の商品は、北海道の何というブランドのものか分かる方いらっしゃいますか？暑中見舞いとして頂いたのですが、北海道産としか書かれていないので調べようにも分かりませんでした^^; よろしくお願いします。
アマゾンで買い物をした際、自分の思ってたメールアドレスにコンビニ支払いの番号が届かなかったため、確認も兼ねてサインアウトをし再びサインインしようとしました。ところが自分の思ってたメールアドレスではサインインできないと分かり、他のでも何個か試しましたが、アカウントにサインインできなくなりました。 注文中、しかも支払いも済ませてないため何かトラブルが起こらないかすごく心配です。 どうすればいいのでしょうか。 文章汚いですが、ご回答宜しくお願いしますm(_ _)m
Yahoo!ショッピング 5のつく日はポイント5倍と書いてあったので5のつく日に買おうとしたら通常日と同じポイントしかつかないんですが明らかに詐欺キャンペーンなんでは？ちなみにアプリ起動＋Yahoo!プレミア会員で通常日に通常ポイント651＋プレミア会員2604で3255ポイント。5の日には通常ポイントが更に4倍つくとマイページで出るが購入画面では平常日と同じ3255ポイントしかでないんだかどうゆうことなの？キャンペーン対象外表示とかは出てないです
Yahoo!ショッピングで僕のほしい物をセブンイレブンで前払いで購入したのですが。訳があって取り消しをしたいのでそのお店にメールしたのですが購入後のキャンセルについてはお受けいたしていませんと書かれていました。その場合前払いを無視したら、注文取り消しになりますか？教えてください
バカラの商品についての質問です。以前からバカラの商品を箱入りでもらうことが多かったのですが、 それらの底面にあるマークについて良く分からない部分がありましたので、 こちらで知識を教えていただきたく思い投稿しました。 底面にあるバカラのマークは、古バカラになるとマークが無いなどの初歩的な知識はあるのですが、 底面にマークのあるものでの違いが分かりません。 1. バカラのマークが真ん中にあり、淵側にBaccaratのマークのあるもの（画像の左） 2. バカラのマークのみが真ん中にあるもの（画像の真ん中） 3. バカラのマークが真ん中にあり、近くにBaccaratのマークのあるもの（画像の右） 4. バカラのマークが真ん中にあり、近くにBaccaratのマークがあるもので裏から見たときに読めるようになっているもの（3の物のBaccaratの文字が鏡文字になっている物でそういうものがあると聞いたことがあり・・・） 以上のようなマークが紙のシールよりも後の時代のマークにおいての違いが気になったため、質問を上げさせていただきました。ご存知のお方がいらっしゃいましたら、ご教授お願いいたします。
ヤフーショッピングで売られている安いモバイルバッテリーは買うのはやめておいた方がいいですか？ランキング1位だからと言って無名メーカーでは不安になります ankerなど有名なとこの値段の高いものにしておいた方がいいでしょうか？
yahooショッピングとlohakoさんはみんなの情報を盗んで仕入れているのですか？良くうれているショップの商品の商品先を調べて仕入れているのですか？lohakoさんと同じ商品を仕入れればうれますか？
ヤフーショッピングで500円のクーポンをつかおうとおもったのですが代引きができませんでした。 わたしだけ？ヤフーショッピングで500円のクーポンをつかおうとおもったのですが代引きができませんでした。 わたしだけ？
Yahooショッピングの水着って3時までに頼んだらあさってまでに届くのでしょうか。
ヤフーの過去に登録したキャンペーンを確認することは出来ないんですか？登録してまたポイント付与を受けていないポイントの付与日時を確認したいのですがどうしても過去に登録したキャンペーンが分かりません。 ヤフーのキャンペーン確認の仕方を教えて下さい。
amazonのコンビニ払いについてお金を払うコンビニ店と受け取りをするコンビニ店は別の場所で良いのですか？
Yahooショッピングで このストアで5000円購入すると送料無料ってありますけど このストアってYahooショッピングでいいんですか？
Yahooショッピングにて、身に覚えのない商品をポイントで買い物！？ 購入履歴を確認したら 届け先、住所・氏名・電話を確認！だれ？ マジ？こんなことあるわけ？ これって乗っ取り？それともYahooの問題？
「Yahoo!マネー」のみの解約方法を教えてください。
yahooショッピング 注文受け付け出来ませんと、 表示されます
楽天ポイントの表示がヤフーショッピングと比べて期間の表示などがアバウトで複雑なのは何故ですか？ ポイントを使わせないための策略でしょうか？
急いでいます！駿河屋で2003年に発売されたキーホルダーを購入したのですが、変色や汚れがないかとても不安です。 検品メールは届きました。商品状態に不備はないそうです。でも前に２度駿河屋で中古書籍を購入し、検品メールが届き不備はないと記入していたのにもかかわらず鉛筆跡、汚れ、変形などがあったことがありました。その時はまぁ中古だしいいか。で済ませることができたのですが今回はどうも不安で堪りません。 銀行振り込みで振込み前なのでまだキャンセルはできます。どうしたらいいのでしょうか…
古銭についてこんにちは。うちに古銭がたくさんあります。 おじいちゃんの遺品を整理していた時にたくさん出てきたものです。そこで質問なのですが、 １銭、5銭、10銭などです。 １円以下でもう価値がないであろうことはわかっていますが、捨てるのもしのびなく、、 どうするのが一番いいかを教えて下さい。 一番ユニークなお答えの方にＢAを差し上げます。
ZOZOTOWNのクロネコ代金後払いについて聞きたいです。請求書がきてコンビニか郵便局で支払うのはわかるんですが、◯その請求書は商品の中に一緒に入っているのですか？それともポストに後日入れるのでしょうか？それと、◯請求書に商品の名前は書いていますか？
ムビチケをメルカリで出品したのですが、発送の仕方はレターセットに厚紙を入れ、 その中にビニールで包んだムビチケを入れればいいでしょうか？ その際は切手を貼りポストに入れればいいですか？ 無知でお恥ずかしいのですが、回答よろしくお願いします。
今日起きた、ポケモンGOに関わるトラブルはどんなものがありますか？
ヤフーショッピングで、偶然ベンツw211用のMBエントランスイルミネーションモールを見つけたんですが、見失ってしまいました。検索の仕方が悪いんでしょうか、どなたか見つけて下さいませんか。
ヤフーショッピング、ストアクリエイタープロでやる代わりにsmart pageというのを使っていますが、ヤフーショッピングのurlというのは、ストアクリエイターの方で設定するのですか？ヤフーショッピングにお詳しい方よろしくお願いします。
Brotherプリンターの 無料通話のフリダイヤルは無くなって終ったんでしょうか?
Amazonで18禁のものを買いたいのですが 商品を受け取る際に18歳未満だったら 受け取れないとかありますかね？
Yahooショッピングで商品を購入したいのですが、支払い方法をクレジットカード払いにして注文確認ボタンを押しても、代金引換のところにチェックを入れて下さいと出るのですがどうゆうことですか？
オタマートで商品を買いました。発送されてから6日経ちましたが家に着いてません。 定型郵便で京都府→千葉県です。 こんなに時間がかかる物でしょうか･･･？
先日ヤフーショッピング ストア名 コロプラ公式サイトにて、iPhoneケースを購入しました。決済方法はコンビニで支払いました。Yahooに送られてきたメールにはストアからの商品の発送連絡をお待ち下さいと書かれています。これはYahooに届くのでしょうか？それとも自分の携帯のメールに届くのでしょうか？発送連絡と言うのは大体どれくらいの時間がかかるのでしょうか。まだメールが届かないので心配で質問させていただきました。
アディダス mana bounce knit というランニングシューズですが、この商品のインソールは取り外し出来ますか？宜しくお願い致します。
ヤフーショッピングのサイトを、ログインせずに閲覧しても「～県の送料は～円です」というような、個人を特定しなくてはできない内容が表示されます。ログインしなくても個人情報は読み取られているということでしょうか。
ヤフーショッピングのストアスタンプラリーについて。 ストアからの購入でしたら、Amazon券やギフト券でも1080円以上ならスタンプがつくのでしょうか？
yahooショッピングで使うyahooクレジットカードの引き落とし口座なんですが、7月頭にyahooカードが届き、すぐに口座引き落としのハガキを送り、7月中間に口座登録が反映されました。 そして数日前までマイページ情報の引き落とし口座がちゃんと登録されいて表示までしてあったのですが、さっき見て見ると(お支払い口座が未登録です)と表示されていて消えていました。 7月にクレジットカード決済で買い物したので今月の28日に引き落とし予定なのですがこのままだと支払いはどうなりますか？ 一応お問い合わせメールと口座振替依頼書請求はしたのですが間に合わなかった場合どうなるのかなと思い質問しました。 分かる方教えてください。
岡山の果物 桃葡園は詐欺ですか？岡山の果物 桃葡園というストアがヤフーショッピングに出店しています。 2016年7月26日に注文をしました。 ストアホームページには お届け日について 通常ご注文の確認および入金の確認後、2～3営業日後にお届けいたします。 但し、果物を扱っている関係上収穫時期以前の予約購入の場合は、収穫開始後順次のお届けになります。 と記載がありますが、すでに10日以上経過しましたが、届いてませんし、発送が遅れるなどの 連絡もなく、一切音沙汰がありません。 YAHOOJAPANにも問い合わせをしましたが、現在調査中ですというふうに連絡がきました。 正直、このような事態は初めてなのですが、これは詐欺なんでしょうか？ ヤフーショッピングではこのような詐欺のようなストアが多くあるのでしょうか？ 知っている方教えてください。 ホームページは以下のようになります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/toubuen/hakutou01.html
ヤフーショッピングで買い物するときにゾロ目クーポンの日にクーポンを使用しない方法の場合、プレミアム会員のポイント付与と別にゾロ目の日のポイントが付くのでしょうか
ヤフーショッピング検索履歴を全削除するは？ 教えて。
Yahoo ショッピングでハリーポッターのiPhoneケースが欲しいんですが、この説明欄にはギャラクシー、iPhone6、iPhone6ぷらすと書いてあり、注文の時に選択欄がありません。iPhone6の4.7インチ用が欲しいのですが、どうすればいいですか詳しい方お願いします。
ヤフー出店に関して 現在ライト出店をしていますが、プロフェッショナル出店に変更は可能でしょうか？ ご存知の方、ご教授ください。
ジェネシスワンのラバーキーホルダーがまだ届かないと思っていたら、通知で住所に誤字があったと書いてありました。 そういった場合、どうすればいいでしょうか。
Iphone６ｓプラス開閉式スリープケース９ｔｈcode(ナインスコート) ププグリが販売探しています
ヤフーショッピングで購入時に配信されるメールの宛先はメインメールアドレスなのですか？連絡用メールアドレスは追加したあとどうやって使うのですか？ヤフーショッピングで購入時に配信されるメールを連絡用メールアドレスにすることは出来ないのですか？
住所記載について某フリマサイトで商品を購入した際、 相手の住所が記載されていなかったため問い合わせたところ、住所などの閲覧禁止の法的措置をとっているためと返答がきました。 このような措置は実在するのですか？ 商品が届かなかったらどうしたのだろうと疑問が消えません… 私が無知なだけかもしれませんが、どなたか教えて頂けないでしょうかm(__)m
ヤフーショッピングで商品を購入した時に配信されるメールの宛先を変更するのはどうするのですか？おすすめ情報メール ニュースクリップ ストアニュースレター ヤフーショッピング＞メール配信で上記３つの配信設定の変更ができるみたいですが、3つの内どれに商品購入時のメールが配信されるのですか？
画像の人物に似合そうなハイソックスはどんな色(柄)ですか？ 理由もお願いします
ヤフーショッピングにアクセスすると画像のエラーが出ます。どう対処したらいいのですか？
ワンス・アポン・ア・タイム・イン・アメリカエクステンデッド版についてですが、（初回限定版生産）ブルーレイの商品と 入れ物がゴールドのスチール製の入れ物で（限定生産）のブルーレイの商品とでは、中身の違いがありますか？それとも全く中身は同じ物なのでしょうか？もし違うとしたらどちらの方が良いのでしょうか。例えば、画質の良さとか上映時間の長さとか‥‥‥教えて下さい。
購入した伸びるホースが使用初めてすぐにホースの破れ等発生、交換依頼したい
Yahooショッピングにダイレクトにコンタクトしたい メールの配信停止の依頼をしているのですが、しつこくくるのでダイレクトにコンタクトをとる 方法はないでしょうか。
ブックストアで書籍を購入したところ間違えて電子書籍を注文してしまいました。 紙の書籍に変更したいのですが連絡先が分からず困ってます。 教えて下さい。
メルカリについてです。着払いでPS3のゲームソフトを1つ買ったのですが、送料分はいくらくらいかわかりますか？ 大阪府から東京都までの発送になります。 ちなみにゆうパックです。 また家で受け取らずに不在票を持って郵便局に行った場合料金に変動はありますか？
よろしくお願いします。 Yahooショッピングでの事です。 Yahooショッピングで買い物をしようとしたのですが 1番最後の確認ボタンを押したら 「ただいま入力した情報ではお受けできません」などのような書かれた事が画面上に出てきました。 そしてやはりそこから買えません。 どうしたらいいのでしょう？ 問い合わせしたところ 個人の開示はできかねます、ご了承ください と言われてしまい、困っています。 よろしくお願いします。
yahooショッピングでさきほど買い物を したのですがいつ商品が届くか日にちが表示されてませんでした。 いつ届くかはわからないのですか？ また商品によって届くのが遅くなったりするのでしょうか？ 詳しい方教えてください。お願いします。
ヤフー!ショッピングで昨日スマホのprioriという機種のバッテリーを買いました。住みは石川県です。だいたいどれぐらいで届きますか？ また、10日以上かかったりする可能性はありますか？
ヤフーカード入会ポイント７２００プレゼントだったので ６月１５日入会、その日に靴購入、その後仮ポイント３２００と２０００を使いたいのですが利用できません。入会、商品購入の条件は満たしているはずですが、なにか間違えているのでしょうか？ 教えてください。
購入した記憶のない注文について７月１５日１９時５０分で私のスマホからヤフーショッピング内のA社のセキュリティソフト（PC５台分３年間有効 ダウンロード版）を１６０００円で購入した旨のメールがスマホに届きました。その直後に商品と思われるメールも届いていました。 その一連の内容のメールに気が付いたのが同日２０時１０分頃でした。購入した時間は最寄駅から歩いていた時間です。スマホには触れずズボンの前ポケットに電源を切った状態（電源ボタンを押せばすぐに画面が表示される状態） 本日A社に連絡し、色々ありましたが、返金に応じてくれるとのことになりました。 そこで皆様にお伺いしたいのですが、 ①スマホが自分の手元にある状態でヤフーショッピングで勝手に何か購入されていたということはありますか？ ②この一連のことについてヤフーに伝えたいのですが、ヤフーショッピングのサイトを見てもダイレクトにヤフーに連絡できる方法が分からなかったのでどこにどのようにして伝えれば良いのか？ お願いいたします。 当日の状況は ズボンの前ポケットに入れていた（主電源は切っていない）最後にスマホを見たのは購入された時間の３０～４５分くらい前。 スマホの電源ボタンを押すと楽天スーパーポイントスクリーンが開く。 アプリは５０個ほど入れている。ヤフーショッピングのアプリはあるが他のアプリと並んでいる。 ヤフーショッピングは今月も数回利用しているがA社のページは閲覧しておらず、また関連する商品の閲覧も行っていない。 家に帰ってスマホを見た時点では画面は暗い状態。電源ボタンを押したら楽天スーパーポイントスクリーンの後に「未読メールが１２件」と表示された。 可能性としては・・・ 電源が入り ↓ 楽天スーパーポイントスクリーン ↓ ５０個のアプリの中からヤフーショッピングのアプリを起動（または履歴からヤフーショッピング） ↓ 一度も閲覧していないA社のページ ↓ ウイルスソフト１６０００円のページ ↓ ダウンロード版を買い物かごに入れる（またはすぐに購入） ↓ クレジットカード決済（登録してある） ↓ そのまま購入？ 今後も同様のことがあったら怖いな・・・と心配です。スマホからは簡単に購入できてしまうのでなるべく注意はしているのですが、今回初めてのことなので動揺しております。 皆様の回答をお待ちしております。
ヤフーショッピングのポイントキャンペーンの狙い目は５の付く日だけでしょうか？ ポイントキャンペーンは他にも不定期であるらしいのですが、９倍以上付く事もあるのでしょうか？
Amazonで購入した商品を返品したのですが、お店に返品した商品が届く前に返金されたお金がAmazonギフト券として戻ってきました。お店によると返品した商品が再販売できる状態と確認出来なければ、着払いで商品が戻ってくるらしいのですが、お店に返品した商品が届く前にこのAmazonギフト券は使ってしまって大丈夫なのでしょうか？ 後で請求されたりしてしまうのでしょうか？
会員登録せずヤフージャパンidでログインするだけで良いですか?
Ｙahooショッピング の送信元で今朝メールがありました。 大量注文を受けているので、確認をお願いしますとのことです。 ネットショッピングはよく利用しますが、この手のメールは初めてです。ただ、不審な点が多々あります。 ・どこのショップ名かの記載が一切ない。 （ショップ名、住所、電話番号、担当者等がなく、 下記ＵＲＬをクリックしてください のみです） ・Yahooショッピングなのに、配送方法が、あす楽になっている （今日中に返事が無いと、あす楽で発送させていただく となっている） ・注文番号が載っていて、20160603-*********となっているが、 この日（6/3）に何かを注文した履歴や購入履歴がヤフーにも楽天にもない。 こういうメールは初めて来たので不安ではありますが、 迷惑メールの可能性が高いでしょうか？ また、どう対処したらよろしいでしょうか？ドコモの携帯に来ました。
覚えのないヤフージャパンから引き落としされていて、いくらヘルプを見ても分かりません。。 確実に調べる方法を教えてください。
1か月前くらいにヤフーカード(クレジットカード付きプレミアム会員)を落として再発行の電話をしたのですがいまだにカードが届いていませんし連絡もありません。仮にYahooプレミアム会員を辞めた場合のデメリットと、 再発行の催促みたいな方法はどうしたらよいのでしょうか？(どこに問い合わせたらよいのでしょうか？) スマホ携帯のみ所持ですのでかけれないフリーダイアルや高いIP電話番号は避けて知りたいです。
yahooショップで、最後の注文の確定の時 選択された商品は、在庫切れのため購入できません。(エラーコード：od91135) と表示されて、注文できません。明細を見ると、どれも在庫があるようなのですが どういうことでしょうか？
パソコンからYahoo!ショッピングを利用する場合、向こうからのメールを携帯電話のメールで受信することは可能なのか？パソコンからYahoo!ショッピングを利用する場合、向こうからのメールを携帯電話のメールで受信することは可能なのか？
ヤフーで注文して、送られてきたのがアマゾンでした。 この２ツの通販会社の関連を教えて下さい。
コンビニATMで、北越銀行に振り込みをしたいのですが、どこのコンビニATMならできますか？
boothで、実況者さん同人グッズの買い物がしたいんですけど、ピクシブをログイン、やってないと、買えないんですか？ ピクシブやってなくても買えますか？ どうやって買ったらいいんですか？ 教えていただけると助かります。
ヤフー!ショッピングでテレビを買おうと思っています。 今月購入予定なのですが、ポイント何倍キャンペーンなど毎日のように加算ポイントが変わってしまうので判断がつきません。 5の付く日に買うのが一番お得でしょうか？
Yahooショッピングで、代引き不可の商品を買う場合についてなのですが、お支払い方法でゆうちょ銀行(振替/前払い)を選択しても大丈夫なのでしょうか？ また、大丈夫な場合、コンビニのATMにて振り込むという認識で合っているでしょうか？
ヤフーショッピングの掲載にある10倍ポイントキャンペーン対象、3日間限定 で該当商品を対象店で購入すると、 何ポイントもらえるのですか？例えば カートの画面にある獲得するポイント数は2000ポイントのようですが、これだけですか。 また ※上記記載がないキャンペーン分のポイントは獲得ポイント詳細には含まれていません。 と掲載されているので、さらにポイントがもらえるのでしょうか？ Ｔポイントですかね
皆様、助けて下さい。 私はヤフオクの大阪在住の出品者です。 7月13日にある落札者に900円と250円の商品を２点落札されました。 私）翌14日にに２点の落札代金と送料込の金額1550円をお知らせしました。 相手)17日に1400円に値引きを要求。 私）その日に断りました。 相手)その後、２点をコンビニでの23日支払い期限の連絡。 私）3日後の20日に支払い期限を守って頂けない場合は、購入意思がないと判断し落札者都合で削除すると連絡。 相手)23日に私は留学生でカードがなく1150円しか払えないけど払った。27日に帰国するから26日には商品を届けて欲しい。 私）お金が足りないから２点は送れないし、土日を挟むので月曜日に定形外郵便では到着の保証がない。それでも良いなら発送するし、返金希望なら返金先を教えて欲しいと連絡。 【心の声】留学生でカードがなく払えないのにどうして入札するのか。そしてギリギリに支払い、帰国するから早く送れとはあまりにも勝手すぎる。。。 そして25日の朝に急に英語で連絡が来るようになります。 相手)1着分は払っている 私）連絡がなかったので朝一番で1着分だけ発送。 そして29日に仙台北郵便局からあて所に尋ねあたりありませんで返送。 相手)商品は送ったのか？私は受け取ってないと連絡。 私）貴方の登録住所が間違ってるはずと連絡。 そして今、連絡待ちなんですが。 そもそも何処の国の方かも不明で。 お金は受け取ってしまっているので出来れば商品を渡したいのですが、安価な物なので送料が高くつきそうで。 同じような経験をされた方、いらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いします！
ヤフーショッピングの個人出品古物商についての質問です。 Amazonや店舗から中古で購入したものをヤフーショッピングで出品する場合古物商の免許は必要ですか？
ネットショッピングでコンビニで支払うをしたあとロッピーからレジで支払いますよね? 商品はその場でもらえるんですか?それとも書いた住所先に送られるんですか? 詳しいところ教えてください
ヤフーショッピングから商品を送る際に、 送った人の名前がヤフーに登録されているのと別の人の名前で送る場合は どうしたら良いですか？ヤフーの登録のない人に頼まれて私経由で第三者に送る場合、 送られた人は私から送られたと思ってしまうので、 変更して届けたいです。
yahooマネー、yahooショッピングで使えないんですが・・ 代金の一部をYahooマネーで払おうと思ったのですが、Yahooマネーを選択する画面がどこにもありません一体どういうことでしょうか
Amazonで水着を買いたいのですが、返品可能な商品はどこを見たらわかりますか？？
ヤフーカードを利用してＴポイントがつくのは何日か決まってるのですか？
yahooカードをyahooが盛んにＰＲしているので、プレミアム会員である私もカードを作りました。カードができたら、何もしないのに、自動的に自分のyahooウォレットに登録され、自動的に会員費がそのカードから支払う設定になっていました。 まぁ、そこまではいいとして、yahooカードでyahooショッピングをすると、ポイント3倍などというキャンペーンもあり、ちょうどほしいものがあったので、アマゾンではなく、yahooショッピングでお買い物をしようと、登録ＩＤでログイン後、商品をカートへ入れ、支払い画面へ進むと、自動的に「yahooウォレットに登録されているカードです」とカードが表示され、そのまま、決済へ、、、ところが、エラーメッセージがでて、カードは使えない、と。 何度やってもダメで、そのショップの決済方法を確認したところ、カード決済ＯＫのショップで、ほとんどのカードに対応していました。もちろんyahooカードにも。 何かシステムエラーかと、翌日再度試しましたが、やはり同じ結果に。 そこで、yahooに問い合わせをいれたところ、「独自の認証システムを使っているので、そのエラーメッセージが出る場合は他の決済方法を選択してください」と返事がありました。 これって、おかしくないですか？？ yahooカードを作って、作って、としつこいほどＤＭが届き、作ったら自動的に自分のウォレットに 登録されて、yahooショッピングで使ったらポイント増えるよ～とキャンペーンメールを散々送り付けてきて、いざ使ったら、「それは使えないよ」っていうのは。 たかが、2980円のものを買おうとしただけなのに。 上限範囲は越えてないし、カードブラックになったこともないし、口座振替ができなかったこともないのに、 不思議ですよね。 納得がいかず3回問い合わせてみましたがyahooからの返事は、いずれも、「yahooは独自の認証システムを行っており、認証システムはお教えできません」という回答。 いやいや、認証システムを教えてくれとは言ってないでしょ。 流れを考えてもみてよ。どう考えても、ここで使えないのはおかしいでしょ？ 自分達のシステムは正しいと突っぱねるのではなく、yahooカードをプレミアム会員がウォレットにも登録してあるのに、それをyahooショッピングで使えない、、、って何のためのカードとキャンペーンなの？って思いませんか？？？ 悪用する奴らが後を絶たないyahoo関連ですが、そのセキュリティシステムに問題ないですか？って 思うんですが、如何でしょうか？カードが使えなければ意味がないでしょ。 （私も今年の1月にyahooウォレットを悪用され、ＩＤやPWを非常に複雑なものに変更しました）
只今、 カートに波佐見焼3点入って居ますが初取引なんで良く分かりません。 送料無料になる様に食器を追加しましたが、ストアーが各3社にまたがりました。1.合計金額（税込み） ・・・後￥3.000購入で送料無料となります。 →注文手続き 2. 3. 注文2.3.進んで注文手続き入れて合算となり 送料無料になりますか? 以上、
教えてください。先ほど信頼できる部品メーカーさんでバンドー製VベルトSA67を1700円で購入しました。 その後Yahoo!ショッピングで探してみると同じバンドー製で規格も同じなのに800円代で販売していました。もちろんネットで購入の方が安くつくのはわかりますがネットのほうはB級品や製造から何年かたった物とかなのでしょうか？全く同じ物として判断しても良いのでしょうか？教えてください。先ほど信頼できる部品メーカーさんでバンドー製VベルトSA67を1700円で購入しました。 その後Yahoo!ショッピングで探してみると同じバンドー製で規格も同じなのに800円代で販売していました。もちろんネットで購入の方が安くつくのはわかりますがネットのほうはB級品や製造から何年かたった物とかなのでしょうか？全く同じ物として判断しても良いのでしょうか？
Yahoo!ショッピングで5のつく日キャンペーンにエントリーしたのに 注文画面の合計獲得ポイントの詳細に含まれていません それでもポイントはもらえるんですか？
ヤフーショッピングでヤフーIDでログインせずに買い物をしたのですが買い物が出来たかわかりません、購入履歴にも残らないので確認が出来ず困っていますどなたか助けてください。
yahooショッピングでポイント支払できないストアを除外して検索するにはどうしたらいいですか？ 今日期限の期間固定Tポイントを5のつく日である15日に使おうと思い、めぼしい商品をお気に入りしていたのですが、今日になって決済しようとしたら「このストアでは、お支払いにポイントが利用できません」と表示され焦っています。yahooショッピングにストアならTポイントを使えるものと思い込んでいました((+_+)) そこでポイント支払できるストアで絞り込んで検索をかけたいのですがyahooウォレットにチェックを入れるだけではポイント支払できるとは限りませんよね？ どうやって絞り込むのが適切でしょうか？いちいちカートに入れて注文直前の画面まですすめて確認するしかないのでしょうか？
Yahooショッピングって代金引換ってできますか？？もしできるのならやり方教えてほしいです
ヤフーブックストアで漫画を購入しています。 購入する際パソコンでは購入ボタンが出て買えますが、携帯から買おうとすると、立ち読みボタンしか出ません。 なぜでしょうか？ 外出先などで購入することが出来ず、わざわざパソコンを立ち上げるのもめんどくさいというのが正直なところです。 何か設定すれば買えるのでしょうか？
メルカリでコンビニ支払いしても商品が発送されない場合ってお金は返ってくるんですか？
アニメイトオンラインショップで商品を注文して、「コンビニ受け取り」の設定にしました。先日ローソンに行って、Ｌｏｐｐｉで代金を支払って、明細書ももらいました。その時は商品は渡されず、明細書だけ頂きました。先ほどＰＣにアニメイトからメールが届いて、商品発送準備ができましたので商品の到着まで今しばらくお待ちください。的なことが書かれたメールでした。 そこで聞きたいのですが、商品が配送されるのはローソンですよね？届いたメールの、配送先という欄にも、ローソンと書かれてありました。つまり、商品が到着したというメールが届き次第またローソンに行って、商品を受け取るという事ですよね？コンビニ受け取りは初めてなのでまだよく仕組みがわかっていません。回答よろしくお願いします。
Yahoo! JAPANショッピングでは、 基本的に男は女性の衣類（特にインナー等）を購入できないのですか？
yahooショッピング ポイントについて yahooショッピングのポイントの仕組みについて教えてください。 ポイント7倍の日も12倍の日も、同じ商品を購入しても、同じだけのポイントしか付かないことになっていますが、なぜなのでしょうか？ 画像上 7倍の日 下 12倍の日です。
YahooウオレットのTポイント付与の仮とは何ですか？仮Tポイントは、いつもらえますか？2016/7/27 ショッピング プレミアム会員ポイント5倍（7月） 仮：396 2016/7/27 ショッピング 5のつく日キャンペーン（7/15分） 仮：396
Yahoo!ショッピングカードって、こちらがお金を支払うことはあるのですか？
クリックポストの決済について詳しい方お願いいたします❗ 同じような質問してたらすみません、 クリックポストでネット取り引きを最近し始めました。 ウォレット決済までして、パソコンでラベル印刷して、 投函しなかった場合、 164円とられるのでしょうか？ クリックポストの過去の取り引きを発送には、 未発送と画面はでてますが、投函日過ぎてしまったりした場合も含め、 決済してしまって未発送の場合、後日クレジットカードは引き落とされてしまうものなのでしょうか？
ブラザーの複合機MFC6710CDWを使っています。印刷すると折り目が付くので、修理依頼しようとコールセンターに連絡すると、商品の仕様ですとの事でした。法外で無ければ修理代は払うつもりでいましたが、修理依頼に出されても、正常動作ということでそのまま送り返す可能性が高いです、送料はお客様負担です、との事でした。 なんか嫌な思いをしたのですが、コールセンターの対応は普通なのでしょうか？
Yahooショッピングで商品を注文したのですがYahooメールをあまり開かなかったため、利用停止になっていたので注文確認メールが届がなかったのですが商品はちゃんと注文されていますか？
Yahooショッピングで買ったので、何日くらいで届くんですか？
ある通販サイトにて商品のお取引をさせて頂いています。こちらの都合上出品者の方に郵便局の局留めにして頂いたのですが、その場合、希望した郵便局から商品が届きましたなどの連絡は来るのでしょうか？
ネットショッピングのDM発送は、注文してからどのくらいの日数で商品が届くのですか？
Yahooショッピングで買い物をしたのですが、希望時間になっても商品が届きません。 皆さんならどーしますか？
Yahoo!ウォレットの期間固定ポイントというものはどうやって使うのですか？ また、仮にそれを使ったらのちに請求は来るのでしょうか？
ネットで注文したけど商品番号がわからない
鐘崎のかまぼこを2セット注文しました。同じ発注者の注文ですが、一方は配送料が有料です。 もう一方は配送料が無料ですが、同じ発注者の住所に配送するのに配送料を請求するのは納得できません。配送料を無料にして配達して頂けないのか、今後のこともあり微妙な心境です。 念のため、発注は同日のほぼ十分以内にしています。
九州にあるコンビニATMや店舗外ATMで北越銀行宛に現金で振込めるATMってありますか？ちなみにキャッシュカードは持っていません。
なんで代引き手数料払わないといかんの？？ 商品が本当に届くかどうかわからないから わざわざ代引きにしているのに・・ あほらしくなりますよね・・。
ヤフーショッピングから予約商品を購入、予定日に入荷できないのでこのまま待つか、キャンセルなら連絡をとのメールにキャンセルをお願いしました。キャンセルメールを送った二日後に発送の連絡があり、キャンセルの連絡は来ていないので返品なら行き帰りの送料負担で返品してくださいと言われました。 送信履歴に残っているし、エラーも帰ってきていないのに納得がいきません。 ヤフーに対応を頼むのはヘルプを見る限り無理そうなのですが、こちらが負担して返品しかないのでしょうか？
ヤフーショッピングで注文をキャンセルした場合、使用したTポイントは返ってくるんですか？
メルカリで商品を発送する際に縦20×横12の封筒に入れてポストに投函するかたちで発送しようと考えているのですが、この時になにか気をつけることはありますか？初めてなので商品が売れてからの詳しい手順も教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします！
メルカリでこの商品を発送するのですが、この商品を入れる箱とかはどうすればいいでしょうか？？
8月からヤフーショッピングの5の付く日5倍は終了ですか？
５の付く日キャンペーンにyahooプレミアム会員がエントリーしてyahooショッピングスマホアプリでYJカード決済で５の付く日に買い物したらポイントは１１倍らしいですが、これらのポイントの有効期限は期間限定で１週間ですか？Tポイント ヤフー
Yahooショッピングで中華・エスニック・イタリアン等世界の調味料食材等を扱っているストアを探しています。 出来るだけマニアックなものまであると助かります。またある程度の金額を購入すれば送料無料になればなおさら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
ヤフーショッピングで買い物するのは ５・10・15・20・25・30日がポイントがアップして お得ですか？
お買い物ごとに100ポイントがもらえる！ブロンズ、シルバーランク限定キャンペーンにエントリーできません エントリーをクリックしても反応がないのですがどうすればいいでしょうか？グーグルでμブロックをインストールしています
ロハコでキャットフードを買った際に定期購入にしていた事を忘れていた為、商品が届いてしまったので次回の分からを、一度ストップしたいのですが、ロハコで調べても、購入履歴が無いという事で、ストップするには どうすればいいでしょうか？
ヤフーショッピングができないのですが どうしたらいいのでしょうか？
エアジョーダン8 Yahoo！ショッピングで取り扱っている2万円代のやつは偽物ですか？
サンリオ ぐでたまのグッズで 中身を吐き出してまた吸うことができるグッズがあるらしいんですがそれがどこで売ってるかわかりますか？
ヤフージャパンと書いた請求書の中身が見たいのに見れません。毎月、8千円位の請求が有ります。 何を買ったのか解らないのに、払うのはおかしいと思っていますが、対処の方法が解りません。解る人教えてください。
Yahooショッピングで購入後に付与されるTポイントが仮ポイントのままです。恥ずかしながら最近気づいたのですが、今までYahooショッピングで購入したものすべてが…。 そこでYahooのカスタマーに問い合わせたところ、「Yahoo! JAPANにおけるIDのご利用状況とＴポイント獲得状況に問題があることが確認されたため、Tポイントのご利用制限措置を講じております。」と言われるました。今まで普通に買い物をしていただけなのに…。 そこで理由を教えて欲しいと言いましたが2日待っても返信がきません…。 ポイントを付与されないという措置を受けた方はいらっしゃいますか？ その際の原因はなんでしたか？ ぜひお教えいただけると幸いです。
yahooショッピングで口コミ件数や☆の数は出ているのに ”条件に一致するコメントはありません。”てどういう事でしょう？ コメントが削除されているように思えますが？
ヤフーのケンコーコムのポイント５倍は期間固定？ 今夜、ヤフーショッピングのケンコーコムで、ポイント５倍になるそうですが、これは期間固定ポイントですか？お店に聞いたのですが、回答が間に合いそうにないのでどうぞよろしくお願い致します。
ラルフローレンのキャップがほしく ネット購入したいんですが 公式サイトな閉鎖されており ゾゾタウン見ましたが、キャップはなかったです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/elcamino/rlp-2489.html YahooショッピングのEL CAMINOというショップで販売しているんですが確実に正規品でしょうか？
先日YAHOOショッピングにて商品（スニーカー）を購入したのですが、ストア側から「当店の在庫管理ミスで、該当商品は完売済でした」とのメールが届きました。Yahooウォレットでのカード決済だったのですが、当方で何か手続きまたはストア側に連絡しなくてはいけないのでしょうか。また、決済時にTポイントを使用したのですが、それも返却されるのでしょうか。（現在画面上では減ったままです）初めての事案で戸惑っています。どうか宜しくお願いいたします。
amazonの商品はどのくらいのサイズからが手渡しで、どのサイズ以下がポスト投函なんでしょうか？
ヤフーショッピングのストアスタンプラリーについて教えてください。条件が「1回の注文のお買い上げ金額が1,000円以上（税抜き）で1個のスタンプを獲得できます」とあるのですが、 ネットで売られている商品には消費税が書いてないので、 実際いくらの商品を買えばスタンプがもらえるのかよく分かりません。
ヤフー・ショッピングなんですが最近予約販売は禁止されているのでしょうか？予約商品見かけないんですが。詳しい方お願いします。
yahooショッピングに関する質問です。 なぜ、ここで質問しなければならないのかよくわかりませんが。（yahooが直接答えてくれればいいのに） yahooIDはもっているのですが、わけあって「ゲストさん」の状態で買い物をしました。その上で ポイントが貯まらないのも承知の上です。んで、確認のメールをyahooメールアドレスとしました。 当然、申し込み確認メールが来たのですが、中身は注文した時のIDでログインしなければ確認できない 状態となっています。ゲストで購入したわけですからもちろん本来使っているIDでログインしても別のIDでも中身を確認することが出来ません。どうすればいいのでしょうか？誰か教えてください！！、
先日AMAZONで買った商品をギフトとして友人に送る予定のものです。 本日アマゾンから商品が配送され、明日到着予定なのですが、友人は明日から旅行に行くそうで、配達日時を変更しなければなりません。幸い私はクロネコメンバーズの会員で、インターネット上で日時の変更ができるのですが、配送先が友人宅でも日時変更できるのでしょうか？ 不安になった要因は、日時や場所変更のボタンを押すと最初に出てくるページが、場所の変更ページで、 自宅で受け取るか、近場の勤務先などで受け取るという選択肢しかなかったからです。 配送先が友人宅なので、場所が私の自宅でもなく、近場の勤務先でもありません。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
至急！！ 通販サイト グレイルで6/26に購入した商品の支払いを本日したのですが、振込予定日が7/4になってしまいました。 支払い期限は1週間（=7/2まで）で、期限に間に合わないということになってしまったのですが、どうすればいいでしょうか 既に支払いをしてしまったのですがお金は帰ってくると思いますか？ 1週間以内に支払いがされなければ、キャンセルになるのですが( ; ; )
ヤフーショッピングの「yurara-pet」という店に注文しましたが返事も無く、不安になり問い合わせしても連絡が無いので記載している電話番号に電話しましたが「現在使われておりません」状態でした。カード決済の予定なのですが・・・。 被害報告した方が良いですか？ 注文して今日で６日経ちます。
駿河屋ヤフー店でも 5のつく日 ポイント5倍になりますか？
発送期間についての質問なのですが、商品を注文したのですが、その商品の発送可能期間が一週間から10日と書いてありました。 注文してから今日で5日目なのですが、一週間から10日の間に商品を発送するということですか？それとも一週間から10日の間に商品が届くということなのでしょうか？発送期間期間なので、発送する日のことですよね？？ また、商品を注文した後に同じ商品を追加で注文したのですが、その場合は追加で注文したものも一緒に届くのでしょうか？？それはそれでまた新たに一週間から10日の扱いになるんですか？？ ちなみに注文した商品は、最初も後も送料無料のものです！
ヤフーショッピングで、ポイント支払いの商品注文をキャンセルしたのですが、ポイントが戻りません。 ストアからキャンセル手続きが完了しましたとのメールを受け取ってから、すでに二週間経ちました。 ストア側が、ポイント分をプラスしてくれないと私の方にはポイントが返還されませんよね？
ヤフーショッピングで、ポイント支払いの商品注文をキャンセルしたのですが、ポイントが戻りません。 ストアからキャンセル手続きが完了しましたとのメールを受け取ってから、すでに二週間経ちました。 ストア側が、ポイント分をプラスしてくれないと私の方にはポイントが返還されませんよね？
ヤフーニュースなどを閲覧する時に表示されるヤフーショッピングのバナーは消せないのでしょうか？ヤフーショッピングの夏水着特集を見てしまったせいか女性用の水着や下着ばかり表示されるようになり困っています
日本郵便の郵便物について。某オークションサイトで商品を購入して、普通郵便で発送してもらったのですが、家のポストが小さく、家にいなかったので、不在届けが入っていました。 その不在届けに電話して商品をもらう時も海外におり、恐らく受け取れないので、再配達でも、相手の担当者にゆえば、ポスト投函出来るのでしょうか？ 家のポストが小さいので、玄関前に置いといてくれ などと指摘も出来るのでしょうか？
金曜日の21時にヤフーショッピングのストアーに 布団の式パットとタオルケットのシングルサイズのセットを注文しました。 ヤフーから自動送信で注文確認メールが来た際に サイズを間違えていることに気づきすぐにストアーにメールでキャンセルを伝えました。 その後改めて欲しかったクィーンサイズを注文すると 21時10分頃発送手配完了メール（シングルサイズが翌々日土曜日に到着予定）がストアーから来ました。 翌日にクィーンサイズは欠品で入荷予定はないとのメールが届き、 両方のサイズのキャンセルを改めてお願いするとクィーンサイズはキャンセル可能 シングルサイズは発送後のためキャンセル不可と連絡がありました。 発送手配連絡前にキャンセルをお願いしているのに送ってこられても困る、受け取り拒否ということで送りかえさせてもらうと連絡しましたが返事がありませんでした。 もちろん翌日土曜日に商品が来ましたが受け取り拒否しました。 その後何の連絡もなくクレジット決算のマイナス処理がされていないことに月曜日に気づき直接電話をすると商品が帰って来ましたら処理しますと回答でした。 そこで安心していたら、水曜日に 『ご注文商品を返品の場合は 往復送料負担をいただければ可能です。 メーカーに確認したところ総額2700円です。 （送るのはメーカー契約送料で安いですが戻りは通常料金になります） ご承諾していただければ返品手続きいたします。 費用はカード請求になります。』 と連絡がありました。 キャンセル連絡しているのにどうして送ってくるのかと問い合わせても、 メーカーには1日に何千、何万と注文がありその中から１つを探すのは困難、 寝具のためメーカーに返品できないのでストアーがキャンセル商品を好意でき引き取り返品する メーカー名、連絡先も教えないなどと言われています。 このような発送手配前に連絡していても勝手に送ってきた商品の往復送料を払いたくありません。 知恵をお貸しください。 ちなみに、商品ページにはメーカー発送であることは記載されてますが キャンセル、返品不可とはありません。 下記が商品ページです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/e-tokumanten/a40201510.html
【至急】「１００枚」≫期間固定Ｔポイントについて 期間固定Ｔポイント「のみ」で、 Ｑ：ヤフーショッピングの商品を購入したい場合、 「※全商品」対応できるのでしょうか？（※その他、送料や手数料関連等も含む。）
Yahoo ショッピング で、このように表記されていたのですが、ログインするだけで、（購入等のアクションをせずに）ポイントを獲得することが出来るのですか？「135ポイント獲得 ログインすると獲得できます。」
メルカリで、商品を買いました。明日には届くはずと言われたが予定が入り不在でした、ですが不在届けがポストに入っていません、連絡が出来ないです。 発送者に、追跡番号を教えてもらったのですが、追跡してみると、到着となって居ました。到着していませんどうしたら良いでしょう（ﾟдﾟlll）
メルカリをやっていて頼んだ商品が明日の午後に届くと送り主に言われたのですが、午後予定があり受け取れませんでしたが手紙の入っていなく電話番号が分かりませんどうすればいいでしょう･･･
Ｔポイントについて サイトで全額Tポイント等で商品を買った場合、領収書は貰えないのでしょうか？
ヤフーショッピングで25日に買い物したら、ヤフープレミア会員特典と5の付く日キャンペーンのポイント付与は来月10日ごろと聴いたのですが、20日になってもまだ付与されません。みんな同じですか？ すぐ消えちゃう有効期限つきのポイントだから忘れないうちにさっさと使ってゼロにしたいのに。
Yahoo!ショッピングで商品を注文したのですが 銀行振込を選択してメールが来たので今日振り込みしようと思ったのですが やり方が分かりません ゆうちょ銀行なのですが どれを選べば良かったですか？ ペイジーですか？
今ならヤフー・カード入会で全員プレゼントなんですか？
ヤフーウォレットで口座引落で決済できるショッピングサイトを探しています。 購入したいものは本や、オーディオ関係です。 ヤフオク以外でお願いします。 クレジットカードは持っていません。どうかご回答のほど、よろしくお願いします。
ヤフーショッピングを個人で運営する場合(法人でも同じかもしれませんが)、Amazonからヤフーショッピングへ無在庫で販売しても違反ではありませんか？ヤフーショッピングかAmazonのどちらかのアカウント停止等に影響するかも？ということをあるサイトで拝見したのですが、これは在庫がなくなっていてキャンセルが重なった時のヤフーショッピングアカウントへの影響のみの場合だけだと思うのですが、どうなんでしょうか？ あと、ここまで教えて頂ければ尚有難く思いますが、もし上記のような形にしてヤフーショッピングで注文があった場合、Amazonの自分のアカウントで注文して送付先にヤフーショッピング購入者さんの住所を入力してAmazonから直接発送する形がもっともだといえるのでしょうか？Amazonアカウントに影響はないのでしょうか？ 経験者含めまして教えて頂ければ有難いですm(__)m
通販でニッセンコンビニ後払い設定にしたのですが、与信審査後２日程度でまた連絡しますって連絡が来ました。 急いで欲しい商品なのですがのんびりしているようで、困っています。与信審査自体はどのくらい時間がかかるのでしょうか？
ヤフーショッピングのイベントの期間固定ポイントですが、進呈時期より遅くなることって多いですか？ なかなか付かないな…と思いまして。 まだ始めたばかりなので、良かったら教えてくださいm(__)m
ヤフーショッピングのデジテルコンテンツはどうやって探せばいいでしょうか？ 具体的な検索方法を教えていただけると助かります。
Yahooショッピングをアプリで行いたいのですがIDとパスワードを聞いてきますが 此れはYahooメール時のものと違うのですか？ログイン出来ず困っています
ヤフーショッピングについてです。 昨日、買い物した商品が、本日より30パーセント割引になっていました。 まだ商品は受けっとっていませんが、商品発送のお知らせは届いています。２枚購入したため、2000円以上損する形になって、キャンセルして、もう一度本日注文しなおそうと思いストアに連絡すると、商品発送済みなので、ヤフーショッピングに問い合わせてくださいとの返答。 受け取りを拒否して、また注文したら、ダメですかね？ 商品代金は代引きにしています。
メルカリサイトーの商品閲覧は登録しないと見られませんか?
ヤフーショッピングについて。 初めて利用しました。 支払いをコンビニ払いにしたのですが、お届け希望日より支払日の期限が長いのですが、これって大丈夫なのでしょうか？ お届け希望日を設定していても、入金確認できないと発送はしてくれないとかそういう風な感じなのでしょうか。 利用したことある方、教えてください。
ブロッコリーオフィシャルストアで、カップルックTシャツを予約しました。前に別の商品を予約したものが届いた時は、出荷完了メールが届いてから次の日届いたのですが、今回はメールが届いて次の日になっても届きません。 伝票番号を使って佐川急便の方でお届け状況を確認したところ、取り扱っていませんとなっていました。 この場合どうしたらいいでしょうか？
このバイクスタンドを買いたいのですがyahooショッピングではいくつかありました。しかし同じ商品なのに値段が異なり少し不思議で怪しい気もしなくはありません。yahooショッピングは安全ですか？そしてなぜ同じ商品なのに値段が違うのか教えてください。一応このサイトのページのURLも張っておきます。http://search.shopping.yahoo.co.jp/search/ロードバイク+縦置きスタンド/0/
メルカリで商品の購入の仕方を教えて欲しいです。あともしも日にちと時間を指定して商品を届けるような設定ができるのなら、そのやり方も教えて欲しいです。
昨日、急にTポイントが増えました。 夕方確認した時には、400ポイントくらいだったのですが、夜になると5400ポイントになっていました。主にYahooショッピングで買い物をするのですが、月に1万円程度の買い物しかしない為、ポイントの出所が分からず使ってよいのかどうか・・・。 ポイント通帳を確認しても5000ポイントの記載はありません。 海外出張もあるので、カードのスキミングも気になっております(Yahooカード) カード使用履歴に高額商品(自分以外のもの)はありませんでした。 何か、確認方法等ありましたらご指南ください。 ※その他、Tポイント関係で使用するのは、新生銀行、ファミマくらいです。 宜しくお願い致します。
ヤフーショッピングでヤフーアプリでスマホで買い物したら、パソコンで買うよりTポイントが多いですか？具体的に何T Pointもらえますか？日によってポイント率に、どのような違いが具体的にありますか？
Yahooプレミアム会員特典で4倍のTポイントが付与されると広告がありますが、本当ですか？今日、キャンペーンさいとからプレミアム会員になり、5の日キャンペーン登録も行い、YJカードでヤフーショッピングでスマホで買い物しましたが、６％分くらいしか、Tポイントが付与されていません。なぜでしょうか？
ヤフートラベルなネット予約には「一休」「るるぶ」とかもふくまれていますが、「一休」のポイント還元がたかいですね。１４パーセントとかもあります。ところで、この「一休」のポイントはすべてＴポイントとしてもらえるのでしょうか。それとも一休専用ポイントなのでしょうか。
Yahoo!ショッピングはポイント倍増の日とかは決まってるのですか？Yahoo!ショッピングはポイント倍増の日とかは決まってるのですか？
Yahoo!ショッピングで買い物したときにつくtポイントで以下のそれぞれのポイント付与日と有効期限を教えてほしいです ストアポイント Yahoo!プレミアム会員限定！tポイント5倍 Yahoo!JAPANカードご利用で毎日tポイント3倍 5のつく日キャンペーンTポイント最大5倍
BODYLINEから詐欺されている気がします。 ロリータ服を販売しているBODYLINEというところから6月25日に服を購入しました(yahooショッピング店です)。26日に服が届き見たところ、明らかに不良品でしたのですぐに問い合わせをしました。 問い合わせの返事が、 「返金手続きをさせて頂きますので、お客様の都合の良い商品回収日時とご返金先の銀行名、支店名、口座名義人名、口座番号を教えて頂けますようお願い致します。」 とのことでした。 ですので、7月1日に指定と、口座を教えました。 7月1日に佐川急便が来て、荷物を渡し、「本日お品を渡しました。ご確認お願いいたします。お手数おかけしますが、入金が完了しましたらご連絡よろしくお願いいたします」とメールしました。 7月3日にBODYLINEから、 「本日商品が戻ってまいりましたので振り込みの手続きを致します。よろしくお願い致します。」と返事がきました。 すぐに手続きをしてもらえると思っていたので、返信しなかったのですが、7月5日になっても特に連絡がなかったので、 「ご確認ありがとうございます。入金お手続きよろしくお願いいたします。お待ちしております。」と返信したのですが、それきり連絡が来ません。 7月8日(本日)、もう一度連絡しましたが返事が来るか微妙なところです。 これは詐欺られてしまったのでしょうか？ もし、詐欺だとすればどうすればいいでしょうか………。
Yahoo! ショッピングで買い物をし、Yahoo!マネー払いを指定し、即時決済されました。その後、ショップ担当者からきたメールに「後程引き落としさせていただきます」「引き落とし出来ない場合は、別の支払い方法に変更させていただきます」と書いてありました。 「購入者」①⇒「Yahoo」②⇒「ショップ」 私の認識では、②の支払いが済んでいないだけだと思うのですが、間違っていますか？ 評価もまだ1ケタの出店者さんなので、不慣れなのかと思いますが・・・ 二重請求は無いと思いますが、放置しておいてもいいでしょうか？引き落としが済んでいる事を伝えた方がいいでしょうか。 アドバイスいただきたく、質問しました。
Yahooショッピングのポイントについて教えて下さい。５のつく日はポイント５倍になりますが、通常ポイント10倍の商品を５のつく日に購入した場合、15倍ポイントがもらえるということでしょうか？ プレミアム会員には登録しています。 ご存知の方いらっしゃれば教えて下さい。
こんなのありですか？ Yahooショッピングでシャープペンのカラー芯を買いました。値段が\1209だったのでまとめ買いかと思っていたら、届いたのは１つだけでした。 手数料は無料でメール便発送ですが、いくらなんでも高過ぎると思い、メールしてみましたが向こうから返事はきません。 これは勉強代と思って諦めた方がいいですか？ それにしてもなんでこの値段なんだろう…。こんなのありですか？ Yahooショッピングでシャープペンのカラー芯を買いました。値段が\1209だったのでまとめ買いかと思っていたら、届いたのは１つだけでした。 手数料は無料でメール便発送ですが、いくらなんでも高過ぎると思い、メールしてみましたが向こうから返事はきません。 これは勉強代と思って諦めた方がいいですか？ それにしてもなんでこの値段なんだろう…。
ヤフーショッピングに新規出店をしました。商品本体価格の他にオプションとしてパーツをグレードアップ交換できるようにしたいのですが、その場合に発生する「追加料金」は購入者は支払い処理することができるのでしょうか？ また、ヤフー側との手数料計算などに問題は無いのでしょうか？ 以上の２点が判らないので、オプションを実施できないでいます。回答を宜しくお願い致します。
ヤフートリプルって楽天GOLDみたいなもんすか？
Yahooショッピングで注文のまちがいがあって、5回くらい連続でキャンセルしていて、一週間後くらいにYahooショッピングで買い物をしようとしたら「ただいま、入力された注文情報はお受けできません。」と出て注文できません。 これは、もう2度とYahooショッピングで買い物はできないと言うことですか？それとも一時的なものなのでしょうか？
Yahoo!のショッピングで商品をメガプレミアムってとこからクレジット決算でかったんですが 大丈夫なところなんですか？
YAHOOショッピングで注文をしたのちに、買ったお店からの確認メ－ルに、確認した返信は必要か？
yahoo! ショッピング様 おたずねします。数日前から注文履歴が消えていますが、「何故？」ご返答おまちします。（全然有りません）
ヤフーオークションIDが出品制限された場合は、法人名義でヤフーショッピングストアの申請審査して、無事に通った経験がある方いらっしゃいますか？できるだけ多く教えて下さい。こちらは3人の陶器手作り職人です、今まで販売ルートはヤフーショップしかありませんでした。かなり困っております。どなたか助けて下さい。 出品制限の原因は、「・同じ商品を他社のサービスやその他の方法によって、二重に出品すること」といわれました。 または「今後解除されることはございません」という連絡来ました。 こちらは初心者でいまでも二重出品について、よくわかりませんでした。 ヤフーオークションのルールがあまりでも複雑で難しすぎだと感じましたので、今まで個人名義のヤフーIDでしたか これから、法人名義でヤフーショッピングストアの申請可能でしょうか？かなり困っております。ヤフーショップは唯一の販売ルートでしたのでで、このままと会社倒産です。（涙）どなたか助けて下さい。
この前店頭で買ったイヤリングが不良品で耳を挟むことができません……店頭にレシートと商品を持っていけば交換、返品してもらうことは可能ですかね？
海外発送商品の意味とは何でしょうか？商品到着までの日数が、国内発送商品だと○日～○日、海外発送商品だと○日～○日と記載あるのですが、海外発送商品とは、海外から日本に送られてくる商品ということですか？ それとも注文者が日本国外の海外に発送を希望する商品ということでしょうか？
Yahooショッピングで注文したのですが、商品到着までの日数が、国内発送商品だと○日～○日、海外発送商品だと○日～○日と記載あるのですが、海外発送商品とは、海外から日本に送られてくる商品ということですか？ それとも注文者が日本国外の海外に発送を希望することでしょうか？
Yahoo!ショッピングのおすすめ商品を表示させないようにするには、どういう設定をするのですか？
ヤフーショッピングの店舗の中には、 「スマートフォン、タブレットを利用の場合には＋1倍。」 とまだ案内している店がありますが、このキャンペーンはもう終わったのではないのでしょうか？
団扇の発送について質問です。今度団扇を発送する予定があるのですが発送の仕方として団扇をそのまま厚紙で挟みビニール性の封筒に入れ、その封筒に宛名を書き発送しようかと思っています。発送の仕方としてこのような形で大丈夫でしょうか？
Yahoo!ショッピングでのポイント付与について質問です。 靴を購入予定なのですが、購入によるTポイント付与が580です。更にポイント10倍キャンペーンにエントリーしています。 この場合、ストアポイントが580、キャンペーンポイントが5220ということでしょうか？ 靴本体が¥5832なのでおかしいとは思うのですが、カートに入れた状態で「580ポイント獲得(特典分含まず)」と表示されるので混乱しています。
商品にかぶせてあるラップ？を簡単に開ける（破る）コツはありますか？商品の上の部分にキザキザみたいな部分があるので、爪で搔きだしても破けられないので、カッターで使っていました。 コツがあれば、教えて頂けますでしょうか？
qoo10で買った商品を買ったんですが返品することにしました。ちゃんともう返品OKって事になったのですがどうやって送るんですか？住所も教えてくれました。郵便局でやりたいんですけど、、 何が分かっていればいいですか？送る時のお金ってどうゆう感じで払うんでしょうか？ 送る時の袋って初め送られてきた袋で送っても大丈夫何でしょうか？（住所など書いてある紙を外して、、） 何でもかんでも初めてなので教えてほしいです！！
先ほど不可解なメールが来ました。 「Yahooオンライン”ショッピング」という宛名です。 「あす楽」から複数の商品を注文されましたので確認メールをしましたというものでした。 しかし、Yahooのアドレスはありますが、Yahooで買い物をしたことはありません。 これはいたずらメールですか？
5のつく日 yahooカードで支払とポイント５倍とかのキャンペーンが有るが ヤフーショップ 意外の支払いでも 適用されるのかが 知りたいです 宜しくお願い致します
ヤフーショッピング・５の付く日のポイント５倍 購入直後に注文履歴の注文内容をみると、 獲得ポイントの項に ５００ポイント(５倍)と記載がありました。※ストアポイントとして付加されていました。 これは５の付く日の５倍ポイントとは別物ですよね？ たしか５の付く日のポイントはこの時点では反映されないはず・・。 質問 これは５の付く日にたまたまストア独自の５倍キャンペーンを したって事ですか？ つまり最終的に貰えるポイントは１０倍？
yahoo!ショッピングにて 敷き布団 シングル 日本製 極厚13cm 両面プロファイル ダイヤキルト を注文し購入手続きをしました。 支払い方法は[銀行振込(前払い)]です。しかし 振込先が分かりません。 後ほど記載されたメールが届きますか？？ 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
メルカリで商品を購入したのですが、受け取る際に印鑑は必要でしょうか？
Yahoo!ショッピングで、auかんたん決済、メール便、で商品を購入する時何日ぐらいで届くでしょうか？ 大阪から滋賀迄です。
ジャパンネット銀行で口座を開設しようと思っています。そのキャッシュカードがVISAのデビットカード付きなのですが、 VISA、デビットカード、ジャパンネット銀行のデメリット について知りたいです。 カードとか初めてで全くわからないのでやさしめにお願いしたいです。
Yahoo! JAPANカードを利用して、ヤフーポイントを+2倍にするには何か条件がありますか？また、 条件ありお支払い Yahoo! JAPANカードご利用で毎日Ｔポイント3倍 開催期間：2017/3/31 23:59まで と書いてありましたが、これは関係ありますか？なぜ+2倍ではなく+３倍なのですか？
ヤフーショッピングＡＰＩで、フリースペースにある文章は取得できないのでしょうか?
ヤフーポイントについて。 10日までの期間限定ポイントがあるのですが、 10日の23時59分まで使えるのでしょうか？
ヤフーショッピングについて質問です。私はヤフーショッピングで商品を買おうとしました。 そしてなんとなーくストアの概要を見たところ､なんとそのストアの住所が私の家のとても近くでした。 この場合､私自身が取りにいき､送料をかけないという事はできますか?
いつもヤフーショッピングを利用してて思う事なのですが。。 僕は愛知県在住の者です。愛知県は「送料５４０円」とか良くありますが・・ 何故、愛知県だけ送料がかかるのか分かる方居ましたらご回答お願いしますm(__)m 逆に北海道や沖縄の方が送料が高いかと思いますけど！？
新ＩＤ名のhecha0000で再出発をします。Ｙａｈｏｏ！ショッピングで買い物をするには自分の郵便番号と住所を設定をし無いと駄目（ダメ。）何でしょうか？教えて下さい。
ネットショップで領収書を書いてもらう場合のポイントでの精算について 所属してる組合用の備品をネットショップで購入しました。送料込みで2000円程度の物なんですが手持ちのポイントが100Ｐくらいあったので全部使い、残りはクレジット決済にしました。 領収書を書いてもらったのですがポイント分が引かれた1900円と書いてありました。 2000円と書いてもらえないのでしょうか？ また仮に全額をポイントで払った場合0円という領収書になってしまうと思うのですがこれっておかしくないのでしょうか？
6/19にyahooショッピングにて2pcs-100012579、manpuku-10004946の商品の注文して支払いは双方ともコンビニ支払いにしましたが以後連絡がありません。至急連絡ください。
数日前からYAHOOショッピングだけ〝このページは表示できません〟と出てきて閲覧することができません。 SSL0.3のチェックも外し、再起動してみましたが変化ありませんでした。どなたかどうすればいいのか教えてください<(_ _)>
ヤフーショッピングで『キャンペーン期間中の注文合計10,000円以上購入で対象』というキャンペーンがあると思いますが、500円のクーポン券を利用し、9,800円になった場合は、このキャンペーンは対象外ということになるのでしょうか？
カートを空にする
評価を削除することができますか
メリカリの事で質問です。メルカリの支払い方法と お金の受け取りはどのよーになるのでしょうか？ お金の受け取りは itunesCardまたはamazonCard でもできるのでしょうか？
発送経験が少ない私に教えてください！今度、クロネコヤマトで商品を発送するのですが、商品が入ったダンボールの外にプチプチで包んで発送はできるのでしょうか？
ヤフーシッピングは大丈夫なんですか。セキュリティーが完全に上手く行ってない気がしますが。被害にあってる人が余りにも多い気がします。
使い捨てコンタクトレンズの最安値。 使い捨てのコンタクトレンズは、消耗品なので ネットで買う方が安くてよいと聞きました。 その理由を教えてください。扱っている商品は、国内の正規品なのでしょうか。 正規の物であれば、通販で購入してみようと思っています。 通販なので品質とかが気になります。 よろしくお願いします。
駿河屋ヤフー店 6月26日に買い物し駿河屋ヤフー店から検品の結果ダメージがあり キャンセルしますか？とメールが 届きキャンセルします。と返信しても未だ返金されてません。 購入した事になったままです。 このショップ信頼できますか？
Yahooショッピングでお買い物をしました。その時にポイント全額支払いにしたのですが、注文承諾メールで、4日以内に銀行振込手数料を振り込んでくださいと書いてありました。 ポイント全額支払いは手数料不要ではないのですか？？
<yahooの登録住所に関して> yahooショッピングで買い物をよくしています。 今回購入した商品が届かず、注文履歴を確認すると、3年前に住んでいた所が発送先になっていました。改めてyahooの登録情報をみても現住所が正しく入力されております。 最近、他に買った商品は、現住所に問題なく送られてきていたので、安心してしまい、注文確定する際の当方の確認不足、不注意であるのですが、なぜ、前の住所の登録が残っているのか、それを削除または現住所に変更する方法はないでしょうか？。（旧住所が何処に登録されたままなのか解っていません）
1番安い配送方法はどれでしょうか？メルカリにて、縦7cm横6cmの商品を販売する予定です。 回答お願いします(>_>)
エイアイジーというクレジットからの請求が毎月金額が変わってきます。ヤフーカードは持っていますが、セゾンカードのほうにまとめているので請求のクレジットカードは 別の物を選択して、履歴も残っています。 なぜ請求が来るのか、架空請求なのか気になります。
Ｔポイントが300で買えるお勧めは？Yahoo! JAPAN、LOHACO、GYAO!で 利用できる期間固定Ｔポイントが300ポイントあり、明日で消えるそうです。 勿体無いので何か買いたいと思いますが、300ポイントで買えるお勧めを教えてください。
みなさんだったらこのストアは信頼できますか？Yahooショッピングです！ 回答よろしくお願いします！
ROCKET-EXPRESS(ロケットエクスプレス）は発送から何日間で家まで届きますか？ちなみに東京住みです。
通販でメタノールを購入しました。 ラジコンなどのエンジン部分の洗浄や、燃料として使うのですが、 譲受書というものも付いてきました。 これは、サインして会社に送らないといけないのですか？
ヤフーショッピングに出店しています。 購入者のYIDが利用停止中ですという表示が出てる場合発送しても大丈夫なのでしょうか？カードで決済はされてると思います。 ヤフーに問い合わせ中で回答待ちなのですが回答が来る前に知れたらと思って質問してみました。 同じような経験のある出店者さんはいますか？
yahoo!ショッピングにログインした状態で買い物をした場合、荷物に一緒に入ってる書類（納品書？）に自分のIDが書かれることってありますか？
注文した品がいつ届くか教えてください 7/3の今さっき注文して2営業日以内に商品を発送すると書いてありました いつ頃届きますか？
Yahooのクレジットカードを作ると7000ポイント貰えるそうですが、これは一度に貰えるのですか？期限はあるのですか？最後の2000ポイントは、一回買い物するごとに100ポイントづつ追加付与されて最大2000ポイントになるというのは理解しましたが、それ以外の5000ポイントのつき方がわかりません。サイトを読んでもゴチャゴチャしてて難しかったので教えて頂けますでしょうか？ またYahooショッピングは楽天のように週末だと獲得ポイントが倍になったりするんですか？
屋外の防犯用センサーライトを探しています。ずっと調べているのですが、沢山出回っていてどれが希望の商品に適しているのかわからず、こちらでご質問させていただきます。 ①ソーラー充電式 ②普段は人感センサーで数秒しか点灯しないが、任意でライトを付けたままにも出来る（庭でバーベキューするときなどにあると助かりますので。） こういった商品をご存知の方がいましたらぜひご紹介下さい。
ヤフーショッピングのセールって何も安くないと思うのは私だけですか？ ポイントもアプリ入れないとたまらないし。全員が得をしませんよね？
ヤフーオークションIDが出品制限された場合は、法人名義でヤフーショッピングストアの申請審査して、無事に通った経験がある方いらっしゃいますか？できるだけ多く教えて下さい。こちらは3人の陶器手作り職人です、今まで販売ルートはヤフーショップしかありませんでした。かなり困っております。どなたか助けて下さい。
Yahoo!ショッピングのタワーレコードYahoo!店で、Yahoo!ショッピングの5のつく日などのTポイント5倍キャンペーンの時に商品を買うと、もらえるポイントは5倍になりますか？
ヤフーのショッピングでＴカードのポイントで買い物しようとしたら手違いで ポイントではなく現金をカードで支払う手続きとなってしまったのですが一度キャンセルしてポイント支払いにするやり直しって出来るのですか。 どこへ連絡すればよろしいのですか。
Yahoo！ショッピングのスタンプラリーが全部埋まりましたけど、何かお得なことあるのですか？
パスケースリール付きベンジャミンを購入したものです。 私は☆５つをつけましたが、☆１つでレビューを書いた人がいるようなのですが、どうやったらそのレビューを見られますか？投稿欄には載っていないので、気になります。
オメガ アンティーク、コンステレーション ＹＧ無垢 k18金無垢インテグレートモデル Ref、168.045 ゴツイタイプを探しています、個人で捜すには限界が有ります、詳しい方、情報お持ちの方、アドバイスよろしくお願いいたします。 補足 クロノ24では、外国語で理解出来ないので、国内からの、情報をお待ちしています。
ヤフーショッピングでゾロ目クーポンがありますが、例えば、ゴールド会員の場合に対象となるクーポンが ２つあった場合は、取得して2つとも利用できるのでしょうか？例）コールド会員限定 1800円以上 200円クーポン コールド会員限定 7000円以上 700円クーポン
ヤフーかんたん決済について質問致します。 出品者様がかんたん決済のみと言うのですが私は利用したことがありません。そこで質問なのですが支払う側ですとヤフーサイドとの利用登録の様なものは何もありませんか？ 確かに受け取る側ですと登録は必須ですが・・・ またチケットですのでウォレットは使えないと聞きましたが銀行振り込みの仕方？はどのようなシステムになっているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ヤフーショッピングの注文した商品は何日ぐらいで届きますか？届け先は岐阜県です。目立った犯罪や災害はありません。
ヤフーショッピングで安めの買い物をしました。注文をして、すぐ注文確認メールが届くと思ったのですが、届きませんでした。メールアドレスはヤフージャパンＩＤに『@yahoo.co.jp』のドメインの入ったものになっていました。私のメールアドレスはこのメールアドレスではありません。これはメールアドレスを間違えたというのですか？又、商品は無事届きますか？決済はクレジット決済です。
先程どのページで注文したのか解らなくて、｛ 500円の化粧品 ｝を注文したのですが、全部の項目を検索してみましたが、《 注文履歴 》にも載っていなくて、＜ キャンセル ＞したいのですが、困っています。ショップも解らず、注文履歴にも載っていなく、ポイントだけが減っている こういう場合どうしたらよいのでしょうか？
Yahoo!ショッピングで現在開催されている掲載ストア限定ポイントキャンペーンについての質問です。 画像の商品のようにポイントが既に6倍と表記されているものはここから更に5倍されるのでしょうか？ また画像のようにポイント10倍以上とかかれているものは全てキャンペーン対象の掲載ストアの商品という認識でよろしいのでしょうか？
Yahoo!ショッピングのデジタルコンテンツで、自分の好きな本を購入して、友人などにプレゼントすることはできるでしょうか？
メルカリでのトラブルです。出品者側なのですが 出品する際は全て 配送方法未定にしています。 今回，取引してる方なのですが 私が間違えて メルカリ便を使う を押してしまい， メルカリ便を使わないにしたら 購入者に住所を問い合わせてください とでました。 問い合わせたところ，メルカリ便で 送ってくれと。。 この場合，メルカリ便でおくらなければ いけないですか？ それなら未定にしている意味ないとおもうのですが…
アマゾンでペペローション注文してしまいました。自分はまだ16歳で18歳禁のローションを注文したんですけど、受け取りのさい年齢などきかれますか？
5のつく日キャンペーンと20周年のキャンペーンでは、どちらがポイントがつきますかね？
ＹＡＨＯＯショッピングのありがとう！20周年大感謝祭でポイント15倍の商品が、 表記が5倍から15倍に変わっただけでポイント5倍の時の還元率と変わりません。 これっておかしくないですか？
ヤフーショッピングでネット注文した時 届いたその商品の箱の中に 注文に使用したヤフーIDが分かるような書面は入っていますか？？
Ｔポイントが貰える上限ポイント数について Ｔポイントが貰える上限ポイント数は、公式サイトを見ると1か月5000ポイントまでとなっていますが、例えばの例に掲載されているように、80000円のものを買ってしまうと、 5のつく日やヤフープレミアム会員などを利用すると、 貰えるポイントが5000ポイントを超えることになりますが ちゃんと、ポイントが貰えると書いてあります。 そこで質問なのですが、 たとえば1個1000円のものを200個買ったとしたら、 支払額は200000円ですが、貰えるポイントは、 やはり5000ポイントまでしか貰えないのでしょうか？ ちなみに私が使えるのは、 「ストア倍率（1倍）」、「5のつく日」、「ヤフープレミアム会員」の権利だけです。
宮川大輔さんが出ているYahoo!ショッピングのCMの「毎日お得ヤフーショッピング♪」と言う子供（？）の声は誰の声ですか？私は子役の本田望結ちゃんだと思うのですが…
この文章はどういう意味ですか？また発送ができていないということですか？ 教えてください！
yahooショッピングで本を注文したが確認メールが来ない
ヤフオクで物が売れたので、ヤフーマネーにチャージして ヤフーショッピングで使おうと思ったのですが、 これって、カードとヤフーマネーで併用できないんですか？全額ヤフーマネーとかだと不便でしょうがないのですが・・・
Yahoo!ショッピングでLINEpayカードは使えますか？
お尋ねいたします １１日また１２日だと思いますが。 マキタ電子トリマー3707ＦＣを 注文メールしたと思いますが確認メールが届きません。 もし貴社に注文メールが届いていないならけっこうです。他社に注文いたしたいと思いますので至急返信をお願いいたします。
Yahooショッピングでの購入について。 iiyamaの液晶ディスプレイをヤフーショッピングの「イイヤマパソコン ヤフー店」で購入しようか検討しております。YahooショッピングではYmobileのEnjoyパックに入るとポイントが 1.Ymobileサービス登録 +1倍 2.ヤフープレミアム含むEnjoyパック +8倍 の合計+9倍になるそうですが、そこに 1.5のつく日の+4倍 2.アプリクーポン 300円引き 等々で合計+13倍+@までサービスを重複させることは可能でしょうか？ また、他に重複が有効なサービスやおすすめのサービスなど御座いましたら一緒にお答えいただければ幸いです。
出来れば至急！ヤフーショッピングについて詳しい方がいらっしゃいましたら ぜひとも教えて下さいm(o･ω･o)m 明後日の15日の5倍の日と16日から開催の20周年の感謝セールという キャンペーンですがどちらが購入するのに ポイントがたくさんつくだろう日でしょうか？ 買い回りとかならいくつもお店を買い回るなら明らかに分かるのですが 20周年の感謝セール、最大で10倍のポイントが付くとかつかないとか 私には難しく書かれすぎて良く分かりません（；＞＜） 現在４～５店舗くらいで購入予定なので全体的にポイントが 付きそうな日にまとめて購入しようと思っています （ストア個別のポイントの倍率が違う事は除いて考えてます） このあたりの事に詳しい方、ぜひとも教えて下さい！！
質問です。ヤフーショッピングなどに出店している、Y&L食尚storeというお店を利用した方はいますか？安全なストアですか？
ネットショップで同じ物を、何軒かに送りたいのですが、その時、一つずつ注文しなければいけないですか？一度に、住所を複数書き込み、一回で注文を、すませる事は出来ないですか？もし出来るのでしたら教えてくださいませ。
当方、元Amazonで生活雑貨等を販売していた者です。現在は実店舗のみで、インターネットの販売はしていませんが、やはりAmazonに限らず、Yahooや楽天、ポンパレ・・・・など、どこかインターネットでの販売をしていこうということになり、当店の状況を総合的に判断するとYahooショッピングが適当かなと思っています。 そこで質問なのですが、Yahoo!ショッピングで、商品の最低価格の推移や、売れ行きががわかるようなサイトがあればお教えいただけないでしょうか。 Amazonに出店していた時は、Amashowというサイトで、どのような商品がどれだけ売れているのかを見ることが出来ました。 もし、Yahooショッピングにもそのようなサイトがあれば、仕入の参考にしたいと思っています。 もしご存知の方がいらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いいたします。
プレミアム会員ですが ヤフーショッピングで買い物をすると ３倍ポイントが付与されますが、 買い物後、何日くらいで加算されるのでしょうか？
ブックオフってなんですか??
一週間で電子ピアノの斡旋宣伝広告質問はどのくらいありましたか？ 特にカワイ系の電子ピアノの宣伝について何件くらいあったでしょうか？
ヤフーショッピングで買い物をしauクレジット支払いをしましたが、店舗からは何も連絡もなく、請求だけが来てしまい、店舗にはメール、電話を営業時間内にしているのですが繋がらず。 一応ヤフーのヘルプの所で問合せ中なのですが ヤフーショッピングで買い物をして返事も商品も届かずお金だけ取られたことありますか？
１年前にライト出店で開店しました。３ヶ月の期間限定で休店していました。今月開店しようと思ったのですが、ストアクリエイターのURLが分からなくなり、ストア設定、ストアデザイン等ができなくなってしまいました。 既存店のストアクリエイターにはどうすればたどり着けるのでしょうか。よろしくお願いいたします。
ヤフーマネーの預金払いについて ヤフーマネーに5,000円チャージされている状態で、 ヤフーショッピングで、12,000円の支払いをしようとすると、ヤフーマネー5,000円、預金払いで7,000円となります。 自動的に、7,000円が口座から引き落とされ、 チャージされて支払われると思いますが、 この7,000円には、ポイントは付与されるのでしょうか？ その場合、個別、合計で何ポイント付与されますか？ 記事などを見ていると、ヤフーマネーで支払うと、通常0.5%ポイントが 付与され、今だけ?＋0.5%、合計1%とありますが、あってますか？ もともとのヤフーショッピング1%分と合わせて2%獲得できるいうことでしょうか。
YahooショッピングでCD、DVDを後払いで注文できる店はありますか？あれば教えていただきたいです！
大日本帝国陸軍の戦闘服で、戦死してた人が着てたもの、陸軍に所属していた人が着ていた実物の戦闘服が販売してる通販はありますか？
母親にはバイトの許可を得て、バイトし、お金を貯めて前から欲しかったクロムハーツのネックレストップをネットショップで買おうと考えているのですが、どこのサイトが信用できますか？また、父親にばれたくないのですがどうやったら良いでしょうか？家に商品がきたらばれそうで怖いんですが…
先日、YahooショッピングのCHALLRY Yahoo店というお店で買い物をしたのですが、その時にお支払い方法を後払い(コンビニ)を選択しました。後払いの伝票？というのがまだこなくて焦っています！これから来るのでしょうか？それともメールに記載されているのでしょうか？このお店で後払いを選択したお方がいましたら回答お願いします
先ほど Yahoo!ショッピングで買い物をしました。 それは 期間固定Tポイント（？）というものが 明日失効してしまうと メールが来たからです。 300ポイントあったので 安いネックレスでも 買おうと思って ポイントで買ってしまいました。 後々よく見ると、『一緒に条件ネックレス購入』というものがあって よく見ていませんでした。 これは 買わないと行けないんでしょうか？
Yショッピングで商品をNP後払いで購入したのですが、どれぐらいで発送、到着しますか？
タダでチンチンが欲しいんですけどどーしたらいいですか？できればアフリカ人のがいいです
先ほど Yahoo!ショッピングで買い物をしました。それは 期間固定Tポイント（？）というものが 明日失効してしまうと メールが来たからです。 300ポイントあったので 安いネックレスでも 買おうと思って ポイントで買ってしまいました。 後々よく見ると、『一緒に条件ネックレス購入』というものがあって よく見ていませんでした。 これは 買わないと行けないんでしょうか？
ヤフージャパンカードについて質問です。 入会してｙａｈｏｏで買い物をするときに5000ポイント入って使えると 聞いたのですが、内容を読んでもよくわかりません。 なにかカードが作られるのですか。ｙａｈｏｏで買い物がしたいのですが ポイントで買いたいと考えています。 入会したらお金がかかるのですか。 すみませんが教えてください。
ヤフーショッピングのTポイントの計算を教えてください 25,980円 Tポイント777ポイント（3倍）Yahoo!プレミアム会員なら1,813ポイント 私はプレミア会員なので1813円になりそうですが、これを5の日に買ったら合計何ポイントになるのでしょう
ヤフーショッピングなどで不正事件とかあったら教えてください
Yahoo!ショッピングで買った商品が傷だらけでした。 ｉＰｈｏｎｅのカバーを購入したのですが傷だらけで、 まるで使い古した中古のカバーをパッケージに入れただけのような感じです。店舗に問合わせてもメールの返信はなく 商品が届いた時に記載されていた電話番号にかけてもコール音だけでつながりません。 商品レビューはそこまで酷いものは無かったのですが１の評価は消されていたのでしょうか… この場合どこに問い合わせたら良いのでしょうか？涙
Yahoo!ショップのホープインフィニティショップの連絡先を知ってる方いませんか？支払い済みにもかかわらず、商品は届かないしショップは一時休止中で、どうする事も出来ません。 このお店で購入した事ある方で、住所等分かる方いたらお願いします。
「安くて可愛いレディースファッション 『HOTPING』」は商品が届く際、税付国際小包として代引きで料金をお支払いしなければならないのでしょうか？
これはどうしたらいいですか？困ります。 私は初めてネット商売をやりました。 ご注文お客様が来て、大変嬉しい、商品を直ぐに用意して発送しました。 ある日、商品の発送後（いつも午後18ごろドライバーが預かり来るです）、翌日発送番号のネット反映ができませんでした。 購入者から「詐欺」「商品が未着」「信頼できません」のレビューが来ました。 私は心配ながら、発送業者（佐川）に確認します。 佐川さんが今調査しますのお返信がもらい、午後4時ごろやっと伝票番号の追跡が出来るになった。 当日の午後17時ごろ、購入者に電話で連絡します。 電話で購入者に事件を説明します、発送業者が何かドラブルがあったみたい。 購入者にレビューの修正を頼みしました。 正直に話す、商品を発送しましたのに、「詐欺」「商品が未着」「信頼できません」 気になるです。 購入者も私に商品を到着後、レビューの修正と約束しました。 商品を届き日、購入者から修正を修正しましたが、こんなレビューに記載しました。 「商品がやっと届きました。 レビューの修正をして頂けますようお願いします。と店側にお願いされましたが、やはりレビューを見てお買い物をしているお客様もいるので、修正して、このお店を褒める事は出来ない。 ・・・・・・ ２度とこの店で購入する事はありません。 それと、他のお客様にあとからレビューの修正する事はお願いしないほうがいいのでは？お客様に嘘をつかせてまでお店を守りたいのであれば、この商売やめたほうがいいですよ？ 」 ありえないです、 商品を発送しましたのに、「未着」「詐欺」のレビューを記載して、修正の頼み何か悪いですか？ 今までこんなひどい人初めてあった。 このレビューを見て、再度お客様に連絡しましたが、 佐川にもお客様に謝ってほしいと言われました。 結果は購入者がモールにレビューの修正違反申請を提出になります。 私はもうこんな購入者に苦手です。泣き眠らないです。 どうすればいいですか？
Yahooショッピングで掲載ストア限定ポイント10倍にエントリーしましたが、商品ページの獲得ポイント詳細を確認してもストアポイントが１倍のままになっています。キャンペーンはエントリー済みになっています。 ポイント5倍の日は獲得ポイント詳細はしっかりポイント5倍が記載されます。 掲載ストア限定10倍は獲得ポイント詳細欄に記載されないのでしょうか？
ゾロ目の日のクーポンは瞬殺だったりするのですが 登録してないその他の住所へ送ってもらうのにあらかじめその他の住所氏名を入力しておく ことはできますか？
クロネコ宅急便当店受け取りサービスの使い方を教えてください。手順がわかりません。クロネコメンバーズには登録済みで、アプリも入れています。
amazonギフト券について質問です。amazonマーケットプレイス出品者が販売している商品にも使うことはできますか？ また、送料などもギフト券から引かれるのですか？
ヤフーショップで買い物をしました。 支払いはヤフークレジットです。 なぜかクーポン券1000円をもらったので、 さらにそれで買い物をしました。【質問】 なぜ、クーポン券をもらえたのでしょうか？ その理由を調べることができますか？ また、同じことをしたら、またもらえるのかなあ。
Yahoo!ショッピングで｢1円送料無料｣の商品買いました。売る側は儲けも無いのに何のメリットがあるんでしょうか？ 1円で買えたのは嬉しいのですが、不思議でなりません。 回答宜しくお願いします！
「20周年大感謝祭セール」は「5のつく日ポイント5倍」より何倍お得ですか？■「20周年大感謝祭セール(6/16～6/20)」は「最大17倍」 ■「5のつく日ポイント5倍」は最大何倍か忘れました。 (1)エントリーします。 (2)Yahoo!プレミアム会員。 (3)Y!mobile契約者ではありません。 (4)Yahoo!JAPANカード決済。 以上の条件だと「20周年大感謝祭セール」は「5のつく日ポイント5倍」より何倍お得ですか？
YAHOOショッピング出店の個人情報を相手に知らせたくない場合について 現在ヤフーショッピングで個人出店を考えています。ヤフオクと違い振込先や電話番号を相手に伝える必要がないと聞きましたが、発送時に自分の住所を書くので結局個人情報は相手に伝わってしまうのでは？と思っています。 できれば住所を含め個人情報を出したくはありません。だからといってどこかに事務所を借りて…というのも大変です。なにかいい方法はありますでしょうか？
福岡県から17時に発送されて神奈川の僕の自宅に商品が 届くのは次の日につくと思いますか？？ 住んでるところにもよりますが。
初めてメルカリで商品を出品して、購入してか出さる方がいらっしゃったのですが梱包をどうしようか迷っています。画像の1と書いてある袋にぷちぷち（気泡緩衝材）で包んだ商品を入れて2と書いてある様に袋を丸めて袋の真ん中に住所や名前を書いた紙を貼り付けて発送しようと思っているのですが可能ですかね??本当に初心者なので分からないことだらけで(・・;) なにか間違っていることなどありましたら是非教えてください！
是非 皆さんの考えをお聞かせください 先日 ネットで パワーストーンのブレスレッドを5万円で買い求めました オプションで鑑別書もつけることができたので 費用を払ってお願いしました後日 お店からメールがあり「鑑別書の結果がHPで紹介していた内容と違っていたので 今回の注文をキャンセルしたい」とのことでした なぜ HPで紹介している内容と鑑別書の結果と違うのか 理由を伺ったところ 1.海外から直接仕入れて 日本で加工している 2.仕入れの際 石の特徴がよく出ているものを選んだが なかなか見分けは難しい 3.今回の鑑別結果も 全てがアウトではなく ブレスレッドの4粒はHPで紹介しているものだった 4.同時期に仕入れた商品の鑑別結果がHPで紹介しているものと一致した ということでした 私は たまたま鑑別書をお願いしたので 偽物を掴まされた訳ではありませんが これってどうでしょう？？ あえて 偽物と本物という言い方をしますが 両者の間には1万円以上の値段の差があります 私は せめて 鑑別書のついていない商品には そうした可能性があることを店のHPで注意喚起すべきだと思うのですが いかがでしょうか？？ TV番組「なんでも鑑定団」を見ていると 骨董品店で大枚はたいて買ったものが二束三文だった！って よくある話みたいなので 許されてもいいんでしょうかね？
yahooショッピングでゾロ目クーポン使用が前は使えたショップの買い物ですが最近クーポン値引き表示にならないのはなぜでしょうか？
ネット通販でコンタクトレンズがかなり安いけど、眼科やコンタクト専門店の商品と一緒ですか？ 安全性が気になります。
Yahoo!ショッピングでiponeの充電ケーブルのプリテクターを先週の土曜日に買ったのに明日届くって遅すぎない？メールで発送が遅れちゃってごめんちゃいだけですむって、何なんだよ！( *｀ω´)
注文をキャンセルしたい 時間内でも 連絡が取れない
ヤフーショッピングでモンブランの万年筆を買おうと思ったのですが 支払いのページで私のメールアドレスが自動的にヤフーのアドレスに 変更されるようなのですが、どうなのでしょうか。
Yahooショッピングで買い物をして、銀行振り込みにしたのですが、メールを見ても振り込み先が書いておらずどこにお金を払っていいかわかりません。どうすれば良いですか？
オタマートで買った商品を郵便局留めにするために、配送先をその局留めにする郵便局の住所や郵便番号を設定すれば良いのですか？
親戚が電気屋です。ある商品を親戚の家で買おうと思ったのですが ネット通販で調べた価格の１．７倍でした。 買ってあげたいけど、お金も無い。 どうすべきだと思いますか。また、あなたならどうしますか？
【心当たりがありません】Yahooショッピングの広告に、何か不吉なモノが出ています。これは何でしょうか？恐くてクリック出来ません。対処法を教えて下さい。
オークション見てたんですが1000円の商品券が1070円とかで入札されてるのは何故でしょうか❓更に送料もかかったりで損するのに…(´д｀|||)
新星堂WonderGOO Yahoo!店に問い合わせをしました。 先日少しトラブルがあり、その際、Yahoo!ショッピングのストアへの問い合わせの方から連絡しました。 すぐに返事がきたのですが、発送の方法を変更するかキャンセルするかを選ばなくてはならないので、返信しないといけないのですが、返信が送られてきた業務用のメールアドレス宛てに送ればいいのか、もう１度Yahoo!ショッピングのストアへの問い合わせから送れば良いのか迷っています。 この場合、どちらに送れば良いのでしょうか？
オタマートっていうフリマアプリで仕入れるのもアリかな？私は、知恵ノートに買いたように、ヤフオク転売専門ですが、メルカリ、オタマートは、サブマシンガンとして、利用したいですねぇ(^^)もともとは武士なので、マシンガンは似合わないかなぁ^_^;
佐川急便で発送済みのものをキャンセルした際、送料等はどうなるのですか？例え話ですが、メルカリで送料は前払いのこちら持ちで商品を売りました。もうお問い合わせ番号も発行され、おそらくすでに運ばれています。そんな中、取引相手が取引をキャンセルしたいと言ってきました。このような場合、佐川急便に電話して商品を発送主の方に送り返してもらうのは可能なのですか？可能であるとしたら、そのさいの送料はどうなるのですか？(前もって着払いで支払っているから、タダで戻ってきたりするんですか？それとも、もう一度送料を請求されるんですか？)
ヤフーショッピングでメール便で注文してコンビニ支払いにしたのですが、コンビニで支払ってからの発送になるのでしょうか？
Yahooショッピングで、支払い方法をコンビニ決済にすると、手数料とかってかかるのでしょうか？
Yahooショッピングの広告バナーに、ヤバそうなのが混じっています。心当たりはありません。これはYahooのイタズラですか？同様の経験者はいますか？・イタズラだと確信したのは、お⭕ん⭕んチョコレート などという卑猥な製品も出て来たからです。
スケシューの質問です！ NIKE SB free nano なんですがこれは本物でしょうか？ やけに他のと比べて安いし、少し画像と商品が違う気がしています。 回答お願いします！
ヤフオクやＹａｈｏｏ！ショッピングサイト（類似サイトも含みます）に関しましての疑問・質問なのですが . （まぁこれは当たり前の話しなのですが・・・）ここって出展者（売り主）側が一方的に自分が出展したい商品ばかりを出展されておられますが 逆に落札者（買い主）側が寧ろ自分が本当に欲しくて最も求めたい商品を販売して欲しいなというような商品物を希望したい場合には 一体どうすれば取り引き可能な相手が見付かりまして 商品売買や取り引きが成立するのでしょうか？ . 特に正規（世間一般的なショップ）ではもはや販売されていないプレミアム商品等を入手したい場合には・・・ . ショッピングやオークション系サイト以外にも どこか別にこんな個人的な買い取り者が指定して希望します商品売買の注文のを取り扱うサイトみたいなものは存在しますでしょうかね・・・？ . 相当贅沢我が侭なご相談で大変申し訳ないのですが・・・
［ヤフオク転売連合会］という組織があれば所属してみたいですか？
初めまして 初めてヤフーストアに商品を出品したのですが、 ヤフーショッピングの検索にどうやっても引っかかりません。 原因が全く分からず。。。 ご教示頂けますと幸いです。よろしくお願いいたします。
ヤフーマネーってヤフーショッピングでも、 使えない店ってあるんですか？ アプリから購入しようと思ったら選択できませんでした。
ＹＡＨＯＯショップのインナー商品が届いてタグと実寸が違っていてキャンセルする場合に自己都合扱いで、往復送料と手数料がかかるという処理扱いが納得ゆきません。こんな取引ってありますか？購入時に期間限定のポイントを含む８４９Ｐを使用しました。全ポイントもどりますか？
ネットで出店するのにクレジットカードが必要みたいなんですが、自分の名義じゃないとダメでしょうか？
Amazonで TシャツLサイズ×2 湯のみ ヘッドバンド iPhone用カバーステッカー を予約注文する際に、コンビニ受け取りにしようと思ったら、全てコンビニ受け取りに出来ないと言われました。 同じ予約注文の 3DS用ゲームソフトは予約注文可能でした。 全て出品も発送もAmazon.co.jpです。 こんな事態は初めてなので混乱しています。 どなたか知恵を貸していただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
知恵袋で聞くのも変かもしれませんが・・・先ほど澤井コーヒーさんで買い物をしようとしたところスマホアプリをインストールしたら３００円が当たるとありさっそくインストールして購入をしようとしたら、先ほどの内容と価格が違いました・・・ http://store.shopping.yahoo.co.jp/sawaicoffee/s13-s-o-sds-01-y2008-... http://store.shopping.yahoo.co.jp/sawaicoffee/s-o-sds-01-y2008-2011... 理由が分からないのですが、同じ商品がＰＣ経由で購入（1899円）するのと、スマホアプリ経由で購入（2268円）するのとで値段が異なっています。（品番はちょっと違いますが中身は同じように見えます） こんなことはよくあるのでしょうか？（単なるメンテナンスのミス？）、それとも何かが違うのでしょうか？ 素人質問で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
スリーポイント(ThreePoint) というブランドの商品を購入したいと思っているのですが、どういうブランドなのか知ってらっしゃる方、いますか？http://store.shopping.yahoo.co.jp/himaraya/0000000623974.html
Ｙａｈｏｏショッピングで購入した商品代金を、Ｙａｈｏｏカードと別の金融機関にダブルで振り込んでしまいました。この場合カードの引き落とし一部停止はできますか。
土曜日にYahoo!ショッピングに注文した商品がこない…>_<…日時指定で月曜日にしたけど、発送が6月中旬と書いてるから信じて待ったほうがいいのかな？ たかがアイフォンの充電ケーブルのプロテクター88円なのにこない(´Д` ) http://store.shopping.yahoo.co.jp/kiramote/ni6cac.html
今やってるポイント10倍以上キャンペーン 例えば商品をカゴに入れると・・ 小計の下に獲得ポイントが表記されますが・・ １０倍のポイントが表記されるストア(①)と、同じ１０倍以上キャンペーン対象の商品でも、 小計の下の獲得ポイントが通常のポイントのまま 表記されるストア(②)があります。 後者の場合、ホントに１０倍なの？？と思ってしまいます。 どちら(①と②)が一般的なのですか？
250枚！ Yahoo!ショッピングでのコンビニ決済についてです コンビニ決済の際に請求書などが自宅に届き支払いという形になるのでしょうか? それともメールが来てその番号等をコンビニ端末に打ち込むという形でしょうか？ ショップのページはURLで確認お願いします http://store.shopping.yahoo.co.jp/wls/
ヤフーショッピングが使えません ヤフーショッピングで買い物しようと、カートにいれるというボタンをおすと、 真っ白の画面になり、それ以上変化がありません時間をみて試してみたんですが、変わらず 別の商品でもだめでした。 しらべてみたら、インターネットオプションの詳細設定を変えるというのが、 2014年に同じような質問でその答えがあったので、試してみたのですが、 だめでした。 どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします
yahooカードを作りましたが、5000ポイントをどのようにすれば使えるのかわかりません。カートに入れてもポイント利用の案内がありません。
探してます！ フライングタイガーのこちらの傘を探しているのですがオークションや店舗に行っても見当たらず.... 電車に置いてきてしまってなくしてしまいました...(;_;) もうすぐ梅雨時なのでぜひお持ちな方はオークションに出品してもらいたいです!
Yahoo ショッピングに出店していますが、訪問者数の確認がしたいのです。 どうしたらいいのですか？
５のつく日のポイントについて ヤフーショップではなく、ヤフーウォレットを使って買い物ができるネットショップ で５のつく日に買い物をした場合、５のつく日の特典ポイントはつきますでしょうか。ちなみに通常のヤフーポイントはつくそうです。 ご存知の方宜しくお願いいたします。
Yahooショッピング Yahooショッピングで4万円の商品を買うとします。 その時ストアポイントが6倍で、 その他のポイントが10倍となっている場合、受け取れるポイントは24000ポイントなのでしょうか？ ポイントが物凄くもらえるのでびっくりしています。笑 違っていたら教えてください！
ヤフーショッピングで買い物するとき、今ならヤフープレミア二ヶ月無料！このお買い物からＴポイント＋4倍！って表示されます。でも以前同じ状態で買い物したとき4倍にならなかった記憶があります。今回も注文しようとしても獲得できるポイントの表示がずいぶん少ないです
品物が届いていないのに、ヤフーからお店の評価をしてくださいと、言ってきた。 どう評価したら良いのでしょうか？
ヤフーショッピングアプリをスマホにインストールしたらゴミ広告、ニュース等が毎日多く来るようになり困っています。どうしたらゴミ広告等を来なく出来ますか？yahoo shopアプリを消去したら元に戻りますか？ yahoo shopping apri
頭悪いバカなんですが、 ヤフーショッピングのポイントについて教えてください。 商品をカートに入れるとポイント獲得 の数字が出ますが、 ご注文手続きに進むと、合計獲得ポイントと出ます。この合計獲得ポイントが付与されるのかと思ってたんですが、 計算がどうも合わないんです。 スグにもらえるポイントと、期間限定のポイントの合計は、 どのように計算すればよいのでしょうか？
ヤフショ店舗での返金方法について ヤフーショッピングにて、 ヤフーのクレジットカードと期間限定のポイントで買物をしました。数日後、注文したものとは別商品が届いたので、 店舗へ連絡を行ったところ、代替品も無かったため、 返金してもらえることになったのですが、 返金振込のための銀行口座の番号を聞かれました。 口座番号を教えるというのは、若干抵抗があるのですが、 注文キャンセル時は、こういう対応しかできないものなのでしょうか？ 他の店舗での注文キャンセル時は、 カード決済もポイントも返還してもらえたのに、 どうしてこのようなことを聞かれるのかが良くわかりません。 カード決済のキャンセルと利用ポイントを返還してもらう か、 代金分全てをポイントで返還してもらう の、 どちらでも良いのですが、 ヤフーショッピングの店舗によって、 返金の対応方法というものは限定されるものなのでしょうか？
ヤフーショッピングで誤って購入してしまい、キャンセルのメールをしました。（子供が誤って購入してしまった為、キャンセルのお願いをしました） 購入時間 午前６時２８分、キャンセルのお願いメール６時４８分です。 買い物ガイドには、原則として商品発送後の場合、いかなる場合もキャンセル、返品できないと記載されていました。また、色むら傷でのお客様都合はキャンセルできないと記載されております。 しかし、８時８分にメール返信で記載されていた内容は、発送準備を７時半に行ったため、キャンセルできないと連絡が来ました。 メールは６時４８分に送ってますと連絡すると、下記内容が返答されました。 こちらの考えとしましても、お子様の間違えということですが、このようなお客様が沢山いらっしゃいます。このような場合キャンセルはしません。 ストアへの評価を受けましても正当な理由がございます。 ご理解お願いします。 しかし、キャンセルは発送前ならできるのでは？？と連絡すると 申し訳ありませんがお受けできません。 正直申し上げますが、お子様が勝手操作して購入できる環境に驚きです。 購入手続きにはログインパスワード、購入確認、認証などがございます。購入するということを理解していなくてはできないことです。そこまでお子様が理解して操作していることを放任している購入者様の責任です。 ご理解下さい。 キャンセルにつきましても、当方が原因のみキャンセルできます。お間違えでの注文ではキャンセルできません。発送準備していなくともキャンセルできません。今回は納得して頂く為、その様な理由を述べたまでです。 お子様に関しましてはストア全体として申し上げています。迷惑が掛かるのはこちらです。 ご理解下さい。 との内容でした。 正当なのでしょうか？？ よくわからないので教えていただけると幸いです。
Yahooショッピングからの配信を停止したい どのような手順で配信のストップを依頼すればよろしいのでしょうかhttps://gyazo.com/186d506b6efc1fcbd09b59e07f361b92
領収証の書き方かたを教えてください。 オークションに出品した商品が購入され、領収証を依頼されました。一般的な領収証の様式をエクセルで作ってみましたが、初めてのことなので、すこし、不安が・・・ ①よくある領収証に、本体価格と消費税を別に記載する様式がありますが、分けて記載しないといけないものですか？ 出品時には「消費税込み」等の説明はしていませんので、領収証にも分ける必要もないように思うのですが、分けて書かないことで、何か不都合が生じる可能性がありますか？ 商品はハンドメイ品で、３千円程度のものです。 ②領収証の内容ですが、「印」以外はすべてＰＣで印字したもので大丈夫でしょうか？ 以上、２点、よろしくお願いします。
知恵袋のトラブルはあなた達アニオタ達のせいですね。
yahooアカウントに不安を覚えます。 ヤフーオークションを観覧している時気になったのですが、舛添知事のシュウマイ1000個の件でアカウント情報の取り扱いに不安があります。舛添知事を個人攻撃したという事はアカウント情報のすべてを観覧して特定した・・・という事なんでしょうか？ そうなると、ヤフーはいつアカウント情報が流失したのでしょうか？ そのような情報が無い為ヤフーはアカウント情報が流失した事実を隠しているのでしょうか？ ショッピングやオークションの利用も躊躇せざる終えないのですがその辺はどうなのでしょう？
ヤフーはヤフーショッピング出店者の売上金額の情報を誤って不特定多数に情報漏えいしました。 今後どういう責任を取ると思いますか？
２０１６年６月１日にＤＣ ＣＡＲＤの利用代金明細書が届きました。５月２４日作成。１６年４月３０日にＶ1という利用者がヤフージャパンで、４２、７１１円の何かを購入したらしいのですが、私には身に覚えがなく、メールにも購入申し込みや、確認の通知が見当たらず困っています。私が何を買ったのかを忘れているのか、あるいわ誰かに悪用されているのか知りたいので、その明細を教えてもらいたいのです。それともこちらで調べる方法があれば教えてください。 ショッピングサイトの購入履歴などを見てみたのですがわかりません。
ヤフーショッピングのお問い合わせ情報を変更したいのですが変更方法が分かりません ご存知の方教えてください。
教えてください。 今日、Yahooショッピングで商品を予約しました。 しかし、謎の不具合でご注文確定を押しても反応しませんでした。不思議だなっと思いYahooメールをみたら1つでいいはずの同じ商品が3つも予約されていました。 2つは同じ会社、もう1つは違う会社の商品です。 これらをキャンセルする方法はどうすれば良いのでしょうか。 お願いします。教えてください。
