バイキングで元を取る 前にテレビで、バイキングレストランで元を取るには？というのをやっていて その店では、ケーキなどのデザート類は原価が高いので、それをたくさん食べられるとピンチ と言っていて 若手芸人が数人店に訪れて、ひたすらケーキばっかりを食べていたのですが これって、元を取れたというのでしょうか？ 「死ぬほどケーキが食べたい」と思っている人ならばいいと思うのですが 元を取るためだけにケーキばっかりを食べて そんなことをしたら、気持ち悪くなるだけだし それで吐いたらただのバカでしょう。 自分は 「元を取る→値段を気にせず腹いっぱい食べる」とみなしているのですが どう思いますか？ バイキングレストランのケーキだって 何十種類もあるわけじゃないので、絶対に飽きるだろうし ただそれだけを食べ続けるというのは、もはや ただの拷問だと思うのですが
色々と調べたのですが 見付からなかったので ジョイフルの ミックスジュースで 何かお勧め ありませんか？色々と調べたのですが 見付からなかったので ジョイフルの ミックスジュースで 何かお勧め ありませんか？
それまで繁盛していたレストラン。ここ数ヶ月客足が以前より減り 近くに新しい店ができてそこにはお客さんが流れたという事でもなく。 原因はなんだとおもいますか？
ファミレスなどで、明らかに座りたくない席に案内された時に、 素直に従いますか。 例えば、他の席がガラガラなのに、 うるさいオッサンオバサン達や子供連れの横の席を指定された場合です。
静岡県の浜松駅の南側に以前びっくりドンキーがあったという記憶があるのですが、 最近行ったらありませんでした。 閉店してしまいましたか。
すかいらーく系でバイトしてます。バイト先からマイナンバー提供書が送られてきました。父親の扶養家族なのです。家族の名前も記入されてますみたいな事が書いてあるのですが、自分の名前しか書いてありません。どうしたら良いですか？
すかいらーくというレストランが全くなくなり、上場廃止になったのにまた上場しています。 京樽も倒産したのにまた上場しています。ヤオハンも倒産したのにまた社名変えて上場しています。これって計画的では無いですか？
吉野家のベジ丼は失敗作に終わりそうですか？
あみやき亭って、食べ放題はなくなったんですか？
マックは何で朝からハンバーガー売らないの？
東京都内の 西洋料理の美味しいホテルレストランは何がありますか？ ちなみに予算は６０００円なら出せます。 一人でランチです。
くら寿司のシャリカレーパンって、持ち帰りできますか？
昨日、お食事和食レストランで牛たん焼き御膳１８１４円を頼みました。 メニューには、貝汁の味噌汁が付いてました。 届いたのは、わかめの入った味噌汁でした・・・。 明らかにメニューと違います。家族とひさしぶりの外食だったので場の雰囲気を壊したくないからお店側にクレームを言えませんでした。 皆さんならどうしますか？クレームを言いますか？言いませんか？
おひつごはん 四六時中（ファミリーレストラン）というお店は どのような評判でしょうか？おしえてください。
原材料の産地をあまり気にしない人が多く見受けられます。チェーン店のチキン系の商品を僕は食べられません。なぜならほとんどのチェーン店ではタイ産や中国産が使用されているからです。なぜ多くの人は食べられるのかがわかりませんが、皆様は気にしますか？僕はチキン系はダメですが、すべての外国産がダメではなく、食べられるものもたくさんあります。
今日のお昼は外食の予定です。 ６人います。車は５人乗りです。 どうしてくれますか？
どなたか思い出させて下さい！！！もう、何年も気になってる事があります。誰に聞いても それだ！！！！！っていう呼び方が出てきません。 私がずーーっと気になっているものは 洋食屋さんの別名の様なものです。 昔ながらの呼び方なのですが思い出せません。 レストラン、喫茶、ビストロ、グリル、どれも違う。 でもそんな感じの昭和でモダンで洋食屋さん… なんといえばいいのか。 でもそれだ！！！！って言う呼び方があるんです… 皆さん思いつく限り、書いてもらえませんか？ 宜しくお願いします。
サイゼリヤのドリンクバーはサントリーからコカ・コーラに変わったのですか？ 大体いつごろ変わったのですか。 お店によって異なるとは考えにくいのですが、そんなケースもありますか。
くら寿司、カレーパン回しちゃった。もう何でもありですよね？
ビッグボーイで小学生以下がキッズメニューを注文した場合カレー、サラダ、スープは無料ですが、その時はキッズドリンクバーも無料でついてくるのですか？それともキッズドリンクバーはまた別で注文するのですか？ 回答よろしくお願いします。
ディズニーシーの開園時間前の入場についてです。ホテルミラコスタのオチェアーノなどのレストランで3000円以上のお金を使うと東京ディズニーシー開園の5分前に入場できる制度ってありませんでしたっけ？
「とんでん」は東京の都心部に無いのですが、 都心部で「とんでん」に似たチェン－ン店がありましたら教えて下さい。
豚のしょうが焼きのことをポークジンジャーといいますが、外国の人に口頭でポークジンジャーと言って通じる料理なのでしょうか？それともやはり日本の俗語でしょうか？洋食屋さんがオシャレな言い方したんですかね。
なぜ飲食店の伝票は見た目や心の性別ではなく戸籍の性別を優先するのですか？ 心と格好は女なのに、戸籍、声が男だから「男1人」とか書かれたり、その逆があったら、怒鳴り散らしたくなりますよね。
飲食店で「男○人、女○人って書く伝票」は性同一性障がいの人いじめだと思いませんか？戸籍は男だけど心は女で見た目はどっちつけずの人の伝票に「男 1人」とか書いたら、その客は怒り心頭でしょうね。だから「男 人、女 人」って書かなければいけない伝票はやめるべきだ。
プリンスホテル東京のレストランは予約した方が良いですか？ ちなみにお昼なのでランチです。
【鳥貴族が消毒用エタノールを誤って焼酎に入れてしまった時系で】従業員が消毒用エタノールと間違えたのは普段から生ビールでも薄める様に飲食用アルコールを常備してたからってことですよね？普段から原液を薄めて食用無味アルコールを追加注入してなかったら間違えることはあり得ない。 だって、焼酎ってチューハイでボトルサーバーから出てくるもんだから、やっぱり鳥貴族は生中の生ビールを頼んでもチューハイを頼んでも飲料メーカーのボトルサーバーに2/3注いで1/3はまがいものの飲食用無味アルコールを注入してた。 としか思えない。 そう思いませんか？ やっぱりオリジナルの公式アルコールを薄めて提供してたから280円とかで売れて利益出てたってことよね。 アルバイトが消毒用エタノールをわざわざ追加注入してしまったという言い訳自体が薄めてまがいもの生ビール、チューハイを提供してたって言っているようなものだ。 そう思いませんか？
至急！ ガストの時間制限のシステムについて質問です。 今ガストで友達を待っているのですが、 病院が長引いてるとかで友達がかなり遅れそうです。 少し位遅れても大丈夫なようにファミレスにしていたのですが、 このガストには「ランチ時は60分以上の滞在は御遠慮下さい」的な事が書いてあります。 これって追加注文をすれば時間はリセット扱いになりますか？ もう御腹はいっぱいですが、サラダが何かしら頼んで時間を伸ばしたいのですが、どうでしょう？ それとも最初の注文からカウントされますか？ 急いでいます、どうぞよろしくお願いいたします！
自炊が上手くなると、 ファミレスで食事出来なくなりませんか？？
回転寿司チェーンで一番好きなお店はどこですか？
至急御回答お願いしますJR大阪駅周辺でドリンクバーがあるファミレスはないでしょうか？ 出来れば大阪駅から歩いて行ける距離でお願いします
ガスト デニーズ ロイヤルホスト それぞれのファミレスの良いところ 悪いところを教えてください
すかいらーくグループのレストランで頂けるアンパンマンのドリンクピッチャーがほしいのですが、店舗によってはまだ出てないところもあるみたいです。 横浜市、大和市であったよ！という店舗をご存知でしたら教えて下さい。
ファミリーレストラン｢ココス｣のスノーフラワーのカロリーをご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。ベリーとマンゴーの２種類あります。ファミリーレストラン｢ココス｣のスノーフラワーのカロリーをご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。ベリーとマンゴーの２種類あります。
10代のミラノ風ドリア祭って響き、いかがですか？
皆さんははま寿司で何皿食べますか？
デニーズのメニューに、和風ハンバーグは、今でもありますか？
夏休み中のサイゼリアを一言でどうぞ
サイゼリヤで、まだピーク時間と思われる最中、バイト？店員がドリンクバーのコップをふと、 手にとりメロンソーダを注ぎそれを飲みながら 厨房に入っていったのを見たのです。 飲食も経験者の私からすると、その行為って ありえなすぎて見た光景が幻のように思えたんですが 最近のファミレスはこんなもんなんですか？
授業でファミレスについてのプレゼンを英語でやります。 そこでメニューのチーズインハンバーグだとか、ミラノ風ドリアは、なんと表記したらいいですか？そのまま"Cheeze in Humburg"で合ってますか？ドリンクバーは”all-you-can-drink"ですか？ また、それぞれのメニューについて説明する時、”ガストでは"と説明する時、前置詞は"in"ですか？"at"ですか？ 質問多くてすみません。回答よろしくお願いします。
質問なんだけど大阪のUSJの年間スタジオパスを買おうと思ってるんだけど、年間スタジオパスをネット宅配で購入したら現地に顔の登録をする時って別途でスタジオパスってやつはいるんですか？それとも年間スタジオパスを渡して顔登録すればそのまま入れますか？特にUSJに詳しい方教えてください^^; それとUSJのおすすめのスポットやレストランもあれば教えてください！！
レストランのディナーの予約をしたいんですが、ホームページを見たら、「19時スタート迄の予約は受け付けております」と書いてあるんですが、これは19時以降の予約ができないということでいいんですか？例えば18時に予約したい場合は問題ないんですか？
羽田空港国際線か国内線ターミナルで夜の12時過ぎまで開いているコンビニかレストランはありますでしょうか。
スレチだったらすみません。8月末で小田原アプリが閉館となり、幼い頃から長らく買い物に通っていた身としてはとても寂しい気持ちです。 前身のビブレ時代だったと思うのですが、上の階にフロア一面におもちゃ屋さん（円型広場になってて中心に電車でGOのアーケードゲームがあった）と、その上の階だったかに小さな可愛いファミレス（配色がピンクと白系だったような）があったような気がするのですが、覚えてらっしゃる方おられますでしょうか・・・？ 向かいの長崎屋のおあしすとはまた違った感じだったと思うのですが・・・。 記憶違いかもしれませんが、レストランの方は入り口右側だったかにガラスのショーケースがあり、窓は入り口から見える奥の壁一面だけだったと思います。
私は千葉県市原市に住む３８歳の男です。 最近糖尿病と診断されました。外食ばかりして糖質もそれなりに採ってしまっています。 食生活を改めなければなりません。病院食が一番いいと思うのですが、 千葉県市原市、千葉市、袖ヶ浦市、木更津市でタニタ食堂のような健康的な食事を提供する レストランはありますでしょうか？あるならぜひ教えてください。
永遠のライバル。 デニーズ、ガスト、サイゼリア どれ派？永遠のライバル。 デニーズ、ガスト、サイゼリア どれ派？
. 初デートで池袋のサンシャイン水族館に行こうと思うのですが、水族館見た帰りに夕食を池袋のどこかのレストランでとりたいとおもいます。どこかの安くてオススメなところはありますか？ちなみに僕達は大学生です。
ココスのモーニングバイキングについて明日朝一でバイキング行くんですけど 開店7時から11まで一人で四時間粘れますか？ 時間制限とかありますか？ 一人で行って大丈夫ですか？
ファミレス 女性の5割はタバコ吸われません？
ファミレスのトイレを詰まらせて何も言わずに帰りました。今になって店員さんに言うべきだったと後悔しています。 防犯カメラでバレるでしょうか？
すき家でこの状態で注文したそぼろ丼が出てきました。どう思いますか？
レストランで働いております 気づいたことがあるんですが 高齢の方って 生野菜手をつけずに残すかた多くないですか？ なんで高齢の方にかぎって多いのか？ 若いかたは追加代金はらってサラダ大盛りにしたりするのに 高齢の方はサラダがきらいなんでしょうか？
なぜガストはあんなにメニューをガラッと変えてしまったんですか？前あったメニューで大好きだったものが結構なくなってて残念です。 チョコレートパフェも行く度に食べてたのになくなってしまいましたし。。あのストーンパフェは毎回食べたくはならないようなものでした。 全体的に前の方が良かったと思います。 メニューが戻ることはありますか？
サイゼリヤにのパスタに使われている乾麺の量は何グラムですか？
現在のアルバイト先で 紙のオーダー伝票一枚を 注文、会計、記録として利用していますが 紛失、会計ミス(減ってきました) が多発しています。 何か良い対策はないでしょうか？ 現在の対策は 伝票で多くの書き間違いがある場合、他の伝票に転記ということになっています。 忙しい時間帯でも、約10枚毎に伝票と釣り銭があっているかの確認があります。 伝票は番号通りに並べておきます。 補足としては お会計はアナログで箱の中から、自分で計算(または電卓で計算)して、お客様にお釣りをお返ししています。 お店は伝票差しをなるべく避けたい様です。 伝票の保存方法は、レジ(ただの箱)の本来お札を入れる場所にお札と同様に置いています。
やよい軒で肉野菜炒め定食を注文したのですが、持ってきた料理についているはずの豆腐、お新香がありませんでした。 店員に聞いたところ、ただ今品切れなんです。すいません。の素っ気ない対応・・・。しかも代金も変わらないとのこと。 普通品切れしてしまったら先に伝えておくとか、代わりになるものを持ってくる、またはその分減額するっていうのがお店の対応だと思うのですがどうなのでしょうか？
ショッピングモール内のフードコート内での飲食について。先日、友人達と買い物帰りにお昼が近かった事もあって、モール内のフードコートで各々が食べたい物を注文して席を取って待っていたら、家族連れが近くに座ってコンビニで買ったと思わしき、弁当＆飲み物を広げて食べ始めたんです。 私はえっ?と凝視してしまったのですが、一緒にいた友人の一人が、別にフードコートだから良いじゃない?普通のレストランや回転ずしだったらアウトだと思うけどと言いました。 フードコートだったら全く無関係な食べ物や飲み物を出して飲食したりして良いのでしょうか? 赤ちゃんの離乳食ならともかく、その家族全員がコンビニで買った弁当と飲み物で、アレルギーがあるような一家にも見えなかったので、なおさら『ええっ?』と思って。 私はフードコート内でも持ち込みはマナー違反ではないのかと思うのですが、私が間違ってるのでしょうか?他の方はどう思わますか?
普通のガストやジョイフルのステーキの鉄板って、なぜジューって音がしないんですか？ ステーキガストならするんですが、まさかわざと冷ましたり焼いたのとは別の鉄板だとか？
案外簡単に見つかるもんだな。 笑 今日何食べました？ 笑
くら寿司のシャリカレーとシャリコーラうまいですか？ CM見るとすごくうまそうですが実際どうでしょうか？
ステーキVSハンバーグ。
フランス料理のフルコースとか、何千円何万円もするコースメニューっていうのはふつうの食事より多めに出るもんでしょうか
bigboyのサラダバーで 海藻類がありますが、赤いのはなんという海藻なのでしょうか？？？ あと、スバゲッティの味付けも気になります。 回答宜しくお願いします。
レストランに行く時、予約してあれば混雑していても並ばずに入れるんですか？並ばない場合はどのように行動すればいいのですか？ 回答よろしくお願いします
サイゼリヤのバッファローモッツァレラのピザをWチーズにすると、マルゲリータピザの6倍のチーズの量になりますか？
くら寿司って寿司屋ですかね？何でも屋になってないか？
ファミリーレストランのお一人様来店に関して
昔、松山市の伊予鉄そごう百貨店の ファミリーレストランで 焼き飯をよく食べてたのですが 他の店には無い味で、家族全員 喜んでおりました。しかし今は、伊予鉄そごう店が高島屋になり 食べれません もう一度食べたくなり、ネットで探しましたが 見当たりません。 この おいしい焼き飯(ピラフ)を作ってる お店はもうないのでしょうか
永遠のライバル。 バーミアン、ガスト。 どっち派？永遠のライバル。 バーミアン、ガスト。 どっち派？
カラメル色素に 味や香りはありますか?
ガストのハンバーグが残念だと思います。なぜでしょうか？
今からみんなでカレーを食べに行きます。 人気はCoCo壱番屋ですか？
サイゼリヤのコスパ最強じゃないすか？サイゼリヤ超えるところあります？
ファミレスのドリンクバーについてあれって飲み物ごとにコップは変えてもいいものなのでしょうか？ というのもあまりコップをズラッと並べてる人を見ないもので。
お子様ランチの主食は ・白い御飯 ・チキンライス ・オムライス ・カレー どれが良いと思いますか？ 一般的にはどれが子供に人気だと思いますか？もちろん旗は立っていますよ。
ファミレスでバイトしてる、もしくはしてた人に質問です。ファミレスで1番混むのって何時くらいですか？ファミレスによって違うのは承知なので働いていたファミレスも言ってもらえると嬉しいです。
ハンバーグ師匠がハンバーグ関係の飲食店の テレビコマーシャルに出演することはありませんか？
ファミレスで朝から働いている女性の従業員が、いつも勤務前にドリンクバーを何杯か注いでいます。これって、泥棒みたいなことですよね？
最近名古屋に引っ越してきて、ファミレスで働き始めたんですが。 先日朝仕事で入った時にビックリしたことがあったんです。・トーストの耳切って ・サラダのドレッシング抜いて ここまでは前に住んでいた地域でもありました。 ・トースト薄焼きにして（またはこんがり焼いて） ・ごはんは茶碗じゃないとダメ ・ドレッシングここのやつ合わないから別のかけて ・目玉焼き両面焼いて欲しい。でも黄身は半熟で ・スクランブルは完全に火をいれて などなど、要望が多すぎて・・・正直そこまで言うのなら自宅で作って食べたら？って思っちゃいました。 チェーンのお店なので差が生まれるのはいけないと思い、店長に相談したところＯＫにしてくれたのでやりましたが、名古屋モーニングって有名ですがここまで要望が多くてビックリしました。 正直トーストの焼き具合なんて焦げない限り、味に支障ないと思うんですが・・・ 名古屋の朝の喫茶店もこんな感じで一人一人要望聞いて作ってるんですか？ それともファミレスだからもしかして嘗められてますか？
ファミレスについてです。友達と二人でファミレスに来た時、自分はドリンクバーだけが頼みたくて、友達は食べ物だけが頼みたい時に、友達が ｢○○とセットドリンクバーで。｣ と頼み、そのドリンクバーを自分が飲んでも良いのでしょうか？単品のドリンクバーよりセットの方が安いので。 前に友達がそう提案してきて、実際にやってみたら普通に飲めましたが｢コレ、ホントはダメだよな･･･？｣と不安が残ったので質問しました。 回答おねがいします！
ガストなどのファミリーレストランで、ある程度空席が目立つのに、店員が座席を指定するのはおかしいと思いませんか？ 座席を選ぶ権利は客側にあるはずですよね？ なるべく他の客から離れて座りたいのに、その隣とか指定されたらすごく嫌な気分になります。ガストなどのファミリーレストランで、ある程度空席が目立つのに、店員が座席を指定するのはおかしいと思いませんか？ 座席を選ぶ権利は客側にあるはずですよね？ なるべく他の客から離れて座りたいのに、その隣とか指定されたらすごく嫌な気分になります。
ファミレスのジョイフルに、ポテトフライというメニューがありますが、グラム数はいくらなのでしょうか？検索しても出てこないので気になりました。公式は塩分しか載っていませんでした…
ファミレスが好きって変ですか？ よくデートでファミレスは嫌だという女性の意見を目にしますが 私はむしろファミレスに行きたいです… これって少数派なんでしょうか？ ちなみに学生ではなく26歳女性です。
サイゼリヤでドリンクバーを頼んで5時間くらい読書してたらどう思いますか？消しカス、シャーペンは使わないとします。
飲食で働いてます。 ドライバーへのアルコール提供についての疑問です。勤務先の店では、ちょっとでも若く見えるお客様全員に顔つき身分証明書での年齢確認にご協力頂いてますが、ドライバーへの確認って結局その人の意思じゃないですか。 いくら店舗が、やめてくださいね、今日はこの後運転大丈夫でしたか？って声をかけても空返事すればそれまでではないのでしょうか？ アルコール１杯目を提供するお客様全員に「本日この後お車のご運転は大丈夫ですか？代行など必要でしたら当店で手配させて頂きますのでお気軽にスタッフまでお申し付けください。」とお声がけしていますが、結局お客様が運転されたらそれまでなのでは無いでしょうか？ このようなケースの場合店舗、酒類提供者への責任はどうなるのですか？
映画のタイトルを忘れてしまいました。 GyaOで5月頃に無料配信されていた作品で シェフになりたい男性が、働き出したレストランの オーナーの不倫相手に恋するというストーリーです。彼女と遊びに行った先にあった 浜辺の貸店舗でレストランを開く という終わりでした。 ご存知のかた、タイトルお願いいたします。
スタミナ太郎って、何人かで行って、ひとりひとりで会計できますか？
今度初めてバイトをします。 レストランでのバイトなのですが、注文を聞きに行く時の注意点とかありますか？ やっぱりメニューとか覚えてないとだめですよね？ 初めてなので不安しかないです。。。
女性がはま寿司で食べるお皿の量は普通何皿くらいですか？
ドリンクバーは何故赤字にならないのですか？
今年の夏休みは何日ですか？
「ココス」の朝食バイキング、680円・・・満足できますか？
一番美味しいと思うファミレスは､どこだと思いますか？一番美味しいと思うファミレスは､どこだと思いますか？
都内チェーン店のファミリーレストランで店内で勉強していても追い出されないのはどこでしょうか？サイゼリヤとかですかね？
小便用便器にある窓の外に女子高生またはＯＬがよく通る道があるファミレスのトイレは男性として照れますか？
お子様ランチの旗は、何処の国の国旗が良いですか？ （貴方の好みで答えて下さい） あと一般的なイメージでは何処の国の国旗ですか？
以前ファミレスで働いていた知り合いが、紅茶にもポーションのミルク（コーヒーフレッシュ）をつけていたって言うんですけど、そんな事ってありえますか？いくらファミレスとはいえ信じられません。。。ファミレスの紅茶にコーヒーフレッシュがついて出てきた経験した方いらっしゃいますか？ それとも自分の感覚が間違っていて、ファミレスではこれが普通なのでしょうか？
ロイヤルホストのメニュー どれも値段が高くて 泣けてくる そう思うべ？
く〇寿司のメニューでサーモン系についてなんですけど。･サーモン ･トロサーモン ･焼きハラス この三つの違いってなんですか？ ス〇ローだとこの他に、漬けサーモンや生サーモンもあります…
バーミヤンで、スパゲティのメニューは有りますか？
ガストのうな丼ってどうなの？
鼻からミートスパゲッティを食べれますか？？
ファミレスで見ていてイライラした客とは？
ガストのキッチンは、料理の提供以外どんな作業が有りますか？
この間スシローでお寿司食べていたら、 別々の日ですがおはぎとブリの天身が流れてきました。 どちらもメニューになく、１回回ったっきり2度と出てきませんでした。 これはなんなんでしょうか？隠れメニューとかですか？
カラオケシダックスのプランについてです>_< 先ほども質問させて頂いたのですが一部解決し、まだわからないことがあるので、続けて質問します。 明日(水曜日)シダックス女性2名で利用。レディースデー2時間無料(ワンオーダーでランチ)に、ドリンクバーをつけられますか？ また、2時間利用後の時間延長の際は、更にワンオーダーですか？ 問い合わせたら早いのですが、お詳しい方いらっしゃいましたら回答頂きたいです。
高1です。びっくりドンキーで金曜日から働くことになりました。初めてのバイトなので、緊張しています。そこで、すこしでもミスをなくしたいと思い、質問をさせていただきます<(_ _)>キッチンなのですが、仕事内容は何でしょうか？皿洗い、ハンバーグをやくなどは知っています。できるだけ、詳しく教えてくれると嬉しいです。(おおまかな手順など)難しいとは思いますが、どんなことでもいいので、ご回答していただけたら嬉しいですm(_ _;)m
浦和の東口にあったジャルダンというワインバー（レストラン）は閉店したのでしょうか？
あるファミレスの雑炊を食べていたらプラスチックが入っていました。対応は謝罪だけでしたが、これって普通なのですか？雑炊の値段は払わなくていい、とかありませんでした。
サイゼリヤに行ったときのお話しです。今年の４月くらいに友人とサイゼリヤＡ店で食事をした所、背中に蕁麻疹みたいなプツプツがでたのですがその時は疲れてて出たんだなって思ってほっといたんですが、数日後母親とＢ店に行きＡ店とまったく同じものを注文して食べたらまた蕁麻疹が出てきました。 おかしいと思いまた数日後に今度はＣ店で全く違うものを注文したらまた蕁麻疹が出てきました。 それ以降怖くてサイゼリヤに行けなくなっちゃいました。 これって何が原因でしょうか？ そして同じ症状が出た方みえますか？ 今の段階でわかってること Ａ店の注文：サラダ、ムール貝のオーブン焼き、白ワイン Ｂ店の注文：サラダ、ムール貝のオーブン焼き、ドリンクバー Ｃ店の注文：サラミとパンチェッタのピザ、ドリンクバー ・Ａ店に同行した友人、Ｂ店Ｃ店に同行した母親には症状なし ・Ａ、Ｂ、Ｃ店各店別の店舗 ※Ａ店に至っては他の都道府県の店舗 ・他のファミレスチェーン（ガスト、ココス）では何も症状なし 最後に・・・別にサイゼリヤの評判落とそうとかそういうのが理由ではないので、こちらは何故そうなったのか知りたいだけなのでご理解お願い致します。 以上ですが宜しくお願い致します。
ステーキガストのサラダバーは夜もやっていますか？
リクエスト いくらどうでもいいなんて言ったって 道につまづけば 両手ついてる 守ってる そんなものだから てことですね？リクエスト いくらどうでもいいなんて言ったって 道につまづけば 両手ついてる 守ってる そんなものだから てことですね？
シダックスの利用について>_< 明日(水曜日)女性2名でカラオケのシダックスを利用しようと思ってます。 調べてみると明日はレディースデーで、利用料金やマンスリースイーツが安い。 ランチは別で食べてこようと思いましたが、どうせなら始めからシダックスでゆっくりするのもいいかも？と思いました。 しかし色々なプランがありまして、どう利用するのが安いのか？と迷ってしまいまして、ランチは別にするか、シダックスで食べるか、明日のプランが決まりません。 ゆったりランチ、レディースデー、ハッピータイム等あります。 そこでお聞きしたいのは、ランチとデザートもしくはランチとドリンクバーで、3時間程滞在したい(ドリンクは2杯以上飲む仮定)場合は、どのようなプランが最も安いのか。 ランチの美味しさの評価など。 ちなみに私はシダックスの携帯会員で、30パーオフ券もありますが、こちらの併用はできないのですか？ お詳しい方宜しくお願いします。
牛角と焼き肉キング、どちら派ですか？
ファミレスでの調理について。白玉はすぐ固くなったりして長時間の作り置きが厳しいと思うのですが、ファミリーレストランでの白玉は冷凍なんでしょうか？ わざわざ捏ねて手作りはしていないと思うのですが… ご存知の方がいらっしゃったらお教えいただければ幸いです。
急ぎです。びっくりドンキーで働いたことがある人に聞きたいです！今日、初めてびっくりドンキーでバイトをし、ウォッシャーとサイドを少し覚えました。サイドは、サラダ、ポテト、若鶏、イカ、いもしかないのでしょうか？イモは何分でしょうか？サラダのグラムもおしえてもらいたいです(><)バケットは55ｇ、小さい方バケットは30ｇしか分かりません。他に、セットのサラダかあるのですが、何gか忘れてしまいました(ㅜ_ㅜ)コメントよろしくおねがいします(〃．．))
びっくりドンキーについて質問をしたいです。パプリカやブロッコリー、などが入っていた300 栄養？ なんとかみたいなメニューがあるのですが、メニューの名前を知っている人いるでしょうか？ホームページを見たのですが、いまいちわからなくて(^-^; コメントして頂けると嬉しいです。あと、できれば入っている具材もしりたいです(>_<;)
約３０年前、「アンアミラーズ」ってチェーン店ありましたよね。 制服が可愛い（えっちっぽい）ので、ドキドキしながら入ったもんです。 今でもあるのかな～？ 知っている方、お願いします。
ロンドンで食事する場合のチップ レストランでのチップの額ですが、高級ワインを頼んだ場合の常識を教えてください。3年ほど前に、ニューヨークのレストランで、二人で食事代USD250でしたが、USD1800のワインを頼んだことがありました。この時にはチップはUSD120とかにした記憶があります。 （ワイン代で、チップが高額になるのも違和感があったので勝手にそうしました。1990年のデカンタージュ不要なワインだったこともあります） ロンドンだと皆さまどうなんでしょう？
調理場の中が見える人気のレストラン。キッチンにハンニバルレクターいたら？
びっくりドンキーに苦情を言いたいのですがメールを送るサイトがわかりません どなたか教えてください
サイゼリヤで働いている方に質問です、今日からバイトなのですが、キャッシャーとサーバーの意味がいまいちわかりません。 おしえてください、
某ファミレスにモーニングを食べに行ったのですが、 隣に座った家族連れでおそらく2歳くらいの男の子に お子様カレーを食べさせていましたが、朝8時くらいから赤ちゃんに カレーってあり得ますか？
他人の残り物食べたらいけないんですか？ファミレスに行きました。 注文して食べ始めました。 すると、隣のお客が残ってるのに帰ってしまいました。 もったいないな～と思ったので隣の席に付き、 いただきますと食べ始めました。 すると、店員さんが 「ちょっとなにしてるんですか？非常識ですよ。」 とか言って来ました。 おかしくないですか？ 貴重な食糧を棄てるなんてもったいないとか この人は思わないんですかね… 世界には飢餓に苦しんでいる人達がたくさんいるというのに… ハンバーグだって、食べて下さいって顔してます。 食べちゃいけない理由はなんですか？と聞こうかと思いましたが、 こんなあんぽんたんには何を言っても無駄だと思い、言いませんでした。 この店員非常識ですよね？
讃岐うどんが食べられる全国チェーンの飲食店・レストランを教えてください。
勉強をするのに、家では集中できません。そのため、家の外で勉強できる場所を探しています。できればファミレスやカフェなどある程度ざわついた感じで飲み物や食べ物があるといいのですが（できればwifiも）、店や時間によっては迷惑だと思うので気が引けます。場所は、新宿周辺か小田急線沿いがいいです。やはり公立図書館しかないのですかね……。どなたかオススメな場所をご存知ないでしょうか？
コンビニのおでんを「不衛生だ！絶対買わない！」と言う人がいますが、 そういう人は町のベーカリーのパンも絶対買わないのでしょうか？ あるいはホテルやレストランのバイキングも食べないのでしょうか？不特定多数の人が着替えも消毒もせずに出入りする場所に食べ物が裸で陳列されているという部分では一緒ですよね？
丁度去年の今頃(2015年７月)、大阪市内のガストでかき氷に金属片が入っていて、食べちゃった子供さんが腹痛を起こした事件がありましたね。かき氷のシーズンになり、心配です。 どこの店だかとか、詳しい事件の内容がわかる方教えて下さい。
ファミレスへのクレーム？について。 有名なファミレスで「豚のしょうが焼き定食」を頼みました。 来たのは豚バラでした。(１口大ぐらいにカットされた) 豚バラに脂身が多いのはわかっていますが、それにしても脂身だらけで本当に残念でした。 この場合はお店に言って変えてもらう事は出来るのでしょうか？ それとも豚バラと言うことで無理なんでしょうか？ 脂身が嫌いな訳ではありませんが、脂身だけのカットは残しました。 どうぞよろしくお願い致します。m(_ _)m
ファミレスでドリンクバーを頼んでいなくて、こっそり水以外の飲み物を飲んでたらやはり店員にバレるのでしょうか？
【ばりうま!】長崎名物ﾐﾙｸｾｰｷ【やっちゃうまか!】 ●ｽｳｨｰﾂに目がない福岡市在住20代OL。 私の悩みを聞いて下さい。 ●長崎名物ﾐﾙｸｾｰｷ。 一般的なﾐﾙｸｾｰｷは飲み物ですが､長崎名物のﾐﾙｸｾｰｷは､かき氷に似た食べ物ﾃﾞｽ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=TqtqBdt2xjI&itct ●去年の夏､長崎へ旅行した際にふと立ち寄った地元のﾚｽﾄﾗﾝで､友人に奨められて初めてｸﾁにして､あまりの美味しさに驚いた記憶があります。 ●さて､私の地元･福岡市から長崎は日帰り圏内とは言え､さすがにﾐﾙｸｾｰｷを食べるためだけに行くのもつらく､悩みの種ﾃﾞｽ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=fctDDAIQ2Qk&itct ●で､職場の同僚にこぼした所､ ｢長崎ちゃんぽんﾘﾝｶﾞｰﾊｯﾄ｣なら夏期限定のﾃﾞｻﾞｰﾄ･ﾒﾆｭｰで､長崎名物ﾐﾙｸｾｰｷを取り扱っているのでは。｣ とのｱﾄﾞﾊﾞｲｽ。 確かに長崎発祥のﾘﾝｶﾞｰﾊｯﾄならば､長崎の地元名物ｽｳｨｰﾂを扱っていても不思議はありません。 http://m.youtube.com/watch?v=jcioGF0hmQI&itct ここで質問します。 ①長崎ちゃんぽんﾘﾝｶﾞｰﾊｯﾄで､実際にﾐﾙｸｾｰｷを扱っていますか。 値段は単品ﾒﾆｭｰでいくらでしょうか。 期間限定ならば､いつまでの取り扱いですか。 ②福岡市内の長崎ちゃんぽんﾘﾝｶﾞｰﾊｯﾄの店舗の各所在地を教えて下さい。 また､実際に行くとなれば､他のﾒﾆｭｰも挑戦したいです。お奨めﾒﾆｭｰや貴方のｵｷﾆのﾒﾆｭｰ等､教えて下さい。 でわ宜しくお願いします。 ゝ(・ε・)〃 あでゅ【ばりうま!】長崎名物ﾐﾙｸｾｰｷ【やっちゃうまか!】 ●ｽｳｨｰﾂに目がない福岡市在住20代OL。 私の悩みを聞いて下さい。 ●長崎名物ﾐﾙｸｾｰｷ。 一般的なﾐﾙｸｾｰｷは飲み物ですが､長崎名物のﾐﾙｸｾｰｷは､かき氷に似た食べ物ﾃﾞｽ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=TqtqBdt2xjI&itct ●去年の夏､長崎へ旅行した際にふと立ち寄った地元のﾚｽﾄﾗﾝで､友人に奨められて初めてｸﾁにして､あまりの美味しさに驚いた記憶があります。 ●さて､私の地元･福岡市から長崎は日帰り圏内とは言え､さすがにﾐﾙｸｾｰｷを食べるためだけに行くのもつらく､悩みの種ﾃﾞｽ。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=fctDDAIQ2Qk&itct ●で､職場の同僚にこぼした所､ ｢長崎ちゃんぽんﾘﾝｶﾞｰﾊｯﾄ｣なら夏期限定のﾃﾞｻﾞｰﾄ･ﾒﾆｭｰで､長崎名物ﾐﾙｸｾｰｷを取り扱っているのでは。｣ とのｱﾄﾞﾊﾞｲｽ。 確かに長崎発祥のﾘﾝｶﾞｰﾊｯﾄならば､長崎の地元名物ｽｳｨｰﾂを扱っていても不思議はありません。 http://m.youtube.com/watch?v=jcioGF0hmQI&itct ここで質問します。 ①長崎ちゃんぽんﾘﾝｶﾞｰﾊｯﾄで､実際にﾐﾙｸｾｰｷを扱っていますか。 値段は単品ﾒﾆｭｰでいくらでしょうか。 期間限定ならば､いつまでの取り扱いですか。 ②福岡市内の長崎ちゃんぽんﾘﾝｶﾞｰﾊｯﾄの店舗の各所在地を教えて下さい。 また､実際に行くとなれば､他のﾒﾆｭｰも挑戦したいです。お奨めﾒﾆｭｰや貴方のｵｷﾆのﾒﾆｭｰ等､教えて下さい。 でわ宜しくお願いします。 ゝ(・ε・)〃 あでゅ
このスプーンの形、何か意味あるのですか。
ガストに鶏の唐揚げ10個の10カラ和膳という超ボリューミーなメニューを食べたことある方に質問なのですが1人で食べ切れましたか？
サイゼリアに一人でいく人いますか？
サイゼリヤって、美味しいですか？ジョイフルと同じ位ですかね？
あなたが好きな飲食店は何ですか？
ファミレスでコーラを頼んだ時、「お飲み物はいつお持ちしましょうか？」ときかれたら、答え方はどんなパターンがありますか？「最初に」と「食後に」意外にありますか？
ファミレスとかってどうやって会計するんですか？親としか行ったことないので質問しました。
私は一人でファミレスになんて行きません フクシマ産が使われているのわかってます でも付き合いで行かないといけない時もあるかもしれませんファミレスにはドリンクバーというのがあると思うのですが、ドリンクバーだけを頼むことはできるのですか？ 以前ファミレスではないところでドリンクバーだけにしたいと言ったら、店員に食べ物も頼んでくださいと言われました 非常に不快でした 私が一人で行っていたら、即そのお店から出たと思います でもデートだったので我慢しました もちろんそんな安いお店に私を連れていった男とはそれっきり連絡をとっていません
ガストで食事をして何気に天井をみたら、エアコンが３台も並んで設置してありました。 周辺をみると小さいホールなのに５台も設置してありました。これって恥ずかしいというか、業者に騙されたんでしょうかね？
ブロンコビリーでごはんをおかわりできますか？
サイゼリヤでお腹いっぱいになるメニューはありますか？私はいつも ミラノ風ドリア・やわらかチキンのサラダ・ポテトです。 安くてお腹いっぱいになるメニューをさがしてます。
昨日バーミヤンでカニ天津飯を頼んだ所、スープバーが付いていたので飲んでみたら好みの味だったので家でも作れないかなぁ？と思ったのですが、このバーミヤンのスープって何て言う名前なのでしょうか？恐らく自分が飲んだのは画像のスープです。 解る方居ましたら是非教えてください。お願いします。
うなぎが安く美味しく食べられる、ファミレスとかファーストフードは、ありますか？
レストランでの出来事です｡｡｡ . レストランに行きました。 幼稚園児の息子が私のおしりを叩いて笑いながら逃げたので、 遊んでほしいんだなと思い、 「こらー。待ちなさい。」 って追いかけました。息子は逃げ回り、家族連れの席の下にもぐって隠れたので、 「ちょっとアンタたち。そこに座ってたら邪魔でしょ？ 息子を捕まえられないじゃない。どきなさいよ。」 って言ったら、その家族連れの父親らしい人物が 「君は何を言ってるんだ？レストランで走り回るんじゃないよ！マナーを守れ！ それにどけってなんだ？ここは私の席だぞ。」 って噛みついてきたんです。 全く！腹が立ちます！！ 息子は場の空気を盛り上げようと走り回ってるのに、 邪魔者扱いのみならず非常識発言。 だいたい、楽しい食事の場で楽しく遊んで何がいけないのですか？？ マナー違反はアンタよ！と言い返してやりましたけど、 まだ怒りがおさまりません！！
ファミレスのパフェなどにのっているチェリーの種って植えたら成長して実がなりますか？
ファミレスでテーブルと椅子を拭いてる事は知ってますが､テーブルのフチや裏側は拭いてますか？ファミレスでテーブルと椅子を拭いてる事は知ってますが､テーブルのフチや裏側は拭いてますか？
ファミレスのパートで、40代以上が多いのは何処でしょうか？
サイゼリア見るだけでゾーッとします。青豆とそっくりのカメムシが混入してました〜泣 その皿だけは値段引いてくれましたが、あとのものは普通に払いました。信じられません。 同じ経験した方いませんか。
サイゼリアで青豆とベーコンを頼んだら、青豆とそっくりのカメムシが混入してました。 その後、サイゼリア見るだけでゾーッとします。同じ経験した方いないですか。
大学生です 今度、好きな女の子と2人で食事に行くことになりました 町田駅周辺でオススメのお店を教えてください 居酒屋、レストラン、なんでも大丈夫です よろしくお願いします(＞人＜;)
ステーキガストのステーキは美味しいですか？
カッパ寿司のボックス席に中学生8人座れるでしょうか？
はま寿司で好きなネタはなんですか？私はアボカドサーモンが好きです
深夜のファミレスの客深夜のファミレスの客私は深夜のファミレスでアルバイトをしているのですが、 ドリンクバーのみで朝まで居座る、寝る、 ドリンクバー代を安くすませるために一番安い商品とセットにして注文して何時間も居座る。 300円ばかりで何時間も居座る精神がすごいなあっと思います。 あと、喫煙席が満席で待っている人がいるくらいなのに、カードゲームをしたり、趣味の絵を描く、勉強するなど、 本当にマナーとかモラルのかけらもないなと呆れます。 みなさんのお考えを教えてくださいませ。 チップ追加のため再投稿しました。
皆さんの回答で俺か彼女、どちらかが妥協します。 俺はかなりの甘党で、ホールケーキ１つを１人で食べます。 彼女はそんなに甘いものが好きではありません。彼女とは以前にケーキの食べ放題に行って彼女はしばらくは行きたくないと言っています。 俺はケーキの食べ放題に凄く行きたいです。 それで彼女が（俺のおごりでも）行きたくないというので、俺が女友達２人と行ってくるというと、彼女がそれは駄目だと言います。 彼女は他の男も誘えと言うのですが、俺の周りにも彼女の周りにも女友達の周りにも運悪く男の甘党がいません。 俺は本当にケーキの食べ放題に行きたいです。 １人で行くのはマジで恥ずかしいです。 １人で食べている人を俺は見たことがありません。 これではキリが無いと思っていたら彼女が 「じゃあ、知恵袋で決めよ！」と言いました。 俺も「わかった！どっちが勝っても文句なしな。」と言いました。 ※正直勝てるか不安です。（泣） それでは皆さん「行ってもいいと思う」「行っては駄目だと思う」の回答をお願いします。 彼女が駄目と言っているのだから行っては駄目という意見は無しでお願いします。 あくまで、あなたなら行ってもいいと思うか駄目だと思うかです。 ※この文章は彼女も見ています。なので俺よりの意見になるような文章にはなっていません。 純粋に『あなたならどうか？ 』という意見が聞きたいです。 ケーキの食べ放題に行きたいよ～
ガストで嫌な対応をされ、腹いせに自分が店員になりきり架空の非公式接客行為は、威力業務妨害になりますか？でも、腹いせはどうしたらいいですか？完全に向こうが正しい訳じゃなく、本当に嫌な思いをしたので。
ファミレスは基本店員が案内した席じゃないとダメなんでしょうか？いつも自分が好きな席を選んで、それに応えて心優しくその席に案内してくれます。 昨日、ガストを利用した際は、頑固で無愛想な男でしたので、心優しい店員のように「この席が良い」と言ったら断られ、店員とトラブルになり、出禁食らいました。 ガスト(すかいらーく)って、店員によってルールを変えるような、低脳な企業なんでしょうか？ 本当に店員が席を決めないといけないルールなら、他の店員の時と「いえ、こちらの席でお願いします。」と優しい店員も優しく応えるはずですが？ ガストでバイトしてた人は、 【席は店員が決めなければならないのか？】 の質問にお答え下さい。
いい店、悪い店の見分け方。最近少しお金ができたんですが... 最近、節約の甲斐あって月に2万ほどのお金ができました。 月に一回飲みに行ったり、食べ歩きがささやかな趣味です。ラーメン屋さんと散髪屋、レストランに足を運びます。 おもしろいのが飲食店で、すごい汚い外観とダサい看板なのに 餃子やラーメンが格安でおいしいってことがザラにあります。 以外にキッチンがすごく綺麗だったりして驚くこともあります。 そういう店にかぎり店長がぶっきらぼうだったりするので ギャップが面白いというのもあります ズバリ聞きたいんですが、ラーメン通や外食通の方へききたいです。 良いお店、悪いお店の見方、見分け方などはありますか？ 効き方、訪ね方でもいいです。 教えていただければ幸いです。よろしくお願いします、
サイゼリヤのミラノ風ドリアはチーズをつかってますか？
この間、あるファミレス嵐の曲を大音量で流したら、ガストの男から注意されました。なので、「お金払ってるだろうが！」って怒鳴り付けたら、追い出されました。 そのファミレスって糞な連中しかいないんですか？
今日の19:00頃にサイゼリアのサラダを食べたのですがドレッシングに、にんにく入っていますよね？ドレッシングに入ってるにんにくでも、翌日まで臭いますか？ 臭う場合は対策を教えてください！ 食後にブラックコーヒーを飲みました。
ガストで働いてます。先日、シーザーサラダとコーンポタージュとドリンクバーを注文されました。 トマトはあまり人気ではないので、独自で煮詰めてミネストローネスープを作りましたが、かなり美味しく出来上がったので、期待して、お客さんへ持っていきました。 そしたら、「あの、スープは頼んでませんが？あとトマト入りのシーザーサラダでお願いします。」と言ったので、「サービスです(お金を請求しないとは言ってない)」と言ったら、喜んで食べてくれました。 そして、トマト入りのシーザーサラダを持っていきました。 しかし請求時に「あのシーザーサラダ2つも頼んでませんが？サービスじゃなかったんですか？」と言われたので、「それはスープのことです。」と言いました。 最近のお客さんは値下げ交渉ウザくないですか？
７月１６日、ハウステンボスに新しいレストランがオープンするのですが、何というレストランなのでしょうか？ＮＨＫ長崎 ロボットが調理するレストラン 人間に代わりロボットがお好み焼きやチャーハンなどの食事を調理するレストランが佐世保市のテーマパークでオープンすることになり、１２日、施設が報道陣に公開されました。 公開されたのは今週土曜日のハウステンボスの施設の中でオープンするレストランで、ロボット３０体が接客や調理を行います。 このうち調理では、人間に代わりロボットがお好み焼きやチャーハン、ドーナッツなどの食事を作ります。 またテーブルの上には案内役ロボットが置かれ、レストランの説明のほか天気や園内のイベント情報などを客に伝えるということです。 ハウステンボスによりますと、このレストランでは同じ規模のレストランの３分の２ほどとなる１０人程度の従業員で運営できるということです。 ハウステンボスは、これまでもフロントなどでの接客にロボットを使ったホテルを開業させるなど、サービス用ロボットの導入を積極的に進めていて、担当の中平一旗さんは「従業員は人にしか出来ないサービスを行い、お客様の満足度を落とさないよう、今後さらにロボットを使って効率性を高めていきたい」と話していました。 07月12日 19時28分 http://www3.nhk.or.jp/lnews/nagasaki/5033527981.html
ガストに勤めてます。 昨日、マヨコーンピザを注文されました。今回はおまけとして、マヨコーンピザのデミグラスソースがけを提供しました。 そしたら、「なんですか？これ？作り直してください」と言われたので、伝票にマヨコーンピザ1つ追加して、普通のマヨコーンピザを持ってきました。 そしたら、お会計時に、マヨコーンピザ2つなのを指摘され「2つも頼んでませんけど？」って言われました。 なので「あなたが作り直してと言ったから、計算にいれたまでです。」 こんな苦情を言う客はなんなんでしょうか？ファミレスなんだし、安いだけありがたいと思えしかも今回は無料のデミグラスソース掛けだって言いたかったです。 こんなクレーマーは二度と来てほしくないです。 こちらの何が悪いんでしょうか？
ラーメン屋さんの蒙古タンメン中本の「半蒙古丼（単品）」と「半ラーメン・半蒙古丼」では、どちらの半蒙古丼も同じ量ですか？ 単品半蒙古丼の方が量が多くないと価格的に損な気がするのですが。
ファミレスのグラッチェに出てくるシーザーサラダにかかっている赤いものは 「ベーコンビッツ」なのでしょうか？ それにしては赤すぎるような。。。 どちらかと言えば乾燥サラミを粉々にしたような。。ずばり名前があるなら教えてください。なければ家庭での作り方を。
ガストのドリンクバーが薄味でまずいです。もっといいドリンクバー飲み放題はありますか？
おすすめのファミレスは？
ドリンクバーで出来るだけ安全な物を飲みたいです。普段、食品添加物を抑える食事をしています その延長でジュースはまず飲みません 外出中はお茶かミネラルウォーターのみです ドリンクバーをお付き合いで先日利用したのですが、 コーヒーなら行けるかな？と思ったら薬剤か何かで抽出して香料でごまかしてるとネットに載ってるし... お茶でもなんかドロっとしたシロップみたいなのと水を混ぜてますよね。 相手に気を使わせないようにしたいので、拒否はしたくないです。 大体のドリンクバーで用意されている物で、出来るだけ安全な物を教えてください。 あと、あの機械から出る水は水道水ではないですよね！？
ステーキセット２０３０円は安いそれとも・・・
ファミレスで好きなメニューは何ですか?
好きなファミレスは何処ですか?
ジョイフル、ガスト、焼肉ウエストこの中でバイトするなら何処が良いでしょうか？
ファミレスって、なにげに高くね？
女性の皆様にお聞きします。 サイゼリヤに行くと絶対に注文するメニューは何ですか？
てんやの天ぷらが詐欺みたいにちゃちいです！。見本写真との解離が激し過ぎます！。 料金の支払拒否や減額請求は出来ますか？。
てんやの天ぷらって、全部詐欺みたいに薄く無いですか？。 蓮根の天ぷらなんか、穴以外でも向こう側が透けて見えます！。 親会社のロイヤルホストって、クオリティ高いのでは、てんや、は糞ですか？。
町田周辺で焼肉食べ放題ってありませんか?5～6人で行って合計いくらくらいですか? 僕のおごりなんですが···
どこのレストランですか？
ガストの目玉焼きのことで質問があります。ハンバーグを注文すると半熟の目玉焼きが一緒に出てきますが、半熟が食べられないのでいつも残しました。そのため、この目玉焼きを完全(完熟)に焼いてもらいたいですができますか？ ガストだけではなくココスやジョナサンなど、ファミレスで働いている方、返答お願いします！
夜中に放映している「王様のレストラン」を録画してみていますが、全然色褪せませんね。１９９５年の作とか。山口智子さんもかわいいしｗｗ そういう経験、皆さんもありませんか？
びっくりドンキー鎌ヶ谷店に2,000円くらいする大きいパフェはありますか？？知り合いはあると言っているのですが、ネットで調べても出てこないので、質問しました。
「すてーきのあさくま」は美味しいですか？ 東海圏のお店ですよね？
某Jさん…というファミレス！ まあ、年齢は…どんなに視力が悪くても！ 20歳未満には、見えんでしょうから！ まあ、許しましょうか？ 運転確認？ されてませんが？ 結構適当なんですね！ もちろん、車じゃないですよ！ でも、確認されたって、事実を残されるような明細は？気にいらないな！ 確認してないんだから！ 場所柄、都心の駅前で車で来る人は少ないと思いますがね？ どこも、こんなもんですか？ いいんですか？ これで…
元ブラック企業和民の渡辺が都知事選出馬を取り止めたのは何故ですか？ 渡辺のような自己愛の塊が取り止めるに至った大きな要因は何だったのでしょうか？
不二家とアマンドどっちが好きですか？
「すてーきのあさくま」は美味しいですか？ 東海圏のお店ですよね？
レストランや居酒屋に行くと、飲み物で迷っても店員さんが勧めてくれるのでいつも助かっています。 ですが自販機で飲み物を買う際は、迷ってしまう時があります。漠然とした気持ちで「飲み物が買いたい」と思っていると、なかなか選べません。 自販機にもお店のようにお勧めしてくれるシステムがあるといいと思っています。 LYKAONやブライトシステム、セキュアといった顔認証システムは自販機に組み込むことで、お店のようにお勧めをしてくれるのでしょうか？ そういうシステムがあると、優柔不断な自分としては助かります。 それに飲んだことのない飲み物を試せるので、なかなか便利だと思います。
ホットペッパーでレストランを予約したいのですが、お店への要望には何を書けばいいのですか？私はコースを予約するのですがパスタやケーキの種類やケーキに入れるメッセージはここに書けばいいのでしょうか？
レストランとかカフェの前にTripadvisorで星いくつ取りましたみたいな証明の紙置いてることありますよね。 あれってどこで手にはいるんですか？
ガストで働いている方に質問です 最近ガストで働き始めたのですが従食(機械のやつ)のやり方を教えてください
サイゼリアのハヤシライスが食べてみたいです。ハヤシライスを食べた事が人生で1、2回位しか無くどのような味なのか分からないのでサイゼリアにあるハヤシライスを食べようと思いました。 しかしライスが白米では無くターメリックライスでした。 ターメリックライスはどのような味なのでしょうか。 私はエスニック系などのスパイスが大の苦手です。 普段食べないのでどんなものがあるのかは余り知りませんが、ケバブのスパイスやカレー粉などを思い浮かべてくれれば分かると思います。 ターメリック(ウコン)はカレーに入れるスパイスなのでもしかして私の嫌いな味なのではと躊躇してしまいます。 なのでターメリックライスの味を教えていただきたいです。
幸楽苑のラーメンの大盛りって何円増しですか？また、麺やスープの量はどれくらいふえるのでしょか？
ガストにカニピラフがないですがなくなったのですか？
ガストのチーズインハンバーグっておいしいですか？
東舞鶴駅周辺にサイゼリアとかガストなどのファミレスはありますか？見た感じなさそうなんですが。。。 行ったことある方是非教えてください
外食中です。残さないで全部食べるのが食事のマナーっていうのはわかっていますが、付け合わせのポテトが残ってしまいました。 油が合わなかったのか気持ち悪くなりました。 残して退出してもよいでしょうか？
ガストってアンケートに答えたら、ドリンクバー無料だったのが、有料に変わりましたよね？赤字だったんでしょうか？
ガストって、ミートソーススパゲティやめたのですか？ なんで？
居酒屋 領収書 居酒屋さんやレストランで領収書をお願いする際、 金額欄を空白でもらう事は可能でしょうか？ 是非はともかく、可能か否か？過去に成功したことはあるかを 教えてください。
某チェーン店で「勉強はおやめください」と言われたから素直にやめたけど、なぜ携帯いじってゲームしたり本読んだりして長居するのはいいけど、勉強で長居するのはだめなんだろう？ (｀・ω・´)
ファミレスって､アルコールも販売してますよね？ もし酔い潰れてしまった１人客がいた場合､どうするんですか？ファミレスって､アルコールも販売してますよね？ もし酔い潰れてしまった１人客がいた場合､どうするんですか？
ガストの冷やしレモンラーメンはもうでないのでしょか？
はま寿司って安いですか？
ファミレスのドリンクバーでコップを何個も使って一人で飲んでいる方がいました。こんなこといいのでしょうか？ ドリンクバーを取りに行った際、やけに遅い方がいました。見ると幾つものコップに半分ずつぐらい飲み物を入れてる最中でした。すべてに氷を入れ、何度も往復して運んでいたのでかなりイライラしました。(お盆に途中まで気が付かなかったようで)運んだ先を見ると2人席に1人です。しかも私の番が来たらコップやストローが足りず、、、。店員さんも素通りだったので、こういうことをしてもいいのか？と疑問に思いました。ドリンクバーでコップをたくさん1人で使うのはいいのでしょうか？
ガストキッズプレート100円券 何かの割引券の裏に8月31日まで使えるクーポンがついているそうですが、何についているかご存じの方いませんか？ ベビーブックについていたのは7月31日まででした。
ファミレスは 好きですか？
ココスのビーフハンバーグステーキはミディアムレアで提供されているんですか？それともペレットでしっかり焼くのが前提で生焼け状態なんでしょうか？先ほど子供が頼んで食べたのですが、焼くのが意外と難しく赤い所も食べていたので、、。注文の際にしっかり焼いて欲しいと言ってよかったのだと後で知り後悔しています。
ジョナサンのアプリ。 ダウンロードされた方いますか？今日ダウンロードすると、他の日よりお得なクーポンが付くみたいですが、それは明日以降でも使えるのでしょうか？
ファミレスのドリンクバーだけで何時間もいたって経験ありますか？
食べ放題のお店で、たくさん残した人に文句言ったら出入り禁止になりました！ おかしくないですか！！？食べきれないくらいお皿にとって、あげく残して立ち去ろうとしたから呼び止めて注意したんです！ そしたら、店員が来て「お客様。失礼ですが服を着てください」 ああん！それどころじゃない！この恵まれた裕福な世の中に慣れ過ぎて、食の有難さが分らん奴らには言って聞かせないと人の心はどんどん貧しくなる！！！ 「言いたい事は分ります。ですが、お客様まずは服を着てくさい」 だから！それよりいま大事な事を話してるんだ！！！ 「お客様、ここまで言って聞かないのであればこちらも・・・」 おおう！お巡りさんに来てもらって、こいつらを説教してもらおう！ って言ったらおまわりさんが来てぼくが捕まりました。 僕はただマナーのなってない人に注意しただけなのになぜか公然わいせつという罪でしょっ引かれて「今後、当店へは出禁でお願いします」とまで言われました！ ぼくは間違ってませんよね！？世の中おかしくないですか！！？
お盆にディズニーに２泊３日で旅行に行きます。夫婦と小学生、高校生の娘がいます。 ディズニーは大好きで、家から車で１時間半圏内なので日帰りで年に４，５回程度行きます。今回１泊目はランドホテル、２泊目は未定（価格的に東京ベイ舞浜ホテルor サンルートプラザ東京かな？）でランド、シー、ランド（地元のペットホテルへのお迎えがあるので３時位まで）の予定です。 いろいろ見たいショーや行きたいレストランが有り、どう回っていいかわからなくなってしまいました。 初日は早めにチェックインして、プールでも遊びたいそうです。 ランドではワンマン、ミニーオーミニー、彩涼華舞、ワンスアポンが絶対見たいです。ちなみに運を持っていないので、抽選に当たるのは難しいと思います。 ランドは初日は３時過ぎには出てホテルへ行き、遅くても７時にはランドに戻ろうかと思います。 夕飯は５時半にシャーウッドガーデンを予約しました（予約が遅くて時間の選択がイマイチ。パークのレストランも考えています。いい案があれば是非お願いします）。 シーはトロスプ、クリスタルウィッシュ、ファンタズミックが絶体見たいです。 ホライズンでキャラグリしたいのですが、どのタイミングがいいのかも悩んでいます。 うちの家族はショー派ですが、多少アトラクションも楽しみたいしと欲ばっかり出てきます。 詳しい方、是非アドバイスをお願いしますm(_)m 関係ないですが、ミニーオーミニーが大好きなのですが、2月に行った際強風で途中中止、６月に行った際2時間待って強風で中止になりミニーオーミニー絶対見たいです(´・ω・｀)
びっくりドンキーに苦情を言いたいのですがメールを送るサイトがわかりません どなたか教えてください
今ガストに来ています。大好きだった焼きたてりんごパイがなくなっていてショックです。7月1日～メニューが変わったそうです。王道で人気商品だったと思うのですが、、、今後復活の可能性はありますか？
昨日、出張で仙台のロイヤルホストを利用したのですが、私の後から来た人が、カレーを注文して量が少ない等と店員に言っていた為、混んでいないにも関わらず私の注文した料理が来るまでに30分以上もかかってしまいました。 その苦情を言っていた人は料理が来ていないにも関わらずスマホで写真を2・3枚撮っていたのですが、ロイヤルホストって変な客が多いのでしょうか？
ファミレスに来店して注文が決まるとすぐにメニュー表が下げられるのはどうしてなのでしょうか？
今日、11時30分頃にびっくりドンキーでチーズバーグディッシュ200gを食べました。 年に５回くらい行きますが、大好きなので毎回チーズバーグディッシュを注文します。 今日のはチーズが分離？してるような感じでいつもと違いました。 客入りもよく忙しいから調理担当が熱しすぎてチーズがトロトロに溶けすぎたのかと解釈して普通に美味しく食べました。 しかしその後、スーパーに買い物に行きブラブラしてるとお腹が痛くなりトイレに行くと軟便からの下痢でした。 計三回トイレに駆け込み冷や汗と寒気と腹痛で苦しみました。 食後、二時間すぎたあたりで腹痛でした。 ドンキー出てから何か口にしたり飲んだりもしてません。 チーズが分離？してた感じだったからチーズが腐ってたのでしょうか？ そもそも、びっくりドンキーのチーズはどのように商品管理してるのでしょうか？ とりあえず夏場はびっくりドンキー行くのやめます。
大学生がお子様ランチを注文したら いけませんか？
ジョイフルって全店舗24時間営業じゃないんですか？昨日友達が閉まるとこもあるらしいって言ってたので気になりました。
ジョナサン（ファミレス）言ってきました。 ドリンクバーのお茶を使ってお茶ずけを作っている親子がいました。 子供がやってるので注意しようとした親までやってました。日本のマナーもそんなところまで行ってしまったのでしょうか。 週末のファミレスだからある程度は良いと思うんだけどハッキリいって驚きました。
ガストのオーナーで、18歳で店長をしてます。この間、チキン南蛮を注文され、タルタルソースがなかったので、とり天を提供しました。 そしたら、「頼んでないのでいいです」と拒否されました。 なので、そいつドリンクバーだけ頼んで飲んで帰りました。 一度作ったものを拒否するのは、法律に触れませんか？
あるファミレスで、先日騒いでる数名の客がいたので、腹いせで頼んでない商品を伝票に追加して、商品が全部持ってきたタイミングでその伝票を置いたら、会計時にそのことが気付かず払ってくれました。レシートは受け取らなかったので、バレてません。 でも、本当は法律に触れそうですが、迷惑の損害賠償とすれば、大丈夫でしょうか？ 反省してるので、常連でいつも来てくれるので、今度、来たときに、その打ち込んだのと同じ商品を無料で提供する予定ですが、それで和解しますか？ でも、「この間、実は頼んでない商品のお金を請求したから、サービスするね。」なんて言ったら、トラブルになりそうなので、さりげなく「いつも来てくれるから無料サービスね」と言えば、何もなかったようになりますか？
ガストでバイトしてます。先日、Sexy Zoneが有線で流れたので、嫌いなのでブレーカーを落としたら、お客さんから「早く点けろ！」と言われました。 ファミレスは安く提供してるのに、最近の客は何様ですか？
ガストでバイトをしてる20代男です。男ながら、お菓子を作るのが好きで、自分の家から材料を調達し、店長がいないときはいつもガストの厨房で、職場の仲間と作ってます。 お客さんに裏メニューにカップケーキを提供しました。そしたら、「これ頼んでませんけど」と言われたので、「こちらは、サービスになります」と言ったら、食べてくれました。 そして、会計時に100円多く請求したら、「サービスじゃなかったんですか？」と言われたので、「1000円のところを100円にサービスという意味です。」と言ったら、「ああ、分かりました。」と払ってくれました。 このような儲け方もありですかね？薄利多売ってやつ。店長が居ない日限定、来たお客さん全員にやってます。
餃子の王将に行った際のお勧めを教えてください。 僕の場合、 ランチなら餃子２人前、卵スープ、 晩御飯なら餃子２人前、かに玉、ビール、 です。 皆様のお勧め教えてください！！
ステーキガストに行ったんですけど、その時にステーキを焼いているところが見えたので、焼かれてるのを見てたら最後にハケのようなもので何かを肉に塗っていたんですけど、わかる人いませんか？
すみません、質問です。ガストでこのおもちゃを買ってしまったんですが、 これは一体なんなんですか？ 誰か教えてください。 箱には『ガガンガン』と意味不明なことが書かれてあります。 助けてください。
福島県在住の者です。福島駅周辺にオススメのオシャレなレストランありますか？ もしよかったら教えてください！ コラッセ福島の12階以外でお願いします！
びっくりドンキーのバーグディッシュについているサラダは、ドレッシング多めってできますか？
びっくりドンキーについて年間１０万円ほどびっくりドンキーを食べに行きます。 最近、親子バーグディッシュを彼女と半分にして食べて100円~程度安くなっていることに喜んでいましたが、デッシュサラダが一つ分少ないので、あまり得ではないことに気がつきました。 300gレギュラーバーグディッシュを半分こすると、親子バーグディッシュよりは安くなる事がわかりましたが、さらに効率の良い食べ方を模索しています。 いつもは レギュラー300×1 レギュラー150×1 ポテト×1 サラダ×1 を注文します。 レギュラー300gを頼んだ時はポテトが少し多いかなぁ~といったくらいの満腹度です。 皆さんはどのような注文で、お得感、満腹感、を出しているのでしょうか？是非教えてください。 ちなみに会員にはなっているので、たまに10パーセント引きクーポンを使います。 レギュラーを頼んで、粉チーズでチーズバーグデッシュもごくたまにやります。 宜しくお願い致します。
ファミレスのジョナサンと夢庵でのオススメメニューを教えて下さい！ジョナサンが好きでたまらないです。 ジョナサンの朝食が最高です。安くて、美味しい。 できれば昼と夜メニューのオススメが知りたいです！ よろしくお願いします(*^_^*)
スタミナ太郎で元を取りたいんだけどアドバイスくれ！飯とか麺は諦めた。
シャブシャブ温野菜は店員がジャブを勧めてきますか？
広島県福山市でお子様カレーがあるレストランを教えてください。 ガストやココス以外で、カレー屋以外で子供用のカレーがあるところを教えてください！
昔マクドナルドにはドナルドがいたと思いますが、いつからいなくなったのでしょう？ドナルドに会える店舗はありますか？
先日イタリアンのお店に行きましたが、店内に入ると店員さんに「お食事でのご利用でしょうか？」と尋ねられました。食事以外の利用って何があるのでしょうか？
はま寿司のカウンターに女性が一人で座って食べてもいいんですか？
サイゼリヤの中ジョッキのビール容量は何ｍLですか？
ガスト·おはしガスト·ステーキガストの中でどれが好みですか?ほぼ変わんないけど
1988年から1994年ごろ、首都圏でよく利用していたレストランの名前が思い出せません。 (覚えていること) 場所:環七や甲州街道(チェーンだったかな？）で車で行っていた。 メニュー:イタリアン。小さめのフランスパンが木の小さな板にのってついてくる。 値段:ロイホとかよりも高め（妻の記憶） 内装:列車のような雰囲気の内装。 いかがでしょうか？
デニーズに行ってみたいのですが わたしは広島県在住なので行くことが出来ません･･･ 現在広島県にはデニーズがない様ですがデニーズができる予定はないのでしょうか；＿； またなぜデニーズは西の方に1店舗もないのでしょうか･･･？
子供と外食するときお子さまメニューを頼むのですが、ふと疑問に…多くのお店で年齢制限があるのですが、なぜかな？と。 お子さまメニューって内容のわりに値段が高く、むしろ店側としてはたくさん売れた方が得な気がするのですが。付いているオモチャなんかも問屋とかで数十円で買えそうなものだし。 子供が、まだ大人ほど、食べられないから仕方なく割高なお子さまメニューを頼んでる感じなのになぁと…。 大人がお子さまメニュー頼んでも十分儲かるような気がするのですがなぜ年齢制限があるのでしょうか？
ファミレスで働いている方にお聞きします。昨日言った某レストランでドリンクバーを頼んだ際に、「あちらがドリンクバーのコーナーになっております、ごゆっくりどうぞ」と私の方を見ずにどこを見ているのかわからない状態で言っていたのですが、あれっていいのでしょうか？ 人の目を見て話せと言いますが、私に言っているようには見えませんでした。
【KFC】ケンタッキーのフライドチキンって何が良いのでしょうか？( ・ε・) 子供の頃よく連れてってもらったケンタッキー。大人になるにつれ、あまり利用しなくなっていました。 ただ、最近テレビCMを見て(桐谷健太)、ケンタッキーに寄ってみました。 しかし、思い出のような美味しい体験ではなかった。油でギトギトのピース、しかもメニュー写真とは程遠い小さなチキン・・。皮ばかりで、肉が少なく、全然美味しく感じなかったです。 何より1ピース250円の価値を感じませんでした。(セットで購入するといろんな形のチキン入れられる。自分で選べなかった。) 思い出は美化されるものなのでしょうか？ 皆さんはKFCってどうですか？？
回転寿司で「これは必ず食べる！」又は「これが無い寿司屋は行かない！」 という絶対的なネタはありますか？ 自分は脂の乗った「いわし」です。
わさびがすきですが，回転ずしでシャリにわさびつけて左でにのって，右手とともに， ギュッと握って食べます。にぎってもらうのが，すし屋だったとおもうけど，自分でにぎります。わさびもすけます。わさびがついている回転ずしがあったら，教えてください。 にぎってくれると，もっと最高。
ココスは昼からグランドメニューを頼めるのでしょうか？ホームページのランチメニュー欄には日・祝日を除く10時〜15時と書いてありますが 日・祝日の10時〜15時には何が頼めるのですか？
富山市に住んでる方に質問です。昔、かれこれ20年ほど前に、総曲輪にあったレストラン、たしかTEA angel、みたいな名前だったと思うのですが、どこかに移転した記憶があるのですが、現在でも、あるのでしょうか？ピラフやパスタがいろんな種類があってボリュームもあって、いつもお客さんがいっぱいのお店でした。
ファミレスの食事＝化学的な味しかしない？
超美人の彼女とのデートでガストで夕飯食べるのはダサいですか？食事してからラブホ行くので しかもけっこう頻繁に 2人で牛丼ってときもフツーにあるのですが あまりフレンチやイタリアンってのはランチ以外ないですが もしくはどちらかの家で自炊ってのも ちなみに俺はイケメンではないと思います ていうか、超美人の彼女のほうから勝手に好きになってコクってきました で、その場で、すかさずスカートをめくってマンコの匂いを嗅ぎました それから10分で、4発逝きました そういう馴れ初めです そんな俺らですが、デートにガストや牛丼屋利用するのダサいですか？？
サイゼリア最高？
ファミレスでクーポン使いまくって長時間居座り続けるのは迷惑ですか？？さいきんよくいくファミレスがあるのですが、週一はいってます。 だいたいクーポンを使い ドリンクバーを頼んで３時間ほどいます。 だいたい会計は500円ほどです 一応お昼時は避けて、行くのは2時から5時くらいです。 これってやっぱり迷惑ですかね？ 店員さんに裏でなにかいわれてますよね、、 この場合出入り禁止などあるのでしょうか、？
【埼玉県上尾市近辺】読書、長居可能な、食べ放題 ビュッフェ レストラン ございませんでしょうか？
グラッチェガーデンとサイゼリヤ、どちらがいいですか？お安いのはどちらでしょうか。。？
今夜、超美人の彼女とガストに行くけど、ズバリどのメニューがおススメですか？？
不二家のレストラン 値段高いし不味い そう思いませんか？
サイゼリアなら何をオーダーしたら予算に対し満足感を感じられますか？
デリバリーについて ガストでデリバリーを頼もうとしてるんですけど、ガストのメニューで山盛りポテトがあるんですけど、 それをネットで2倍量（富士山盛りポテト）にすることってできると思いますか？わかる方、教えてください。
皆様は何パフェがお好きですか？☆♪ 私はチョコレートパフェといちごパフェ好きです(*^^*) 回答よろしくお願いしますm(._.*)m
ガストのビールは、なかなか酔わないのですが、アルコールは何パーセントくらいですか。
ファミレス、ガストで驚かされました‼ 子供と二人で入り、注文したら、肉がないのでメニューを変えてくれと言われました メニューを変えると、付け合わせのネギがないならまたメニューを変えました 後ろの人は、ヨーグルトがないからメニューを変えろと言われてました‼ こんなの初めてでしたが良くある事なのでしょうか？
ガスト と サイゼリヤ どっちが好き？
まだ先なのですが今年のクリスマス辺りにディズニーランドに一歳の息子と主人と３人で行く予定です。 そこでご質問なのですがショーを見ながらランチが食べれて、一緒にお写真を撮れるところを探しています。 ホームページなどを見ましたがリロのルアウファンしか見つかりませんでした。 ランドはこちらのみしかお写真を撮っていただけるレストランはありませんか? 又、リロのルアウファンで一緒にお写真を撮って頂くとしたら1キャラクター1回ずつしかお写真は撮れませんか？ どなたかそちらでお食事をされた方ご回答お願いいたします。
すかいらーくグループの家族優待券は、ニラックスの「アソート」というビュッフェのお店でも使えますか？ ご存知の方がいたら教えてくださいm(_ _)m
ロイヤルホストについてちょっとした疑問です。 ふと思い出した何年か前の事です。 母とロイヤルホストに行き、母は目玉焼きを注文しました。両面焼きで半熟が良いと伝えたのですが、数回失敗して、普通の目玉焼きで決まりました。 実際、ロイヤルホストで両面焼きで半熟の目玉焼きは注文可能なのでしょうか？
ファミレスの「ビッグボーイ」のバイキングって価格いくらですか？ 詳しく教えてください
ガストのキッチンの仕事内容ですが、仕込みで包丁を使う事は有るんでしょうか？ サラダに使うレタスや千切りキャベツ等は店で切ってるんでしょうか？
高校生の時デニーズでアルバイトをした経験のある方に質問です。面接ではどんなことを聞かれましたか？ また、履歴書以外で提出が求められる書類などはありましたか？(親の承諾書など)
らーめん豚鬼 http://tabelog.com/shizuoka/A2202/A220201/22029929/ 呼び方は「ぶたおに」でしょうか？「とんき」でしょうか？
ファミレスの接客で、今働いている人又は働いたことのある方に質問です。 何回もお店に来ていて、顔を覚えてしまったお客さんっていますか？ そして、たくさん来てくれるとやっぱり嬉しい気持ちになりますか？
ファミレスのガストのメニュー数って全部でいくつですか？おはしガストとかステーキガストでは無くふつうのガストで、ランチメニュー等も合わせてお店のメニューに載っている料理の総数が知りたいです。
ジョイフルの接客の仕方を教えて頂きたいです。働く事になりました。お客様に何て声掛けをしたら良いか等。 あまりファミレスを利用しなかった為で 分からないかなぁと。 少しでも職場に馴染みたいのです。 お客様をテーブルに案内する、 何名様ですか？と訪ねますか? ご注文決まりましたらベルを押して下さい。 お冷はドリンクバーにございます。 あとは注文を機会に入力して.... メニューの名前を読み上げてお客様に確認、以上で宜しいでしょうか? メニューを持って来る、 例えばコーヒーのお客様は? とお客様の前に置く 支払いの用紙？を裏側に向けて ごゆっくりどうぞ?? この時は何て言うんでしょうか。 ここまでの流れを 思いついた限りです。 何かあれば色々と是非ご指導下さい!
ロイヤルホストにて働かれている方、働かれていた方、よろしくお願いします。私は高校生で、学校は原則 バイト禁止なのですが、ロイヤルホストでバイトをしようと思っています。その際、学校の許可に関する書類の提出を求められたり、口頭で確認されたりということはありますか？ 親の許可は下りているのですが、学校の許可を貰おうとすると色々と面倒で.... よろしくお願いします。
今日、父親がびっくりドンキーに行ってきたらしく 帰ってくるなり おろしそバーグディッシュが美味しくなかった と言ってました。 なんで？ と尋ねると、 後々分かった話ですが………… ハンバーグソースがかかってなかったらしく 美味しくなかったそうです。 びっくりドンキーって最近は ハンバーグソースってかけてくれない物 なのですかね？ それとも 後の祭りですが 店員に言った方が…………？
サイゼリヤのミラノ風ドリアはミラノに無いのですか？
今年もサイゼリヤでバックリブ(骨付きポークのオーブン焼き？)は提供されますか？その場合いつからですか？
【ガスト セットドリンクバー 74円クーポン】 ガストで会計してレシートを貰うとそのレシートの 下半分に「セットドリンクバー 74円クーポン」がついてきますが 今日はついてこなかったです。今日は日替わりランチとドリンクバー（クーポン）だけで 617円でした。 昨日は一品追加で７７７円でもらえました。 725円のときももらえました。 ということは「セットドリンクバー 74円クーポン」 は700円以下だとついてこないのですか？
食事会の会場を探しています。 私の勤務している会社の社長が代わり、社員20～25名（子供３名ほど含む）で食事会が出来るレストランまたは会場を探しています。①20～25名ほどが入れる個室 ②車いすが一名いるので、出来れば会場までバリアフリーであるところ ③JR川崎駅から徒歩15分圏内が理想 ④昼の時間帯での利用 ⑤コース形式、ブッフェ形式、中華、イタリアン等は問いません ⑥予算は一人5000円～15000円を考えていますが、優先順位は低いです なかなか場所探しに苦労をしております。 上記が当てはまりそうな場所があればご教示いただけますでしょうか。
「お子様ランチ」を食べたいのですが・・・？？？？昨日５歳の娘と一緒にデパートに買い物に行きました。 たまたまレストラン街を通り抜けようとしたところ、 娘が「ママ！あれ食べたい」と言うのです。 見るとそれは「お子様ランチ」で、チャーハンの上に立っている旗が欲しいそうなのです。 仕方なく昼食をそこで摂ることにして、 私も娘と同じメニューを注文しようとしたところ、 「お母様のほうは、お子様ランチ遠慮していただけませんか？」 と言われてしまいました。 「なぜ大人はお子様ランチ注文しちゃいけないんですか！！！」 と抗議すると、 「お子様ランチは小学生以下の方に限らせていただいています。」 と言うのです。 私は、ハラワタが煮え栗まんじゅうになりながら仕方なしに 大人用のメニューを注文しました。 でも、これっておかしいですよね？？？ お子様ランチ２つ注文するのはダメ（大人は食べちゃダメ）なのに、 娘が残したお子様ランチを私が食べても何も言われなかったのです。 （もともと娘は旗が欲しかっただけなので、ほとんど食べませんでした）。 そこで質問です！ 私はお子様ランチを注文できなくてハラワタが煮え栗まんじゅうになっているのですが、 注文するときに「娘が２人前食べるから」と理由をつけ、 お子様ランチ２つと大人用メニューを注文し、私と娘でお子様ランチを食べ、 大人用メニューは残すということは許されるでしょうか？？ この方法なら、文句を言われる筋合いないですよね？
なぜ、ファミレスはマトモな自然食を出さない？
ビックボーイとステーキガスト、ステーキのどん、ブロンコビリーではどのチェーンが一番美味しいのでしょうか。
話をするために長く入られるファミレスなどありませんか？新百合ヶ丘周辺で。
山◯県◯関市の◯ョイ◯ル◯羅◯木店には、頭がおかしいというか考え方がおかしい(自分のその時の気分次第で客に対する態度を変えたり、自分の作業が最優先で客を待たせても良いと考えていたり等)従業員がいます。この従業員達って、このまま店に居続けていても良いのでしょうか？
デニーズに詳しい人に質問 今日デニーズに行こうと思うのですが バースデークーポンとそのほかの クーポンを同時に使うことは 可能なんですか？ 教えてください！
ファミレスとかでオーダーをとるあの機械、なんという名前ですか？
レストランで出てくるレモン水の作り方を教えてください！！
別カテでも質問したのですが、ファミレスにお勤めの方にお伺いしたいと思います。 私は株主優待券を利用して、ファミレスや各飲食店舗で食事をさせて貰っています。普通の人ならば、席のチェンジなど勝手に言えますが、もし優待券でタダで食事をするとして言ったら、後で「タダ喰いのクセに文句垂れて。」とか「態度デカいんだよ。」と思われますか？ そんな風に思われないようにいつも小さくなって飲食していますが、お店の方は優待の扱いはお店の儲けに果たしてなるのでしょうか？ ありがたくない客だと申し訳ないです。
今夜の夕飯に彼女と牛角とガストどちらに行くべきでしょうか？
カツ丼ネギ抜きで注文しました。 ですが、おもいっきり玉ねぎが大量に入っていたので、店員さんに確認を取ったら、長ネギは入っていないです。 と。 ネギ抜きは長ネギのことですよねと。 ネギ抜きイコール長ねぎと思ってたみたいです。 透明のガラスケースのカツ丼に玉ねぎが大量に入っているのがわかったから言ったのに、予め入っていない方のネギ(長ネギ)を抜いて下さいって言わないと思うんだけどなー。 カツ丼のネギ抜きイコール玉ねぎと思っているのは自分だけでしょうか。 今度からはきちんと略さず玉ねぎ抜きと言います。
ロイヤルホストって前給制度ありますか？
ファミレスをよく利用する方にお聞きしますが、ガストとココスなら、どちらがおすすめですか？ 両方とも、メニューは同じような気がしますが。
至急‼︎ 名古屋駅、金山、神宮前、堀田あたりのランチで食べ放題がある焼肉のお店を探しています。 7人で高校生です。 少し外れてもいいのでお願いします‼︎
皆さんは２人ではま寿司に行ったら２人分でいくらになりますか？私は母と行って１９００円くらいです
はま寿司っておいしいですよね？？？
今後バーミヤンはＷＡＯＮでの支払いが出来る様にならないでしょうか？今後バーミヤンはＷＡＯＮでの支払いが出来る様にならないでしょうか？
食べ物を残す人って今、自分がどの位食べれるか分からない位、馬鹿なんですか？ 特に大盛りにして残す人とかです。
びっくりドンキー、好きですか？
『和食さと』のオーダーストップは、閉店時間の何分前になっていますか？『和食さと』のオーダーストップは、閉店時間の何分前になっていますか？
ジョイフルとガストはどちらが好きですか？ 理由もあれば教えてください。
大人がお子さまランチを注文する事は可能？？
名古屋駅の松坂屋があった時、お好み焼き屋さんがはいっていたのですが、そのお店をご存知な方いませんか？88歳のおばあちゃんが、「あそこのお好み焼きはまた食べたいなー」 というので、もしあるなら連れて行ってあげたいと思ってます。
ベトナムでレストランやカフェを開くには、どんなことが必要なのでしょうか？ ベトナム料理店というのではなく、いろんな料理のお店です。 開くときに、どのような場所に申告するのでしょうか？資金はどれだけ必要なのでしょうか？ 中学二年生 女子
東京で夜景を楽しみながらディナーを楽しめるおすすめのレストランを教えてください、 フレンチ、もしくはイタリアン希望で、ドレスコードの必要ないシャツにスラックス程度のラフな格好ではいれるところがいいです、 予算は10.000〜12.000程度、場所は六本木か丸の内でよろしくお願いします。
函館市のラウンドワンのテナントにガストを出店希望を提供しましたが、何故か空白地帯で函館市民もいい加減にガストなど大手ファミレス欲しいと怒りの爆発が止まらない状況になっているのにも関わらず出店は厳しいという連絡がすかいらーく本社から届きました。 函館市民も最近は函館市のガラパゴスのような食文化を壊してきているようで、イトーヨーカドー内のファミレス「ファミール」までも行列ができるほどまで急にファミレス文化が浸透してきているのに、このまま出店できないと函館市に明るい未来が来なくなり、夜景が消える日が近くなり可哀想にしか思えません。 どうすれば、すかいらーくに認めてもらえるのでしょうか? ちなみに、函館市民は最近になって回転寿司離れが加速しており、ラッピの利用も控えて早期にファミレス出店させようと努力している方が多いです。
ファミレスで出されている食材や調味料の原産国は中国産という事実をご存知でしたか？
目が覚めるようなウエートレスが運んで来てくれても、 食事が喉を通りますか？ 女性の方は、ウェーターということで。
ファミレス(ジョイフル)で未成年者ということで22時過ぎに追い出されました。 友達四人(18歳の大学生３人と19歳の社会人)で 21時すぎに入店し、ご飯を食べ、 22時半頃にデザートを頼もうと店員さんを呼んだら 突然思い出したように『未成年者の方は22時迄のご利用とさせていただいておりまして……保護者の方が一緒だったらいいんですけど……』と言われました。 (こちらが大学生、社会人であることは説明しました。学生証、保険証等、身分証明書も各自持ってました) 友人も私も18歳以上で、且つ高校を卒業していれば22時以降も大丈夫だと思っていたので驚いたのですが、これは法律や条例ではなく、ジョイフル独自の決まりなんでしょうか？ それとも、元々大学生でも18歳は皆22時以降は保護者と一緒でなければならないのでしょうか？ 今後気を付けたいので、詳しい方おしえてください。
バイトのことで質問なのですが。居酒屋のキッチンスタッフは、髪を全部あげたり、帽子にしまったりしなければいけませんか？ 居酒屋に関わらず、ファミレスとかでもキッチンスタッフは髪をあげたり、しまったりしなくてはいけないのですか？
和食さとのさとしゃぶ食べ放題のコースは１人で行っても注文できますか？
ロイヤルホストに行くのですが、ジャワカレー920円と、カツカレー980円で迷っています。 値段の差があれば良いのですが、ジャワカレーはカツカレーと60円しか変わりません。 カツが60円で乗るのはお値打ちですよね。 しかし、カレー自体はジャワカレーの方が美味しそうです。 どうすれば良いのでしょう？
サイゼリヤのピザは何が好きですか？
開店祝の品物に関して こんにちは。 親戚がレストランを開店することになり、 開店のお祝いを送ろうと思っています。瓶ビールをケースで送ろうかと思っていますが ケースごと送っても先方は困らないでしょうか？ お店で出しているビールの銘柄はすでに聞いているので 銘柄は喜ばれると思うのですが、 空き瓶やケースは近所の酒屋さんが引き取ってくださったりするのでしょうか？ まったく飲食にうとくって申し訳ありませんがどなたかご回答いただけたら幸甚です。
コンビニやスーパーで売っている弁当やパンが食べられない、中国産を気にするあまり外食が出来ないという人は意外と少数派でしょうか？私(21歳男)はまさにそうなのですが…
ハンバーグのソースは何が好き？
ガストのランチメニューはライスとスープ付きとなっていますが、このカロリーはライスの分も入れたものですか？
もう随分前のことなのですが、某ファミレスで、ドリンクバーのお湯からカップラーメンにお湯を入れている店員を見ました……。 当時は家から近くよく行っていて、その方もよく見かける店員でした。いつもは夕食に利用していたのですが、その日は昼間で他のお客さんもあまりいませんでした。 特にこちらに実害があったわけではなく、見てただただ驚いてしまっただけなのですが、今から思えば何か言うべきだったのでしょうか……。
お店に入ると『しゃせー』と言われました。お店を出るときは『したー』と言われました。これって何をいっているのでしょうか。
【飲食店・お好み焼き屋さんの爆発的なチェーン展開に驚く】始めにお好み焼きのチェーン店が全国に出来始めた時にフランチャイズ展開した飲食チェーン会社は従来のお好み焼きのプレーンだけでなく、キムチお好み焼きやお餅入りお好み焼きやヘンテコな食材を入れてチーズお好み焼きやカレーお好み焼きなど作ってメニューに加えていった。 その時に私はお好み焼きはお好み焼きであるべきで飲食チェーン店がヘンテコな食材を追加してメニューを増やしていったときに誰にも受け入れられないと思った。 しかし、お好み焼きチェーン会社は順調に全国に規模を拡大していって全国チェーン店になった。 そして、ヘンテコなお好み焼きをメニューに追加していったヘンテコな全国チェーンのお好み焼き屋をバカにしていたら標準のお好み焼きしか提供していない町中の個人経営のお好み焼き屋から客はいなくなってみんな全国チェーン店のお好み焼き屋に足繁く通うようになった。 まさかと思った。 私は昔ながらのお好み焼きしか食べないが、なぜみんなキムチにチーズにお餅を追加したお好み焼きというべきものか迷うようなゲテモノを食べるのか未だに理解出来ていない。 頑なに昔ながらのお好み焼き屋をやyていた個人経営のお好み焼き屋がチェーン店みたいなキムチやチーズやお餅やらのお好み焼きを始めた。 個人経営店が全国チェーン店のゲテモノお好み焼きに負けたのだ。 なぜ負けたのだろう。 そんなにキムチチーズお餅が入ったカレー味のお好み焼きが食べたいのだろうか？ なぜヘンテコなお好み焼きを食べるのか教えてください。
らあめん花月嵐の期間限定でやってる油そばが好きなのですがもうすぐ終わってしまいます。 裏メニューのもんじゃそばも油そばらしいのですが美味しいですかね？
ファミレス食の食材は日本で認可されていない有害な化学薬品漬けの肉、野菜、果物だという事実をご存知でしたか？
英訳お願いします！！→新人採用やスタッフのトレーニングなどの人事管理、コストコントロールして営業利益を作るといった財務管理、新しいメニュー開発や衛生管理などのキッチン業務などレストランにおける 運営全般を監督・管理しました。 →財務・人事業務に加えて、レストランのマーケティング計画を作成し実行しました。 今度、面接があるので口頭で説明したいのです。 よろしくお願いします。
ファミレス店員は奴隷労働？
iBeaconを使ったTAMECCO（クーポンアプリ）の裏技はもうふさがれてしまったのでしょうか。 何かよい方法ないでしょうか。http://matome.naver.jp/odai/2142883130942612501
お昼は彼女とどこで食べればいいでしょうか？ ①かっぱ寿司 ②くら寿司 ③大阪王将 ④牛角 この中ならどれがいいと思いますか？
不二家のレストランってケーキのテイクアウトは営業時間内だったら いつでも大丈夫なのでしょうか？ 深夜2時まで営業してるみたいなんですが、 テイクアウトも同じですかね？
サイゼリヤに行って一人でピザ２枚食べてしまいました太りますか？
ステーキハンバーグ&サラダバーけん のシステムを教えてもらえませんか？
ファミレスや餃子の王将のようなチェーン店で、ライスを頼んだら昨夜の残りの黄色くなったごはんを出されたらどうしますか？開店時間すぐにたまに行く王将へ行き注文したらご飯が黄色く硬いご飯でした、間違いなく昨夜の残りのご飯を出されたのです。 有名なチェーン店なのにそんなことってありますか？
妻の浮気を疑っています。ファミレス(ジョイフル)で３人で食事を したらしいのですがレシートを見たところ ２人となっています。 会計を別けた場合、テーブルに３人居ても ２人と表記されるのでしょうか？ 先日妻の同僚の男性と二人で 夜景を見にドライブに行くと告げられ 反対をしたところ今回女性をもう一人連れて 行くとのことで了承したのですが… どうか詳しい方ご回答よろしくお願いいたします。
ファミレスって、同じ店でも店舗によってクオリティが違いますよね？ 例えば同じガストでも、郊外の大通りにあるガストより、都心住宅地のファミレス激戦区のガストのほうが店内やお手洗いもきれいし、店員さんの接客もいいですよね。 そう思いませんか？ 近くの汚ない店より、車で10分離れた綺麗な店に行きたいと思うのは異常ですか？
今日の昼頃、近所のショッピングモール内のレストランで彼女と食事していると、子沢山で見るからに汚らしい身なりをしたヤンキー夫婦が、店員に恫喝をして店内を響き渡るくらい大声で怒鳴り散らていた様子が見苦しくて、彼女と二人笑ってしまいましたw どうしてヤンキーは揃いも揃って低学歴で貧乏か、生活保護ばっかりで何一つ誇れるものがなーーーーんにもないのに、幼児的万能感をいつまでも抱えたままでいるのですか?
ステーキガストの御膳は揚げ物とポテトつく？それともあさりみたいなへんなやつ？ なんか調べたら画像が二つあるんよね
最近のロイヤルホスト（ファミレス）はおいしいですか？私は最後にロイヤルホストに行ったのは約２０年前で、それ以来行っていません。 理由は当時ハンバーグを注文したのですが、マクドのハンバーガーと同じ味がしたので、価格と味が釣り合っていないと思ったからです。 地方出身でもともとファミレスにはあまり行かなかったのですが、都会に引っ越してきてから近所のロイヤルホストがいつも混雑しているので、どうしてかな？と興味が湧いてきました。 最近ガストに初めて行ったのですが、価格の割に後味が悪く二度と行きたくないと思いました。 ロイヤルホストはどんな感じですか？
都内のバーやレストランに詳しい方お願い致します。写真のお店を探しています。 場所や名前などはわかりません。 写真だけが頼りです。 どなたか教えて下さい。 個室もあるお店だそうです。
小学生の妹である歩（あゆみ）がいます。歩はとても可愛くて100億年に一度の奇跡の可愛さと言われ、あまりにも有名すぎて新聞の一面を独占するぐらい可愛くて有名です。知らない人は新聞読んでない証拠ですね。新聞読みなさい！ あ、歩の自慢話になりましたね。では質問にはいります。 先日、僕は可愛すぎる妹の歩を連れてファミレスに行って来ました。 普段は高級レストランに食事に行くので、大衆向けのレストランは初めてです。 歩が友達から、「ファミレスはドリンクが飲み放題」だと聞いて、 行って見たい、と言ったからです。 店内に入り席につき、店員が注文を取りにくると さっそく「ドリンクバイキング1つ～」と歩が可愛い声で注文しました。 僕が「何杯飲んでもいいんですか？」と店員に尋ねると、何杯でもおかわり自由ですよ。 あちらにコップとカップがあるから自由に持ってきてください」と言われ、歩は嬉しそうにドリンクバイキングコーナーに走っていきました。 コップにオレンジジュースを少し入れると、次のコップをトレーから取りコーラを少し入れ、その後も次々とコップを取り出しては各ジュースを少しずつ入れて「お兄ちゃんも手伝って～」と言ので、僕も運ぶのを手伝いました。 カップも同様に、ココア、コーヒー、紅茶と注いではテーブルに運びました。 テーブルの上はコップとカップでいっぱいになりました。 「パーティーみたいで楽しいね♪」と言いながら歩は嬉しそうにジュースを飲んでいたのです。 すると！！店員が席に来て、「お客様困ります！コップとカップは一つずつでお願いします！」怒るように言ったのです！ 「だって何杯も飲んでいいって言うから、いっぱい持ってきたのに・・・・」歩は泣きながら言いました。 僕も歩の言うことは正しい思いました。 店員の説明が足りないのを棚にあげ、こちら側に非があるような物言いです。 しかも周りのみんなに聞こえるようにわざと大きい声で怒るのですから大恥をかきました！！！ ファミリーレストランとは、どこもこのような接客態度なのですか？？？ 怒りが頂天に達しています！ 歩はこれっぽちも悪くないですよね？？？てか悪くないよな？？？？？
ガストのチーズインハンバーグはやっぱりうまい？
至急‼︎ 名古屋駅、金山、神宮前、堀田あたりのランチで食べ放題がある焼肉のお店を探しています。 7人で高校生です。 少し外れてもいいのでお願いします‼︎ 平日です！
牛乳が飲めるファミレスはありますか？ ドリンクバーでなくてもＯＫです。牛乳が飲めるファミレスはありますか？ ドリンクバーでなくてもＯＫです。
新百合ヶ丘で長く入られるファミレスやレストランありませんか？８月ぐらいに高校生時代の養護教諭にあうのですが、いいところないですか？
ファミレスのドリンクバーを頼んだら 何杯飲みますか？
ロイヤルホストのテリーヌについて ロイヤルホストのテリーヌが大好きなんですが その中でも中に入ってる 赤紫色の甘めの野菜が美味しくて だけどあれは何なのか分かりません 何かの甘煮？なのか そもそも野菜の甘みなのか あの赤紫色の野菜は何なのか？ あれは何なのか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください よろしくお願いします
サイゼリヤは美味しくないと思っていたら、今回のサイゼリヤは普通に食べられました。 お店によって味が違うとかあるのでしょうか？ まずいと思ったサイゼリヤは田舎の駅チカのサイゼで、今回のサイゼは名古屋の駅チカのサイゼです。
ガストの山盛りポテトが全然山盛りじゃなくなってきているように思いませんか？
ジョナサンで好きなメニュー、おすすめのメニューを 教えてください。
あなたの家では父の日は外食ですか、手料理ですか？
ブロンコビリーの冷房の真下の席は寒すぎて滞在できないのでホームページの問い合わせフォームから苦情メールを送りました。客が凍えるほど冷房が最強なのは、サラダバーが腐らないようにする為ですか。
東京ベイコートクラブに非会員で利用できるレストランはありますか？
アメリカでのチップの件に関して質問があるのですが、チップに関する質問を知恵袋でいろいろ見たのですが、やはりチップ制度で納得できないことがあります。 レストランでの従業員の給料が低いのはわかります。しかし、毎回20パーセントのチップを払うとします。食事代も日本より高いと思うので、ランチが1000円とさせてください。 この時、20パーセントだと200円ですよね。でもウェイトレスなら、最低でもお客が入ってくるところでは、1時間に10組は相手にするか、混んでいるところだと、明らかにそれ以上だと思います。すると1時間にチップを2000円も貰えるということですよね。さらに従業員の賃金も考えると、明らかにウェイターの給料が良すぎるとおもいます。アメリカも日本もマックでの賃金は大体一緒と聞いたので、納得がいきません。しかもこんなに高いお金を払ってまでレストランに食べに来る人が多いということが、いまいちピンときません。 宜しくお願いします。
今からの季節はレストランなどでカキ氷のメニューが出てきますが、冷房の効いた部屋でああいうものを食べる神経がわかりません。どういう人がどういうシーンで食べるんでしょうか？私は生まれて一度だけ喫茶店で食べてみたけど、寒さが先行してうまいとか感じませんでした。
ファミレスやファストフード店には常時何食分の食事がストックされているのでしょうか？多数の客が高回転で入れ替わった場合、全ての商品が売り切れてしまうことはあるのでしょうか？
さきほどガストの宅配で頼んだのですが、届くのが午後１５時と明記されてたので、いまあらためてみるとお届け完了とかかれています。これどういうこと？まだ来ていないのに、お届け完了とはおかしいですよね。
どこか忘れたけどファミレスで、あんみつが食べたかったけどクリームあんみつしかなかったから、「クリームあんみつのクリーム抜いて。」 って言ったら、 「出来ません。」 って言われた事があるんだけど、出来上がってるもの(もともとクリームが乗ってる)しかないの？
ポテト、じゃが芋、なんだ！間違えちゃった！メニューに出てきた料理名、イメージがつかない、舐め腐ってるんかなぁ。じゃ、あなたはどう思ってる?答えってみたら リンク:https://jp.surveymonkey.com/r/MSMF5D5
日高屋って深夜料金取られますか？
ジェフグルメカードを利用する事は有りますか？
お疲れ様です。デニーズは五時間で精算を求められますが、四時間半くらいに追加で注文したらそこからまた五時間プラスされたりしますか？ よろしくお願いします。
沖縄恩納村でおススメのテイクアウトできるお店を教えて下さい！ジャンルは問いません！ 現在沖縄旅行中ですが、子供が小さい為なかなかホテルのレストランなどではゆっくり出来ないので、2日目はホテルの自室でのんびり晩御飯と晩酌ができればなと思っています。可能であればANAインターコンチネンタルに近いとありがたいです。 宜しくお願い致しますm(__)m
ANAはペプシコーラもコカ・コーラも提供するのはなぜですか？ファーストフード店やファミレスやカラオケのドリンクバーはどっちかしかありませんよね？ それなら、お店も両方のコーラ(もっと言えば、複数の飲料企業)の選択肢やドリンクバーの設置をしてほしいです。 社長の企業の好みで、コカ・コーラかサントリー(コーラはペプシだが)になるんでしょうか？
餃子の王将 で どの料理を注文しますか 何を食べるべきですか 餃子とチャーハン以外でお願いします
