この植物の名前を教えてください。 セントジョンズワートではないですよね？
デュビアの中で左の個体のように、色が通常のものと若干異なっているものがいるのですが、このような個体を選別して繁殖させれば遺伝する可能性はあるのでしょうか？
この世界から虫を一種類だけ消せるとしたら、何にしますか？ちなみに僕は蚊です。ゴキブリや毛虫も大嫌いですが、出会う確率は蚊の方が全然高いので蚊を消したいです！
スマトラヒラタについて質問です。去年友人から貰った♀(アチェ産と言っていました)がいるのですが、1年も経つと交尾や卵を産ませる事は不可能なのでしょうか？ またペットショップで同じスマトラヒラタが売っていたのですが、ベンクール産と書いてありました。産地が違くても交尾などしてくれるのでしょうか？ ♀のサイズが48ミリだったのですが、♂が大きすぎると交尾もしないのでしょうか？ 最後までお読み頂きありがとうございます。 詳しい方アドバイスお願い致します。
画像の虫の名前を教えてください。 渓流で川遊びをしている時に、岩の上に居るのを見つけました。 大きさは２ｃｍくらいでした。 水生昆虫かと思って検索したのですが、見つかりませんでした。よろしくお願いします。
gw何某さんは、シーズンなのにどうして転落してしまったのですか？ クワ馬鹿野郎たちの努力の成果ですか？
蜂の巣を見つけました。何蜂かわかりましたら教えてください。
夏休みの自由研究で公園の植物を調べています。この写真の実の名前を教えてください。
この魚の名前を教えて下さい。 全長7cmくらいあります。
動物実験はなにをするんですか具体的に教えてください 鳥は動物実験に使われるのですか？
突然ですが気になったことが有ります チョウチョのさなぎを私はたまに見かけるのですが、羽化した後の抜け殻を見たことが有りません。 抜け殻は一体どうなるのですか？
動物と言えば？
コギブリに本名はありますか
キメラは動物実験で出来るのですかキメラの概念はなんですか
この植物は何でしょうか？ 教えてください。
未開の時代、毒の有無をどうやって判別していた？科学が発展していない時代、世界や日本では、キノコやアーモンドみたいな自然界の食べ物候補達の毒の有無をどうやって判別していたのでしょうか？ 予想としては、奴隷や罪人などを強制的に実験台にしていたのではないかと思っているのですが。
カブトムシ、オス、メス、共同作業 ︎ ペアで虫かごで飼い始めて3週間程になります。 朝になると食べ終わった空の昆虫ゼリー容器が重ねてあります！ 最初は主人のいたずらかと思っていましたが、違うようです。 先日から気になって気になって、ちょくちょく見ていたところ、 重ねた瞬間は見れなかったんですが、 すでに重ねた容器を〔容器は下を向いています〕、メスが動かしたかったのか？ 必死で抱えたりしていました。 しばらく見てましたが容器をひっくり返せず。 メスが容器から離れて小さな虫かごの中を飛んで、遠いところにいるオスのところに行き、まるで話しをするかの様に頭を近づけた後、 オスがのそのそ容器まで歩いて来て、容器にを抱え、斜めにしました。 それからオスは元いた場所に戻り、 容器の開き口が見えたメスは容器に顔を突っ込んで持ち上げ場所を移動させていました。 そこで質問なんですが、 ゼリー容器を重ねたり、 オスがメスに頼まれて？何かをしている仕草を見たこと聞いたこと、ある方、いらっしゃいませんか？ カブトムシにはオスとメスが協力？して何かをする様な事、 自然の中でもあるんでしょうか。 知恵袋、初めての為、お返事など手間取るかも知れませんが、教えてください。 よろしくお願いします。
ベランダに来ていた蜂なのですが、この蜂は何という蜂ですか？
子供の自由研究で川に魚の仕掛けを仕掛けるのですがエサは何を入れたらいいのでしょうか？色々な魚が取れたらいいなと思っています。 ちなみに仕掛けは画像のちょっと小さい奴です！
すみません。こちらの質問をした者です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116258042... 言われたとおりにやったのですが、動きません。何が問題なのでしょうか？ ユニット以外はご指定のものです。ユニットはこれです。 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r159108937 設定温度は２０℃、室内温度は写真の通り２４度です。
この植物の名前を教えてください。
この花の名前を教えてください。 いつの間にか種が飛んできたようで咲いていた花なのですが、よくわかりません。 デイジーやマーガレットに似ていますが、花弁が三角で数も多く全体的に小さいです。葉はラベンダーに似ています。 何という花か気になるのでよろしくお願いします。
真核生物で多細胞生物原核生物で多細胞生物をそれぞれ教えてください。 また、シイタケは真核生物の多細胞生物であっていますか！？
布団の虫について助けて下さい枕や布団に1㎜もない程度の 小さな虫がたくさんいます！ 昨日布団を洗ったばかりです( ;_; ) 枕についていたのでしょうか？ 小さすぎて写真に映らないのですが 虫の種類、駆除の仕方 押してくださいm(_ _)m
クワガタの卵は、オスとメスで大きさが違うなんてことあるんでしょうか？ オスは採卵できるほどだけど、メスは肉眼で分かりにくいほど小さいなんていうことがあるんでしょうか？
この白くて小さな虫はなんて名前でしょうか どこから来たのか、気づいたらダイニングテーブルの上にいました 体長は2,3mmほどで細かい毛で覆われています
植物の名前について＊ 画像のツル植物？誕生日プレゼントの花束に入っていたツルのようなものなのですが、 こちらの植物の名前がお分かりになる方、おられますでしょうか？ よろしくお願い致します。
地球が将来的に有色人種を滅ぼし、白人だけになる事は有るのでしょうか? 白人は世界中で物凄い勢いで増えています！
この花の名前を教えてください。
問題の解答を教えてください。1、ヒトのゲノムは、およそいくつの塩基対からなるか。 2、DNAのなかで、タンパク質のアミノ酸配列の情報をもつ部分は何と呼ばれるか。 3、ヒトのゲノム中では、遺伝子として働く部分と働かない部分のどちらが多いか。 4、パフの部分(だ腺染色体にみられる、ふくらんだ部分)では何が行われているか。 5、細胞が筋細胞や皮膚細胞などといった、特定の働きをもつ細胞に変化することを何というか。 2度目の投稿となります。1度目は誤字が多々あり消去させていただきました。 分からない問題を書かせていただきました。
生物基礎なんですけど、トロンボプラスチン フィブリノーゲン トロンビン フィブリン ってそれぞれなんですか？
全ての虫に効果のある 殺虫剤ってありますか？
なぜ「モンティ・ホール問題」を理解できない数学者がいるのでしょうか？「モンティ・ホール問題」についてご存じで、ご理解されている方のみご回答願います。 この問題について整理してちょっと考えれば、 「二回目の選択で変更して当たりを引く確率 ＝ 一回目の選択で外れを引く確率」 「二回目の選択で変更して外れを引く確率 ＝ 一回目の選択で当たりを引く確率」 である事が極めて簡単に理解できます。 （一回目の選択で当たりを引く確率が三分の一だから、二回目の選択で変更した方が当たりを引く確率は三分の二で二倍になる） 実際、数学者でもなんでもない自分が、問題だけ見て自力でそこまで理解できました。 ところがその昔、世界最高の知能指数の持ち主がそれを説明したところ、 なんとその手の確率論のプロであるはずの数学者にすら、その説明を理解できずに「間違ってると」叫んだ人が続出したそうです。 計算とか数字とかが苦手な（悪い言い方をすれば）知能が低い人間が理解できないのはわかりますが、なんでこの数学者達は理解できなかったのでしょうか？ この数学者達は（数学者になれたにもかかわらず）知能に何か問題でもあったのでしょうか？ （もしそうなら、なぜ数学的な部分で知能に問題があったのに、数学者になれたのでしょうか？） 一体全体、この数学者達はどういう思考をして「間違ってる」なんて思い込んだのでしょうか？ どなたか、明確に明快に詳しく教えて下さい。
ゴキブリはメスオス飼育すれば結構増えますか？
この植物はなんというものでしょうか？ 庭に自生してました。写真の実は紫色ですが、若い茎や実はきれいなピンクでした。 ご存知の方教えてください。
この虫は なんの種類でしょうか？ ＊階段に居たので捕まえて 先ほど外に逃がしてあげました。
この虫なんですか？ベランダにたくさんいるのですが。
この写真の虫はなんと言う虫ですか？2センチ弱くらいの長さです。 家の中で２匹見つけて気持ち悪いです。 しかも尻尾のハサミがやる気満々で萎えます。
マンディブラリスの産卵についてマンディブラリスが全く産みません 交尾も確認しております。温度は26度 産卵木はカワラ材を中ケースにて二本 マットはくわマットを使用しています。 かれこれ何度もセットを産まなければ材を変えたりマットを変えたりしています。それでも全く生む気配がないのでどうしたらいいかわかりません。 こうすればいいなど、何かあれば是非おしえていただきたいです また、間違っているとこなどありましたらご指摘お願いします
子供の夏休みの宿題でみどりの小道って課題があり毎日植物か小動物を探して記録してます。さすがにネタが無くなって来て近所のフェンスに咲いていた花を見つけたのですが名前が分かりません。分かる方がいたら教えて下さい。
この写真の虫はなんと言う虫ですか？2センチ弱くらいの長さです。 家の中で２匹見つけて気持ち悪いです。 しかも尻尾のハサミがやる気満々で萎えます。
マンディブラリスの産卵についてマンディブラリスが全く産みません 交尾も確認しております。温度は26度 産卵木はカワラ材を中ケースにて二本 マットはくわマットを使用しています。 かれこれ何度もセットを産まなければ材を変えたりマットを変えたりしています。それでも全く生む気配がないのでどうしたらいいかわかりません。 こうすればいいなど、何かあれば是非おしえていただきたいです また、間違っているとこなどありましたらご指摘お願いします
子供の夏休みの宿題でみどりの小道って課題があり毎日植物か小動物を探して記録してます。さすがにネタが無くなって来て近所のフェンスに咲いていた花を見つけたのですが名前が分かりません。分かる方がいたら教えて下さい。
動物の殺処分についての考えを聞かせてください
この幼虫は何ですか？我が家のネーブルの木にいました。いままでナミアゲハなどは育てたことがありますが、威嚇のための触角が毒々しい赤色でいままでみたことがないので教えてください。 色々調べてナガサキアゲハかな？とは思っているのですが、あっていますか？ ナミアゲハのようにサンショウも食してくれますか？ 実は去年食されて枯れかけたネーブル。 今年はたまごの段階で頑張って除去し、復活の兆しだったところにこの幼虫をみかけました。 こんなに大きくなっては殺すことができません(>_<) サンショウを食べてくれるとありがたいです。
皆さんに質問です。今日、ある講師の方に人間は生きた時から死ぬまでの脈拍がきまっている。脈拍が速い人ほど、速く死ぬ。具体的に、犬、猫は脈拍が速いから１０年くらいしかいきれないといわれました。みなさんどう思いますか？
この蝶の名前を教えて下さい！ 左上から→→→→↓←←← こんな感じで名前を挙げていただけると助かります。 (この画像だけで判断しづらいやつは飛ばして下さい(ｰｰ;))
このクワガタの種類わかりますか？網戸にとまっていたのを捕獲して、そのまま今育てています。わかる方回答お願いします。
高木のヤローが今の小倉唯より、ゆいかおり時代の方が可愛かったと言ってますが、本当ですか？
赤ちゃんの人工栄養について質問です。最近では人工栄養をあげる時、授乳時刻に乳児が欲しがるだけ与える自律授乳が勧められているのですか？ 保育士試験の勉強で、少し前のテキストもやっていたら書いてあり疑問だったので。。。
「アヒル顔」って、よく聞くこと番ですが。 例えばどんな顔のことを言うのでしょうか？ タレント、芸能界で言うとどんな人？
池の鯉に堅いお煎餅をあげたら、鯉はどうやって堅いお煎餅を食べるでしょうか？
蟻はこれをどこから持ってきたんですか？巣に入れる時はどうするんですか？
激しいスポーツをしている時にアクエリアスを飲むと、水を飲むときよりも、よく動けます。飲んで吸収される前に、です。それほど関係ないんじゃないかと思うのですが 理由はなんでしょうか？？
今年始めてオオクワガタのペアより幼虫を取り出し飼育始めました。８月１１日に割り出し６頭（３頭菌糸ボトル・３頭プリンカップ）を飼育しております。部屋の中で飼育しておりますが常温（今は３０℃・冬は７～８℃（それ以下になるときも・・・）での飼育は可能でしょうか？やっぱり菌糸の劣化も早いのでしょうか？大きさは求めていません。とにかく成虫にすることが第一目標です。現在もペアを組んでおり産卵させようと思いますが、この時期からでも大丈夫でしょうか？素人ですのでよろしくお願いします。
オオクワガタのオスとメスを1週間同居させたんですけど交尾したか確認出来なかったけど、交尾していると思いますか？
外からはいってきたのですがこの虫はなんという虫ですか？だいぶ大きくてふつうの蚊とは思えないのですが
この青虫は何になりますか？10㎝くらいの大きさです。家庭菜園のなすを食べています。
ジャングルブックでトラがメインに一番強いみたいな感じでフィナーレでモグリと戦っていましたがやはり、ライオンよりトラの方が強いからライオンは出演せず、トラがモグリと戦ったのでしょうか？
うまく撮れてなくてわかりづらいと思いますが、何というお花でしょうか。
壁を這う体長1.5cmくらいのこのイモムシの名前をおしえてください。
花壇に咲く薄いピンク色のこの花の名前をおしえてください。
壁際に生えるこの実を付けた植物の名前をおしえてください。
ミンミンゼミが鳴いている近畿周辺の場所、教えて下さい。当方、子供の頃、「夏＝ミンミンゼミ」の環境で育ちましたが、近畿地方では、ミンミンゼミが鳴いている地域はほとんどなく、アブラゼミやクマゼミの声ばかりが聞こえ、なんとなく物足りなく寂しいような気持ちがしています。 どなたか、近畿圏（名古屋、滋賀、京都、姫路あたりまで）で、ミンミンゼミのよく鳴いている場所をご存じの方、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
アリはセミを完全に食べることができるのですか？できるとしたら、どれくらいの時間ででしょうか？羽化して羽を乾かしている途中のセミのお腹にアリが群がっていました。そのセミは羽化直後に落下したのか、片方の羽が折れていました。しばらくして見に行ったら、その場所にセミはいませんでした。セミが歩いて移動したのか、片方の羽でも飛べたのか、それともアリが食べてしまったのか、移動させたのか・・・気になっています。
添付の植物の名前が分かりません。 お分かりの方、ご回答をお願い致します。
アオイ科のお花だと思うのですが、何かわかりません。
添付の植物の名前が分かりません。 お分かりの方、ご回答を宜しくお願いします。
添付の植物の名前が分かりません。 お分かりになる方、ご回答をお願いします。
この植物の名前と原産国などがわかれば、教えてくださいm(__)mよろしくお願い致します。
菌床産卵を試した方はいらっしゃいますか？ その時の感想を教えてください。 当方オオクワガタで試してみようと思いますが意見が聞きたいです。
犬や猫を捨てると人非人のように言われますが、牛や豚を殺して食べても文句を言われません。育てた花を切り花にしてプレゼントすると喜ばれます。ネズミやゴキブリは退治されます。昆虫を殺して標本を作れば先生に褒められます。なぜ犬や猫は特別なのですか？
自宅で釣り堀をつくりました。オイカワ、カワムツ、タナゴ、メダカ、二枚貝、など、トータールでは、５００匹以上放流して、３年がたちます。すでにカワムツだと思いますが、２０センチぐらいになりました。そこで今年初めて、釣り堀を親子でしましたが、１番の一番小さな針でも突っつきますが、釣ることはできません。突っつくのは５から７センチぐらいの魚体で、それ以上の魚体は、警戒か、近寄りません。 エサは食用のエビをカッターで切ってつけていて、投げるとすぐに近づいてきます。 釣る方法を教えてください。
今年のお盆の前に涸沢から北穂高に登って来たのですが、涸沢小屋周辺で見た高山植物を娘の自由研究に使おうと写真を撮ってきたものの、この２つの花の名前が分かりません。 本やネットで調べても見つけられませんでした。高山植物に詳しい方からの回答をお待ちしております。
この植物の名前を教えて下さい。日当たりのよい場所に自生していました。葉の根元に白い花のつぼみのようなものがあります。
涸沢小屋周辺で見かけた高山植物で名前の分からない花。 もう一枚はこの白い花です。 高山植物に詳しい方回答をお待ちしております。
コモドドラゴンは猛毒ですか？
PCR法について PCRをおこなうときはDNA合成酵素、プライマーを用います。このとき、プライマーはDNA合成の起点となり、合成酵素はDNAの合成を促進します。では、このとき、合成されるDNA（塩基）はなにをもとに合成されるのでしょうか。
ゴリラに勝つ方法を教えて下さい
この花の名前わかる方いますか？
ゴリラに勝つ方法を教えて下さい
この花の名前わかる方いますか？
過去のこと過ぎたことをいつまでも根に持ってグチグチ言う人をどう思いますか？
野鳥の名前を教えてください。 夕方や、夜になると ホッホー ホッ ホッ ホッ と聞こえてくるのですが姿が見えません。 コノハズクとは少し違うようなのです。心当たりの方、｛音声が聞かれるとよい｝教えてください。
この昆虫の名前を教えていただけないでしょうか？図鑑を探しても、インターネットで検索してもなかなか見つけることができません。 ご存知の方、是非、よろしくお願いします。 ※捕まえた場所：草津（チャツボミゴケ公園） ※大きさ：3cm～3.5cm位
多肉植物について教えてください。 多肉植物（白牡丹）について調べています。多肉植物には、一般的な葉にある葉脈というものが見受けられませんが、どうやって土から栄養や水分を取り入れているのでしょう？
この穴はなんでしょう。うちの庭で１０個ぐらい開いてます。 直径１～２ｃｍです。 ほじると地表より中が広くなっています。
ある漫画を読み、ふと、疑問に思って質問します。 瞳の色が、猫の目を思わせる金色。それが近親相姦の証しというのは、遺伝的に、本当に出るのですか？ それとも、あくまでも漫画の中の設定に過ぎないのですか？ ゴシックホラー「伯爵カインシリーズ」の主人公のカインという登場人物は、瞳の色が金色なのです。 彼は、実の姉と弟の間に、近親相姦に因って誕生した息子という設定になっています。 血が濃すぎると、金色の瞳という人間が本当に産まれてしまうのでしょうか？
この植物は何でしょうか？？
この花の名前が知りたいです お願いします。
この虫が最近部屋に現れます((((；゜Д゜)))天井から？?何の虫でしょう？?何かに湧いた虫なら退治しないと(;_;) わかりにくい写真でごめんなさいm(__)m
カブトやクワガタにメロンとスイカは与えちゃいけないといいますが、メロン味、スイカ味のゼリーは大丈夫なんでしょうか？
mahorovacationさん。お世話になっております。 また、疑問点がございまして。 もしよろしければご意見お願い致します。 クワガタの飼育ケースは、どのくらいのペースで掃除してあげればよいでしょうか？ クワガタも糞尿するでしょうし、掃除してあげたいのですが。 どのくらいのペースで掃除すれば良いのかわかりかねています。
ちょうど5年前に沖縄に旅行に行きました。本島の北部 瀬底島の砂浜で サメの歯をみつけました。 サメの歯は 魔よけや御守りになるラッキーアイテムと聞き 大切に宝物として保管しています。 この歯は何という種類のサメでしょうか？
クワガタに毎日バナナをあげています。バナナ黒ずんできたら交換してあげたいのですが。 最近バナナに引っ付きぱなしで交換するタイミングがわかりません。 無理に引き剥がすのもストレスに なるでしょうし。 ですが、そのままにしておくと腐ったバナナを食べてお腹を壊しそうですし。 どうしたら良いでしょうか？ （無理やり剥がすのがストレスになるのかどうか。無理に引き剥がしてまでバナナを交換したほうがいいか。+解決策などがあれば（こうしたらいいよみたいな）聞きたいです。） 理由付きで意見をいただけませんか？
クワガタに毎日バナナをあげています。 バナナが餌として最適という記事を見てから、バナナをあげています。 ですが、先程このような記事を見つけました。 http://petr.jp/kuwagata-esa-3163 この記事では糖分が高いから週1～2回程度与えたほうが良いというのです。 この記事以外では、甲虫ゼリーは添加物の心配もあるし。 クワガタの好物のバナナがいいみたいなことが書いていますし。 よくわからなくなってきました。 何方かクワガタに詳しいかた、どうしてそうなのか理由付きで意見をいただけませんか？
これなんていう草ですか仏炎苞っぽいのあります
これ何の葉ですか？
これなんていう虫ですか？
水に浮くうんこと浮かないうんこの違いを教えて下さい
写真のボールペンぐらいの小さな虫?が台所の床にいつの間にか大量に湧いていて気持ち悪いです。 動かないのですがなにかの幼虫でしょうか?わかる方教えてください
文鳥の爪の伸び方が左右で違います。 右はほとんど切らなくて良いくらいなんですが、左は月１切るくらいに伸びます。 また、手に乗る時に右足の親指？が前に来てしまうことが多いです。 動かないわけではないのですが力が弱いような。。 ネットで片足で寝るからでは？というのを見たのですが、我が家の文鳥は片足立ちはほとんどしていません。 健康状態も良好です。 発育不良でしょうか。 何かご存知でしたらお願いいたします。
林冠の機能と生物多様性について 森林生態系で生活しているほとんどの生物は、土壌中か、太陽の光が集中する森林の最上部「林冠」に生息しています。なぜ生物は林冠に集まるのでしょうか。
中３です。様々な場合での見える範囲を調べるというのは自由研究になるのでしょうか。例えば、ながらスマホをしながら歩いている時、や人と話しながら歩いている時、などです。 早めのご回答お願いします！
生き物を狭い所に閉じ込め、戦わせて何が面白いのですか？ 周りが面白がっても、彼らは理由もなく殺し合いをさせられて良心が痛みませんか？
夏休みの理科の課題で、理科的なことをレポートに収めるというものがあります。つまり動物、植物などもいいということだと思いますが、ゴキブリとセミでどっちを書こうか迷ってます。どっちがいいと思いますか。
紅葉にカミキリ虫の幼虫がいるらしく、木屑をたくさんだしていますが、その幼虫は 今年成虫になるんですか？
この虫は何ですか？寝ようとして横になったらスネあたりからチクチクして、ダニかなと思ってたのですが、チクチクが次第に足の付け根あたりにもくるようになったので、そこでおかしいと思い起きました。そしたら大きな虫が、、、 私は視力が悪くて、近くで見てもよくわからなかったので、とりあえずiPhoneで写真撮ったのですが、、、 ひとまず駆除しましたが、まだチクチクします。大丈夫でしょうか。 不明瞭な写真で大変恐縮ですが、虫の名前だけでも分からないかと思い、質問させていただきました
脳の記憶力には容量があるんですか？それとも、無限に覚えられるんですか？
こんな恐竜の名前をご存知でしたら教えてください。 ・カタカナ3文字で「◯ー◯ー◯ー」みたいに各文字の後に伸ばす横棒(ー)がくる。 ・草食恐竜の竜脚類で現在のアフリカ大陸に生息していた。恐竜の名前でよくある「〜サウルス」「〜ミムス」「〜ケラトプス」ではなくマーコール(これは山羊ですが…)みたいな独特の名前です。 ご存知の方いましたら教えてください。
このクワガタをこの間捕まえました！ サイズは95ミリほどありそうです！ (角の先からお尻まで) このクワガタの名前はなにでしょうか？ 詳しい方教えて下さい！
女子の立ち小便はありえるのでしょうか？
今日、会社のスポットクーラー５０基を定時間まで分解整備と水洗いで清掃する仕事をしていた時なのですが、あしなが蜂が数匹集まっては水を飲みに来てました。依然聞いた話なのですが、クモは捕まえた昆虫から水分を補給するってきいたのですが、ハチはじかに水を飲むのかなと思いました。 クモとかほかの昆虫でじかに水を飲む虫とかほかにもいますか？
浸透圧野実験をしたいのですが、Ｕ字管で半透膜をつけるとありますが、どのようにつけたらいいのでしょうか。おしえてください。
遺伝学について質問です！ もち米にうるち米の花粉がかかると、胚乳形質はどうなるか、 その個体の胚乳と胚の遺伝子型はどうなるか教えてください！
サメとクジラはどちらが大きいのですか？
ミツバチは大きなオオスズメバチを襲って殺すことは本当なのでしょうか？
ミツバチの体温は高い噂は本当なのでしょうか？
さっきオホーツク海の浜辺を歩いていた時に透明で中に茶色い丸いもののある物体が大量にあったのですがこれはなんですか？クラゲだったらその名前なども教えてほしいです。
植物や動物の毒って火を通せば絶対無くなりますか？それとも無くならない毒ってありますか？
植物や動物の毒って火を通せば絶対無くなりますか？それとも無くならない毒ってありますか？
フンコロガシが転がしてるものってなんですか？
この虫は何でしょうか？ メダカの池に落ちていました。 色合いが不気味で、しっぽが尖っており、メダカが食べていた場合、毒がないか心配です。
この虫は何という虫でしょうか。 よろしくお願いいたします。
老化によって人間は身体のあちこちが衰えていきますが､逆に年を取る事で良くなっていく部分ってあるんでしょうか?
リポジストロフィー、早期老化症などの遺伝病は、親から子へ遺伝しますか？
この虫は何でしょうか?
長崎でしか見られない動物、植物ってなにかありますか？
北海道でミヤマクワガタの幼虫を暖房器具なしで育てることは可能ですか？
このトンボの名前を教えてください！
人類はなぜ身体を壊すほどスポーツをするのですか？ スポーツの始まりは狩りの訓練としてまた娯楽のためにだったのですか？
家庭でリンゴ栽培して見える方カブリダニの事はご存知ですか?
毒性の少ない青系の粉末絵具を手作りしたい 家庭用の小型微粉砕機を使い、なるべく身近で手に入る素材（植物、食品など）を粉末状にして青系の粉末絵具を作りたいと思っています。他の色はニンジンやミント、貝殻など、色々な物を乾燥した後粉末にして保存しておき、使用するごとに水に溶いたノリ（アラビアガムや膠など）に加え絵具化しようと考えているのですが、青系だけ迷っています。 市販の藍粉末、スクモ、クチナシ抽出の食品染料など検索してみたのですが、手間がかかるか高い（1kg3万超など）かのどちらかで…気軽に身近な素材で必要分手作り出来、残った水溶き絵具を下水に流したり子供やペットなど身体の小さい者が誤って少量口にしてしまっても毒性の低い、青い粉絵具は作れないものでしょうか。 ※野菜絵具があるのは知っているのですが、粉末絵具の方がストックが安易なので考え中です。 ※合成着色料の使用は今の所考えておりません。 ※乾燥しても青いままの野草の実など、集めるのに時間がかかるものでも構いません。 ※花弁類は耐光性が弱く考えておりません。 ※候補が無ければ耐光性を加えてあるクチナシ抽出物にしようかと思っています。 毒性の低い、乾燥しても色が青い、食品や植物の実など、またそれ以外の素材でも、ご存知の方いらっしゃいましたら是非ご教示お願い申し上げます。
沖縄にワニは何故生息していないのですか？
サハラ砂漠ではラクダの遊牧が行われているそうですが、ラクダの遊牧とは一体なんなのですか？ラクダを育てて食べるのですか？
屋外で捕獲したカブトムシの寿命について聞きます。 よろしくお願い申し上げます。 6月下旬(正確には6/26)、屋外でカブトムシの雄を捕獲しました。ネット、記事等参照し、飼育中です。現在も存命中。最初カゴは小サイズ。マットは盛っていませんが、店頭防止用木枝、登り木、餌(ゼリー置き)を配置。一度、カゴから逃げ出したので、中サイズカゴに変更。 7月下旬(正確には7/28)、同様に屋外でメスを捕獲。 とりあえず、オス飼育中のカゴに、餌置きを増やして入れました。すると、1時間もしないうち、交尾が始まってしまいました。メスを入れたとたんに始まるとは思っていませんでした。メスは、オスのいるほうの餌台のゼリーをほぼ占拠していましたね。その後オスがメスから自然に離れるまで待ち、オスを別のカゴへ。 メスが産卵とかしだしたらどうしよう(汗)かと思っていましたが、産卵行動らしい動きとかわからなかったですし、産卵は10日後くらいから、という記事もありましたので、8/2夜、マットと大きめのカゴを購入し、ネット等の記事から、それらしい環境を整えました。メスはすぐにマットに潜ってしまいました。その後は放置していたのでよくわかりませんが、昨日(8/5)、妻がカゴのなかで動いているメスを見つけました。私はメスが再びマットに潜るまで見ていました。産卵とかしてくれたらすごいなと期待半分でしたが、今朝(8/6)、カゴを見たら、マットから出て来ていて、亡くなっていました。 同じように屋外で(偶然に)捕獲したオス・メスですが、メスの寿命が短かすぎるような気がして釈然としません。捕獲時期は、たしかに違います。オス6月下旬、メス7月下旬。やはり、単純に、この差なのでしょうか？ あと、もう、亡くなってしまったので今更ですが、メスって、産卵でなくても、ずっとマットとかに潜ったままが普通なのでしょうか？
歯科衛生士の勉強内容はどんなものですか？解剖学や生理学、歯科英語など 具体的にどんな感じですか？ 私は、作業療法士になるための大学に通ってる、三年生です。私も解剖学や生理学など習いましたが 歯科衛生士とはどういうところが違うのか知りたいです。 学生さんや卒業生さんなど お答えして頂けたら嬉しいです。 また、どんな教科書や参考書を使っていたかなどもよろしくお願いいたします。
軍手をしていると眉間がムズムズするのはどうしてですか？
細胞分裂には回数が決まっているらしいですが、代謝が良い人は悪い人に比べて早死になるのでしょうか
最強の動物 天才頑丈高耐性胎生長寿高速雑食通気性嫌気性独立栄養両生類鳥類ベニクラゲ ↑なんか抜けてたりもっといい言い方あったら教えてください
生物の代謝の分野どうやって理解しましたか？
この魚なに？ 漁港の船溜まりで５センチくらいの黒っぽい魚を見ました。 メジナの様な気がしますが、尻びれの切れ込みが深いので違うような気も…。 そして背びれの後端に白い点があるのも気になります。
生物に関する質問です。連続微小管の+端の存在箇所を述べよという問いです。 どう答えれば良いでしょうか。
シバンムシ？でしょうか？ 今年の夏頃になってから、部屋に1m程度の茶色の虫を特定の場所で見かけるようになりました。 主に天井付近、電気の辺りや、たまに体についていたり、中には飛んでいる時もあります。 部屋の状態は去年と変わらないのですが、 今年の夏になってから日に日に見かける回数が増え、今日なんて30匹は駆除しています。 シバンムシの対策や特徴などはネットで調べました。 部屋に荷物が多くバルサンを焚くことが難しいので、きちんと掃除をしようと思うのですが、これがシバンムシでしたら気持ち休め程度にコバエポットンなどは効果があるのでしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。
木の名前を教えて http://yahoo.jp/box/29sWUn
トイプードルは犬の中でも特に暑さに弱いですか？
猫の鼻水や、膿などの治療について分かる方お願いします。 1年ほど前にばったり会った猫を拾い、飼っているのですが、前から鼻水や膿がひどく、常に鼻が詰まっていて、呼吸のたびに鼻水が振動するような音がしている状態です。まだ、ワクチンや検査などもしていないのでそれらを全て済ませてから治療をしようと考えています。そうすると費用はどれくらいになるでしょうか。また、期間はどれくらいになるでしょうか。回答よろしくお願いします。
アイヌの血が混ざってる可能性はありますか？まず初めにお目に止めていただき有難うございます。 私は北海道で生まれ育ったのですが最近何故かアイヌ民族のことが気になり仕方ありません。 私の母は北海道出身というのもありもしかしたら私もアイヌの血を少なからず引いているのではと思いました。 私はアイヌ民族に偏見等は持っていませんし(失礼だとは思いますが)何故か入っていると思うと誇らしい気持ちになります。理由がわからないのにそう思うことが失礼かもしれないと思ってはいるのですが...そして私(お母さんや妹も含め)の特徴は ・小柄(太ってはいますが身長は150とちょっと) ・かなり毛深い ・(母は染めていますが)髪が黒いロング ・目は真っ黒とまでは行かないちょっと茶系 ・(妹と母はそこまでではありませんが)眉毛が太くぴんっとなっている(凛々しい?) ・肌が少し色白(足とかはかなり?白い) ・性格はおおらか ・キレると怖い? ・信じやすい くらいでしょうか。アイヌ民族の方々に当てはまっているところはありますか？ また調べられる方法はありますか？
長頭(コ－ンヘッド)人間は解明できたのでしょうか 古代人で、頭の長い人種の頭骸骨が100体以上も 発見されています。以前の説は、生まれてすぐに頭に板をはさんで細長く したと言うことが定説でしたが、最近の情報では、 頭蓋骨の縫合が、一般の人は、3つの繋ぎ目が あるが、コ－ンヘッドにはそれがなく、脳の容積も 25パ-セント多いなどが分かってきているようです。 そこで、質問ですが、これは未知の生物なのか、 それとも、ホモサピエンス以外の別の進化を遂げて 絶滅したものか、何だと思われますか。 ただ、科学界でも、真実が100パ-セント公表される わけではなく宗教的な絡みや他の戦略によって隠蔽 工作的なプロパガンダのようなことも推測される昨今です。 よろしくお願いします。
こんにちは、自分は恥ずかしい事ですが、全身の体毛が濃いことにコンプレックスを感じます… これは食生活などを変えれば自然と治ったりするのでしょうか？ よろしくお願いします。 カテゴリーはどれがいいのかよくわからなかったのでひとまずこれにしてあります。
ブラックマンバに素手で勝てる人間は存在しますか？
遺伝子検査はいろいろな会社で行っていますが、複数の会社で検査した人によると、結果に違いがあるらしいです。 それでもやる意義があるのでしょうか？ 最近遺伝子検査が信憑性があるものとして推されてきているように思います。
この文章は正解ですか不正解ですか？胃には三種類の腺があるがそのうち胃の消化に最も関与するのは固有胃腺でペプシノーゲン、HCL、粘液およびガストリンの四種類を分泌する 解剖生理学の問題です。教科書をみてもいまいちわからなくて。。
戸建の一階の部屋に、小さいアリが出没します。行列って程ではありません。 甘い物など何かに群がるわけでも無く動き回ってます。 何処から侵入してるかがわかりませんが、 不快なため、侵入を防ぐ・駆除する方法は ありますか？ アリは、大きさ1.5ミリくらい赤茶色。 ちなみに、今年初ではありません。
このむしなんでーすか
人間にあって他の動物にない感情って何ですか？出来ればマイナスの方で、何かあればよろしくします。
この画像の虫の名前、特徴を教えてください。また、飼育可能ですか？
ライオネル・リッチー飼いたい
これは毒キノコですか？
この虫なんて名前かわかりませんか？ 多分カブトムシの仲間です… 可能性でもいいので回答お願いします(*^^*)
ライオネル・リッチー飼いたい
これは毒キノコですか？
この虫なんて名前かわかりませんか？ 多分カブトムシの仲間です… 可能性でもいいので回答お願いします(*^^*)
一つの産卵セットにコクワガタのメス二匹入れるのはダメでしょうか？
大阪府の山中に咲いていたこの花の名前、誰か知っている人いませんか？ 周辺の雑草の中でも、ひと際目立っていたので気になります！
男女の亀頭は、なぜ同じような形でいられるのは、どのような仕組みなのでしょうか？女の亀頭の形が陰核海綿体で 男の亀頭の形が尿道海綿体なら、 なぜ違う海綿体なのに同じような特徴(カリ首)をもっているのでしょうか。 X・Y遺伝子どちらの指示で、どのように、どうなっているのでしょうか？ 8回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216262282...
前庭球とはなんですか。発生学・解剖学?上の観点から知りたいです。 男性の尿道海綿体=前庭球なのでしょうか？クリトリス(陰核)と前庭球は、完全に別々になっているのでしょうか。 陰核海綿体と前庭球は、 完全に別々になっているのでしょうか。 また裏スジ(陰核小帯)と前庭球は何か関係はありますか。 5回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016262292...
クリトリスの亀頭とそれ以降は、同じ海綿体なのでしょうか？ 正確に言うと陰核海綿体、男性でいう陰茎海綿体だけで作られているのでしょうか？それとも前庭球(男性だと尿道海綿体)とも分離不可なのでしょうか？ また、亀頭と陰核脚は同じ海綿体なのでしょうか？ 4回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416262305...
家に蜂のような虫が入ってきました。 飛ぶスピードは蜂よりも全然遅かったです。 これはなんですか？
クリトリスの末端神経が約8000なのにペニスは約4000というのは俗説ですか。 その説の科学的?・解剖学的?な根拠?がありましたら、教えていただきたいです。あるいはこの噂の広まった経緯を教えていただきたいです。 9回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416232770...
品種改良と遺伝子組み換えと、どう違うのですか？
もしも ストレスを一切感じない or ストレスをストレスと認識できない 『人間』が存在したら 通常の人間とくらべどのくらい有力な能力（メリット）と駄目な能力（デメリット）を備えていますか？また、たとえそんな人間が実在できたとして生物的に今日まで生存できますか？ 先に精神の方が異常を来すような気もするので そもそもいち個体を安定させるのも難しいのではありませんか？
家の中でゴキブリを一匹みつけたら、家の中にはゴキブリが100匹いるというのを聞いたことがあるのですが、本当ですか？
この赤い花の名前を教えてください ８月土手に咲いていた野草です よろしくお願いします。
山間の湿地に近い場所に生えていた植物です。 この植物の名前を教えて下さい。 辺りには、ヒロハイヌノヒゲ・マツバイ・ヒメシダなどの 湿生植物が生えていました。 よろしくお願いします。
中1です。 理科で、光合成を行い自分で動くことができる微小な生物はなんですか？
お盆に石川の海に友達と行って見つけたんですがこれはウミケムシなんですか？？うねうね泳いでたんですがウミケムシって泳ぐんですか？？ (画像は他のところからお借りしました。)
虫関係の質問です。 今年も暑い季節になり、背中に白いラインの入っているあいつらがやってきました、そう、ゴキブリの幼虫です。 と言いたいところだったのですが、なんだか妙にボディがまるっこいんですね……まあ、なんか、そういう個体もいるんだろうと捕まようとすると、その虫が普通に飛びよったわけです。 自分なりに調べたところゴキブリの幼虫は跳ねんし飛ばんと書いてありました。 じゃあいったいあいつは何者だったのでしょうか？ ゴキブリの幼虫以外にお心当たりのあるお方がいらっしゃれば教えていただきたいです！
ベランダに巣ができました。壊したら、中に色んな種類の毛虫みたいな物が沢山いて、一匹だけ白い幼虫がいました。、これは、蛾？か蜂の子供なのでしょうか？巣を作ってる親の姿は、黒にオレンジのラインが入っていて蜂のようでした。 どなたか、わかる方教えてください。 子供の夏休みの自由研究にしたいので、正体を知りたいです。 宜しくお願いいたします。
クワガタのマットについてです。先日オオクワガタのマット用にAmazonでヒノキふわふわマットというものを購入したのですが防虫効果があるためクワガタの寿命を縮める可能性がある。という話を聞きました。とても不安です。オオクワガタを長生きさせるためにはやはりヒノキマットは使わない方がよいのですか？また長生きさせるためにオススメのマットがありましたら教えて頂けると嬉しいです。
これはメダカですか？メダカじゃないならなんですか？ 田んぼの横の用水路にいました。
鯉は厳密にいうと外来魚ですか？川によっては大量にいて、雑食で根こそぎ食べて環境破壊していませんか？ なぜそんな魚をありがたがってあちこち放流するのですか？ ヤマメやイワナを放流したほうが良くないですか？
釣りをして知らないおっさんに、釣った魚はすぐ死ぬから釣りをするなと怒られて生命について色々考えてみました。例えば、虫エサで釣りをした場合、エサと魚の命の価値は同等でしょうか？ 田んぼの人は稲が食われないように殺虫剤を撒いて数えきれない虫が死にます。 漁師さんが余った魚を海に捨てます。 動物好きな心優しい彼女がゴキブリと蚊の命は平気で殺戮します。 歩いているだけで蟻とか虫を踏んづけて毎日数えきれないくらい殺戮しています。 お腹がいたくて薬を飲んで体の中の細菌を殺戮します。 熱で薬を飲んでウイルスを大量に殺戮します。 毎日体を洗って、体表面の様々な菌を殺戮します。 人、動物、虫、微生物、みんな一個の命は平等な筈なのに、どんな人でもきれいな魂ではないのでしょうか？
イギリスで女性の托卵率が10％です。シングルマザーの急激な増加原因は何だと思いますか？利己的な遺伝子著者のリチャードドーキンス氏は、女性の最も合理的な繁殖戦略はハンサムな男性の精子 を得て、絶対に浮気をしない生真面目な男性に育てさせる事だと説きました。托卵率はイギリスの学者の俗説の域を出ませんが、信憑性は増しています。 女性は、自分の産んだ子供は自分の子供だという確信がありますが、男性にはそれが分かりません。だから若い処女を好むと仮定します。男性が処女を望むと、お前はクズだ。という人格否定の罵詈雑言を浴びせかける女性が一定数いますが、これは自由恋愛主義というフリーセックス化の犠牲になった女性達、自己の処女という生物学的優位性を失った事実、自己の身体的価値が下がっているという現実を否定しなげれば自己の身体的価値の下落を認めてしまうことになるという認知的不協和状態による危機感から、処女を望む男性を叩いているのでしょうか。 シングルマザーが増えたのは、女性の社会進出もありますが、やはり婚姻前のフリーセックス社会が、少なからず男性の托卵に対する無意識の本能的恐怖が少なからず起因しているのでしょうか？
この赤い虫はなんという虫ですか？ 一匹だけ排水の管にとまってました。 赤くて長い羽が2枚生えていて、大きさはハエくらい小さいです。羽はトンボのような羽でした。写真撮って拡大したら目が大きくてセミみたいで気持ち悪いです。孵化する前のようにも見えますが羽が生えてるので成虫でしょうか。。 この付近でトマトやきゅうりなどの野菜を育てています。 名前がわかる方いらしたらお願いします。
野生動物についてです。ハリモグラは食べられることあるんですか？もし、ライオンとハリモグラしかいなかったらライオンは餓死しますか？野生動物についてです。ハリモグラは食べられることあるんですか？もし、ライオンとハリモグラしかいなかったらライオンは餓死しますか？
ピレネーはシロクマですか？
この黄色い虫？みたいなのはなんでしょうか？全く動かず目や触覚もなかった為、植物の一部かなとも思います。 友人が手にコレが付いていたのに後で気づき5mmサイズに薄く腫れました。 コレの正体が知りたいのでどなたかご存知の方教えて頂けませんか？
この物体の正体、ご存知のかたいらっしゃったら、教えてください。種みたいにも見えますが、先端からにょろにょろした触角みたいなものが出てきます。
喫煙者の屑率が圧倒的に高いのは何故ですか？
クワガタの産卵について質問ですクワガタの産卵は産卵木を使う種がいますが、その産卵木を輪切りにして使うといいとこの前みました。 実際この輪切り産卵を試した方いますか？ よろしければ結果を聞きたいです。
これなんていう鳥ですか？きれいな声で歌を歌うように鳴きます。 静岡県です。
今日、オオクワガタの幼虫を飼っている瓶の割り出しをしてみたのですが、オオクワガタの♂が、まだ蛹の状態でした。 蛹室の上蓋は剥がしてしまいましたが、蛹室自体は損傷無く、形は無事でした。蛹室の上蓋の替わりに、クヌギの木の皮が有ったから、取り敢えず蛹室に蓋をして、瓶の蓋をしておきました。 幼虫は、３令幼虫を正月に購入し、菌糸瓶の空き瓶に、クワガタ用のマットを敷き詰めて、押し入れの奥にて飼っていました。 ♂♀で購入し、♀は瓶の縁で蛹室を作りましたから、1ヶ月前に成虫になっているのを確認して、今日割り出しをしました。 ♂は何処にいるか判らなかったから、今日割り出しをしてみました。 この時期にまだ蛹の状態…というのは、普通ですか？特に問題無いのでしょうか？ ♂の状態は、顎は焦げ茶色に変色している状態でしたが、あとどの位で成虫になりそうでしょうか？ それから、♀は成虫になっているのに、この1ヶ月、全く出てくる気配が無かったので、死ぬんじゃないか？と思って割り出しをしましたが、ｾﾞﾘｰを入れても食べる気配も有りません。このままｾﾞﾘｰを入れて、様子を見ていたら良いのでしょうか？ 一度にたくさんすみません。何か一つでも教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願いいたします。今日、オオクワガタの幼虫を飼っている瓶の割り出しをしてみたのですが、オオクワガタの♂が、まだ蛹の状態でした。 蛹室の上蓋は剥がしてしまいましたが、蛹室自体は損傷無く、形は無事でした。蛹室の上蓋の替わりに、クヌギの木の皮が有ったから、取り敢えず蛹室に蓋をして、瓶の蓋をしておきました。 幼虫は、３令幼虫を正月に購入し、菌糸瓶の空き瓶に、クワガタ用のマットを敷き詰めて、押し入れの奥にて飼っていました。 ♂♀で購入し、♀は瓶の縁で蛹室を作りましたから、1ヶ月前に成虫になっているのを確認して、今日割り出しをしました。 ♂は何処にいるか判らなかったから、今日割り出しをしてみました。 この時期にまだ蛹の状態…というのは、普通ですか？特に問題無いのでしょうか？ ♂の状態は、顎は焦げ茶色に変色している状態でしたが、あとどの位で成虫になりそうでしょうか？ それから、♀は成虫になっているのに、この1ヶ月、全く出てくる気配が無かったので、死ぬんじゃないか？と思って割り出しをしましたが、ｾﾞﾘｰを入れても食べる気配も有りません。このままｾﾞﾘｰを入れて、様子を見ていたら良いのでしょうか？ 一度にたくさんすみません。何か一つでも教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。いつもお世話になりましてありがとうございます。実は、家でキャベツを植えたところ、青虫がついて、小学校３年生の子供がいるので、「ちょうど虫の観察にいい」と思って飼い始めたのですが、さなぎの形が変なのです。 白いネットを貼って、中で茶色く変色しているようなのです。私のイメージのさなぎと違うのですよね。 植木鉢にキャベツの苗を植えて、そこで育てていて、植木鉢にネットを張りました。 こういうことはあるのでしょうか。それとも蝶ではなく、蛾だったのでしょうか。 ちなみに、青虫はずっと青虫でした。（さなぎを作るのに失敗して死亡したのかなとも考えるのですが･･･）
この花なんという？名前ですか
この虫の名前を教えていただけませんか。 公園のケヤキに群がっていました。
チッチゼミは山地に生息すると聞いたのですが、家の近所(平地、街中)で木が多く生えている所では、毎年8月の半ばから鳴き出して10月頃までいます。このチッチゼミのいる場所では、他にクマゼミ、アブラゼミ、ニイニイゼミが多くいて、ツクツクボウシ、ミンミンゼミも多少います。(チッチゼミの時期は大体ツクツクボウシとミンミンゼミですが) 姿も確認しているので間違いないです。 一方、平地にも生息するはずのヒグラシは滅多に鳴き声を聞きません。なんでですか？
オジギソウについて新聞を書くのですが、何について書けばいいでしょうか？ テーマを４つくらいお願いします。
垂れ耳の動物は、家畜化された種のみで、野生種にはいないのでしょうか？
自由研究で植物の名前について調べていますが、どうしてもわからない植物があります。もしご存知の方が、いらっしゃれば教えていただけないでしょうか。よろしくお願い致します。
この虫の名前を教えてください。
マムシのコブでしょうか。 先日マムシを捕まえて、マムシ酒にしようと思い、ペットボトルに水を入れて置いていたところ、１週間くらいして見てみたら、顔の横付近にハトムギくらいのコブ？腫れ物？のようなものが出来ていました。 初めてマムシを捕まえて、初めてのマムシ酒作りのため、このまま放置しておいても大丈夫か気になりました。 このままでも大丈夫か、何か注意することとかあれば、教えてください。
ゴキブリを飼育しているのですが、飲み水はどうすればいいですか？
ゴキブリを飼育しているのですが、餌はうさぎのフードでいいですか？
小学生の時に徳島県でヒラタクワガタを採集して、東京に持ち帰って来たんですが そのヒラタクワガタだけが冬を越えて確か３～４年くらい生きてました！ ここで質問なんですが、ヒラタクワガタって冬を越えるクワガタなんですか？ （ノコギリクワガタやコクワガタ等はすぐに死んでしまったのですが･･）小学生の時に徳島県でヒラタクワガタを採集して、東京に持ち帰って来たんですが そのヒラタクワガタだけが冬を越えて確か３～４年くらい生きてました！ ここで質問なんですが、ヒラタクワガタって冬を越えるクワガタなんですか？ （ノコギリクワガタやコクワガタ等はすぐに死んでしまったのですが･･）
子どもが海水浴で小さなカニを捕まえました。なんという種類のカニですか？ よろしくお願いします(^^)
ノコギリクワガタの初令の期間はどのくらいですか？それと先の話ですが、羽化した後はどのくらい放置しておけば良いですか？
動物病院は親同伴でなくても利用できますか？
アカアシオオアオカミキリはバルサンですか？アカアシオオアオカミキリはバルサンですか？
アカアシオオアオカミキリは人間ですか？アカアシオオアオカミキリは人間ですか？
アカアシオオアオカミキリはヤバいですか？アカアシオオアオカミキリはヤバいですか？
アカアシオオアオカミキリは臭いですか？アカアシオオアオカミキリは臭いですか？
琵琶湖 藻みたいなのがびっしりで釣る場所無いくらいですが、いつ〜いつ頃までこの状態ですか？また、何故あんなにびっしりあるのですか？？ 琵琶湖 木浜 矢橋帰帆島 滋賀県 ブラックバス
アカアシオオアオカミキリですか？アカアシオオアオカミキリですか？
金のなる木についておしえてください。 葉がぽろぽろ落ちるのですがなぜでしょう？ ここのところ暑い日が続いたのでその影響でしょうか？葉の肉厚は十分ぷっくりしているので水不足ではなさそうです。 鉢が小さいのでしょうか？ それとも肥料成分が何か足りないのでしょうか？ アンプルで売られている液肥しかくれていません。 置いてあるのは南側の窓でレース越しのカーテンの後ろに置いてあります。窓は開けて網戸にしてあり、風通しはよいはずですが？？ 処置を教えてください<(_ _)>
この植物の名前を教えてください。
このアリなんですか？特徴も教えてください！
サトキマダラヒカゲはバルサンですか？サトキマダラヒカゲはバルサンですか？
サトキマダラヒカゲは人間ですか？サトキマダラヒカゲは人間ですか？
サトキマダラヒカゲは臭いですか？サトキマダラヒカゲは臭いですか？
昆虫用のハスクチップからダニは発生しませんか？
サトキマダラヒカゲはヤバいですか？サトキマダラヒカゲはヤバいですか？
サトキマダラヒカゲですか？サトキマダラヒカゲですか？
大阪ー奈良間の生駒山地のナラやカシかな、この夏にいっぱい枯れて心配しています。家の近所（木津川市）でも同様で、高温？乾燥？ひょっとして病気はたまた虫害？お分かりの方、お教え下さい。
この蜘蛛なんて名前か教えてください
ペットショップで鈴虫をペアで買ってきて庭に放せば自然と交尾して増えていくんでしょうか？コオロギは見かけるんですが鈴虫はいないのでどうなのかなと。自然では増えにくい昆虫なんですか？
鳥や野鳥の好きな人って、やっぱり鳥を襲ってしまう野良猫の存在は気に入りませんか？どれくらい気に入りませんか？ ①猫を殺したいほど気に入らない。 ②猫好きな奴を論理で詰めて馬鹿にしてストレス解消したいだけで、実は野良猫の存在くらいどうでもいい。 他に気に入らない理由ありますか？
オオクワガタって何県で捕れますか？オオクワガタって何県で捕れますか？
何て植物でしょうか？ 岐阜の山で見つけました。
何て植物でしょうか？ 岐阜の山で見つけました。
子供の植物採取で採ったものですが、名前が分かりません。 新潟県の里山にある公園の駐車場で７月後半に採りました。 名前を教えて頂けますか。
何て笹でしょうか？ 岐阜の山で見つけました。
何て植物でしょうか？ 岐阜の山で見つけました。
最近アパート周辺で画像の蜂がたくさん死んでいるのと、とある部屋のベランダで巣を見つけました。 この蜂の種類はなにかわかりますでしょうか…？ まだ巣は小さめなのですが早めに対処したほうが良いのでしょうか？ また一般的に、こういったことは管理会社や大家さんの方で対処してもらえるのでしょうか？
子供の植物採取で採ったものですが、名前が分かりません。 教えて下さい。 ７月後半に里山にある公園で採取しました。新潟県です。 よろしくお願いします。
オクラの葉の裏にいました。 何の虫でしょうか?
アリはスカイツリーから落ちても死にませんか？ バカな質問でごめんなさい｡ 真剣に知りたいです。 教えて下さい!!
マンションのベランダにあったのですがこれは何の糞でしょうか?
高校生物 例えば、 AUGCCCAAAUGA というmRNAの塩基配列があったら 翻訳された後の塩基の数って何個ですか？ 終止コドンの3つを入れるのか入れないのかで迷ってます。
ウマバエがすごく怖いです！てゆうか人に寄生する虫が 全て怖いですｗそして虫すべてが寄生虫に見えるように なってきてとってもグロテスクな感じがしてきて トラウマになりました！（ミミズなどの飛ばない虫は大丈夫。 特に飛ぶ虫が怖いです。カブトムシでも） どうすればこれを克服できますか？
ウマバエがすごく怖いです！てゆうか人に寄生する虫が 全て怖いですｗそして虫すべてが寄生虫に見えるように なってきてとってもグロテスクな感じがしてきて トラウマになりました！（ミミズなどの飛ばない虫は大丈夫。 特に飛ぶ虫が怖いです。カブトムシでも） どうすればこれを克服できますか？
犬には超能力があるのでしょうか？ なぜ、遠く離れた場所から自宅へ帰ることが 出来るのでしょうか？
この蜘蛛なんですか？
こんな虫を捕まえました。新潟の町中です。 大きさは1mmくらいな感じです。 画像荒くてすみませんが、 なんという名前でしょうか。 羽が透明でかわいいです(？)
サルビアだと思いますが、サルビアの後に付く名前は何ですか？
人間で、体外受精して、男子と判明した受精卵を母体にもどして男子を出産することは現代の医学で可能なのですか？
家庭菜園のトマトなんですがら表面から変なものが生えています。この正体はなんでしょうか。気持ち悪いです。気になります。
いま、肝硬変のことについて勉強しています。ところが肝硬変になると下大静脈から心臓に血液を送ることが出来ませんが、その結果、側副血行路が形成され心臓に送られますが、この、画像の説明が分からないため、詳しく説明してくれましたら幸いです。
これは、ヒラタクワガタのメスですか？いまいち、コクワのメスとヒラタのメスがわかりません。どなたか、判断する方法を教えてください
日本の右利きの人と左利きの人の人口比は何対何くらいですか？
これはサルビア･ファリナセアでしょうか。
鳥の名前教えて下さい。 お願いします。 8月に旅行した新潟県の海沿いの山中で撮影しました。
このようなオオクワガタが産まれました。モザイク個体ではなく、羽化不全個体とのことでしたが、やはりそうなのでしょうか？
ジャンガリアンハムスターの暑さ対策について。 常温の部屋でなんとか暑さ対策をしてあげたいと思います。ペットショップで、 アルミ素材の放熱板のようなものと、大理石が組み込んである板とがありました。 どちらの方が、暑さ対策にはいいでしょうか？ 大きさは両方とも、20cm×30cmくらいでした。
化学についてです。光合成は 同化の1種である。 空欄に当てはまるものはなんですか？ すみません。教えて下さい…
この蝶はカラスアゲハですか？ とても大きく美しかったので思わず写真撮りました。 下のヒラヒラが左部分切れてしまっていました。 羽を広げて止まるのは蛾のイメージがありますが、蝶でもそうするのでしょうか？
はじめまして～さっき部屋に入って蜂が入って来たのですが、見たことの無い見た目でしたので何て種類の蜂か知ってらっしゃる方いませんか？
マダニは何ヶ所も刺さないですか？ 足が猛烈に痒くなって、見るとダニに刺されたように5ヶ所くらい赤くなっていました。 刺された翌日、ふと床を黒っぽいダニのような虫が歩いているのを見つけました。一匹だけで大きさは3、4ミリはあったと思います。 これに刺されたのかと気になって、ダニってこんな大きなのいるんだ、と思い調べるとマダニという大きなダニがいると… 感染症もありなんだか怖くなってしまいました。 詳しいかたがいましたら教えてください。 マダニは一ヶ所だけ食いつくのでしょうか？
皆さんに質問します、皆さんは西洋の想像上の動物の中で何が好きですか？
シギチドリの渡りの季節ですね。 これまでシギチドリを観察するときは干潟や海岸ばかりだったのですが、今年は水田エリアでも観察のチャンスをゲットしたので何度か足を運んでいます。が、肝心の田んぼは青々と茂り観察不適？な感じです。休耕田も少なく、畦もチェックしているのですが、スズメなどの小型陸鳥やサギ、キジくらいしか見つけられません。 これは刈り取りまで待つべきでしょうか。 それとも私の観察能力の低さ？観察場所の不適？ ハス田も見ているのですが見つけられません。 アドバイス、よろしくお願いします。 ちなみに具体的な観察エリアは浮島、美浦村などの霞ヶ浦南岸エリアです。
ベランダに置いてある植木鉢に写真の植物が生えてきてます。これはなんという植物でしょうか？ 教えてください。
塩屋湾で朝方、エビ付けたぶっこみ仕掛けで何か釣ってたらこんなのが掛かったんですが。 ２０センチくらいで、ほっぺたに青筋、尾っぽが黄色っぽくて。タマンの赤ちゃんかな？って思ったんですが、何故か迷彩色。 何でしょう？
恐れ入ります。 この花の名前を教えて下さい。花の時期はもう終わりました、8月上旬で、爽やかな香りがあります。
チンチラ(ネズミ化)のペットを飼っています。もう５年は飼っていますが、周りでチンチラを知っていたり、飼っていたことを見たことがありません。これを読んだ人で、チンチラを知っている人はいますか？
【この昆虫は何という種類ですか？】 私は庭でハイビスカスを育てています。 最近、葉にカゲロウの卵に似た卵がありました。株を見てみると、カゲロウのようなコオロギのような昆虫も二匹見つかりました。親でしょうか。 しかし、茶色く、羽根がないカゲロウのような…しかし足はたくましく、コオロギのようでもあります。 図鑑で調べても思うように答えがわかりません。この昆虫の種類が分かる方、教えて頂けると嬉しいです。 ⚫︎画像について 薄茶色 体長1センチ位 尾が二本(カゲロウ？ 足がコオロギのような…？ 見づらい画像で申し訳ありません。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。 トゲトゲ
何て植物でしょうか？ 岐阜の山で見つけました。
生物がゴジラのように核エネルギーを利用して生きることはどうすればできますか無理矢理でいいので考えて答えてください アホな質問ですみません
お前程度の知能じゃ知恵袋政治カテなど無理だろ。 動物園の猿とおはなしして遊んでろ。 わかりましたか？お前程度の知能じゃ知恵袋政治カテなど無理だろ。 動物園の猿とおはなしして遊んでろ。 わかりましたか？
高齢者の子ども返り現象は脳科学的にどのように説明できますか。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。 葉っぱが二枚で一枚？
私が16歳の時と20歳を過ぎてからでは顔立ちが全然違います。 20歳を過ぎてから顔の輪郭や目の形がくっきりして、大人っぽくなりました。 どうしてなんでしょうか？
原生生物はすべて真核ですか？ また原生生物の定義や特徴を教えてください。 あと五界説では多細胞生物は原生生物界に含まれていますが、ではなぜ例えば動物は原生生物界に含まれないのですか？
虫の苦手な方 閲覧注意 この写真の虫の名前をご存知の方いますか？ 見たことがなくて戸惑っています 汗
カタクリという植物がありますが、片栗粉ってこれから出来るのですか？関係ないですか？カタクリという植物がありますが、片栗粉ってこれから出来るのですか？関係ないですか？
虫の名前を教えてください。体長は2センチくらいで2回出ましたが2回ともカーペットの上で出ました。逃がそうと板に乗せて窓の外に出そうとしましたが糸を出して落ちませんでした。この虫の名前と、できれば画像もお願いします。
この虫はなんですか？5mmくらいの大きさで、ツノみたいなのに触覚が生えた虫です。
理学療法士の学生です。 先日実習先の先生から オブリゲートトランスゲーション について調べてみるといい。と言われ調べてみたのですが、私の手元にある教科書には見つからず、ネットでも関係の無いページが出るばかりです(･_･; オブリゲートトランスゲーションとはどんな事なのでしょうか？ どうやったら調べられるのかでも構いません。教えてください(/ _ ; )
木に、こんな風に伸び出ているこれは なんという現象？名前？でしょうか。 お分かりになる方、よろしくお願いします。
高木の木、さやと小さな実があります。(画像中央に) 名前はなんでしょうか？分かる方お願い致します。
アリは10cm以上高いところから落下しても落ちた時の衝撃がそれ以上変わらないそうですが、人間もある程度の高さ以上の高さになると、落ちた時の衝撃って変わらないのでしょうか。
人間は筋肉を100%使ってない(使うと体が壊れるから)とよく聞きますが、では100%の筋肉を使える人間とチンパンジーが戦ったらどっちが勝ちますか？
減数分裂が理解できません…2nとかnとか=のあとに来る数字がよくわかりません。 どなたか体細胞と比べながら教えてください！
日本で池田湖と屈斜路湖以外で怪獣がいる湖はありますか？
ニホンザリガニについて。高３女子です。水生生物に興味があってなんとなく調べてたらかなり入り込みました。が、その分疑問も出たので質問させて頂きます。 彼らの生態は、環境適応力が低く産卵数も少ないし、脱皮後の共食いなんかもあってまとめて飼育すると逆に個体数が本来増えるべき数より減ったりすると思うんです。だからって一匹ずつ分けて飼育しては水槽もその分必要だし、コストもかかるし、まず水の入れ替えなんてかなり大変ですよね… 絶滅危惧種ですし、なんとかして個体を増やす方法はないんですか？？ また、いまどんな取り組みが行われているのでしょうか。私が知る限り(かなり知識が浅いですが)、環境の保護を優先させているように思えます。でもそれは環境適応力の低いニホンザリガニのためにまず環境を作るという考えですよね？ ご回答お待ちしてます。
屋内の壁に画像のようなものが点在するようになりました。 汚れのように見えたのですが、その中の一つから、極小の黒い点のようなものが大量に出てきました。。 気色悪くすぐに片付けましたが、他にもいくつかあるので、得体が知れず恐ろしくて仕方ありません。 おそらく何かの虫の卵かと思うのですが、何の虫か分かる方、教えていただけないでしょうか。
この木の名前を教えてください。 木質は柔らかく、伐採は比較的容易ですが、生育が早く、わずかでも残るとすぐに再生してきます。 自宅の敷地に生えてきていて、イラガの幼虫もつくのでなんとか根本的に取り除きたいと思っていますので、効果的な方法をご存知ならば、あわせてご教授いただけると助かります。 よろしくお願いします。
カブトムシの後尾について。二週間ほど前にオスを1匹飼っていて、今日メスを捕まえたのでカゴに入れた途端オスがメスの上にのり、おそらく後尾では無いかと思いました。 最初はメスが暴れる様な感じでしたが次第に落ち着いて土の上でオスが乗った状態でした。ぎゅっぎゅっと言うような音がしていて、オスが震えるようなそぶりも見せていました。 後尾についてまったくわかりません。 15分くらいすると、メスとオスが離れてお互い動いてないんですがどおなんでしょうか？
カブトムシ産卵今朝カブトムシが交尾のような動きを見せたので、知恵袋で質問するとどうやら交尾だったようです。その後、メスが土に潜っ他のですが、何もわからずオスもメスも同じカゴに入れたままです。 どうすればいいんですか？ メスは卵を産んでいるんですか？
スイフヨウでしょうか？通りがかりに、AM10：30分に撮したものです。
背中が緑の蜘蛛が家の中にいました！危険な蜘蛛でしょうか？
カブトムシの卵が孵化しました。２Ｌのペットボトルで１匹ずつ育てていきたいのですが、今はまだ初令幼虫なのでペットボトルには入れておりません。いつ頃からペットボトルでの飼育を始めれば良いのでしょうか？？
【至急！】この花の名前を教えてください。 花は、紫色です。 スミレに似た花が咲きます。
巣を張るタイプの蜘蛛ってどうやって他の個体と出会うんですか？
侵略的外来生物と特定外来生物の違いは何ですか？？
今日本では化粧品の動物実験しているんですか？ 自分で調べたのですがわかりませんでした(-_-;) できるだけ早くお願いします：；
クワガタ・カブトムシの高蛋白ゼリーについてですが、そのゼリーは1～2年たってて色がもともとは黄色だったのですが色が白くちょっとだけ変わっていました。クワガタとかにあげてもよろしいのでしょうか？
このキノコの名前わかる方いますか？
この草の名前を教えて下さい。
生物の解答が不安なのでお聞きしたいです。私はaと考えています。お願いします。
蜂の中で蜂の子に栄養が一番あるのはどの蜂の種類でしょうか？
最近家の中でアズキマメゾウムシをかなり見かけます。母に小豆はないかと聞いたところ、置いていないといっています。アズキマメゾウムシがどこかで発生していると思うのですが、小豆以外で発生しますか？
山梨北杜市で撮りました。名前を教えて下さい。
画像の植物の名前を教えて下さい。
熊の凄いところや尊敬するところ等はどんなところですか？
この虫がなんの虫かご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 昨夜、キッチンに現れました。 場所は埼玉県の中心部で住宅地です。 よろしくお願いします。
この昆虫の名前を教えてください。
こんにちは。ヘラクレスオオカブトについてです。 現在ヘラクレスオオカブトの3令幼虫を飼っています。 昨日マット交換をしたのですがマット交換をした途端上に出てきてしまっています。 そのマットは3ヶ月ほど放置していたものなので栄養が足りないのではと思っているのですがマットを新しいものにしたら元に戻りますか？ ちなみに再発酵、温度は問題ありません。
すみません、この植物の名前は何でしょうか？頂いた種から育てたのですが、名前が分からず、困っています。宜しくお願いします。
初めて見ました。これは何の虫ですか？ゴキブリの種類？
先日職場でクワガタを見つけたのですが見たことがないクワガタで……もしわかるかたがいたら教えてほしいです♪ ちなみに大きさは２１mmでハサミの先がちょっとだけ分かれています。 よろしくお願いします♪
生きたまま焼かれるのは、生きたまま食われる次に怖い と映画で言っていたのですが、どっちが怖いものですか？
青森県に日本固有の亀は自生していますか？
恐竜って夜行性なんですか。まちまちですか？
カブトムシの産卵について2週間ほど前からカブトムシのオス1匹とメス2匹を飼育しています。 交尾も何回か確認していますが、メスが卵を産んだのかどうか、未だによくわかりません。 ケースの側面と底面からは、卵があるようには見えないのですが、1匹のメスはここ数日ずっと土の中に潜ったまま出てきていません。 卵を産んだのかどうかは、どのように判断すれば良いのでしょうか？
なぜ、熱帯地域の植物の葉は巨大なものが多いのでしょうか？なぜ、熱帯地域の植物の葉は巨大なものが多いのでしょうか？
カブトムシの幼虫をこれで飼っているのですが、蓋に挟むのってティッシュで大丈夫なんでしょうか？
毒と言えるものは全部で何種類存在しているのでしょうか私は調べ学習で 毒について調べているのですが 恐らく必須事項になりえると思います。 わかる方は教えてください。
この蛾は何という蛾ですか？？
この蛾は何という蛾ですか？？
ナガコガネグモを飼育し始めて他のですがオススメの餌や長生きのさせかたなどを教えてください
小川で捕まえたメダカが卵を産み、更に卵が孵化し、ゾウリムシで育てているところです。 いろいろと調べると、稚魚に水流は不要。あるいは水流を作ってはいけないとあります。ここで疑問に思ったのですが、自然界では水流があるところで産卵し、孵化しているのでしょうか？ それとも一切水流の無い場所へ行って産卵しているのでしょうか？ もし、自然界では当然のように水流のあるところで稚魚が生まれ、育っていくなら、なぜ飼育下では水流は無いほうがよいのでしょうか？ 自分なりに想像はできますが、想像や仮定ではなく真相を知っている方にお教え願いたいです。 宜しくお願い致します。
小さなトカゲを飼うのですが、いくつか質問があります。 ◎エサは 虫 と 枝豆、レタスなど食物 どちらが良いか。 ◎(暗いところが好みらしく、)なにか布などをかけた方が良いのか。◎ドタドタうるさい場所は好まないのか。 ◎カブトムシ用の木は置いておいても大丈夫なのか。 ◎置いておいて好ましいものはなにか。 ◎トカゲを飼うにおいて、これだけは気を付けておけということ。 多くてすみません！調べても詳しくは出てこず…… 分かる方、回答お願い致します！
この虫はカブトムシでしょうか？家の前に居たのですがどこかカブトムシでは無い様な気がして気になっています。 わかる方教えてください。
昔、目白駅近くに大きな木を挟んで左右に別れている道が在りました。 今もありますか？ 木の種類や、なぜそうなったかの理由を教えて下さい。
なんという植物でしょうか？非常に気になります。 大阪りんくうタウンのマーブルビーチという、人工の石を敷き詰めた浜辺にあった植物です。
掲載した写真の生物の正体を教えて下さい。 海岸からすぐの浅瀬で、ナマコにくっついているのを子供が見つけたのですが、検索しても何物か変わりません。 よろしくお願いします。
エゾゼミ、コエゾゼミ、アカエゾゼミは、関西ではどんな所で採れますか？捕れる場所ではなく、環境です。 (例 標高○mのブナ琳 等)また、街灯には飛んで来ますか？いつの時期までいますか？ 質問多くすみません
今日自宅リビングにムカデのようなゲジゲジのようなミミズのような虫が発生しました。 今のところ1匹しか見ていませんが気持ち悪くて仕方ありません。 大量発生するのか、まずどこから発生したのか害はないのか不安で眠れません。 詳しく教えて頂きたいです。 ムカデやゲジゲジを画像検索しましたが、こんなに体？は大きくなく、ミミズくらいの細さに大量に足がはえていました。
ヤンバルテナガコガネはキモいですか？ヤンバルテナガコガネはキモいですか？
ヤンバルテナガコガネはミドリシジミですか？ヤンバルテナガコガネはミドリシジミですか？
ヤンバルテナガコガネは臭いですか？ヤンバルテナガコガネは臭いですか？
ヤンバルテナガコガネはヤバいですか？ヤンバルテナガコガネはヤバいですか？
ヤンバルテナガコガネですか？ヤンバルテナガコガネですか？
アシダカグモについて質問です。・ほとんど動かないのですがこれは弱っているのでしょうか？それともそういう習性なのでしょうか？ ・水やりは霧吹きでやっているのですが水を吸っている？というかどうやって水分を体に取り入れているのでしょうか？脱水はよくないと聞いたので正しい方法を教えてください。 ・自宅で作れるクモのすみかみたいなものはありますでしょうか？ 長文失礼しましたm(__)m
ナガコガネグモはヤバいですか？ナガコガネグモはヤバいですか？
ナガコガネグモはミドリシジミですか？ナガコガネグモはミドリシジミですか？
ナガコガネグモはヤバいですか？ナガコガネグモはヤバいですか？
ナガコガネグモは臭いですか？ナガコガネグモは臭いですか？
ナガコガネグモはキモいですか？ナガコガネグモはキモいですか？
カブトムシを見つけたので、飼おうと思ってるのですが、やはりひと夏で死んじゃいますか？ 長生きさせる方法を教えてください。
アリは土がない環境下で生きていけるのですか？マンションの12階のベランダやエレベーターホールの天井などにアリガいます。 しかも何匹もいます。 マンション内もマンションの外もコンクリートやアスファルトで土などありません。 土がなければアリは巣など作れないのではないですか？ 巣がなければ働きアリはどうやって生きてるのでしょうか。
マンションの12階の部屋のベランダにアリがいます。 はぐれアリとは違い何匹もいます。 マンションにアリが巣など作れないと思うのですが、どうやって生きてるのでしょうか。
高校2年男子です。ランニングで足が成長しない、短くなるという噂を聞きました。胡散臭いですが、そういう事実はあるのでしょうか？
この植物はなんでしょうか？
この昆虫なにかわかる方教えてください！見えにくいかもしれませんがご了承ください。
何の蟻でしょうか？ご飯粒の周りに群がってきました。体調２〜３㍉程度で、中に一回り大きなものもいます。普通の黒アリよりもかなり小さいです。オレンジ色、銅色で、お尻がテカテカしてます。富士山麓にいます。最初黒アリやお腹の赤い大きめな蟻に混じって餌に来たのですが、その内自分より大きな蟻を噛んで撃退し、同じ種類の蟻で群がり出して他を寄せ付けません。巣から餌までに列を成すタイプです。誰か知りませんか？
ゴキブリは、 何年生きるのですか？ゴキブリは、 何年生きるのですか？
この花なんですか
一般的に言えることだと思うのですが、観念の世界で遊ぶことが好きなのは、女性よりも男性の方だと思います。 もし、この通りだとすれば、それは何故そうなのかということについて、見解をお聞かせください。
金魚を飼う時砂利は洗った方がいいですか？また、洗う時の水は、カルキ抜きした水で洗った方がいいのですか？
このお花はアジュガと教えてもらったのですが、サルビアということはないんでしょうか？違いがわかりません。
今の時期、日光大谷川公園にいって、クワガタは取れますか？種類はなんですか？
川で下の写真の魚を見つけたのですが名前が分かる方がいれば教えてください。宜しくお願いします。
ダイソーで、恐竜のフィギュア｢恐竜ワールドジュニア｣というものを買いました。 全12種類で、12種類全て買ったのですが、恐竜の名前(種類)が分かりません… どなたか全種類分かる方、いらっしゃいませんか？？
高層階に住んでいる方へ、虫ってわかないものでしょうか？ 外出・帰宅にエレベーター必須なくらいの高層階だと、虫が来ないとよく聞きますが実際の所どうなのでしょうか？ゴキブリやムカデといった比較的大きな虫、蚊やハエといった比較的小さな虫で差があったりするのでしょうか？ 教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
人間はどこから来たのでしょうか？猿から進化？でもなぜ猿は今進化しないのでしょうか？自分で調べて多いのは宇宙人が作った、アダムイヴが原点、など多数出ましたがどれも確信がないのです、というより、そもそも人類は誕生してそんなたってないですし、昔から人類誕生の原点が受け継がれてる書籍？w的なものもないのかと思っちゃいます、隠してる理由があるのかってなりますし、自分の父、祖父を通しても何一つ、それ系の事は知らない、、、なぜ昔のそのまた昔、人類誕生の事実を話し、受け継がれていないのでしょうかね、、なにか話せない理由があったのかなと思うしか、、、理性があるからこそ僕は思います、誕生の原点も知らない人間世界で生きていく、生かされているなら知る理由があると思います。追求しない方が大半かもしれませんが、僕はせめて人類誕生の事実くらいは知ってこの世を去りたい。 解決レビューじゃなくても構いません、多数の意見お待ちしています
夜、家の裏庭でBBQをしていたら、カマドウマがぞろぞろ出てきました。床下かどこかに群生しているようです。一斉に退治する方法をご教示下さい。どうぞよろしくお願いいたします。
これってカブトムシのメスなのかどうかがしりたいです！ 先日、クワガタ採取してる時に見つけました！ 大きさ的にはカナブンより少し大きめくらいです！
これってカブトムシのメスなのかどうかがしりたいです！ 先日、クワガタ採取してる時に見つけました！ 大きさ的にはカナブンより少し大きめくらいです！
今日、箱根で撮影しました。この植物の名は、何というのでしょう？
どんな男性でも睾丸を蹴られたら一撃で悶絶してダウンしてしまうのですか？
ヒラタクワガタを買っているのですが、最近登り木や餌皿の木に黒カビや緑のカビが生えてきました。このカビはクワガタに害はないですか？また、木は変えた方がいいですか？
利き手を変えた方、両利きになった方に質問です現在自分は右利きです ハンドボール部に所属しており、左手も使えるようにしたいと思っています 左投げの練習を4日程して、パスなら右手と同じように投げれるようになりました ハンドボールの練習だけでは時間がかかり過ぎると思っています。日常生活でも左手を使えるようになった方が上達が速いかなと思っています 是非利き手を変えたり両利きになった方の経験、左手を使えるするコツ、やった方が良い事を教えて頂きたいです たくさんのご意見お待ちしております
日本在来のﾏﾙﾀﾆｼと ｵｵﾀﾆｼは種間で交尾するでしょうか。 ﾏﾙﾀﾆｼとｵｵﾀﾆｼのハーフは自然界に存在しますか。
これはカブトムシが死ぬ前兆でしょうか？ ・マットの上をノロノロと歩いてる ・木によくしがみついてる ・バナナやゼリーを食べない ・昼間でもマットに潜らない 昨日までは見られなかった行動なので不安です。 背中を触ると速く動くんですけど。
『純日本人』とは？多言語対応型（日本語、英語、韓国語、普通話、河洛話）ＳＮＳを使用しています。 そこで出会った人にはとりあえずの挨拶文句を日本語、韓国語、河洛話、英語でテンプレートを作ってあり、それを返しています。（真夜中に訪問された場合でもこのＳＮＳではテンプレートで返事をしてくれます…寧ろそれがＳＮＳのデフォルトになっています） ところで、ある日本人の方から、 「こんにちはありがとうございます。僕は純日本人ですので日本語だけでいいですよ」 とメッセージが届きました。 わたくしも少なくとも維新以前から（５代はさかのぼれます）先祖は地元の山間部に暮らしていたことははっきりしています。母方も西日本の士族だった家がルーツです。 しかし、自身の顔つきはどう見ても南方系と北方系の混ざった顔であり、韓国や台湾では現地人に混じることが十分出来たくらいで、法的には「日本人」民族的には「大和民族」とは自認していても、「『純』日本人」だと自認したこともなければ、そもそも「『純』日本人」なんて実際問題存在するのか、何を以て「『純』日本人」というのかと思っている矢先のことでした。 明らかに多言語生活（専攻は韓国語学）をしているわたくしへの当てつけだろうとは思いましたが、「『純』日本人」という言葉がやはりひっかかります。 「『純』日本人」というのは縄文人か先住民族のことなのでしょうか、それならばアイヌ語も勉強して挨拶を覚えたいものですが。 わざわざ『純』を付けてまで強調してくるのは、どういう腹があってなのでしょうか。
この草はなんという名前なのでしょうか。 母親からムスカリをもらったのですが、それを庭に植えたところ、それとは別の葉がどんどん大きくなってきました。雑草だと思って放置していたのですが、今では2mほどまで大きくなっています。 ここまで大きくなると名前が知りたいのですが、ネットで調べてみてもよくわかりません。 ご存知の方がいれば教えてください。宜しくお願いします。
アマモ(海植物、海草?)の生息域に北限はあるのですかジュゴンが食べてる映像を見たことがあるのですが、アマモと言えば温かい海を想像するのですが、今年初めて、新潟最北の海で2ヘーベ位の樹生域を見つけました 水温の高め維持ばかりで無く、海岸線の土木工事に伴い、磯全体が非常に汚くなって、アマモのような砂に値を張るものにとって、より良い環境になったようにも感じられますが､果たして寒い海でもアマモは育つ物なのでしょうか、教えて下さい
グミ（茱萸）、もともと山で取ってくるものということを知っている人は年代的にどれくらい以上でしょうか。 ちなみにわたくしは知っておりますが４０代後半です。いろいろな味の人工の「グミ」がコンビニなどで売られるようになって久しいですが、今の子供達はグミが山に自生していたなんて想像もつかないのでしょうね。
ナメクジって毒を持ってるんですか？触ったらかぶれました。
人間はどんなとき、一時的に強くなるのですか？ 守るものがあれば強くなれるとか、生命の危機にあったときによく起こると聞くのですが、 これらの他にもあるのでしょうか？
皆さんは、理科の実験が苦手で理科嫌いになったことありませんか？大学生になって理科との縁が切れた今でこそ笑えるものの、私はずーっと生物が苦手でした。暗記力はあるのでテストやセンター試験で点を取るのはいいのですが、要するに、 ①顕微鏡のピントを自分で合わせることができない。 ②スケッチができない。 ③そもそも動物の解剖に興味を持てず、また動物を殺し斬り刻む行為に抵抗があった。 私は中1の時化学の実験が怖く、ある時理科教員が母に私の「試験管を持つ手が震えている」と言ったため、家族からいじられました(笑)。けれど化学実験恐怖症は克服しました。 しかし顕微鏡は高校3年になっても先生に個別にお手伝いして頂いてやっと扱えるレベルでしたし……(汗)。生物の実験となると他の生物の先生や助手さんも入るのですが、いろんな人にお世話になりました(苦笑)。 私みたいな実験苦手な/だった方、エピソードお待ちしております。
人間の体を溶かすにはどうしたらいいですか
この虫はなんですか？ プチっと潰してもずっと生きています。 画像わかりづらくてすみません…
無垢材（パイン）とスイス漆喰で家を建てました。外壁はALCの50ミリです。 ２月に引っ越したばかりなのですが、 虫が出ます。最初にみつけたのは和室の押入れで、中のものを出して布は洗濯して掃除もしました。 昨日はパントリーに…今日はキッチンの引き出しに… 全部に共通してるのが塗装がされてないかもしれないということです。白っぽい木肌が見えていて、私の見る限り塗装されてないみたいです。業者に確認したら、クリアで全て塗装してあるとの事でした。 虫は１ミリにも満たない位で、動かなければ虫だと分からないくらいです。 動きはけっこう早く、隙間にも入ってしまいます。 色は乳白色〜薄茶〜黒っぽいのから… １番最初にみたのは薄赤茶みたいな色でした。 今日ハーブのダニ対策の置くタイプをパントリーに置いてみました。 これはなんの虫で発生源はなんでしょう？ 対策はどうすればいいでしょうか？ どこから湧いてきたのでしょうか？ 塗装し直してもらえばいいでしょうか？ 虫が大キライで精神的に追い詰められてます。 主人は木だから仕方ないと言います。 ネットで調べてみましたが、掃除と換気のみで対処方法はないと書いてありました。 塗装したら発生しなくなるでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。。。
サラセニアやモウセンゴケは食べるとどんな味がしますか？
これって二令ですか？ヘラクレスです。６月上旬に孵化しました
今日の朝からうちのカマキリがこんな感じなんですが、大丈夫なんでしょうか？脱皮に失敗して手が抜けないみたいな事になってたりしませんか？どうしたらいいでしょうか？
樹木の特徴について調べている者です。樹木の樹冠部の部分の面積はどのようにして計測すれば良いのでしょうか？ ネットや書籍を頼っても明確なものがなかったので、教えていただけたら幸いです。
棘について教えてください。庭の草むしり中、両手の指にかなりたくさんの棘が刺さりました。 一箇所に何本も刺さってて、それが数カ所。 棘は茶色で細く、長さも2〜3mmです。 どの草なのか、虫なのかわからず草むしりができなくなってしまいました。 原因がわかれば対策をしようと思うのですが、どなたかご存知の方いらっしゃらないでしょうか？
福岡 うきは市でカブ・クワを捕まえたいのですが、どこがいいのか教えて下さい。
難読漢字です。挑戦してください。 ①翻車魚 ②成吉思汗 ③紐育 ④蛞蝓 ⑤梔子 ヒント①は魚、②は食べ物、③は外国地名、④は虫、⑤は植物です。
サナギについて質問です。幼虫からサナギそして羽化 変態する上でサナギの外観はカチカチ中身は液体。 どうやって全く違う物をつくりだせるのでしょう。 まだ解明されていませんがプチ情報求みます。
湯の山温泉らへんの、上流の川には危険な寄生虫などはいるでしょうか？
BA 500枚です！ 分子生物学の問題なのですが、解答や解説がなくて非常に困っています。 できるだけ詳細な解説をつけていただけると助かります！
国産オオクワガタの越冬個体をペアリングしています。昨日から同居させてるのですが、昨日だけで確認しただけで3回は交尾してました。オスとメスがなにやらものすごい音を立てながら、一緒にいるのですが問題があるのでしょうか？産卵セットに入れてメスは産卵してくれるのでしょうか？ご回答お願いします！
高2の男子です。親がミヤマクワガタを拾ってきたので飼おうと思ってるんですが、真ん中の指の先の爪が欠けているのですが、生活に支障とかありますか？あとー、虫かごの中はどんな感じにセットすればいいか教えてほしいです
アロマの虫除けスプレーはカブトムシやクワガタも死んでしまいますか？玄関でカブトムシとクワガタを飼っています。昨夜手作りのアロマの虫除けを玄関で人間に向けて使用しました。 すぐに気付いてカブトムシとクワガタの水槽は外に出しましたが、数時間後、また玄関に戻しました。 アロマの香りはほんのりと朝まで香っていたかもしれません。 すると、今日の午後までに何匹も死んでしまいました。これは、たまたまですか？それとも、アロマが効いて死んでしまったのでしょうか？ アロマはラベンダーやレモングラスなど、6種類ほどまぜています。
日本最北のサル。 下北半島の脇ノ沢の日本サルが日本最北との事でしたが、 去年秋の積雪前に、恐山→薬研温泉の県道峠頂上部分で日本サル数匹を観掛けました。こちらの方が脇ノ沢地区より北なのですが、同じサル集団だという事なのでしょうか？
高校の生物です。 「優性の遺伝子CとD、劣性の遺伝子cとdをそれぞれ同一の染色体にもつ植物の親の遺伝子型がCcDdであるとする。自家受粉によって生じたF1の表現型の分離比は、[CD]:[Cd]:[cD]:[cd]=177: 15:15:49であった。このときの組み換え価は何％か。」という問題がわかりません。 どうやって解けばいいですか。(これは受験サプリからの問題です）
クロオオアリを飼ってます まさに今日の朝に飼っていた女王アリが死んでしまいました まだ飼い始めて３週間なのにさすがにショックですしかし死の理由がわかりませんエサはクワガタもよく食べる昆虫ゼリー、ミルワーム、捕まえてきた蛾などあたえてました 石膏巣に２週間に１度の割合で水もあたえてました 悪い環境としては初期にエサの与えすぎでそのエサが腐ったまま１週間はど放置したこと 冷房の効く部屋といまの時期にすこしあつくなる冷房のない玄関の間を石膏巣を頻繁に移動させたことでしょうか またアリを新たに飼育」するときに同じ失敗をしないために何かアドバイスはないでしょうか
図中の1から7のうち、大腸菌にも共通してみられるものはなんですか？大腸菌は原核生物だから、1.5.7だと考えたのですが、解答が違いました。
そこら辺のホームセンターのカブトムシのメスを5匹くらい買って、1m×1ｍ のボックスに発酵マット敷き詰めてエサと木皮とメスをぶち込んだら、一ヶ月したら卵100個以上ありますか？
ご機嫌とりに物をあげる男性今テレビを見ていて思ったのですが、親、好きな女性、彼女、奥さん、我が子へのご機嫌とり又は気を向かせるために物をあげる男性って多いですよね これってあまり女性には見られない傾向ではないですか？ 男性が、無意識だとしても金銭的な余裕があるアピールをするためでしょうか？ 男性は物・お金をあげる、女性は体で返すというのが摂理だからでしょうか？ そもそも、男性が拗ねる事があまり無いから女性はあまりそういった事をしないのでしょうか？？
自殺未遂をしました。 このとき脳内では何が ｛質問内容 ｝ 先日自殺未遂をしました。 以下ＵＲＬに詳細を記述しました。http://ameblo.jp/c-claudel/entry-12187074677.html 苦しかったショックと死ねなかったショックで憔悴しています。 金縛りのような苦しい状態のとき、脳内では何が起こっていたのでしょうか？ 専門的見地からお分かりになる方どうぞご回答下さい。 また、何が失敗の原因と思われますか？
外に置いてあった水槽に紛れ込んでいたのですが... 何と言う生き物ですか？ 一応取り除きました。
身長の遺伝が及ぼす影響の強さについて知りたいです。宜しければご協力ください。①性別 ②年齢 ③現在の自分の身長 ④父親の身長 ⑤母親の身長 ⑥祖父母や、親族(母方の叔父など)の身長 ⑦自分の身長、遺伝以外に考えられる影響 ⑧結論(身長に遺伝が及ぼす影響が強いと思うか思わないか。
家の外壁に大量発生している毛虫の様な黒い虫です。 アースの殺虫剤赤缶では死にません。緑缶(ゴキジェット)だと死にます。 死ぬときに、丸くなり、糸をはいて壁からぶら下がる様に落ちます。この虫は、なんでしょうか？ わかる方、よろしくお願いいたします。
家の外壁に大量発生している毛虫の様な黒い虫です。 アースの殺虫剤赤缶では死にません。緑缶(ゴキジェット)だと死にます。 死ぬときに、丸くなり、糸をはいて壁からぶら下がる様に落ちます。この虫は、なんでしょうか？ わかる方、よろしくお願いいたします。
この虫なんですか...
家の前に蜂の巣 家にこんな蜂の巣ができていました。作っている最中のようで、拳大、でも作っている蜂はミツバチなんかより大きく見えます。近所に小さい子供はいないし、刺激しなければ大丈夫くらいの案件でしょうか。それとも早めに駆除したほうがいいのでしょうか。
ジョロウ蜘蛛と思いますが、真っ黒です。 これって珍しいですか？
これなんて名前の木ですか？散歩してて面白いなーと思って撮影したんですが。
男女関係の苦しみと楽しみを、詳細を後述にして箇条書き等で、お教えください。
いえのベランダにミツバチがいます 弱っていてほっといたら居なくなりました。 また来ますか？
福岡市、筑紫野市、春日市、大野城市でヘラクレスオオカブトやコーカサスオオカブトが購入できる店ってありますか？
これが何の生物なのか教えてください。ゴミ箱の上にいました
この蛾の種類を教えてください。左:網戸に止まっているところを後ろから撮影 右:上から撮影
この植物はなんという名前でしょうか？ ベニバナイチゴに似ていますが、なんとなく違う気も…
どなたかお花にお詳しい方、この花の名前を教えていただけないでしょうか よろしくお願いします。
シャムガキと黒柿の違いについて教えてください。 シャムガキと黒柿は写真などで見ると違いがよく分からないほど似ているのですが、加工性や強度、手に取った時の質感など、価値や希少性の違いなど、詳しい方がいらっしゃいましたらご回答をお願い致します。
片方だけえくぼがあることを、かたえくぼ以外の言い方ってありますか？
この蛾の名前をご存知の方はいらっしゃいませんか？
お世話になります この植物の名前を教えてください ３ｍほどの高さでした
今日珍しく1匹のコバエにたかられました。いつもは私の思う限りたかられないんですが、今日コンビニに行った時にしつこくプンプン飛ばれ、ショックでした...。今日は制汗剤を付けるのを忘れたからでしょうか...？制汗剤を付けていればいつも凄くいい香りがしてますが、今日は無臭？でした。
観葉植物大好きなんですがどうしてもうまく行かず枯れてしまいます。コツってありませんか？
本土ヒラタの成熟個体のペアリングについてです。本日たまたま飼育ケースを見たらオスとメスが交尾してました。いつからしてるのかわからなかったのでとりあえず20分くらい様子を見てたらまだしてたので、引き離しました。1週間くらい同居させてるのですが、産卵セットに入れればメスは産卵してくれますよね？ヒラタはマットに産むと言いますが、材の方にも産みますか？ご回答お願いします！
日本で、ヘラクレスオオカブトを採取した場合、 売り払うとしたら、幾らぐらいになりますか？？？ まさか、落し物・遺失物をネコババしたとか言われないですよね？
玄関の扉に蜘蛛の糸のようなものが、、 これは何ですか？
この木の名前分かりますか？ 画像見にくくてすみません。 樹皮はよく剥がれます。
乱暴な言葉での回答や適当な回答はしないで下さい。全人類のＹ染色体上に Gc (N-グリコリルノイラミン酸)を作る遺伝子を組み込むまたは未来が来て、その時代を境に全人類のＹ染色体がGc 作る機能を持つようになった世界になったら嬉しいですか？ 自分はもちろん嬉しいです ある意味性別が１つになるようなものですからね。 いつか｢男女｣がなくなる世界が来たら良いんですけどね。
バナナトリップでカブトムシは取れますか？
性欲という本能はあるが子孫を残したいという本能はないというのは矛盾していますか？性欲という本能はあるが子孫を残したいという本能はないというのは矛盾していますか？
恋人や好きな人に彼岸花の白を贈るのはよくないでしょうか？花言葉は 想うのはあなた1人 という意味なんですが彼岸花は不吉や別名に地獄花や死人花とあるようにいいイメージがないかもしれないのでやめた方がいいかなっと悩んでいます ちなみに私は不吉なイメージはなく花の姿なども綺麗だなと思います
血しょうについて説明した文として適切でないものは？1.血管外にしみだすことによって、細胞の間を流れる。 2.免疫に関する成分を含む。 3.脊椎動物では、血液の成分である血しょうが血管外に出ることはない。 どれが間違っているのか、わかりません。 間違っている理由もお願いします。
ミトコンドリア置換について。アメリカ医学アカデミーによる委員会が出した報告書によると、男子の胚は可能だが女子の胚は当分不可能という結論が出ています。その理由は分かるのですが、技術的にどうやって男子の胚のみを選択するのでしょうか。今の技術ではY染色体を持つ精子を100パーセントの確率で選定出来ないと思うので、確率的に女子の胚も出来てしまいます。その場合は中絶（？）というか絶命処理をするという方針なのでしょうか。
生物の問題です お願い致しますm(_ _)m
うちの亀を助けてください！ ここ２週間ほど亀がご飯をほとんど食べません。 理由はわかっていて、抱卵しているからだと思います。 ただ、困っているのが庭で穴を掘らせて三時間ほど見守っていても全く産まないことです。穴は10㎝ほど掘っていました。 私も毎日数時間亀を見守ってやれるほど時間がないので、家のなかに、水槽を利用して産場を作ってみましたがそこは気に入らないようです……。 家族は「毎年水のなかで産んでるから今年も放っておけば産むよ」と散歩もしてくれません。 このままでは餓死してしまいそうです。 就職活動があり時間がないのと、亀をみてくれる獣医さんがなかなか居ないので、医者にも頼れていません。 どなたか助けてください。 どうしたら良いですか？ 亀は今年で18歳になるメスです。かわいい妹を卵詰まりや飢餓で死なせたくありません。
こんばんは。 本を読んでいたら、足にピリッとした痛みを感じ視線を移したらこんな虫がいました。 少し時間が経ってから蚊に刺された時のようになってしまいました。 この虫はやけど虫でしょうか？ もし分かる方がいらっしゃったら教えてください。
不完全優性と条件遺伝子の違いは？
小さいカブトムシのようなメスを見つけましたがこの虫はカブトムシのメスなのでしょうか？ 全長2センチほどの虫です。
温度の感じ方について教えてください。気温は30度も越えればとても不快ですが、お風呂や、シャワーでは、ぬる過ぎます。40度位で爽快です。 これは、どうしてなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
クマゼミの鳴き声は「死ね死ね死ね死ね」ですか？
いきなりですがこの虫は何と言うヤツでしょうか？外で追い払ったはずなのに、家まで付いてきてました。すごく小さい虫ですがやたら活発に動いております。
先日、蟻の巣キットを買い、蟻を育てています。この蟻は、女王蟻でしょうか？？ 普通の蟻より、お尻がでかく模様が濃いです。まんなかの蟻です。ご回答お待ちしてます。
どこ産のアトラスだかわかりますか？先日ホームセンターでアトラスオオカブトを購入したのですが産地がわかりません。
高圧蒸気滅菌器の滅菌工程において コンディショニング→滅菌→排気→乾燥の4工程で運転してますが、 最近、乾燥工程の必要性に疑問を感じています乾燥工程は必要なのでしょうか、また必要なのであればどのくらいの時間が理想でしょうか 教えていただければ幸いです (現在一部を除いて滅菌温度は135℃で滅菌時間は8分、乾燥工程は25分にしています)
カブト クワガタに使うマットは加水して使いますが、もしそれが余った場合乾燥させれば使い回しはできますか？
カブト クワガタに使うマットは加水して使いますが、もしそれが余った場合乾燥させれば使い回しはできますか？
貴女にであって、貴女を助けるストーリー。 F.E.A.R. サア！私を助けに来て............ ブランコと少女。 落ち込み歪み崩れ落ちる世界と物質。 ある場所にたどり着いた女主人公。 彼女はテレパシー能力を引き継いだ女兵士。彼女の分身が、選ばれた兵士(事実上のプレイヤー)※実体は男。勇敢な1初心兵士。コレを操り、彼女のテレパシーをバイザーで受け取る。 双方向で送られる隊員のテレパシーをも誘導して、プレイヤーのバイザーへと次々に状況が送られる。 最終ボスの妊娠した！○○... 実体は兄弟達の復活祭？へと... 未来は過去へ。過去は更なる次元(未来？)へと繰り返されていく... F.E.A.R. シリーズ最終章！ 再開への最終会。 あなたが初めて体験するF.E.A.R.がここにアル♥ あなたが初めて体験するF.E.A.R.がここにアル♥ F.E.A.R. シリーズ参考動画 1 https://m.youtube.com/watch?v=-q7g7CLdxDo 2 https://m.youtube.com/watch?v=MjWGYbmBFL4 3 https://m.youtube.com/watch?v=09L8oNlKkTg 期待しますね？♥美❤F.E.A.R.❤美♥
ｻﾝﾗｲｽﾞｺｱという元競走馬を探しています。 父ﾜｲﾙﾄﾞﾗｯｼｭ母ｱｯﾌﾟﾙｹｰｷ 2006年産(10才)牡馬 鹿毛。下河辺牧場生産。 どんな情報でも良いので、よろしくお願いします。
クエン酸回路では脱炭酸反応は起こるんですか？立つ炭酸反応とはなんですか？
ヘラクレスオオカブトを買いたいと思っています。ヤフーで3000くらいで130くらいの個体が売っているのに普通のサイトでは15000くらい120くらいの個体が売っています。そこで質問です。なぜヤフーはそんなに安いのですか？ それとヤフーで買う場合のデメリットを教えてください。
この植物の名前を教えてほしいです。
カブトムシの残りが成虫になって出てきません。 4月に最後の土換えをしたときには、カブトムシの幼虫は、21匹いました。 5月には容器の中にさなぎがちらほら見えました。 6月終わりから、徐々に成虫が出てきて、7月あたまには、13匹でてきた状態でした。 残り8匹ほど、まだ土の中にいるはずですが、 8/5現在まだ、残りのカブトムシたちは出てきていません。 いくつかの容器には、さなぎが見えます。 この時期になってもまだ出てこないということは、もう残りのカブトムシたちは、亡くなってしまったんでしょうか。。。？？？ 幼虫のときは、大きさはまちまちでしたので、 大きい幼虫は、先にでてきて、 小さい幼虫は、これからなんでしょうか。。。？？？ どなたかアドバイスいただけると大変有り難いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
大阪南部でクワガタ、カブトムシUFOチャッチャーってありますか？
何て名前の蜘蛛ですか？見え辛くてすみません
露地ナスに写真のような被害が多発し困っています。原因は何でしょうか？オオタバコガも多発しているのですかそれではない気がします。、、。対処法はありますか？ ご存じの方教えてください。
先ほど、直径20センチほどのアシナガバチの巣をおっかなビックリ 何とか自力で駆除しました。網戸越しに蜂ジェットをかけて、放置した後に巣を叩き落としました。 …が、まだ生きているのがいるかも？！と思うと、怖くてゴミ袋に入れる作業がどうしても出来ません。(暗くてよく見えないし… ) 朝は多忙なこともあり、明日の夕方まで放置してから片付けようかと思うのですが、何か問題が起きる可能性はあるでしょうか？ 薬剤で死んだ蜂や巣から落ちた山程の白い幼虫(卵？)とかもスズメバチって食べに来たりしますか？ 若しくは、夜中に外出していて朝巣に戻ってきたりする蜂はいないでしょうか？ 片付ける際気をつけた方が良い事等はありますか？ 子供部屋外側のベランダの桟にデッカイ巣を作られている事に今朝気が付き、群がる蜂に子供が怯えるので勇気を振り絞って処理はしましたが、私自身昆虫全般大嫌いな上、ここまでのサイズの蜂の巣の駆除など初めてなのでネット等で調べてもそれ以上はよく分かりませんでした。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらどうか教えて下さい。
ポーチュラカの生命力に驚きました。花壇にポーチュラカを植えているのですが いじっていたら茎が切れてしまい、 ごめんねと思いながら なんのよちもなく茎を土にさしたのですが 数日後そこで花を咲かせていました。。 それだけではなく 植えていないはじのほうから にょろにょろとポーチュラカが！！ ポーチュラカの生命力は ほかの植物と比べて すさまじいのでしょうか？
人間の体に止まって血を吸うノミって、ほとんど小さいオス？な気がします。お腹ぱんぱんの卵持ちメスが足とかに止まってるの見たことありません。これは、気のせいですか？
外に立ってたら足にノミが止まってました・・・。蚤って、動物の血を吸わずともいきていられるんでしょうか？
この虫は何の虫でしょうか？ 物凄いブーーーーーン!!!!!という音をたてて網戸に止まりました。 怖い...
ソルゴー植えてたら、変なハエ？クラキラした小さいハエが大繁殖してますが、何て言うハエでしょうか？
うちの玄関にいた子なんですけどなんという種類の虫かわかる方いますか？
カブトムシの幼虫を入れてるケースのマットに白いカビみたいのがみえるのですが大丈夫でしょうか？
カブトムシのメスが卵を産みまくってやばいのですが、生ませない方法はありますか？そんなに飼育できません
鈴虫を捕まえたいのですが、どうすれば捕まえられるのかが分かりません。どうすれば捕まえられるのか教えて下さい。
どなたかこの虫がなにかわかる方いらっしゃいますでしょうか？ 千葉にいました。
この蚊の名前を教えて下さい。見づらくてすみませんm(_ _)m
猫についてです。知人がバイト先で子猫を拾ってきたのですが、動物に全く詳しくないため種類もわかりません。詳しい方、画像でわかる限りの情報を教えて頂けると嬉しいです。体長は30センチ未満です。宜しくお願いします。
この魚の種類ってなんですか？
以前より疑問に思っていたのですが、 人間は猿人から進化したという学者も居ますが、 他の多くの動物も長い歴史の過程で進化をしてきています。人間は本当に人間以外の動物から進化をして現在に至っているのでしょうか。 だとしたら、なぜ他の動物と違う自由意志を持つことが出来たのでしょうか？ なぜ現在の様な国際社会を作り上げる事が出来たのでしょうか。 他の動物も同じような意思を持つことは出来ないのは何故なのでしょう。 動物が進化を繰り返したとしても、現在の人間の様な極端な進歩を 作り出す事が出来るのでしょうか。。。 人間は最初から人間だったのではないのでしょうか？ 考えても理屈に合いません。
道路横のこれは何の花でしょうか？
スーパーで墓花を買ったのですが、ど真ん中にあるこのオレンジ色の植物は何なのでしょうか？？
湿地の近くで見つけたトンボです。 種類が分かる方お願いします！
音楽を聴いたりして、あの鳥肌がったって心臓や頭にジワーンとくる感覚は一体なんなんですか？何がどうなってジワーンとなるんですか？
【蚊の生態】 昨夜、窓から入ってきた一匹の蚊が私の血を吸っていきました。 窓を閉めてクーラーを28度設定にして寝てしまいました。さて、まだ部屋の中にいる蚊は、今夜も私を刺しにくるのでしょうか？ それとも、満腹したので今夜はこないのでしょうか。 場所は京都郊外です。
これは何という植物ですか？
生物基礎の転写、翻訳について教えてください。転写はなんとなくわかったのですが、翻訳がわかりにくいです。
カナブンがカブトムシなどの格上の甲虫に勝つことはありますか？
玉ねぎの維管束は、輪状か散らばっているかどっちですか？
電波 人工的に作られた電波がたくさんあると思いますが 人体に悪影響あると思いますか？ 縄文時代とかは なかっと思います 現在よりは データないのでしょうか？昔、携帯電話の電波が脳に悪影響 とか言ってましたが今は言いませんね？？？
奇跡のコメと言われた「IR8」の問題点とは何でしょうか？？？至急で知りたいことなので回答お願いします！！…(_ _).｡o○
この花の名前を教えてください。高原で撮りました。 よろしくお願いします。
カメの種類？？カメの自由研究で、淡水性・海水性・陸生の3種類に分けて書くのはおかしいですか？もう書いてしまったんですが‥水陸両棲のもいたのでこの分け方で大丈夫だったかやや心配になりました。小２の自由研究でかなりざっくりした内容です。だいじょうぶと思いたいですが‥。
この蝶か蛾の名前を教えてください。
３ 先日軽井沢で見つけた木の実ですが、何の木の実かお分かりになりましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
２ 軽井沢で先日見つけた木の実、何の木の実かお分かりになりましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
軽井沢で先日見つけた木の実ですが、何の木の実かお分かりになる方いらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
トイレに大量に画像の虫がいます。 これは蜂でしょうか？
こんにちは。 子供とセミ取りに行ってきました。 そこで、気付いたことがあります。 捕まえられたのは、クマゼミとアブラゼミだったのですが、圧倒的にクマゼミの法が捕まえやすかったのです。かなり緩慢に網を被せても逃げませんし、写真の通り、中には、網を被せても、気付いていない？クマゼミもいました。 アブラゼミは、絶対にそんなことなく、かなり警戒心が強いように思いました。 これは、性格の問題なのでしょうか、それとも目の見え方にでも違いがあるのでしょうか。 とりとめもないことですが、もし何かご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
タランチュラ飼育についてこんにちは。最近アンティルピンクトゥーというタランチュラを飼育し始めました。クモの飼育自体初めてでわからないことがおおいので飼育方法自体を教えて欲しいです。 今はレプティリウムというプラケースのMサイズに買った時に入れてもらった土と流木、水飲みが入っております。 お店の人は1日に一回霧吹きで少し湿らす。３日か４日に一度餌を与える という事しか知りませんでした。 他に気をつけることなどあればおしえてください
この花の名前を教えてください。
気候変動に応じて小さくなっている生物の体サイズ http://www.natureasia.com/ja-jp/research/highlight/1335 に関してもっと詳細に日本語で書かれているものはありませんか？有料のもので構いません。参考文献として使いたいので、インターネット上の書き込みの様なものは避けたいです。お願いします。
この虫はなんでしょうか？
この昆虫は何という名称なのですか？
この植物は何ですか？？教えてください。 スーパーで墓花が売っていたのですが、この赤い花と、赤い花の上にある緑色の塊の植物は何ですか？？
子供が夏休みの自由研究に「葉」を拾ってきました。名前がわからないのでどなたか教えて頂けると嬉しいです♪
生理学の問題です。 回答がわからず苦戦しています。 ◯×でお願いします。できれば解説をつけていただけると有りがたいです。 よろしくお願いいたします。 ES細胞やiPS細胞からT細胞やB細胞を体外で作ることができる。しかしながら、血球系の幹細胞である造血幹細胞は作ることができない。
この虫の名前分かりますか？
トレンデンブルグ体位とトレンデンブルグ徴候は同じ「トレンデンブルグ」という言葉を使っていますが、何か関係があるのですか？
ニベアに雑菌がついたのですが、殺菌する方法はありますか？熱で殺菌とかできますか？
なんか飛んできました…これなんて言う虫ですか…
昨日東大阪市の公園の池で捕まえたエビです。 このエビの種類を教えてください。
今日買ったオオクワガタがあまり動かなくて、元気が無くて、餌も食べないんです！(オスです)7月下旬に羽化したものです！お願いします。
生物基礎 マクロファージと単球の違いはなんですか？
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。
白い花が咲いたは、何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。
指が４本か６本だったらどっちがマシだと思いますか？
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。
皆さんに質問します、皆さんは恐竜の中で何が好きですか？
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。
何て植物でしょうか？山したの近くで見つけました。
花が咲いたのですが、名前がわかりません。 どなたか教えて頂けませんか宜しくお願いします。
昨日見た虫の事です。玄関の入り口にイモムシがはっておりましたので庭の木に移してあげようと思い、トングにはわせて木に持って行ったところ蚊のような虫が木に止まっていました。その虫は、木に止まりながらキツツキのように高速で一定の動きをしていました。とても速くて二匹いるように見えました。サイズは少し蚊より大きめでした。この虫の名前が気になったので、調べようと思ったのですがどう検索すればよいのかわかりませんので、もし知ってる方がおられましたら、ご教授願いますでしょうか。よろしくお願いいたします。
①染色体の数はそれぞれの生物によって違いますが、何故数の違いがあるのでしょうか？ ②人間の染色体は常染色体22対+性染色体1対で計23対ですが、例えば人に角を発現させるDNAを持った24番目の染色体を、正常な人間（成人または胎児）に対して人工的に追加する、というようなことは現実的に、ないしは理論上ありえますか？ ③②の補足質問ですが、生物、特に人間の遺伝子量（DNA量？）が増えることで何らかの不都合が起きますか？
ムカデ クモ ダンゴムシ サソリ は昆虫ではないのに なぜ勘違いされてるのですか？
一番うまい昆虫は何ですか？
中２です。 学校で細胞について習いました。 動物の細胞=核 細胞質 細胞膜が あると習いました。 植物の細胞=核 細胞質 液胞 葉緑体 細胞膜 細胞壁があると習いました。 植物と動物に共通してみられるのも習いました。 僕は細胞について興味があります。 まだ習ってないことを知りたいです。教えてください。
この巻き貝はなんという名前ですか？ 先日丹後の砂浜で見つけました。 大きさは6～8㎝、波打ち際を流されてコロコロと行ったり来たりしているのを拾いました。 裏側は小さいフジツボがびっしりついていて模様やはっきりした形状もわかりません。 見える部分だけだと緑っぽい少しポコポコした模様もあるようです。 巻き貝の内側の白い所は筋状の凹凸が見えます。 貝殻だと思っていたら中身が入っていたので 砂浜で観察していると、ひっくり返ろうとしているのか 黒くて先が赤い触手のようなものが伸び出てきて脇の砂を押していました。(かなり気持ち悪かった) なんという調べてみたのですが、どの貝なのか見当が付きません。 貝に詳しい方、このような貝を見たことある方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
知っている方がおりましたら、教えて下さい。外国産の昆虫の死骸を 購入できるお店ってありますか？ 標本を作りたいため、購入したいと思うのですが・・・・ 宜しくお願いします。
千葉大学の園芸学部、緑地環境学科についてなんですが僕は植物というより動物の環境保護に興味があります。 自分で調べてみたところそういうことも出来るようなのですが、具体的にどのようなことをできるのでしょうか？ あとフィールドワークをしたいと思っているので、そういうこともできるかどうか教えていただけると嬉しいです。
人間が本気出してたらクマやらサメやらライオンなんて瞬殺ですよね？核爆弾落とせば一瞬でライオンなんて消し飛ぶと思うのですが
皆さんに質問します、皆さんは中国の想像上の動物の中で何が好きですか？
この虫が 部屋中に大量発生(′;ω;｀) 何の虫で 何が原因がわかる方教えてください！
化学に関する質問です。問題集に、「ミツバチの巣の構成成分の一つとして知られる、分子式C17H16O2で表される化合物」が出てきたのですが、これは何か特定の名前を持っているのでしょうか？ご存じの方、よろしくお願いします。 ※構造式はシストランス、光学異性体に関して記述がありませんでしたので、これが限界です。
この花の名前を教えてください！
この花の名前を教えてください！
これは何の貝殻ですか？ 裏側に窪みは無く、平べったいです
高校生物基礎の質問です。原核生物は、核以外の細胞小器官も存在しないため、核を持つ細胞で行われるような反応は全く行われない。 この文章の間違っている部分と、その理由を教えてください。
この虫の名前がわかりません。 先ほど、首がなにかに刺されたような感じがして首を触るとプツンと腫れていてこの虫がいました。 回答よろしくお願いします。
発達障害の認定について 今までは医者が発達障害と診断するまでは 発達障害だとは「分からない」と思っていましたが 最近、診断することで初めて「発達障害」とされることになると聞きました。理論上は、診断済みになるまではその人が発達障害では「なかった」ことになるらしいです。 本当なんでしょうか？
素朴な疑問なんですが、動物の雌(イヌ、ウマなど)と男性が性行為をしたさいに受精して妊娠することはありますか？
カエルやヤモリ、トカゲ、ヘビ、クモってそんなに嫌われるべき存在ですか?私はねば〜る君(ねばーる君)とう歩く粗大ゴミが大っ嫌いです(-.-;)カエルが一匹部屋にいるのとねばーる君がいるのだったら前者の方がマシです… カエルは気持ち悪く感じないですが、ねばーる君という歩く粗大ゴミが嫌いな私ですので、カエルとかトカゲは好感度は私のなかでは高いです。 まだねばーる君よりゴキブリのほうがマシに見えます。 正直小粒ちゃんを見ていると握り殺したくなります。 皆さんはどうですか?
庭の木を切った後に不思議な植物が生えてきたのですが、何の植物だが分かりますか？ 宜しくお願い致します。
【至急】キャベツの維管束がよく分かりません。 自由研究で野菜の維管束調べをしたのですが、色のつき方が分かりにくく、キャベツだけ上手く判断できません。キャベツの芯の部分をつけたのですが、維管束が丸くなっているような気もするし、バラバラなようにも見えます。 わかる方、キャベツは単子葉類か双子葉類か教えてください。
聖書解釈の歴史的変遷を教えてください。よく、「進化論対創造論」というテーマの質問に対し、「聖書の記述は全て史実ではなく、比喩の物語として解釈しなければならない」と言うような回答をされている方が多数いらっしゃいますが、何時頃から、どのような経緯で比喩と考えられるようになったのでしょうか。
動物の品種改良について教えてください。できるだけたくさんの動物があれば嬉しいです。
この花の名前を教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
10年ほど前、ベランダのプランターにひょこっと芽が出て以来、成長を見守っていますが、これは何の木でしょうか？おそらく鳥の糞からの自然生えだと思います。 なんとなく柑橘系であることはネット上の情報から想定できますが、実がなったことが無いので、全くわかりません。 特徴としては、大きいものでは5cm以上の棘が幹や枝から出ていること。 葉の表面がベタベタしていること。よく見ると葉の表面につぶつぶがあります。 実を楽しみに待つのも一考ですが、ある程度予測を付けておきたいというのが本音です。 何卒よろしくお願いします。 ※右手前やつは、買ってきたキズなので別ものです。
今日の昼に撮ったものです。この花の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。
先日、北九州の鍾乳洞に遊びに行った時に見つけた虫なのですが、分かる人いませんか？ 全体がラインストーンのようなキラキラしたものに覆われてるような感じでした。 大きさはだいたい2㎝ぐらいです。
科学に詳しい方、この現象の原理を教えて下さい。自分の体から出た汗や水分が蒸発した物に、光が反射して幻覚の様に見える事ってあるのでしょうか？ 分かりにくい文で申し訳ありません。 夜散歩をしているのですが、街頭の下を通った際、私の顔から透き通る白い線？の様なものが光に向かって伸びているのが見えました。 顔に髪の毛でもついているのかと思い探りましたがありません。 蜘蛛の巣かと思い線を掴もうとしましたが掴めませんでした。 少々不気味に感じはしましたが、光がある所でしか見えないのでオカルトの可能性は排除しました。 大気中の水分の反射だと考えるのが1番納得出来たのですが、夜の散歩が日課の私ですが、初めての体験ですし、自分の湿気に光が反射とか聞いた事ありません。 陽炎であればもっとモヤモヤ見えるはずだし…？(・ω・＾) どなたか理由を科学で説明して下さい
人間に感情は必要でしょうか？ 自分はその分野を学んでるわけでもなく 勉強が出来るわけでもないですが、ふと思いました。 人に感情がなくとも問題は無いんじゃないかと思います。 正直どこからどこまで感情なのかはいまいちわかりませんが自分の中では基本的に 喜怒哀楽や嫉妬とかのことだと思っています。 倫理とか哲学的にではなく 生物学的にどうなのか教えて欲しいです。
この植物の名前を教えてください よろしくお願いします。
勝手に自生した植物が気になって仕方有りませんどなたか分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい 薄紫のストロー型の花が咲いてます
DNAの4種類の成分で、Aと対になるのって、何ですか？
先程、投稿したばかりなのですが、写真が見にくかったので再度投稿させて頂きました。ややこしくてすみません。 この虫が何か分かる方いらっしゃいませんか？ 駆除の仕方も教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。 因みに、虫は、まな板についていました。 まだ写真、見づらいかと思いますが、どうぞ宜しくお願いします。
本土ヒラタのブリードについて質問です 今年の6月ごろ羽化の本土ヒラタはいつごろから交尾採卵が可能でしょうか？ 確実に成功させたいのですが、来年まで待ったほうがよいでしょうか？
去年広島県で採集したヒラタクワガタのメス30mmほどの個体から生まれた幼虫が成虫になったのですが適当管理で安価な発酵マットで育てたのですが70mmを超えてしまいました。。。体形は普通の本土ヒラタで足のとげもあるのですが少し怪しい感じがして複雑な気分です。 広島県のほとんど人が来ないような場所で採集したので放虫はあまり考えられないし考えたくないのですが、本土ヒラタってこんなに簡単に70mm出るものでしょうか？このメスから生まれたほかのオスも適当に発酵マットに入れて放置していただけなのに出してみればほぼすべて65㎜を超えていました
コハウチワカエデであってますか？
公園で見かけた虫の名前を教えて下さい。体長は2㎝くらいで数匹が木の葉に群れていました。
人間の足の小指って全然用途が無いと思うのですが、何千年もたったら退化して無くなったりしますか？
このお花の名前はなんですか？
ダイオウさそりの飼育に適している温度を教えてください
何て植物でしょうか？ 岐阜の山で見つけました。
門脈に向けて流れる血管の名称とそれぞれの始点となる器官について教えてください。お願いします。
このユリの種類わかる方お願いします。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。
気付いたら鳳仙花にこんな幼虫がいました。この幼虫は何の幼虫ですか？画像が横向いててすみません。
この虫はなんでしょうか？親戚が公園で発見したようです。図鑑で調べても出ませんでした。
この花は？ つる植物です。
この植物の名前教えてください！ 宜しくお願いしますm(_ _)m
クワガタの蛹室をうっかり壊してしまいました。そんなわけで人工蛹室に移動させたいのですが、まだまだ固まっていないのか、元気にお尻の部分を振っております^^; やはり移動は完全に固まってからの方がストレスを与えず安心でしょうか？ちなみに現在、写真のような状態で穴を掘って寝かせております。人工蛹室への移動のタイミング、いつがよろしいでしょうか？？？ よろしくお願いいたしますm(__)m
このお花の名前を教えて下さい。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。 葉っぱが、三角形です。
何て植物でしょうか？岐阜の山で見つけました。 うじょうふくよう？
人間にプラスミドつけてやばいことできないですか？かなり不躾ですが。
この植物の名前と特徴をご存知の方、教えて下さい。 花壇にいつの間にか生えてきたのですが、葉っぱの形が嫌いではなかった為、なんとなく残しておいたら見る見る育ち、木の様になってきました。 このまま放っておくと、名も知らない巨木が我が家のシンボルツリーになってしまいそうです。 よろしくお願いします。
島根の実家に帰省したら、不思議な生物を見ました。なにか分かる方いらっしゃいますか？ 動物には詳しい方だと思うのですが、分かりません。 見た目と大きさは犬っぽいのですが、犬とは少し違うような... スリムな体型で、人を襲うような感じではなく、優しそうな印象を受けました(写真が少し悪いかもしれません)。 実家の親に聞くと、これまでは見たこと無かったが、この春ぐらいから居るようです。 ちなみに、今日だけで３匹も見て、とても気になります。
何て植物でしょうか？岐阜の山で見つけました。
この虫の名前を教えてください
この植物の名前を教えてください！ 宜しくお願いしますm(_ _)m
オークワガタを飼育しているのですが、 菌糸ビンの製作又は菌糸ビンから幼虫の割り出し 菌糸カスからのマット作成等をしていますが鼻の調子が悪く耳鼻科に行った所 アレルギー鼻炎による蓄膿症だと言われ 薬を飲んでも全然直りません オオクワガタの幼虫は部屋でたくさん買っていて 菌糸ビンはそこらじゅうにある状態です ほんとうに菌糸ビンが影響しているなら薬を飲んでも直るはずがありません オオクワガタを育てている方は、必ず鼻アレルギーになるのでしょうか？ 私は無呼吸症候群のため鼻から酸素を送る機械を使用していますが、 蓄膿症が原因でうまく使えない状態です 本当に菌糸ビンの影響であるなら、現在菌糸で育てているクワガタ（80匹程度） を手放してやめようかとも思っています 同じような体験又は改善方法を知っている方がいれば連絡ください
飛ぶ寄生虫はこの世にいますか？真剣ですw
至急、この鳥の名前を教えてください
長野県飯田市や下伊那郡には樹齢が数百年もある巨木の桜がたくさんあるそうですが、なぜそんなに長く生きることができるのですか？ 空気が綺麗だから？ 戦争などの影響を受けなかったから？詳しく知ってから観光に行きたいです。
血液循環の順番について血液循環の順番が資料を見てもごっちゃになってよく分からなくなったので、 全身循環、肺循環、右心房、右心室、左心房、左心室 を全て使って順番に教えて下さい。
庭にバードフィーダーを設置したいと思っています。 最近庭にスズメが砂遊び？にきてくれます。その姿が可愛かったので、バードフィーダーを設置しようと思いました。 砂遊びをしている傍に設置しようと思うのですが、地べたにそのまま置いてもいいんでしょうか？ それとも棒とかにくっつけて少し高さを出した方がいいのでしょうか？ またおススメのバードフィーダーがあったら教えてくれたら嬉しいです。
自由研究の考察という部分で何を書けばいいのか悩んでいるのですが、結果から明らかになったこと・結果に対して考えたこと以外に書けることがあったら参考として教えていただけませんか…？
こんにちは！質問お願いします。昨晩、雷雨だったからか、駐輪場に大きな蝶々が落ちていました。羽は淡いきれいな黄緑で胴体にはふさふさした真っ白い毛が生えていました。 地面に横たわっていましたが少し動きました。 とても優雅な蝶々です。なんという名前の蝶々か知りたいです。宜しくお願いします！こんにちは！質問お願いします。昨晩、雷雨だったからか、駐輪場に大きな蝶々が落ちていました。羽は淡いきれいな黄緑で胴体にはふさふさした真っ白い毛が生えていました。 地面に横たわっていましたが少し動きました。 とても優雅な蝶々です。なんという名前の蝶々か知りたいです。宜しくお願いします！
悲しいことや辛いこと、ショックなことが起きたときに 痛くはないのですが心臓辺りがギューっとなるのはなぜですか？
六日程旅行する予定があるのですが、亀や鶉はおいて行っても大丈夫でしょうか？連れて行った方がいいですか？
これは何の木の実でしょうか?調べてもわかりませんでした。
テッポウユリに関して質問です。 今夏にテッポウユリの花が咲き、目下球根を大きくさせている最中です。そこで質問なのですが、根元には木子（球根の小さいやつです）が複数できており、日々大きくなっているのですが、親の球根を肥大化させる為には、これは取り除くべきなのでしょうか？ もしくは、放っておいても親の球根の成長には影響がないのでしょうか？ お分かりになる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
庭で芝刈りをしていたら小さな虫に脚が噛まれていました。少し痒いです。何の虫でしょうか？
この花の名前をご存知の方、教えていただけませんか？（写真参照） 歩いているとよく見かける花なのですが、 自分の周囲の人には、誰に聞いてもわからないと言われ、この花の名前がわかりません。 一つ一つの花は非常に小さくて5ミリ程度で、すべて白だったり、この写真のように周囲の花がピンクで中央が白、などいろんな色があります。。。 お詳しい方、よろしければ教えてください！
この植物の名前がわかる方是非教えてください！ 図鑑なども見たのですが、分からずじまいで困っています、宜しくお願いしますm(_ _)m
もう今、オオカマキリの成虫は獲れますでしょうか？まだ少し早いですか？ 教えてください。
今カナダのビクトリアに留学中で、明日、標高の低い山(Mt.Douglas)に1人で夜から登って星を見ようかなと思っているのですが、熊の出る可能性は否めないので少し怖いです。 しておくべき対策やアドバイスよろしくお願いします。
ハエや蚊や蜘蛛が私に寄ってきます。 複数人で行動していても、私だけハエがたかります。使っている整髪料に虫を寄せる成分や香りがあるのかと思って友人と同じものを使ってみましたが、それでも私の周りにだけハエが発生します。 蚊に刺されるのも私だけ、しまいには普通に歩いているのに蜘蛛の巣にかかります。 蜘蛛の巣にはびっくりしました。友人が前を歩いているのにもかかわらず私だけ蜘蛛の巣にかかりました。 どういうことでしょうか。 原因、対策ともに意見をいただきたいです。
メラニンについて。 小学生にアルビノ個体の話をするのにメラニンをどう説明すれば分かりやすいか困っています。 なんと言えば分かりやすいですか？
このバッタは白色型でしょうか? それとも白色型はうっすらとも模様がないもんなんですか？
至急お願いしますゴキブリが出ました。一人暮らしです。 玄関付近にゴキブリがいます。 今はおそらく移動式靴置きの下に隠れていると思われます。 家にはゴキジェットなど退治用薬はありません。 どうにかして退治したいのですが、どうすればいいですか？ 虫が大の苦手でホウキ等でもできるだけ触れたくないです。 よろしくお願いします。 また、業者など他の人に任せられる手段もご存知でしたら教えてください。
写真のこの植物はなんでしょうか？近くの山に行ったときに、道端に落ちていました。
この花はなんでしょうか？
寿司ネタのタンパク質を調べる実験で必要な実験器具実験薬品って 何ですか？ ポリアクリルアミドゲルを使うのは 使うのは覚えてるのですが ほかがわかりません どなたかお願いします
この植物の名前を教えてください！ 自宅の外構に植える植栽を探しています。街で見かけていいなと思いました。 ちなみにこちらは、明るい日陰でも枯れない植物でしょうか？西日は当たりますが、日中は日陰の場所です。（日陰でも明るいかと思います） 知っているかたいらっしゃいましたら、お願いします！
息子が飾っていたセミの抜け殻を目を離した隙に1歳の子供が半分くらい食べていました。 3週間ほど前に拾ったものです。 セミの抜け殻はたべれるそうですが 生で食べてしまっても大丈夫ですかm(__)m 詳しい方教えてくださいm(__)m
3メートルの「パラワンオオヒラタクワガタ」と「プレデター」ならどちらが勝ちそうですか？
わからなくなりました！スマトラオオヒラタのメスと、オオクワガタのメスです。入れ替えの時にわからなくなりました。大きさも見た目も一緒に見えます。 オオクワガタは３年くらい生きているもので、スマトラオオヒラタはまだ羽化後４ヶ月くらいです。 何か見分ける方法ありますでしょうか？
この花の名前を教えてください。
あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない
心臓の心房、心室についての質問です！よくわからなくなってしまったので教えてください！ 心拍数とは、1分間に心室が収縮する回数であると書いてあるのですが、これは心房ではだめなのですか？ ある教科書には心房はポンプ作用に直接関係ないと書いてあるのに、ほかの教科書では、効率のよいポンプ機能が発揮されるのは心房の興奮、収縮に遅れて心室のが興奮、収縮するため。だと書かれています。 心房は戻ってくる血液を受け取るだけでなく、収縮もするのでしょうか？ それならなぜ心拍数は、1分間に心房が収縮する回数と書かれてはいないのでしょうか。 どなたか優しい方教えてください！
ユーパトリウムは耐寒温度(植えた場合)は実際に何度くらいでしょうか？フジバカマぐらいありますか？ できたら実際に植えていらっしゃる方、お願いいたします。 うちは東京で鉢植えで問題なく育ちますので、それより北または高地でお願いいたします。
脳の部位について 今，脳科学を少々勉強しています。疑問に思ったことをいくつか質問させてください。 まず，「皮質」と「回」と「野」の違いは何でしょうか？英語ではprefrontal cortexと記載されているのに，「前頭前野」という訳がされていたりして，どのように区別されているのかがよく分かりません。 あと例えば，英語で言う"Visual association area"は"visual cortex"なども含む，視覚に関する領域全体を指しているのでしょうか。それとも後者とは別の領域が前者には存在するのでしょうか。
外国産クワガタの飼育をした事が何度かあるのですが、産卵をさせた事がありません。 今年は産卵させたいと思うのですが、ギラファなどの有名大型種で、マットでの産卵が可能な種類はなんですか？ちなみにギラファはマットでの産卵が可能と聞きましたが、他にオススメのクワガタはいますか？
この蜘蛛の種類はなんでしょうか、お願いします。
チンゲン菜は単子葉類ですか、双子葉類ですか？
蚊に刺されました。 蚊に刺されない方法は有りますか？
うさぎのイラストを書きたいです何色のうさぎがいいですか∩__∩
先日キリギリスと蛾がコラボしたような4-5㎝くらいの初めて見る虫を見つけました。緑の部分に苔みたいのが生えていてお尻の黒い所がふさふさしています。新種？？？？ 7月頃に人生で初めて見ました。 画像の丸い所は空き缶を捨てるゴミ箱です。 名前をおしえてください。
おしどりって、パートナーを変えるのに、なぜ「おしどり夫婦」っていうんですか？
コクワガタの幼虫って何令ぐらいから発酵マットを食べるのか知りたいです
子鮎VS子イカ どちらが好きですか？卵では無く稚魚ということでお願いします。 料理はどんな料理で食べますか？ ヨロシク(^q^)
【蜘蛛は地球上に4万9000種類以上いて1匹の蜘蛛は7種類の糸を使い分ける】蜘蛛がこんなに多様性になった理由を教えてください。 あと蜘蛛は7種類の糸を使い分けるそうですがその7種類の使い分けの用途を教えてください。
飼ってるノコギリクワガタを飛ばせる方法を教えて下さい。
ノコギリクワガタの下羽に一部が画像のように上羽の上にはみ出しているのですが、はじめ見た時には出ていなかった気がします。これは飛んだ時に羽を閉じるのを失敗したのでしょうか？元に戻るのでしょうか？
至急お願いします！このひょろ長い魚って何ていう魚ですか? また食べれますか?
パプアニューギニア裸族は黒人ですか？黄色人種ですか？
カブトムシって交尾して出産まで何日日があきますか？
少し物理学よりの質問なんですが、頭の後ろが見えないのは光が目に届かないからですか？だとすると、周りからの反射光が無ければ本来影の部分は認識も出来ない状態の空間って事になりますよね。ならば何故光の遮られた空間は真っ暗だと認識出来るんですか？やはり若干の光が漏れてるんですか？ また、暗い所でもよく物が見える人って残像が残りづらいんですか？僕は目を閉じたり暗い所に行ったりすると残像で視界が埋ります。ですから見えません。目に入ってくる光の量を調節する器官の働き具合や視力も関係すると思うんですが、いくらそれらがよくても残像があると邪魔で見えませんよね。ですからそもそも残像が残りづらいのではと思いました。
最近昆虫カテを荒らしまくっているby_kazu1018。 調べてみたらベストアンサーの実に９０％以上が自作自演によるものでした。ここまでしてカテマスにこだわり続ける哀れな彼は、虫に例えるとどんな惨めな虫ですか？
クワガタが人間に懐かないのは、何か遺伝的な欠陥があるのでしょうか？ 懐かない分、カブトムシと比べて随分損をしているような気がします。
風船に餌をつけて目の前に置いたとき、その風船を割る歯がある魚類を出来るだけ多く書いてください。ただし、その餌をつけた風船を割る歯がある魚類はどうやって風船を割るか1匹にひとつずつ書いてください。
動物、手芸に関する質問です。私はフィギュア作成を趣味としているのですが その素材として赤い毛を求めています。 そこで質問です。 毛が赤い動物はどんなものがありますか？ 毛の入手が比較的簡単なものでお願いします。 ちなみにフィギュアというのは、 テオ・テスカトルの石粉粘土フィギュアです。
スマトラオオヒラタがいてペアリングさせたいのですがあまり上手くいきません♂♀どちらも去年の10月に羽化していて成熟していると思うのですがどうしたらペアリングさせられますか
ヒラタクワガタのペアを産卵セットに入れてから何日目くらいからオスを抜けばいいですか？
クワガタの転倒防止について先日からオオクワガタを飼い始めたのですが、朝起きてみるとひっくり返っていることが多く、これでは弱ってしまうなと思い質問させていただきます。 画像の環境で飼っているのですが転倒防止の為にどうすれば良いでしょうか？飼育ケースが10個近くあるので、あまりお金がかからない方法を教えてください。
ラブラドールレトリバーのチョコレート色の子犬飼いたいと思うのですが、股関節形成不全0から13で、繁殖犬としているブリーダーを探してます。よろしくお願いします。
人間はなぜ自然と調和しきれないのか人間はお金を払えば食べ物が手にはいる。 だから、動物を追いかけなくても食べるものには困らない。 そして、暇になる →人間はなにもしないと精神が持たない →娯楽、勉強、などをする →頭が良くなる →死を認識して恐れたり原爆作ったりする →破滅(これから起こりそう) そこで、その日食べるご飯を求めて本能に従い動物を追いかけ続ければ死を考えたりしなくなるんでしょうか？ しかし頭が良くなって良い面もありますが 何も考えず本能に従えばそこには良いも悪いもそれらを判断する余裕さえないのでしょうか？ そうすれば自然と調和できるんでしょうか？
父親がRh+Rh+母親がRh-Rh-の場合、一回目の出産のとき子の血液が母親の血液に誤って入ってしまいRh抗体ができてしまったとき、2回目以降の妊娠の時にRh抗体が胎盤を通って子の赤血球に抗原抗体反応を示し新生児溶血症になるということを見たのですが、ABO式血液型のこのようなことは出てきませんでした。そこでABO式血液型の抗体はなぜRh式血液型の抗体のように作用しないのか教えてください。
この昆虫の名前を教えてください。よろしくお願いします。
この写真の魚の名前、ご存じでしたら教えてください。【釣った日】2016/08/13 【釣った川】八王子の兵衛川 【釣った餌】フナの練り餌 【体長】10 cm 程度 【その他】30匹程度うじゃうじゃと集まっていました よろしくお願いします。
この変なのは何でしょうか。 お教え願います。
この生き物は何？体長40㎝程でナメクジみたいにゆっくり進む
犬などの動物はなぜ慣れた飼い主の声には反応して飼い主ではない声には反応しないのでか？飼い主とそうでない人の声の波動が関係したりしてるのでしょうか…？ わかる人いたら詳しく教えてください。
至急！蝶の画像を探しています！モルフォチョウという蝶で、後ろから見たものを探しているのですが、どうも見つからなくて... できればこのタイプの、真っ青なものがいいんですが.....
この白い花の名前を教えてください
この紫の花の名前を教えてください
今日、トウモロコシ畑から収穫したトウモロコシにこんな虫（蜘蛛？）が付いていました。大きさは7、8ミリ位、顔の模様のような白い体で、白い部分はプヨプヨした感じです。蜘蛛の一種だと思うのですが、何という蜘蛛でしょうか？毒などはあるのでしょうか。いつも収穫している人も初めて見る虫だ、と言っていました。わかる方、よろしくお願いします。
家で烏骨鶏を飼っています7、8年です 毎年この時期になると卵がなにものかに食べられます 人ではないことは確かです 理由は食べ終わった後の殻を使ってその中に殺虫剤とかを入れテープで止めて巣の近くにおいたりしていて人であれば偽物だと気付くようにしてありました なので動物の仕業だなと確信しました そこで質問なのですが 家の周りに昔から蛇がすんでいるのですが守り神てきな蛇です多分w そいつが卵をぬすんでいるのかそれともまた別の動物が盗んでいるのか全くわかりません おそらく食べに来ているのは夜中だと思います 前日の夕方に殺虫剤入りの卵を設置して朝見たら無くなっていたので みなさんの意見聞きたいですよろしくお願いします
アブラゼミ・ミンミンゼミの幼虫が羽化するのはいつ頃まででしょうか？ また、羽化を見た方に質問ですが一番最後に発見したのは何月何日でしたか？
【昆虫】ドウガネブイブイと言う変な名前の虫がいるそうですが、どんな虫ですか？【昆虫】ドウガネブイブイと言う変な名前の虫がいるそうですが、どんな虫ですか？
よくなるのですが、筋肉が1日中痙攣することかあります。理由は分かりません。主に広背筋と三角筋中部がなります。痛くは無いのですが、止まるものなら止めたいものです。何か知ってる方は教えて頂ければ幸いです。
ミヤマクワガタ。元気？寿命？ 6月からミヤマクワガタの雄を飼っています。ミヤマクワガタは初めてで、こちらでも質問したり、自分なりに世話をしてます。 特に気をつけた事は、 温度管理です。18度から22度を理想にしてきました。 ですが、 元気ない？ というかんじでした。 (実際どうなのかわかりませんが、以前カブトを飼ってた時は、とにかく元気で飛び回ってたりしたので。 ミヤマクワガタは静かだなー、元気ないのか？心配…。) それが、 ここ最近は、とにかく動くのです。 餌のケースを動かしたり、マットを掘ったり、ケースにのぼり渡り、とにかく動いてる音がします。 元気になった？ と思うくらいの動きなんですが、 以前こちらで教えて頂いた寿命を考えると、寿命が近いがゆえに？！ 質問になっていませんが、詳しい方にお聞きすれば何かわかるかな、とおもい質問しました。 ずっと可愛がってきたので、気になっています。 よろしくお願いします。
アクアリウム好きの身勝手が原因で、多くの人が被害に遭っています。他人といえども連帯責任です。危険な外来種を本土の水辺に故意に逃がす飼育者のせいで、日本に定着してしまいましたがどう責任を取るのですか？取れるのですか？既に2人が死亡しています。 バレージスネークヘッドというスネークヘッドの仲間が先月に初めて発見されました。模式産地はインドのアッサム州北東部のディブルガールで発見された新種で、これは人間による故意に放流が確認されており、日本各地の水辺におります。 人間が水面に近付くと、毒を発射してきます。 最大射程距離は1.5mで、必ず鼻の穴を狙ってきます。 被害者数は31人、そのうち22人が失明、2人が死亡しました。 アクアリウムカテの皆さんが他のアクアリウム好きの質問者に対して、毎回のように呼びかければこのような事態には至らなかったはずです。つまり放った人だけではなく回答者の責任です。むしろ自然に放ったらどうなるかを一番よく知っているのは回答者のはずです。それを毎回のように伝えなかった回答者に一番責任があるのではないですか？
原始人芦田愛菜でも、夏、蚊にやられますか？ 蚊に血を吸われることをYouの地元では普段なんと言ってますか？
カブトムシの成虫は餌なしでどれくらい生きると思います？ 羽化して地表に出てきた時をスタートとして、 どれくらい生きると思いますか？広い野生で動いたり飛んだりするものとします。 僕の予想では、交尾したり産卵しなければ、 １か月生きると思います。案外、生き抜くんじゃ ないかなーと思います。
グランドに夜ウサギがうんちして行きますなんでわざわざグランドでするんですか？ しないようにできますか？
和訳教えて下さい。 Only here 2 help not for the BS
フィッシャーの原理について質問したものです。 回答有り難うございました。 回答内容にも満足しています。 ただ、一つだけ再度質問したいです。以前の質問文に書いた、 「人口が減少する社会では、配偶者競争において男余りになる」という私の仮説は正しいのでしょうか？ YESかNOだけの答えで構いませんので、回答宜しくお願いします。
盛り野良猫の鳴き声と、人間の赤ちゃんの泣き声。 なぜ、似ているのですか？
ブルーヘラクレスについていくつか教えて下さい。 ①なぜ上翅が青白くなるんですか(紫外線の照射は除く)？ ②死骸を日光に当てたら色が変わると聞きますが一度色を変えたら、もう元には戻りませんか？ ③アルカリ性のマットは腐葉土になにを混ぜれば作れますか？ ④D.H.ヘラクレスだけじゃなく亜種でも出来ますか？ ⑤他のカブト、クワガタでも出来ますか？ ⑥メスにもでますか？ ⑦血統など、子孫にも遺伝しますか？ 質問が多くなってすいません。①～⑦のどれか一つでもいいので教えて下さい。
こんなことばかり聞いてもうしわけないのですが、 この植物の名前わかりますか？ さっぱりわからないんです。
人類はなぜ誕生したのですか？僕を苦しめるためですか？
この写真の虫を教えて下さい！
ヨツマタモウセンゴケとノバナモウセンゴケを一緒に植えても大丈夫ですか？
骨細胞と骨髄細胞ってどう違うのですか？
今の時期に女王蟻をつかまえる事は可能でしょうか、可能だったら方法など教えてください！
タヌキについて質問です。うちの裏で昨日の夜にタヌキを目撃したという情報が出ており、そのタヌキ？は、痩せ細っていた様で、タヌキであれば夏毛で毛が短くなるらしいのですが、うちは平地の田舎です。うちの近くの山は、そこまで大きくはないですが、6キロくらい離れています。それはタヌキでしょうか？もし、タヌキに遭遇してしまった時、そのままにしておいた方がいいですか？その時の対処法を教えてください。
自由研究でアンケートを取っております。 ご協力いただけたら100コイン差し上げます。http://fast-uploader.com/file/7025799153234 １ 7025799173873 ２ 7025799191910 ３ 7025799210837 ４ 7025799228225 ５ 7025799252847 ６ 7025799271335 ７ 7025799286485 ８ これらの音源を手間だと思いますがインストールして聞き比べて不快に感じたかをURLの後ろにふってある数字の順に答えてください。 自分はプレミアム会員じゃないのでURLを多く投稿できません。 ですので、http://fast-uploader.com/file/の後にそれぞれの数列を入れて音源をインストールしてください。 なお、その際に自身の性別と大まかな年齢を教えていただけるとありがたいです。 何卒ご協力お願いいたします。
長野県富士見町でミヤマクワガタは採れますか？宜しかったらヒントのようなもので頂けませんでしょうか？
アシナガバチとスズメバチどちらが刺されると痛いのでしょうか？
虫について詳しい方お願いします！今日子供たちと虫取に行ったのですが、見たことのない虫をつかまえました。 ネットで調べても似たような形の虫はいても、こんな色は見つかりません。 どなたかこの虫が何という名前なのかわかりませんか？
英語の課題で沖縄にまつわる好きな事柄を紹介しないといけないのですが30文程度で英文を至急考えていただきたいのですが… どのようなものがありますか？
クマワラジムシにカメのエサをつかっているんですけど卵黄粉を混ぜているほうが長生きしたり共食いも減りますか？
女性に対して失礼は誤ります 生物的面からお聞きします 閉経前に子どもが欲しくなることはありますか？ 経済面等は省き気持ちです
コクワガタ・ノコギリクワガタの初令幼虫から羽化までの菌糸瓶は500mlで十分ですか？
なぜこの人は美人なんですか？ 一般人との顔の違いって何でしょう、？
公園の前の道路を『黒いセミ』が 歩いていました。(-_-)どうしてなのですか｡
女性の脇の下から胸の膨らみにかけてのライン(参考画像の矢印の部分あたり)には何か正式名称・通称・俗称のようなものはあるのでしょうか？ ※画像は新劇エヴァのアスカです
DV被害を繰り返し受けてもその男を捨てない女性の心理とは、どのようなものでしょう？昔であれば、経済的な理由（女性の就職の困難さ等）から別れるに別れられなかったのでしょうが、最近は経済的にもずいぶん自立しやすくはなってきているので、別の理由で別れたくないのでしょうか？
この虫の名前を教えてください。 湖に浮いてたのでゲンゴロウかと思ったのですが違いました。
文鳥の卵の孵化について質問です。卵は4個産んでいて、昨日一羽かえりました。残り3個まだかえっていないのですか、孵る可能性はあるのでしょうか？また有精卵かどうかの検査をつぼ巣から卵を出して確認しても良いものですか。 1個目の卵を産んでから約19日経過しております。 よろしくお願いいたします。
うじころしの処分の仕方を教えてください
RNAのシュードノット構造とは何か教えてください。 調べても詳しく書かれていなくて...
メイガについて詳しく教えてください。 メイガの幼虫は毛虫ではなく芋虫のようなものなんですか？ 卵を産み付けてから何日で幼虫がでてきますか？ 卵を放置しておいたらどうなりますか？また、幼虫は何日でいなくなりますか？ 自室にカシノシマメイガが大量発生して、大分少なくなりましたが数時間部屋を開けると4匹ほどいます。まだ発生源が特定できてなく、とても心配です。蛾は大丈夫ですが幼虫は画像すらみれません。 それと、ウサギを飼っています。 幼虫がでてきた時の心構えをしておきたいので詳しく教えてください。お願いします。
ノコギリクワガタを捕まえました。甥っ子にあげたくて 今は家にあったビンに割り箸を束にした物と バナナと濡らしたキッチンペーパーを 入れてありますがこれで大丈夫でしょうか？ ビンの蓋はキッチンペーパーに 爪楊枝で穴をいっぱいあけた物を かぶせて輪ゴムで固定し そのビンを網戸近くの 風通しの良さそうな場所に置きました。 私は女なので昆虫はよくわからないです。 捕まえたからには死なせたくないし 出来ることをしておきたいのですが 昆虫用のグッズは全く持っておらず 心配で心配で（ *_* ） この時間はお店もやっていないし 詳しい方居ましたら 回答お願い致します！ あの知恵袋も初めてでそのへんも ご理解いただきたいです。
ヌクレオチドをどうすればDNAになるんですか？ 方程式っぽく教えてください。 ヌクレオチド＝ヌクレオシド+リン酸 DNA＝？
前回の質問同様、正誤問題です原核生物で、mRNAに転写されるDNAの領域を構造遺伝子領域という という問題は○か✖️どちらですか？ 間違いでしたら解説もお願いします！
ネプチューンオオカブトで133mmのA品ペアの相場はどの位ですか？あと、ネプチューンで133mmは大型に入りますか？
生物濾過にストローはありですか？生物濾過にストローを使えば、通気性もよくいいと思ったのですが。どうですか？発泡スチロール、軽石、砂利、砂等も考えましたが、ストローにしようかと決めました。 ヤクルトのカラ容器が濾材になるのは有名な話ですが、どうでしょうか。 ストローはヤクルトの素材と同じ物ではないでしょうか、そのほかのものでもできると思います。 当然毒にならないしっかりしたものを使います。コスト的にもいいと思います。 表面積は多孔質よりはないと思いますが、正直、雀の涙程度の効果の違いだと思うのでそこらへんは考慮しません。 もし、ろ材がへたったとしても、新たにすぐに補充できるので安心です。 ちなみに、ストローはふつうの一般的なストローか、タピオカストローのどちらかにしようと思っています。
マットの発酵に、二次とか三次とかってありますが、これってなんなんですか？
昔、物忘れを放置したらボケるって聞いた気がするんですけどマジですか? 例えば昨日の朝食思い出せないから、もういいやって思い出すことをやめたりとか。
生物濾過にストローはありですか？生物濾過にストローを使えば、通気性もよくいいと思ったのですが。どうですか？発泡スチロール、軽石、砂利、砂等も考えましたが、ストローにしようかと決めました。 ヤクルトのカラ容器が濾材になるのは有名な話ですが、どうでしょうか。 ストローはヤクルトの素材と同じ物ではないでしょうか、そのほかのものでもできると思います。 当然毒にならないしっかりしたものを使います。コスト的にもいいと思います。 表面積は多孔質よりはないと思いますが、正直、雀の涙程度の効果の違いだと思うのでそこらへんは考慮しません。 もし、ろ材がへたったとしても、新たにすぐに補充できるので安心です。 ちなみに、ストローはふつうの一般的なストローか、タピオカストローのどちらかにしようと思っています。
マットの発酵に、二次とか三次とかってありますが、これってなんなんですか？
昔、物忘れを放置したらボケるって聞いた気がするんですけどマジですか? 例えば昨日の朝食思い出せないから、もういいやって思い出すことをやめたりとか。
このマットでヒラタクワガタは産卵しますか？http://item.rakuten.co.jp/chanet/334831/
「はじめの一歩」で千堂がナーゴにゆっくりと忍び寄った際に「ネコ科動物独特の捕殺行動」って言ってたけどネコ科動物独特じゃないですよね？ ネコ科動物独特の捕殺行動は地を這うようなあの低姿勢ですよな？
商品の表示について、違法かではないか判断できるのは 何ですか
両生類の中でも、カエルとイモリではどちらが進化しているのですか？
寛政や天保の改革あたりで生まれた北極クジラって まだ生きてるって本当ですか？
至急おねがいします! 学校でオリンピックについて調べているのですが、日本人は毎年何人ぐらいオリンピックを観戦しに現地へ行っているのですか？ できればURLもよろしくお願いします！
1回打ったのですがホームに戻ってしまったら全部消えてしまいました…泣ってことで、もう一回打ちます…泣 私の家は住宅街の中にあり、そこには見栄えがいいように木が結構な数植えてあります。いつもはなにも思わずスイスイ行けるのですが、この時期になっちゃうとものすごい数のセミが鳴いています。私はすごく虫が怖くてハエが飛んでるだけで周りがビックリするぐらいの声が出ちゃいます。本当に悪気がないのですがビックリしすぎて…( ；∀；)なので、この時期になるとセミもたくさん木の上にいるのでいつも通学路の道が恐怖の道と変わっていきました… 今日は9:50分に家を出たのですがいつも通ってる道の両サイドに木があるのでセミの鳴き声に挟まれてる状態でした。今日は特に怖すぎてセミの鳴き声がホラーかのように両サイドから迫ってきます。私は感じたことがないぐらい心臓が痛くなりました。自転車を置くところも木に囲まれているのでとめてる時にはもー倒れるんじゃないか。と思うぐらい心臓が痛くて、過呼吸になりそうでした…駅に向かう際にはヒールなので全力疾走しました。 文章が下手くそで申し訳ないのですが。 セミが本当に怖くて、今まで感じたことのないぐらい心臓が痛くて過呼吸になりそうでした…
質的形質と量的形質についてよく理解できません。 質的形質と量的形質で動物で具体例をあげて説明してください。
葉や見た目は、ショウガやミョウガに酷似していて、今の時期先端に小さな白い房の花を付け、早いものはヒサカキのような黒い実を付けています。 この植物の名前を教えてください。
ニジイロクワガタの幼虫ですが、孵化して2ヶ月たったのにこのサイズです。成長してるのでしょうか？ちなみに居食いしています
この虫なんでしょうか？肉眼では目を凝らさないと見えないくらいの大きさで1センチあるかないかです ウニョウニョしていて体はイモムシを透明にした感じです。 おしり？の部分に黒い少し尖ったものが、付いていました 写真はティッシュの上です、見えづらいです
日和田高原に生息している木の名前を教えてください。
ライオンとトラの鳴き声は違うのでしょうか？
この虫なんですか？ 初めて見る虫だから気になってます
シオカラトンボが アカトンボを 捕食してました(゜_゜;) 共食いですか？Σ(-∀-；)シオカラトンボが アカトンボを 捕食してました(゜_゜;) 共食いですか？Σ(-∀-；)
みなさんがカブクワ飼育にかけたお金はどれくらいですか？
ヒラタクワガタの産卵セットを組みました。登り木を横に置き、転んだ時のために枝を置いて、木皮が無いので、葉を置きました。 マットをマルカンのカブト虫マットを買いました。 よく見てみたらカブト専用と書いてあったので、無事産卵するか心配です。 高発酵という字につられて買ってしまいましたが、これって産卵しますか？10匹以上産んでくれたら満足です。
森の中の薄暗いところで「カカカカ…」と聞こえる生き物の鳴き声のようなものの正体をどなたか教えていただけないでしょうか？鳥？蛙？昆虫？
サバンナモニター(ベビー)についてですが人に慣れさせるために餌を手であげたり、なでたりもしているんですが、これは方法として大丈夫でしょうか？ あと持ち上げようとしたときにフスゥーと威嚇？みたいのをするんであまり持ち上げない方が良いのでしょうか？もし大丈夫なのであればどういうハンドリングが適切なのでしょうか？ 教えて下さい？
【NASA】二酸化炭素増加で地球の緑化が進んでいることが判明！https://youtu.be/A8kv_LB3STg ↑ これを見ると まあ、確かに二酸化炭素の排出量が増えて、 地球温暖化や異常気象をまねいているものの、 一方では、二酸化炭素をエネルギーとしている 植物にとっては増殖する環境が整ってきている のかもしれませんが・・・ 日本に住んでいて、植物が増えた感じはありませんね。 実際に、最近、緑化が進んできたと感じることってありますか？
何奴？？？ ■ ■ 元気な観葉植物の こぶのような根元付近に突然発生しました。 増えたら怖い…と思っていたら １日で消滅しました。 カビでしょうか？ キノコでしょうか？ 球体の大きさは １㎜弱。 0.5〜0.7㎜くらいでした。 正体をご存知の方 教えてください。 よろしくお願いいたします。
高校生物について質問ですゲノムとDNAの違いがよくわかりません。 DNA量はゲノムの2倍なのはなぜなんですか？ 図で表していただけると幸いです。
BA 500枚です。 生物学の、伴性遺伝に関する問題です↓ A型の女性とB型の男性(共に血友病ではない)の間に3人の子供が生まれた。1人はO型の血友病の男性で、残る2人は姉妹だった。 (1)血友病などは男性の方が多く発病する。それは遺伝子がX染色体、Y染色体のどちらに存在するからか？ →X染色体 (2)このような遺伝を何と呼ぶ？ →伴性遺伝 (3)姉妹の血液型を全て挙げよ。また、その確率は何%であるか？ (4)姉妹が保因者である確率はいくらか。根拠も示せ。
『健康の定義・運動行政施策の変遷』札幌の地域で実践されている健康活動の例を上げ、具体的に考察し論述することと、人々の生活とそれを取り巻く地域行政施策との観点から、健康づくり施策について整理し、その変遷をまとめなさい。という、課題があるのですが、よくわかりません。1500文字以上必要なのですが、どういうことが札幌であるか教えて欲しいです。宜しくお願いします。
医学生です。至急回答お願い致します。頭蓋底に接していない副鼻腔は前篩骨洞ですか？それとも後篩骨洞ですか？ 先輩によって言うことが違うのでどちらを信じればいいのか分かりません。どなたか医療関係者の方お願い致します。
お礼100枚 虫に詳しい方お願い致します。 なんという虫なんでしょうか？ 潰してしまったので画像は載せられませんが、家の中に現れた虫について。 ・フォルムはムカデみたいで、ムカデみたいにものすごい数の脚がある。 ・でもムカデみたいに胴体が硬そうわけではなく、ムカデのちっちゃいふわふわバージョンみたいな感じ。 体長は推定3〜4センチくらい。 ・一瞬ほこりみたいに見える黒っぽい色 ・動きが速く、円を描くような動き。 また、どこからやってくるんでしょうか？ 紙魚とはちがうと思います。
四角1の丸5、6、7の問題わかる方いますか？丸5=5 丸6=10 丸7=16になるのですが、なぜそうなるのか全くわかりません。解説読んでもわかりませんでした。 理科が得意な方がいましたらなぜそうなるのか教えて下さい。
オオクワガタの産卵に利用する産卵木。なぜ芯のないものが良質の産卵木でしょうか。
ハエトリソウウツボカズラ など、どのように虫を消化するのですか？ またどのように虫を呼び寄せるのですか？
7days to die で動物の繁殖はできますか？
これは貝殻でしょうか？ 幅16センチほどあります。 海岸に落ちてました。 種類や名称わかる方いましたら教えてくださいm(__)m
僕は山の上にある高校に通っていますその高校のグランドでは夏になると、夜に何かの動物がたくさんうんちしていきます そのうんちはコロコロとしていて、ウサギじゃないかなと言われています 学校の周りに森があるので、そこからわざわざうんちしに来てるんだと思います グランドではサッカー部とラグビー部が部活をしています 僕はラグビー部に所属していて、練習中にそのうんちがとても気になります ここで２つ質問です！！ 1，ウサギはなんのためにわざわざグランドにうんちしに来るのか？ 2，グランドにうんちしに来ないようにする方法はあるのか？ 何かわかる方がいたら教えてください お願いします！
この蜘蛛の種類を教えてください。
外来生物はあまり良い効果をもたらすとは思えないのですが駆除すべきではないと考える理由とは何ですか？
この虫の正体が知りたいです。 大きさは4センチくらいだったと思います。色合いがすごく綺麗で写真を撮りました。突ついても逃げません。最初はカメムシかなって感じでしたが、それにしてはデカいなぁと。モヤモヤするので、どなたか詳しい方教えて頂けないでしょうか？
アミノ酸についてです。なぜコドンの３番目の塩基が変わっていても他の１番目２番目の塩基よりもアミノ酸の変化が起こりにくいのですか？
アミノ酸についてです。なぜコドンの３番目の塩基が変わっていても他の１番目２番目の塩基よりもアミノ酸の変化が起こりにくいのですか？
血管に端はありますか？ それとも、行き止まりはなく、輪のように端がないのでしょうか？ 太い血管、毛細血管…全部ひっくるめて。
生物のmolの計算ってどうやるんですか？
セミ、好き？嫌い？
ネフロンの構造とはたらきについてです
これはなんという名前のゴキブリですか？
一人暮らしの大学生です。 2ヶ月ほど前からベタをかっているのですが、最初の頃は餌をあげようとすると嬉しそうに動き回ってたくさん食べていたのですが1週間ほど前から餌をあまりたべなくなり、ときに急に激しく水槽内を動き回るようになりました。 そして数日前からほとんど動かなくなり、 下の方でじっとしているだけで、呼吸の際に水面にくるだけになり、餌にも全く手をつけなくなりました。 そして今日よく見てみると尾ヒレがぼろぼろになっていて、泳ぐときも縦に泳ぎ、 呼吸の回数がとても多くなっていました。 いろいろ病気を調べたのですが素人でよくわかりません… 水換えは1週間に1回おこなっていました どういう症状なのか、 その原因と対策をどなたか至急教えてください…>_<…
蚊 (？)に刺されたかもしれませんすごい腫れてるんですよ、何蚊に刺されたと思われますか？
輪走筋と縦走筋の違いは何ですか？
物心ついた頃からなのですが、 水族館、水中生物がとても怖いです 体が竦み、激しい動悸がして、涙が出てきます。怖くて仕方がなくなりパニックになります 歳をとるにつれ、映像越しで観れる物もあったので、カワウソが見たいがために水族館へ行ってみたのですが...パニックになり殆ど目を閉じて、友人の腕につかまっていました... 水族館独特の、海の深いブルーを表したような暗い雰囲気や照明もとても怖いです ギリギリ見れたのがクラゲと哺乳類系(イルカ大丈夫でした)だけでした ラッコでとても心が救われました... 特に怖いのがピラルクなどの大きくゆっくりと泳ぐ種類と、マンタ、エイなどのヒラヒラした種類です(海藻も駄目です) 文字を打っていても思い出してしまって、今ハラハラしてしまいます 水の中にいる魚が怖いです 水から上がったり死んだ魚は、怖さはあまり感じません 食べるのも好きで、死んだものなら捌くこともできます 色は昔からブルー系が1番好きなのですが、海の微生物などで少し白く濁ったような深いブルーがとても怖いです 現在24でいい歳なのですが.. ゲームのキャラクターは水属性とても好きです リアルなグラフィックじゃなければ水のステージも好きです(モンスターハンターのマンボウは恐ろしかったです..) 私は好きなのに怖いです 昔溺れた事がある、魚に襲われたなどは一切ないです 私と同じように好きなのに怖くて仕方がないって方はいらっしゃいますか？何か克服するためにしている事はありませんか？ 実は、今年7月に上映されるファインディングドリーが観たいのです！ ニモの方は怯えながらも見る事が出来たのですが、グラフィックもリアルに綺麗になり、これは映画館は無理かなと思い質問させて頂きました ファインディングドリー観たいけど怖い、なんて方いらっしゃらないですよね ...申し訳ないです 水族館恐怖症の方、克服するのに行ってることや、何が怖いなど、何でもいいので教えて下さい 周りに理解者がいないので 同じ恐怖症の方のお話聞いてみたいです お願いいたします
炭水化物の異化は呼吸ですか？
ヒマラヤ山脈一帯（インド・チベット・ブータン・ネパール）から珍品として高額で輸入されてくるクワガタムシたちは、一体どんな環境に生息しているのですか？あんな高標高の中、餌となるような広葉樹は自生しているんでしょうか？皆目見当がつきません。知識のある方、回答よろしくお願いします。
カマキリの体色について オオカマキリの緑色の幼虫2匹採取して飼育していました。 数回の脱皮を経て羽化したのですが終齢幼虫までは緑色だったのに羽化したら2匹共褐色になりました。体色の変化は飼育環境によって変わるのか餌などによって変わるのか？ 何が影響しているのでしょうか？
一年前奈良に遊びに行ったときに撮った写真です 写真を見返しているとふと、この写真を見つけました。 この鹿ちゃんだけ目が青く、その理由がふと気になって質問をさせていただきました。変異体なのでしょうか？それとも白内障のような疾患なのでしょうか？ どなたかお詳しい方、よろしくお願いいたします。
白馬で採集可能なクワガタをすべて教えてください．
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この赤い実の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。
ハムスターってなんであんなに安いんですか？
こいつは何という種類の蜘蛛でしょうか？脚がなくてかわいそうだったので一週間ほど前から飼っています。 胴体は2、3cmぐらいで脚は5cmくらいです。 餌は蛾やバッタを食べています。 教えてください
くっそ夏休み半分以上過ぎてた
蚊に刺される派？ 噛まれる派？
植物の名前を教えてください。検索サイトなどで探してみたのですがいまひとつはっきりせず…
〔残暑お見舞い申し上げます〕 カブトムシに詳しい先輩方教えてください。カブトムシの幼虫は温度管理した方がデカくなるのかな？ 因みにベストは温度でしょー？
みなさん元気ですか~~~？ 質問です カブトムシの幼虫は、一匹ずつ育てた方が大きくなるのか？？??？？大きなケースでまとめて育てた方が大きくなるのか？どちらでしょー、先輩方、教えてください。
私の住む地域にオニヤンマの死体がたくさん落ちています。昔はトンボの死体はかなりたくさん落ちていましたが、オニヤンマがたくさんってのはありませんでした。昔ってのは２０年くらい前の話です。地球環境が破壊されているせいでしょうか？？
これは、何の幼虫ですか？
ちょっとびっくりしました。うちの猫がさっきからずーっと自分の足の爪をかじって引っ張ってるんです。 これって何をしているのでしょうか？ 動画を載せたいところなのですが…。 一度見てください。
自分のクローン人間が産まれたら、みなさんはどうしますか？？私は恐怖心よりも好奇心が勝ってしまって自分のクローンと一緒に暮らし始めるのではないかと思います。
とある記事にて、イルカはお互いを名前で呼び合っているというのを知りました。本当ですか？ 本当だとしたら、どうやってそれが分かったのでしょうか？ 個体ごとに、呼びかける声を変えているとか？ 詳しい方、お願いします。
これは何ていう動物ですか？
至急！ この貝の名前を教えて下さい！！！
ヘラクレスオオカブトのオスに茶色いダニがいます。 歯ブラシで駆除しましたが、足の付け根とか細かい部分にいるダニが取れません！ マットは変えましたが、しばらくそのままで大丈夫ですか？ 針葉樹のマットに変えるか、どの方法で駆除をしたらいいのかわかりません。 アドバンスください！
この花の名前を教えてください。 庭に植えたいと思っていますが名前がわかりません。
なまず？？をつかまえました。 千葉県の天津小湊辺りの渓流で、おたまじゃくしを捕まえていた所、なまずの子供？（1.5cm程）をつかまえました。 図鑑を見ても、どうもしっくり来るなまずがおりません。 シッポが四角く下ヒレがかなり大きく丸まっているのが特徴です。 どなたか、種類、珍しさ等の情報か分かる方はいらっしゃいませんか？？ ヒントでも結構です。 宜しくお願い致します。 ※興味でつかまえてしまいましたが、種類が分かった所で元の渓流に逃がそうと思っ
ツクツクボウシが、少し鳴いたのですが、秋が近づいたというコトでしょうか。。。 場所は大阪です。。。 ヽ(´ー｀)ノ
この動物の名前わかりますか？
ホンダワラという海藻の食べられない部分はどこですか？先っぽの方しか食べられないんですかね？まだ、食べられない部分はほとんどが廃棄されますか？
写真のトンボの名前を教えてください！後ろの羽の付け根が黒いのは天井の模様ではありません。
この動物はなんですか？ 庭先にでました(九州南部です)
電子伝達系でATP合成酵素を水素が通る際、水素何個につきATPが1個できるんですか？
何の木の実か教えてください。今まで見たことのない形の実です。公園の雑木林の中にありました。
生物について質問です。交感神経、副交感神経の興奮によって末端から分泌される神経伝達物質はそれぞれ何かという問題なのですが末端の意味が分かりません。図を見てもノルアドレナリン、アセチルコリンが分泌される末端には心臓だけでなく瞳孔や唾腺もありますし、仙髄の部分も末端として捉えられませんか？ 末端の意味が分かりません、どなたか教えて下さいm(_ _)m それとこの図の交感、副交感神経が作用する腸や胃などの器官はノルアドレナリン、アセチルコリンによって働きが抑制されたりするのですか？ノルアドレナリンやアセチルコリンは心臓の拍動だけを促進、抑制するだけだと思っていたのですが。
猿なみオツムのお前がなんで回答したがるの？ ＢＡ率６％の猿が猿真似回答などして恥ずかすくない脳？ ｗｗ 芸でも仕込まれたのか？ o(^-^)o猿なみオツムのお前がなんで回答したがるの？ ＢＡ率６％の猿が猿真似回答などして恥ずかすくない脳？ ｗｗ 芸でも仕込まれたのか？ o(^-^)o
カブトムシの幼虫を育てるときにマットを交換する頻度はどれくらいですか？
大根の押し花を作ろうとチャレンジしているのですが、 どうしても黄色っぽく出来てしまいます。 白い大根の押し花にするには、漂白をしなければならないのでしょうか？どなたかお知恵をお貸しください。
人間の肺について質問です 肺って中身はどうなってるのでしょうか 空洞なのか、それとも所狭しと肺胞だとかが詰まってるのでしょうか？回答お願いします
愛知県 安城市の秋葉公園でカブトムシクワガタ虫は採れたことありますか？おしえてください。
蚊にめちゃくちゃ刺される人は、刺されない人と何が違うのですか？
蜘蛛は昆虫では無いと聞きました。 では、蜘蛛は何ですか？動物ということですか？
以下の条件を満たす未確認生物を教えてください。･水に生息もしくは関係している ･マイナーな生物(カッパやネッシーなどは有名なのでダメ) できれば名前だけでなく生態や生息地も教えて欲しいです。お願い致します。
虫に詳しい方お願いします。この写真に写っている虫分かりますか？ 灰色のミノのようなものをかぶっていて、中には小さい虫がいるようです。 ミノのお尻からは毛が生えていて、ミノを剥がすと、中には毛のようなものがたくさん入っていました。 頭を地につけ、ミノを引きずるように這っています。
北海道で見つけた花なのですが、この白い花の名前は何というのでしょうか？
昼頃みつけたこの虫(？)なんですがなんという子でしょう？ サナギで金色の点があったので気になりました 東京です
これは、なんて虫ですか？(画像) 詳しい方教えてください～。 ハサミムシかと思ったのですが、 幅が広く、銀色で家の2階とかで さいきん見つかるそうです。 見かけるのはカーペットの上か 押入れの中だそうです。
現在飼っているクワガタの名前が分かりません。2匹目です。 母が貰ってきたもので外来種らしいです。 割と可愛く、大切に育てているので名前を知りたいです。お願いします。
現在飼っているクワガタの名前が分かりません。 母が貰ってきたもので外来種らしいです。 割と可愛く、大切に育てているので名前を知りたいです。お願いします。
蜘蛛の種類について質問です。先日、山で黒く大きい、赤いぶつぶつのついた蜘蛛を見ました。 検索しても小さく黒に赤い模様の蜘蛛しか出てきません（セアカゴケグモとか）。 赤いぶつぶつがついた大きな黒い蜘蛛…あれは何という蜘蛛なんでしょうか？
この蟻のこれってなんですか？なんという種類ですか？
質問です。 国産オオクワの幼虫飼育ですが冬場は加温する方が大型になりますか？ 無加温でも結果的には同じでしょうか？
網戸の横に虫の卵らしき物が付いてました。大きさは大豆くらいです。何の虫の卵でしょうか？写真を載せてます。よろしくお願いします。
アゲハの幼虫に詳しい方教えて下さい 画像の奥がレモンの苗で手前がみかんの苗です ナミアゲハの２令虫が６匹、３令虫が２匹、キアゲハの終令虫が１匹おります。食餌は画像の苗だけで足りるでしょうか？ 向かって右側のみかんの苗をアップにするとキアゲハの幼虫がご覧になれます。かわいい(^3^)/
蛇のマムシについての質問です。現在野生の生き物の写真を撮っています。そこで次は蛇を撮りたいと思い探しているのですがアオダイショウしかみつけられませんでした。アオダイショウですらも結構珍しいぐらいのところに住んでいます‥ 次はあのマムシの厳つい顔を撮りたいと思っています。そこで質問なのですが、神奈川県周辺でマムシがよく見られる場所などはあるのでしょうか？ぜひご教授ください。 ※マムシの毒性や攻撃的な性格は把握しており、距離を保ちながら撮影するつもりです。捕獲などはもちろんしません。
蟻について質問です。 東京に住んでいるのですが、最近、蟻の生態に興味を持ち、近くの公園の蟻などを観察したりしています。10日前くらい（夕方）に見た時は大きい蟻が巣の外で動いていたのですが、昨日（昼くらい）、同じ巣を見ると小さい蟻ばかり。また近くの他の巣を見ても大きい蟻より、小さい蟻が多かったです。 昨日は台風一過でしたので、大きい蟻は巣の中で別なことをしていたのでしょうか？または遠くの場所に行っていた？時間帯が違うのもあるし、10日空いていればいろいろ変わると思います。 質問１：台風前後で蟻の行動って変化ありますか？ 質問2：大きい蟻と小さい蟻は役割はちがいますか？ 質問3：今回のケースで昨日はなぜ巣の周りには小さい蟻が多かったのでしょうか？時間帯？台風の影響？ 本来なら、毎日、観察して質問すべきですが、 興味本位で質問しますがお答えくださると嬉しいです。
この植物の名前を教えて下さい
この魚の名前を教えてください。背中に一筋の線があります。場所は沖縄県です。
チュパカブラって、近年、存在が予想され、増えてるんですか？ 南米で新種が目撃や体験談があり、今は、アメリカにもいるみたいです。 日本にも来ますか？ 外来種ですか？
この蜘蛛はアシダカグモですか？ 全長は5cm〜6cmぐらいでした あとほかっておいても夜寝ている間に噛まれたりとかはないですか？ちょっと心配です
今年の夏は、日照りに入りますか？ 関東では、昨日の夜、雨がふったけど。 それでも、作物に大打撃がすくない？とするのなら、それあ品種改良によって、強くなったという要素が大きいですか？
木の葉（シャリンバイ？）の隙間から咲いている紫色の花の名前をおしえてください。
雨ですが、高い所の植木鉢に咲くピンク色の花の名前をおしえてください。
植木鉢のこの白い花の名前をおしえてください。
公園の斜面に咲く白い花の野草っぽい植物の名前をおしえてください。
植木鉢に咲くこの黄色い花の名前をおしえてください。
この蜘蛛の種類が知りたいです！ そこそこでかくて綺麗な模様なんですが毒をもってるでしょうか？
一番長生きな生物はなんですか？一番長生きな生物はなんですか？
おしっこを出している最中に体がブルブルっとなるのはなぜですか？メカニズムなどを教えて頂ければ光栄です。
夢精するのが大変不快です。なんとか夢精を避ける方法はありますか？
ヘラクレスヘラクレスの♀とヘラクレスリッキーの♂でペアリングできますか？詳しい方教えてください
これはオニヤンマですか？だとしたら25年振りに見たんですけど。
これはオニヤンマですか？だとしたら25年振りに見たんですけど。
約5日ほど前に山に行った際、いつの間にか虫に刺されてしまいました。当初は腫れていたんですが、すぐに腫れは引きましたが赤い模様？みたいなものは消えません。 何の虫にさされたんでしょうか？不安です。 ちなみに熱感はなく、今も時々かゆいです。
キキョウのような花、園芸種かと思いますが・・分かる方お願いします。
これはナナフシのなんの種類ですか？
このお花の名前を教えて下さい。
ネズミはチーズを好んで食べますか？
花の名前教えてください 写真は白い花ですがピンクもあります
堤防釣り(サビキ釣り)で釣った魚ですが、何という魚か教えてください。お願いします。
堤防釣り(サビキ釣り)で釣った魚ですが、何という魚か教えてください。お願いします。
フジコンっというクワガタを販売しているサイトでクワガタを注文しようと思うのですが、詐欺サイトとかではないですよね？
ゼニタナゴってタナゴの中でかなり絶滅に近い種ですよね？ 今も減り続けているのでしょうか？ 残っているとしたら東北地方の小さな小川などでひっそりと生き残っているのでしょうか。
これ、何かの虫の卵ですか？カビのような見た目ですが。カビかと思ったのですが、カビって、栄養を得て増殖しますよね。 そうなると、プラスチックにカビは付きませんよね。 画像のこれは、何かの卵でしょうか？ 何の虫の卵ですか？
キクイモを初めて畑で栽培しています。5本のうち２本が花が咲く前に枯れてしまいました。 最近雨が少なかったので水が足らなかったんでしょうか？何か他の原因も考えられるでしょうか？教えてください。よろしくお願いします！
謎の大きなセミを発見！ 8月11日 14:50頃、西葛西駅付近で、透明な羽で体がやや緑っぽい大型のセミを発見しました。 調べてみたらたぶん、クマゼミ！？のような気がします。今まで見たことない大きなセミだったのでパシャっと写真撮ってしまいました。 これクマゼミですかね？
この植物(実がついている方）の名前はなんでしょうか？ご存じの方、ご教示ください。
誰か生物を教えてください。 bとcがわかりません。
クワガタの採集方法についてです。ライトトラップで捕まえる場合、何時から何時までが目安でしょうか？
これが何サナエか分かりますか？
動物好きの皆さんに質問します、皆さんは肉食動物の中で何が好きですか？
食用のヨモギ間違われる毒草は何かありますか？ その場合間違えて食べたらどんな症状になりますか？
1週間前ぐらいにワイルドのアルキデスヒラタ短歯ペアを買ったのですがメスが交尾済みである確率はどれぐらいでしょうか皆さんの回答次第で産卵セットにペアリングさせずに入れるか考えます
カブトムシについて質問です。私は一昨日から大きい♂のカブトムシを飼い始めました。そのカブトムシは自然に住んでいたカブトムシです。 本題の質問なんですが、このカブトムシは昼になっても土に潜らず餌場に止まって寝てます（動いてないので寝てると思われます。） 土は百均で売っている【くぬぎ伝説】と言う土です。 家に霧吹きがないのでティッシュを濡らして土を湿らせてます。（後日霧吹きは買う予定） 置いている場所は机の下で、明るいのでタオルをかけています。 土の深さは３センチぐらいです。 転倒防止に枯葉（百均の）も置いています。 どうしたらこのカブトムシは土に潜ってくれるのでしょうか... 大切な命なので長生きしてもらいたいです... また、虫かごは今度もう少し大きいものにしようと思っています。 長生きさせる・土に潜ってくれるアドバイスやオススメのグッズなど教えてもらえたら光栄です。 ※写真のカブトムシは寝ている状態です
先ほど山でハイキングしていた時に、腕に黒い糸のような虫が、縦にうねうねしていて(入っていくような動き)取ったのですが、寄生されていませんかね？なんかチョウバエの幼虫のような感じでした。また、病院などには受診したほうがいいでしょうか？それと、名前はなんですかね？
「爪と牙」という題名のフランスのドキュメンタリー映画を探しています。 DVDレンタル（ぽすれん）、Amazon、youtubeは探してみましたが見つかりませんでした。 よろしくお願いいたします。
食虫植物についてホームセンターや園芸店で夏に売られている食虫植物の中で、あなたが見たことがある比較的珍しい亜種や変種などを教えてください。例:サラセニア プルプレア ヘテロフィラ ただし、セファロタス以外でお願いします。 よろしくお願いします。
私の住む地域の海岸からイソギンチャクやヤドカリが姿を消しました。これは地球環境を破壊してきたつけがいま来てるのでしょうか？？２０年前はイソギンチャクもヤドカリもたくさんいたのですが。
実家の玄関の前の柱の上にカチカチの塊みたいなものがあり壊したんですが、一体これはなにかの幼虫なのでしょうか？わかる方いましたら教えてください。
青森県です。アシナガ蜂は、いつ我が家の軒下からいなくなるのだろう。秋には死ぬらしいけど。9月中旬ぐらいでしょうか。
青いトンボの名前 首都圏近郊の田んぼで見られる青いトンボのなまえを教えて下さい。 先日とても綺麗な青いトンボを見かけたのですが名前が分かりません。写真でシオカラトンボを見たのですが、 胴体部のみ青く細くて、電気のような青さだったので別のものかなと思いました。 よくいるトンボなのでしょうか？ 詳しい方お願いいたします。
この幼虫は蛾か蝶かしりたいです！
このお花の名前は何ていうのでしょうか？
鳥好きの皆さんに質問します、皆さんは猛禽類の中で何が好きですか？
海洋生物好きの皆さんに質問します、皆さんは海洋生物の中で何が好きですか？
突然ですが、「進化論」って変じゃないですか？ 人間の先祖が猿だというなら、今いる猿はそのうち人間になるということになりますよね？昔の動物は進化して、今の動物は進化しないっていう話は都合よくないですかね？
夏になるとミミズがわざわざ土の中から出てきて、アスファルトの上で干からびて死んでます。 どう見ても自殺行為なんですが、なぜこうゆう事をするのでしょう。
植物に詳しい人に質問です。 今の時期、「竹」（高さ４ｍ～５ｍくらい）の葉が茶色くなるのは切ってから何日程度でしょうか？２日や３日で茶色くなるものなのでしょうか？
この昆虫の名前が知りたいです。
どうして科学者は水や大気が必要なことを前提条件として、生物を探すんですか？地球外惑星には私たちにとっての水や酸素に値するものが他の物質である可能性もありますよね？
俺な、水槽に巣ごとスズメバチ飼ってるで、 スズメバチって小さい時から飼ったらあまり刺さ へんよ、スズメバチ殺す人ってどれだけ心狭いん や、スズメバチ飼ってる俺って変？
人はなぜ酒を飲みたくなるのか？ 他の飲食物に比べてさほど美味いわけでもないし、飲んだあと後悔することが多いのに。
タイ米は日本で栽培していますか？
サザエの蓋はサザエ自身でどうやって手に入れるのですか？あんなに平べったい貝を一体どこで手に入れるのでしょうか？
人間に虫を入れる事は可能でしょうか？人間に虫を入れる事は可能でしょうか？
さっき、お風呂に入ったら15㎝ぐらいの大きな蜘蛛がいました！とにかくびっくりしたので熱湯をかけて湯船内に落とし、浴室用の洗剤をかけたらすぐに死にました。浴室用の洗剤はゴキブリを殺すのに使ったことが何度かありますが、蜘蛛にかけたら死んだのには驚きました。もしかしたらまだ生きてて、死んだふりをしているだけかもしれませんが、とにかくなぜ蜘蛛までが浴室用洗剤で動きが弱ったのか、教えていただけるとうれしいです。 あと、死んだ後「まだ生きてるかもしれない。死んだふりしてるだけかも？」と思ったので、割りばしで掴んで紙で包み、油をかけて火を付けて焼き、その後は上から何度も踏みつけて下水に流しましたが、これでもう復活しないでしょうか。すごく怖かったので、安心したいのです。よろしくお願いします。
この幼虫はなんですか？多肉植物の近くにいましたが多肉植物を食べますか？
夏になるとキキキキキキッ‥って鳴く虫がいます。この虫はなんて言う名前ですか？セミかなとも思いましたが、でも微妙にちがうような‥まさか鳥ではないと思いますが。でも最初は鳥かと思っていました。僕の中では夏の風情を感じる鳴き声です。
ダイオウイカって美味しいのですか？
この花の名前、おしえてください。
脳死患者に毎日、話しかけると聴いていることが理解しているような身体の微妙な感覚を読み取ることが出来るようですが、精神科に入院している70代のアルツハイマー型認知症の患者で他愛のない話をして応答してくれなくても、毎日話しかければそのうち回復に向かうでしょうか。 あるお見舞いに行った家族はどうせ言ってる意味がわからないだろうと考え、患者本人の前で「この人はもう助からない」とつぶやいたところ、患者は手で床を拭くような動作を激しくしました。 面会に来て発した言葉は「どうして、来たの」だけでした。 この動作は患者自身を追い打ちにかけられたストレスの反応だと私は見ているのですが、どうでしょうか。 この患者は入院する前はとても元気でした。普通に会話したり、散歩していましたが、なぜか急激に調子が悪くなり精神科救急に運ばれた次第です。 この患者の役に立ちたいので、アドバイスや参考になる書物など教えて下さい。 自分自身、まだ教養課程ですが、医学生のため、患者の病態に興味があり、膨大に勉強していきたいです。
知り合いが沖縄で釣った魚なのですが、何という名前の魚なのでしょうか？詳しい方、是非お願いしますm(__)m
【至急】ベタがフィルターの後ろ側に入ってしまい頭に傷が出来ました。どうすればいいでしょうか？治るでしょうか？
子供の自由研究で写真の虫の名前が分からなくて 困っています。 分かる方いましたら教えて下さい 宜しくお願いします。
小学1年生の女の子が楽しめる妖怪図鑑を教えてください。 姪の誕生日に妖怪図鑑をねだられたのですが、種類が多くどれが適しているのか選びかねています。 本人は漠然と妖怪図鑑が欲しい！と言っているのみです。(妖怪ウォッチではありません) もともと恐竜や宇宙やオバケなどが大好きな姪なので、大判の詳しい内容のものを探しています。
オオミズアオは怖いですか？オオミズアオは怖いですか？
オオミズアオはお元気ですか？オオミズアオはお元気ですか？
オオミズアオは臭いですか？オオミズアオは臭いですか？
オオミズアオはヤバいですか？オオミズアオはヤバいですか？
オオミズアオですか？オオミズアオですか？
東洋医学における「良い姿勢」というのはどのような姿勢でしょうか？よく言われる良い姿勢「背骨と首のラインのS字カーブ」という姿勢が、私には少し苦しい姿勢 のように感じます。S字カーブという考え方は西洋医学的かと思いますので、東洋医学では「良い姿勢」の定義をどのように捉えているのか知りたく、質問しました。 また、東洋医学的「良い姿勢」について良い文献（本やサイト等）があればご教授願います。
この植物はなんていう名前でしょうか？(球根ありました)
この昆虫の名前を教えて下さい。
この花の名前を教えてください
目の筋肉はどこにありますか？
この植物何かわかりますか？ 子供のホウセンカの鉢の水抜穴からスクスクと伸びてきました。 始めはホウセンカかと思っていたのですが、どうも違う様子。 枝分かれしてフサフサですが、根本は１つ、枝もかなりしっかりしているんです。 この生命力からすると雑草、、、？ てっぺんに小さいつぼみもあるので、咲けば調べがつくかと思ったのですが、得体が知れず、急に気味が悪くなってきたので質問しました。 写真が１つじゃ分かりにくいですよね、、、
至急回答お願いします！！ この昆虫の名前はなんというのでしょうか 背中にトゲのようなものがあります 足が一本もげていると思います
ドワ－フヒッシングローチとジャイアントウッドローチのエサは何がよいですか？キャットフードを食べません。小型犬のフードも食べません。キャベツとか食べますか？ニンジンは食べます。
オオクワガタの幼虫を菌糸ビンで飼育していて、瓶の交換を行いました。すると菌糸ビンにコナダニのようなものがたくさんいて、幼虫の気門に集中してくっついていました。これは幼虫に害がありますか？コナダニかどうか詳しくはわかりません。幼虫は2月か3月に割り出しのもで、けっこう大きいです。
この植物はなんという名前ですか？近所にイオンができた時に、排水溝から生えてきて、工事中に何度も切られてるんですが、何度でも生えてくるので気になっています。 最近も切られたばっかりなのに、もうこんなにしげってます^ ^ それがかわいくてかわいくて「おいおい、おまえ排水溝から生えてるのにがんばるなぁ〜」といつも心の中で声をかけています。 なんという植物なんでしょうか？？？
こちらの幼虫ですが、何の幼虫でしょうか？ 素人なりに調べたのですが、蛾のスズメガ科 の仲間に近いかなーという所でギブアップしました…採取場所は岐阜県の中濃地区です。
カマキリについての質問。今日、道端にカマキリが裏返った状態でいたんで拾って来たんですが。 弱ってつかませている指からすぐ落ちてしまうんです。 なので少しの間飼ってあげたいと思うんですが…。 餌は何をたべますか？あと、どうやって与えればいいでしょうか？
黒人はなんでハゲないんですか？
どの漢字を組み合わせる？横に並んだ２つの漢字は、ある法則にしたがってペアになっています。 それでは一番下の□には「水・金・地・火・木・土・天・海」のなかのどの漢字が入るだろうか？ ３つまで回答可！
カエルについてお詳しい方教えてください。我が家の庭に住み着いているカエルがいます。(写真) 私は庭を見ることはほぼないので、玄関先にたまにヒョコッと出てくるのを見かけるくらいなのですが、母が昔からいるよと言っています。(家族を作っているのかな！？) 話しかけたり（笑）近づいても動じなくて、カエルが好きな知人に写真を見せたら「キリッとしていてカッコいい」というコメントを頂きました（笑） 見かけるとなんだか癒される家族の一員なんですが、どういう種類のカエルなのか、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！ ちなみに、危なかったりはしないでしょうか？
【クイズ】 入るのはどの数字ですか？ 次の□に数字を当てはめて計算式を完成して下さい。
至急 この植物の名前を教えて下さい！
ピンク色のバッタが10日ほど前から家の庭に住み着いています。 植えているシソを食べてしまうので、どこかに捨てにいこうと 思ってましたが、だんだん可愛くなってきたのでこのままにしようと思います。このバッタの種類は何でしょうか？大きさは4センチほどです。 ピンク色のバッタは珍しいですか？ 宜しくお願いします。
今変な蝶々？蛾を見つけました大きさは15cm位です大きいです！ 新種の虫でしょうか？
公平な山分けについて………とある小さな国でマラソン大会が行われた。 勝者には牛1頭、豚２頭、そしてニワトリ10羽が贈呈されます。 終わってみれば、まったく同じタイムで３人が郵相してしまいました。 さて、賞品をきっちり３等分にするには？
体内で最も少ない無機物はなんですか？元素で教えてください。
新旭(安井川)のどのあたりですか？ノコギリクワガタいた場所なのですが 教えていただけないでしょあか？
家庭菜園に謎の植物が生えてきました（以前質問したものとは別の植物です）。 大葉を栽培していたところ、画像のような植物が急成長してきました。これは何でしょうか？調べようにも、花も咲かないのでどうしたら良いか分かりません。 度々すみませんが、分かる方、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
どの子が一番軽いでしょうか？
答えは《100》次の□に＋または－の記号を入れて、答えが《100》になる数式にして下さい。
バスの進行方向はどっち？今日は楽しいひまわり幼稚園の遠足です。 貸し切りバスに園児と先生が乗り込んで、さあ～いざ出発！ ところで、このバスの進行方向はいったいどっち？
一円玉はどれですか？一円玉の直径と同じ円は次の内どれですか？
男性よりも女性の平均寿命のほうが長いのはなぜですか？
A～Dから花の咲く植物を全て選びなさいと言う問題で Aマツ、Bスギナ、Cゼニゴケ、Dタンポポの中でどれでしょうか？
群馬の林道で写したものですが、これはイチモンジチョウですか？ 詳しい名前おわかりの方おられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
今度、昆虫ショップのむし社に行くのですが、お店の雰囲気とか種類、価格はどんな感じですか？あと、むし社オリジナルのマットが有るなら何向けですか？
才能がないっていう奴の殆どは 才能や環境以前にそもそも作業量あるいは努力量ですらぜんぜん勝ててない&勝てないと気付いてない 奴ばっかだわな？ 要するに負け惜しみどころか完敗ってことｗｗｗ
この蜂が何蜂か分かる方教えて下さい(íoì)母が刺されたのですが冷やして薬塗ると治りましたが 巣を退治するためお願い致します＞_＜
努力することができない=能力が非常に低いと言うことじゃね？ やれば出来る！と綺麗事言う人がいますが能力の低い人は努力することが出来ませんよね
幼虫画像注意です セスジスズメを飼育しています 先週蛹になった個体が2匹いるのですが、 今朝確認したら画像の幼虫が飼育ケースでウゴウゴしていました 蛹は特に食い破られたような後は見られず 片方は元気にクネクネしていましたが、もう片方は蛹になった2日目あたりからぴくりともしていません 寄生バエの幼虫なのでしょうか？ 動かない蛹と元気な蛹は分けておいた方がいいのでしょうか？
あさりを茹でると貝の色が変わってしまうのはどうしてですか？ 青、緑、黒が茶色くなってしまいます。 教えてください。 小３です。
画像の虫の名前分かる方いますか？前にも知恵袋で質問させていただいたのですが、家に最近大量発生している虫です！ 毎日何匹かは殺していますが、この虫を見ない日はありません！ コバエホイホイを置いてみたのですが効果0で1匹も入っていません！！ 害はないと言われたのですが、毎日毎日家の中を飛ばれると正直迷惑で、虫の種類と駆除の方法を教えてもらいたいです！ 関係あるか分かりませんが部屋には観葉植物？があります。 分かる方至急お願いします！
千葉県鴨川市の海岸にて、手の平サイズのこんなものが波打ち際でぷかぷかしてました。感触は結構硬く、あまり動かないので死んでいるのかもしれませんが、触るとネバネバしたものを体表から出すみたいです。水で洗えばすぐに落とすことができます。写真はたぶん表側ですが、ひっくり返すと比較的柔らかい部分が露呈します。 いったいこれはなんでしょうか？ただのアメフラシとかナマコでしょうか？
クワガタに針葉樹のマットを使うと、防虫効果の影響で寿命が縮むと聞いたのですが、本当ですか？オオクワガタの繁殖では、針葉樹の発酵マットを使うと聞いたのですが、、、 後、普通のマットでは、キノコバエが発生するので、成虫用にはヤシガラを使いたいのですが、ヤシガラは大丈夫ですか？
私は秦野に住んでいます。オオクワガタとヒラタクワガタを採集したいです。具体的に採れるところを教えて欲しいです。お願いします。
【アニサキス】なぜアワビ、岩ガキ、サザエにアニサキスの幼虫が寄生していないのでしょうか？簡単に入り込める気がしますが。。
体色が白と黒の生き物は何が好きですか？体色が白と黒の生き物は何が好きですか？
パイナップルは、多年草ですか。
公園奥の日かげのこの少し変わった植物の名前をおしえてください。
公園の階段脇のこの赤紫色っぽい花の名前をおしえてください。
公園の石壁の間から生えるこの細い葉の植物の名前をおしえてください。
公園の植込みに咲く小さなブルーの花の名前をおしえてください。
公園のこの赤い実を付ける3mほどの木の名前をおしえてください。
公園の外灯の下のこの白い花の名前をおしえてください。
公園で見かけた体長4cmくらいのこのバッタの名前をおしえてください。かなり飛びます。
オーストラリアのカンガルー島では、カンガルーにしか会えないんですか？また、会えるなら、どんな動物がいるんですか？
この植物の名前を教えてください。図鑑などで調べましたが、わかりませんでした。 ギザギザした硬めの葉に緑色の実？つぼみ？がついています。 生えていたのは都内の寺院のお庭です。 管理された庭園ではなく、雑木林のような裏庭です。 よろしくお願いいたします。
３９２歳のサメ。 本当ですか？３９２歳のサメ。 本当ですか？
ゴキブリは、 １回で卵を何個生むのですか？ゴキブリは、 １回で卵を何個生むのですか？
超bigなオオクワ幼虫二匹を８００cc菌糸ビンに入れました。 この超bigな幼虫二匹は共食いをしないでもっと大きくなれるでしょうか。
至急 庭にこの草が生えていました。何という名前ですか？
ケーススタディ、ネフローゼ症候群における微小変化群の問題についてです。 ４０代男性、ホジキンリンパ腫。腎臓、肝臓、または心臓疾患の病歴なし。クレアチニン値：1.4 mg/dL。アルブミン値：2.8 g/dL。タンパク質尿；4g/24-hours。ネフローゼ症候群と診断。 微小変化群に見られる形態学的な特徴はどのようなものか、また糸球体腎炎の他の形態の違いは何ですか？ という問題について、漠然と、光学顕微鏡または蛍光抗体法の特異的沈着は特に見られず、電子顕微鏡下での、広範な上皮細胞足突起の異常にて判断する。ということまでは理解したのですが、IgG や C3 の沈着、ホジキンリンパ腫にどのように関連するのかが今ひとつわかりません。 どなたか詳しい方解説お願いします。ちなみに、薬学専門で、解剖生理学、腎臓の働きの基本までは理解してますが、病理学に関してはあまり詳しくありません。
先日、芦屋山地をトレッキング中にこのような花と、川辺でこのような虫(?)を見つけました。ネットや本で調べましたが、名前がわかりません。この花と生き物の名前をご存知の方がおられましたら教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
スイートピーの実験で有名な補足遺伝子を見つけた人の名前を教えてください！
網戸越しに写真を撮ったので綺麗に撮れていないのですが、この蜂の種類を教えて下さい。胴体部分がとても細いのが特徴に思います。
サルモネラ菌は体内で増えますか？ ３７℃前後で最も増殖しやすくなると聞きました。 これは体温に近いので、体内で増えると言う事ですか？衛生管理や調理法に気を遣うということは、口に入る前に菌の数が少なければ体内で増えないのでしょうか？ いつ、どのタイミングで増えたサルモネラ菌が中毒の原因となるか分かりません。 教えてくださいm(__)m
伝説上の生物の麒麟はどうやって産まれるのでしょうか？
サルモネラ菌は体内で増えますか？ ３７℃前後で最も増殖しやすくなると聞きました。 これは体温に近いので、体内で増えると言う事ですか？衛生管理や調理法に気を遣うということは、口に入る前に菌の数が少なければ体内で増えないのでしょうか？ いつ、どのタイミングで増えたサルモネラ菌が中毒の原因となるか分かりません。 教えてくださいm(__)m
伝説上の生物の麒麟はどうやって産まれるのでしょうか？
黒い虫について 夜中部屋に虫が出ました。 黒く6本足、2センチ弱きでカサカサ早く走ります。 明らかにゴキブリではないのですが、物の下に隠れながら移動します。 こおろぎのように見えたのですが、カサカサとは動かないですよね。 心当たりのあれば、この虫の名前を教えてください。 情報少なくすいません。
猿の中で、一番の怪力な猿は何ですか？
この花の名前は何でしょうか？いつぞやの花屋で春先に買ったものなのですが、名前が分かりません。 花は薄い紫系の直径3cm位、地べたに這う様に咲きます。
カブトムシの幼虫は卵からどれくらいの期間で生まれますか？
この花の名前は何でしょうか？山形県の山に咲いていました ブットレアという植物である可能性があるのですが、仮にそれだったとしても日本産なのか中国産なのか分かりません どなたか教えてください！
私の家にスズメバチの巣？みたいな物が有りました。どうやって駆除しようかと考えていますが、専門の方で無くても駆除は出来るのでしょうか？
この花の名前分かりますか？山形県の山に咲いていました
化学の課題です。下の仮説を検証するためにはどのような実験を行えばいいですか？ 赤色の花を買った。水道の水を入れた赤い花瓶に挿し、飾っておいた。3日後、花瓶の水を入れ替えようとすると花の赤色が薄くなっているように感じた。1週間後、再び花瓶の水を入れ替えようとすると、やはり花の赤色が薄くなっている。この現象について考察しなさい。 回答(仮説) 水道水の消毒に漂白作用のある塩素が用いられている。水と一緒に吸収することで花びらから赤色が漂白され、薄くなってみえた。 上の回答(仮説)を検証するためにどのような実験をすればいいですか？
この鳥の名前はなんですか？ 見づらくてすいません
大腸菌が食道から入ると胃酸で死滅してしまうと思うのですがなんで胃よりも後に行くはずの大腸に存在しているのでしょうか？元々存在していたのならどのタイミングではいってきたのでしょうか？また大腸菌は人間に必要とされていて共生？していると思います。そこで共生してるものに対しては抗体が働いていないように思うのですがそれは何か区別があるのでしょうか、また食道菅の内部にできた菌などの敵はどうやって倒してるのでしょうか？ 長文失礼しました。
何の植物が教えて下さい。 美味しかった果物など食べた後の種をよく植木鉢にちょこちょこ植えていました。発芽する方が珍しいしよくするので、発芽してどんどん成長してきたのですが何なのか わかりません。分かる方教えてください
なぜ、遺伝子には違いがあってみなさん同じ人、生物にならないのでしょうか
こんなのもいました 微生物ではないでしょうか？
玄米、豆腐、海草だけで栄養を保つ事はできますか？
緊張することで、精子が放出されることは、あるのでしょうか？
酵母菌とイースト菌は同じですか？ 同じとまでいかなくても、酵母菌の仲間同士なのですか？和英辞典で酵母菌の訳語を調べたら、yeast fungus と出てきました。 酵母は菌ですが、fungus はキノコ類だけではないのですね？
虫に詳しい方お願いします。この写真に写っている虫は何ですか？
中身がホント女みたいだと、中年おじさん女装でもかわいーにあうってなってってしまうん？
人間以外の動物はテレビでも交尾シーンを普通に放送してますが、人間の交尾シーンをテレビで放送できない理由はなんですか？性器が卑猥だからですか？普通に考えたらおかしいですよね。人間以外は良くて人間はダメ。変なの。
力士の体の作り方ってどうなっているんですか？筋肉を極限まで鍛えつつ、贅肉も維持するっていう。普通の人間ならどちらかしかできませんよね。
変な質問で申し訳ございません。 オナラをして、恥ずかしい感情を覚えるのはヒトだけですか？ 飼っているイヌが、キョロキョロと気まずそうなので、恥ずかしいのかな、と思っています。
徳島市内にニジイロクワガタを売っている店はあるでしょうか？もし、知っている方がいましたら店名と場所を教えてください。お願いしますm(_ _)m
このクワガタの種類を教えてください。体長は3〜4センチくらいです。 8月16日、岩手の高原で外灯採取です。 どんな種類なのかを子どもに教えてあげたいので、どうぞよろしくお願いいたします。
ニホントカゲ？(背中が光沢の個体)は鳴き声を発することがあるのでしょうか？ くだらない質問かもしれませんが、ちょっと気になったので詳しい方に教えていただきたいです。 ちなみに動画サイトやネット検索ではヒットしませんでした。
ヒメカツオブシムシって、なにかの下敷きでも動けるのですか？ さっき、見つけてコロコロで一回下向きにしておいて、ライターがつかなくなったのでキンチョールを持ってきていざという時にいなくなっていました。かなり大きいやつ(1cmぐらい)だったのでひと目でわかるのに、本当にいなくなってました。 脱出したんでしょうか？ まだどこかにいると思うと直接的被害はないと分かっていても怖いです。
チンパンジーを改造して宇宙人にすることは可能なんですか？チンパンジーを改造して宇宙人にすることは可能なんですか？
男と話してるときむねに視線がくるかんかくは自分自信がかってに思ってるだけ？
［大至急］ イネやダイズの単位面積当たりの収量が太平洋側より日本海側で2.3倍の多収を示す理由がはっきりとわかりません。 教えてください。
この虫の種名を教えてください。
最近、クーラーからこの虫が落ちてくるのですが、なんという虫ですか？
人間と動物とでは、神経のつくり？だったり、神経についての違いは何かありますか？？ あるんだったら詳しく説明よろしくお願いします。
人体にとってアルコールの分解に必要な水ってどれくらいでしょうか。 アルコール1グラムあたりでどれくらいの水を要するか 詳しい人、教えてください！
これが壁にいました。1センチないくらいです。なんという虫でしょうか？
花に詳しい方、この花な名前を教えて下さい！山にありました！
これ、何の葉っぱ(植物)でしょうか？ 芋畑の脇から生えてきて、どんどん大きくなるのですが…
｢笑う｣という感情は人間独自のものらしく、知的に高等な動物のみの 感情らしいのですが、 ｢笑う｣という感情表現は、脳科学的にはどのようなものなんでしょうか？
オオクワガタの生態について 一般的に広く認知されているオオクワガタは、クヌギやコナラの樹液を主な餌とする平地に生息するタイプですが、高標高のブナ林に生息しているオオクワガタは、一体何を食料にしているのですか？今まで多数の資料を調べてきましたが、全くだめでした。知識をお持ちの方、ご回答よろしくお願いいたします。
ここまで多数の動植物が滅亡したり滅亡の危機に晒されてるのは人口が爆発的に増加した影響で、人間が土地･農地拡大の為、森林を伐採したり、環境汚染をしたからですか？ 結局は人間が増えすぎたのが一番の原因ですよね？ここまで多数の動植物が滅亡したり滅亡の危機に晒されてるのは人口が爆発的に増加した影響で、人間が土地･農地拡大の為、森林を伐採したり、環境汚染をしたからですか？ 結局は人間が増えすぎたのが一番の原因ですよね？
ハエトリグモとアシダカ軍曹の可愛さは素晴らしいな！ハエトリグモとアシダカ軍曹の可愛さは素晴らしいな！
これが何くらげかわかる人いらっしゃいますか？アメリカ 西海岸 サンディエゴ で見かけました。
植物から、（特に絹とか、）タンパク質を取り出す方法と必要なものを小学生でもわかるように（バカなもんで・・・）教えて下さい！
今日、タマムシ？てきな虫がセックスしてたのですが、これはレアですか？
カブトムシやヘラクレスを飼育しているブリーダーさんに質問します。百均カブトマットと値段が高いマットの違いわかりますか？見た目では、ぼくはあまりわかりません。むしろ百均のカブトムシマットの方が黒色なので栄養が多いような気がします。
質問です。人間の生命活動に必要な栄養と酸素、気温を整え、手足を拘束し(血流が滞らないものとする)五感を完全に遮断するのを一ヶ月間密閉された空間で行った場合、人間は外部からの刺激を渇望し、刺激に対して依存するのでしょうか？
先ほど変な状態のバッタを見つけました。どうなっているところなのか教えてほしいです。
カブトムシについての質問です。 今年の夏はオス２匹とメス３匹、合計５匹が羽化していましたが、全て小型の個体でした。さらに、１匹のオスは羽根が潰れていましたが、生殖能力には問題ないでしょうか？やはり、大型の個体の方が生殖能力は優れているのでしょうか？ また、大型の個体は幼虫もしくは蛹のまま、全滅していました。大型の個体は同じプラケースに入れていて、病気が原因の可能性が考えられます。 その全滅したプラケースに入れていたマットを今度、孵化してくる幼虫のエサとして使用するのには問題ないでしょうか？ それとも、そのマットに病原菌が潜んでいる可能性があるので、使用しない方が無難でしょうか？ 詳しい方、回答お願いいたします。
高卒の一般人が脳研究所や心理や人の行動など研究したりそういった関係の機関で働くにはどうしたらいいのでしょうか？自分で研究は流石に収入がないと生活自体できませんし、時間や立証データーやら色々限界があると思います。 お金もそれなりに入り研究や勉強も出来るのは大卒だったり教授だったりそれなりの人しか出きないのでしょうか？ 皆さんのアドバイスや回答よろしくお願いします。
この虫は何ですか？ 背中真ん中が黒です。
コンビーフお生で食べるのはよおくないですかさけお飲みながら食べるのが癖です
なんて植物ですか？
ハエを毒殺したら中からウジのような虫が出てきました。 これはなんですか。
このクモの名前が分かる方が居たら教えてください 手は大きさの比較です
虫や､魚､植物などは痛みを感じるのでしょうか動物は､感じると思うのですが､それもどうなんでしょうか 凄く疑問なので回答よろしくお願いします！
哀川翔のカブトムシ ギネスなんですか？いくつですか？
減数分裂する際、突然変異で染色体数がn=24になると、その子がダウン症になると習ったのですが、n=22の方はどんな病気になるのでしょうか？
アガベの葉っぱが灰色になりました。 なんの病気でしょうか？ ネットでみてもわかりませんでした。 アガベ初心者で、申し訳ありませんが、ご存知の方がいればなんの病気か教えて頂けると嬉しいです。
スポーツマンには性豪が多いですか？
あるペプチドホルモンによる情報伝達の一連の流れを示した次の（一）〜（五）の文を正しい順序を並べるとどうなるか。下の①〜④の中から選べ。（一）ATPからcAMPが合成される （二）Gタンパク質が細胞膜上の酵素に作用する （三）細胞膜の受容体にペプチドホルモンが結合する （四）cAMPが標的タンパク質と結合し、その機能を変化させる （五）受容体の立体構造が変化し、Gタンパク質が結合,活性化する ①（二）-（五）-（三）-（四）-（一） ②（三）-（五）-（二）-（一）-（四） ③（三）-（二）-（五）-（一）-（四） ④（三）-（五）-（一）-（四）-（二） 教えてください
動物の頭文字を使ったあいうえお作文を作ってもらいたいです。 お願いします。
道具を使わずに心臓の音を聞く方法ってありますか？
先日ホームセンターでアトラスオオカブトのペアを購入しました。今は玄関で買っているのですが、通路にもなっているため、足音やドアを開ける音などでストレスが溜まらないか心配です。そこで質問なのですが、みなさんはどこで飼育していますか？また、温度管理はどのようにしているか教えてください。
服部緑地でクワガタは採れますか？
これは、なんの木ですか？ 食べるとすっぱい小さな緑の実がなってます。
ヘラクレスヘラクレスの幼虫を冷やし虫家で20度で飼育しているのですが、20度はさすがに低すぎますか？？
この化石が、どの年代のもので何の化石か分かる方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
新甲虫王者ムシキングについてです。赤い目のタランドゥスツヤクワガタって手に入るんですか？
うちで飼い始めたカマキリが、ミルワームもコオロギも食べてくれません。パン粉とクワガタのゼリーは食べていたのでお腹が減っていない訳では無いと思うのですが…
魚類の神経系と頭足類の神経系の比較をしなさい。という問題がでました。どのように説明すればいいですか？？
今年は春から雨続きだったせいかカブクワの現れは遅くないですか。もしくはあまり出てないのではありませんか？
うちのハムスター目が赤く目やにがあるんで病院に連れてきたいです。ちゃんと診療してもらえますか？ 適当に大丈夫っしょとかなりませんか？ あともう一つなんですが手を噛むハムスターとかどうやって診療するんですか？
ミンミンゼミがでかい鳴き声で鳴いていたのですが、時間が経つと「ｼﾞｼﾞｼﾞｭｰ......」と弱い声になってぴったり止みました。これって死んだのでしょうか？！
学校でジベレリンをTLCで検出したのですが、それに硫酸を噴霧してUVを当てて発光させてジベレリンの移動距離を調べたのですが、何故UVを当てるとジベレリンの付着している部分が光るのかわかりません。分かる方いらっしゃいませんか？
原核生物では、スプライシングは全く起こらないのでしょうか？？
杉にヒノキチオールは含まれていますか？ また、ヒノキチオールが含まれている木材の場合、乾燥させる事などで完全に揮発させられるものなのでしょうか？
90cm水槽でメダカを30匹飼っています。 メダカと混泳出来る日本の淡水魚は居ますか？
タワーマンションの最上階でも ゴキブリって 出るんですか？
絵を描くとストレス解消や脳の刺激に役に立ちませんか。 右脳左脳と言う気はありませんが、ふだんわれわれは文章中心の生活をおくっています。 絵は文章とは反対で、直観的です。下手くそでも、絵を描くことで、新たな可能性がひらけると思うのですがどうでしょうか。 そして、ストレス解消や新たな視点が得られたりしませんか。 そういうことをご存知の方は教えてください。
生体情報工学の問題を答えていただきたいのですが、よろしくお願いします！ 光電子倍増菅は、光電効果に基づく光センサである。人の視覚系と比較して、どのようなところに共通点があるかを説明せよ。 お願いします ⤵
抗原特異性とは何ですか？
これは何ですか？！触るとプニョプニョしていて 単独のものもあれば、団体で写真のように くっついているものもありました。
この虫は何ていう虫ですか？ 体長は1センチ程で、お尻が２つにわかれています。 画像が荒くてすみません。
この虫？の名前を教えてください。 伊豆の函南で7月末に撮影しました。
静脈はなぜ浸透圧が高いのですか？
性別は完全に男の成人の男の娘や女装子さんで、パンストを履かなくても、人前で晒せるくらい、女性みたいな毛穴が目立たない程、綺麗で美しい生脚の人は、この世にいませんか? やはり、人間の男の生脚は、なはり、絶対に人間の女性の生脚みたいな綺麗な肌質には成れないのですか・・・ このような質問を投稿をした者は、 特定されて、セクハラなんかで、 社会的制裁を受ける可能性は、 もしかしたら、ありますか?
血って血液型によって味が違うんですか？
鶏の体細胞の核に含まれるDNA量を約2.5×10^-12gとして、このDNAの塩基対の数を求めよ。ただし１ヌクレオチドあたりの分子量を330とする。という問題の正答の導出式が 2.51×10^-12 ÷ 330 × 6.0×10^23 ×1/2 となっているのですが 2.51×10^-12（g）はDNA全体の質量であり，それを330という1ヌクレオチドのモル質量で割ってモルを出していることに納得いきません。 解説よろしくお願いします。
胞子体と配偶体の違いがよくわかりません！分かりやすく教えてください！
虫の寿命は？蝉 蚊 蜂 ゴキブリ
動物の殺処分についてです。保健所の人は犬とか猫とか殺してるのに可哀想とか罪悪感とかないんですか？ それと、日本はドイツみたいに動物を殺さないようにできないんですか？ ペットショップで売られている動物も売れなかったら保健所に行かされるんですか？ 悪いことしてない動物を殺すなんて人間はひどいと思います。
この植物は何ですか？？ ブタクサのように見えますが、葉の形状が異なっており、茎の特徴(薄い毛)がありません。 ちなみに昨年に芽を出し、冬季に落葉。春先に新芽を出し今に至ります。茎の特徴は低木のようにしっかりとしており、2株あるのである程度成長すれば片方だけ断面を確認してみようと思います。 ブタクサであれば、毒素により近辺の植木等に芳しくないので除去したいのですが、ブタクサの一種でしょうか？ ご意見賜れればと思います。
羽島市に住んでいます。カブトムシが樹液を吸っている姿を見てません。どこかに樹液を出している木は知りませんか。
極体を生じるのが動物極ってのはわかったんですが極体とはなんですか？見てわかるものなのでしょうか
動物の名前には学名 標準和名 地方名 などがあるんですがその関係を説明してもらえませんか？
クワガタの産卵についての質問です。あのーアスタコイデスにダイソーのくぬぎ伝説はつかえますかね？
これは何という虫の巣ですか？
ゴリラの交尾の体位はなんですか？
ブルーベリーについていました。この虫はなんですか？ 気持ち悪くて食べるの止めました。
カブトムシが出てきません。 捕まえてきたカブトムシを１週間前から飼っているのですが、 夜１２時を回らないとベッドから出てきてくれません。のぼり木、チップベッド、ゼリー、適当な枯葉を入れています。 夜８時頃じゃやっぱり出てきてくれないものなのでしょうか。
像の寿命は何年ぐらいなのでしょうか？
この問題を教えてください！Q.生体の構成で誤ってるものを２つ選べ。 1 成人体重の約60%は水分である 2 筋組織は人体最大の組織である 3 血液は血球成分と血漿からなる 4 ミトコンドリアは遺伝情報を保管する 5 生体の基本単位は組織である よろしくお願いします！
この花の名前わかる人いますか？
本当に香辛料を求めて大航海時代が始まったの？ 歴史の授業ではそう習いますが、 他の動機に勝るものでしょうか？未知への好奇心と探求心もあるはずですが、 黄金、宝石、象牙、絹、塩、豆、土地、奴隷、女、葉っぱ、 などを探しに行くという説は学問上、歪められて来たのか。 憶測や推論、ご自由ににお願いします。
蝉は鳴き声をたよりに繁殖しているのでスピーカー等で大音量で音楽を流し鳴き声を掻き消せば繁殖できなくなるのでしょうか。
ブラックバスは基本どの川にもいますよね？
国産カブトムシ後尾は何日くらい一緒にしとけば完了しますか？？最初はオスがメスをおっぱらってたり、メスが逃げ惑ってたり していても、確実に後尾しますか？
ロイが最強なんてありえない、ただのアウトボクサーだ、ハーンズやマクラレンみたいな格上のアウトには勝てないホプキンス一戦目もホプキンスの勝ちだった、ハグラーみたいにハングリーではないよ！最強のボクサーはパッキャオかヘンリーアーム、ストロングだよ、今のボクシングなんかアマチュアレベルばかりだな！GGGもコバレフも優れたアウトボクサーにはかてないよmmm
なぜ蚊はO型の人の血をよく吸うんですか？ また蚊は人の血液型を見分けることができるんですか？
アンピシリン耐性遺伝子がコードするβラクタマーゼについて質問です。大腸菌は菌体外へタンパク質を分泌することがあまりできないと思うのですが、プレートに培養した際にサテライトコロニーができるということはやはり分泌をしているということなのでしょうか。
※虫が苦手な方閲覧注意⚠画像のイラストのような蝶？というか蛾みたいな肌色でヒラヒラ飛ぶ虫が結構前から私の家に住み着いているというか、数年前から突然出現してその後も無限に沸いてくるように何匹退治しても出てきます…遂には部屋に同時に5匹もいるという深刻な自体になってきました…3年ほど前にもこういう状況は1度ぐらいありましたが。また眠っているのか止まっていて全く動じないときもあれば、まぁ薄気味悪く飛んでいる姿も見られます。この虫をどうにかしたいのですがどこに卵を産んでいるのか、またどんな卵を産むのか、どんな習性があるのか、はたまた名前すらわからないのでどうしようもありません…ただ見つけたのを退治するだけではいなくなるとは思えません。そこで虫に詳しい方や、この虫について知っている方、対策法を立てている方はよろしければ返答下さい。 長文閲覧ありがとうございました。
佐賀大学農学部生物環境科学科、山口大学大学生物資源環境科学科宮崎大学大学植物生産環境科学科の違いを詳しく教えてください。また、この中のどれかに通っている方はどういう学べるかなど詳しく教えていただけると嬉しいです。
スズメバチの、女王蜂と働き蜂の相違点を教えてください。 できれば、女王蜂の特徴、働き蜂の特徴を、どのように違うのか教えて欲しいです。 お願いします。
この木の品種を教えてください。
ハエに困ってます天井から吊るしてハエを取る奴を付けているんですがほとんどコバエしか取れません。普通サイズのハエが良く取れるいい商品ないですか？
最近このような虫が飛んできてよく網戸などにいるのですがこの虫は何でしょうか？ ご回答の程よろしくお願いします。
これはノビルですか？
赤いトンボみたいな虫の名前。汚い写真ですみません。今朝窓の近くにて死んでました。この虫の名前わかりますか？
水太りってあり得ますか？
虫嫌いを治す方法について質問です。 自転車走行中に虫が来て運転を誤り、事故に繋がる所だったので危機を感じ質問させて頂きます。 飛ぶ虫から蟻やバッタ、幼虫も嫌いです。4歳位の時蟻が登って来たのがきっかけだと思います。 他の方の質問で見た、図鑑や動画、蟻の飼育キット？(ゼリーに閉じ込めるもの)などは全く平気で、寧ろ剥製は好きです。こちらに来ないからでしょうか。 小さければ○す事は可能です。ティッシュで掴んだ後色んなスプレーで処理します。 少し話が逸れますが、自分で異常だなと思うのがこういう処理の仕方です。この液だとこんな反応なんだとか。小学校の時は休み時間に蟻の巣付近で蟻○しをしていました。(この時も蟻は嫌いです) 嫌いでも蟻や蜘蛛なら退治出来ますが、飛ぶ虫はスプレーかけたら暴走するし、蝶や蛾なんて普段からいきなりこっちに飛んできたりで、その内事故るんじゃないかと命の危険すら感じます。あと男なのに虫が駄目って(笑)と女の子に馬鹿にされる事にも将来の危険を感じます。 好きになるまでいかなくていいです、気になってもいいです、怯えない方法と言うか触れると言うか……平気な顔で追い払える位になりたいです。どなたか知恵をご享受下さい。
水太りってあり得ますか？
虫嫌いを治す方法について質問です。 自転車走行中に虫が来て運転を誤り、事故に繋がる所だったので危機を感じ質問させて頂きます。 飛ぶ虫から蟻やバッタ、幼虫も嫌いです。4歳位の時蟻が登って来たのがきっかけだと思います。 他の方の質問で見た、図鑑や動画、蟻の飼育キット？(ゼリーに閉じ込めるもの)などは全く平気で、寧ろ剥製は好きです。こちらに来ないからでしょうか。 小さければ○す事は可能です。ティッシュで掴んだ後色んなスプレーで処理します。 少し話が逸れますが、自分で異常だなと思うのがこういう処理の仕方です。この液だとこんな反応なんだとか。小学校の時は休み時間に蟻の巣付近で蟻○しをしていました。(この時も蟻は嫌いです) 嫌いでも蟻や蜘蛛なら退治出来ますが、飛ぶ虫はスプレーかけたら暴走するし、蝶や蛾なんて普段からいきなりこっちに飛んできたりで、その内事故るんじゃないかと命の危険すら感じます。あと男なのに虫が駄目って(笑)と女の子に馬鹿にされる事にも将来の危険を感じます。 好きになるまでいかなくていいです、気になってもいいです、怯えない方法と言うか触れると言うか……平気な顔で追い払える位になりたいです。どなたか知恵をご享受下さい。
ブラジルは何で黒人みたいな人と 白人みたいな人がいるんですか？
これはカブトムシのメスですか？画質悪くてすみません
好きな動物はなんですか？ 出来れば理由もお願いします。
【至急】このお花の名前を教えてほしいです
農家の普及指導員について。 JAの普及指導員と、都道府県の普及指導員とではな業務内容等でなにか違いがあるのですか？？
山奥で死にたいです。山奥の昆虫の餌食になりたいです。 昆虫の餌食 蟻、蜘蛛、ミミズ、 沢山の蟻に食べられたいです。 将也の体、足は昆虫の餌です。 将也は昆虫に食べられ、骸骨になりたいです。
だれか矢野くんを助けてあげてくれませんか？
海水浴をしているときに流れてきました。 サイズは10センチくらいで 中に水を含んでいるようでした。 砂浜に上げているとこばえがたかっていました。 これが何かわかるかたがいらっしゃったから返答いただけると嬉しいです。
基本的にキノコやシイタケ類は縦に簡単に裂けますか？裂けない種類もありますか？
山で採ってきて大事にしていたコケの色が悪くなってきました。明らかに彩度が下がっていまにも死にそうです。どうすればいいですか？ コンスタントに水はあげています。 太陽にさらしてもよいのでしょうか？
庭のツルに咲いた花に、スズメバチが寄って来るので全部ツルを抜いたつもりでしたが、少しまた生えてきました。 危険なので全撤去しますが、同類のツルにも気を付けようと思うのですが、名前が分かりません。誠に申し訳ありませんが、教えてくださるようお願いします。 それから、他にもスズメバチなどの危険なハチの来るツルが有ったら早めに除去したいので、名前を教えてくださるようお願いします。
中学校のころ理科の先生が「臓器の中で唯一人工的に作れないのは肝臓だ」と言っていたのですがなぜ肝臓だけは人工的に作れないのでしょうか？
フサフジウツギ（ブットレア）の特徴を長くなってもいいのでどなたかまとめて頂けないでしょうか？もしくはまとめられているサイトがありましたらそちらの紹介でも結構ですのでお願いします!
この虫は何ていう虫でしょうか？赤くて白みもあり、きもいです笑笑
学校の宿題をやっているのですが、食中毒関係に詳しい方回答おねがいします。 腸炎ビブリオの原因食品として、栗甘煮が該当することはありますか？
マダラヒメグモについてです。さっき部屋にマダラヒメグモが出ました。 卵を４個もうんでいました。 そのうち２個が中で孵化していました。 １０匹ほど外にでてきていてそこにいたやつは殺したんですが場所を離れた子グモがいそうで不安です。 そこで聞きたいのですがマダラヒメグモの毒は人間に害はありますか？ 教えてください！ よろしくお願いします！
フレーク状のメダカのエサは、すり潰す必要がありますか？ いつもは粒状のエサをあげていたのですが、夏休みのせいか売り切れていて、初めてフレーク状のエサを買いました。早速与えたところ、つついてはいましたが、口に入るサイズではないため、エサが浮遊してしまい、食べているのかどうかが分かりません。いつもなら1時間後には食べ終わっているのに、なかなか減っていないようで。 どのように与えるのか、量なども教えて下さい。 メダカは100匹近くいて、大人から中位のサイズが混在しています。 宜しくお願いします。
生物のこのプリントのテキストはなにか教えてください！
この生き物は何でしょうか？ 沖縄の海で見かけたのですが、海藻なのか何なのか気になりました
ゴキブリが好きな人っているんですか？ 好きな人は明確な理由を持っているんですか？ 飼おうとする人いるんですか？ずっと前、ゴキブリを生で『デザートです♪( ´▽｀)』っとかいいながら食ってる人を、無人島生活番組で見たんですけど、ありえない！！！ いや、まだカブトムシの幼虫を食うとかさ、そこまではいいと思うよ？ いや、全然良くも無いんだけれども、あの鬼畜じみたカサカサした雑菌だらけの油だらけのブツよりは、マシだとおもうの。。。。 そもそも、何で食おうとしたの！？そんなに飢えているの？！いや、飢えていたって食べようとする人はほとんどいないはず！ なのに・・・・・・・・・。 この世界は広い。あれをペットとして可愛がる奴もいるみたいだ〔僕の周りにはそんな奴いない！〕。ほんとありえん。。 ゴキが好きな方がいましたら、説明お願いします。 あ、コレは真面目な質問です。
人間の体というものは、絶対に不具合、悪いといった箇所が一つ以上ありますよね？完璧な体というのはないですよね？
ゴキブリの攻撃性について。素早く予想のつかない動きをするせいか生理的に嫌悪感を覚える昆虫ですが、彼らの逃避行動の最中、変にパニクって人間と接触してくることはあるでしょうか色々バトルはあっても、生きてる彼らに直接触れたことはないと感じたので質問しました。生態について詳しい方がいましたら教えてください。もちろんテラフォーマーズではなく実在するヤツのことです。
【虫に詳しくない人でも…】 職場にいろんな虫が飛んで来まして、初夏の頃はカブトやクワガタを採ることができました。その際に同僚の方から言われたのが…。※ヒラタクワガタ雄の小型個体を見て 「まだ小さいから幼虫だね」いや、この形になったらもう成虫ですし、幼虫は芋虫の形してるんですが…。 「じゃあいっぱい餌あげて育てないとね」もう成虫だから成長しません…。 ※ノコギリクワガタ雄の大歯型を見て 「ノコギリクワガタ？へぇ～でも雄か雌かはわからないでしょ？」カブトとクワガタって、数ある虫の中でも雌雄見分けやすい筆頭だと思うんですけど。 ※カブトムシ雌を見て 「これ何？」え、カブトムシの雌ご存じない？ これが都会育ちとか、あまり虫に触れたことのない若い世代ならまだしも、ここは田舎で更に私より一世代上の、自然の中で遊んで育ってきた人達からこれらの言葉が出たのに驚きました。 これらのことって、友達と遊んだり子供を育ててるうちになんとなく身に付く知識じゃないのかなと思うんですが、わからない方が普通なんでしょうか。 成虫はそれ以上大きくならないとか、クワガタの種類の見分け方とかはたとえ田舎育ちの大人でも知らなくても仕方ないかなとは思いますけど、カブトクワガタの雌雄や幼虫成虫の区別はできるもんだと思ってたんですが。
生物です。酵素の働きについて水＋肝臓片＋HCl→気体が発生しない 水＋二酸化マンガン＋HCl→気体が発生する 肝臓片だとなぜ気体が発生しないか教えてください。
この2匹のヨシノボリがそれぞれ何ヨシノボリなのか教えて下さい。よろしくお願いします。
高校生物。 問2の答えが3番になっているのですが、 これでは下手すると大腸菌より小さくなってしまいませんか。大腸菌より大きく、ゾウリムシより小さいといえるのは4番だと思うのですが、合っていますか。
魚の行動について。 この間、海水魚ショップに行ったのですが、そこにシテンヤッコとコガネシマアジその他数匹が一緒になった水槽がありました。 シテンヤッコとコガネシマアジはシテンの方が大きく、コガネが一回り小さい感じです。 お互い種類が全く違うのにコガネがシテンにベッッタリくっついてて離れようとしていませんでした。 シテンが動くとまるで予測できるかのようにコガネがほぼ一緒に動きます。 コガネは何を考えていたのでしょうか？ 同じ黄色だから仲間と思ったのか、それともジンベエザメに取り巻く小魚や達と同じ原理でおこぼれを貰おうとしているのか、どのような理由があってくっついてるのでしょうか。 ちなみに2匹ともまだ子どもです。 そこまで小さくないですが… 動画があるのですが、ここでは載せられないみたいですね、、、
カラスと、ワシやタカが戦ったらどちらが勝ちますか？
大阪りんくうタウンの、マーブルビーチという人工の石を敷き詰めた浜辺にいました。 なんという虫でしょうか？初めて見たのでびっくりしました。毒がなければよいのですが。
急ぎです。 絶滅危惧種のレベル順をわかりやすく教えていただきたいです。 ウィキなどで調べても絶滅危惧種の中にもたくさん種類がある事はわかりましたが、どの種類が一番絶滅の危険が高いのかわかりません。（種類というのは動物の種類ではなく、絶滅危惧種の種類です。危急種や絶滅寸前種など）よろしくお願いします！
この植物の名前を教えてください 低山登山で赤い実が目立っていました
オオクワガタの初令幼虫は粒の大きいマットに投入しても大丈夫ですか？
この木は何ですか？ 桃の木なのですが何という名称の木なのかが分かりません
この幼虫の名前はなんですか？ ご存知の方、よろしくお願いします！
※幼虫画像注意※ ググってもわからなかったのでこちらで質問させて頂きます。 さっきゴミ箱のゴミを捨てようとゴミ箱を見たら、縁のところに白くて頭が茶色の小さな幼虫がいました。 思わず近くにあった掃除用スプレーを吹きかけた後に写真を撮ったので泡立ってますが… これは何の虫の幼虫でしょうか？ 田舎のため虫が多く、この間も台所のゴミ箱にハエの卵？とウジが湧いていたところで、まだこの画像の幼虫の仲間が部屋にいるかもしれないと思うとゾッとします… 虫に詳しい方、ご回答お待ちしております。
人類が滅亡した後の地球のシナリオを教えてください。たとえば恐竜が絶滅した後には、いき伸びた哺乳動物たちが進化を続け長い年月を経てやがて霊長類が生まれ、最終的には人間が生まれて地球上はじめての「文明」を築いて今に至る、というところでしょうか。それの「人類滅亡後」バージョンをお願いします。
いつもお世話になっております。本日家族で海へ行ってきたのですが、そこでムスメが自生していた植物を摘んできてプレゼントしてくれました。見た感じ多肉植物のような感じがするのですが、良ければ教えてください。 1.雑草でしょうか？ 2.なんという名前でしょうか？？ 3.自宅で育てることは可能でしょうか？ 回答の程、よろしくお願い致します。
ミヤマクワガタの雌の見分け方を教えてください。特徴など。
この(11)の問題の答えはA,D,Fとなっていました。A は蒸留水だから、Fは煮沸して働きを失ったとわかるんですが、 Dはなぜ気体が見られないかわかりません。 分かる方教えてください。
これ何の虫ですか？ 頭の方の一部が出てる感じです。 画像はかなり拡大しています。
子供が川で見つけてきた魚です。 最初はメダカだと思っていたようですが、私は何か違う気が…。 かと言ってコレという答えも見つからず…。 詳しい方、教えて下さい。 ピントが合ってなくてスミマセン。
急ぎです。貝殻標本を作ってるのですが、死んでいる貝殻を集めたので、二枚貝をどうするか困っています。どうすればいいでしょうか。提出期限は明後日です。 それと、画像の貝は、標本にしても大丈夫でしょうか
大至急でお願いします。貝殻標本を作ってる途中なのですが、いくつか何の貝なのかよく分からないものがありました。 １９日提出なので、今日中か、明日の午前中までに教えてください。数は少し多いです。貝の名前だけで大丈夫ですので、お願いします
カブトムシのメスを飼っています。 カブトムシのメスを飼っているのですが、さっきまで腕に登っていたら肩の所で背中から落下してしまいました。地面がフローリングなので心配です。大丈夫でしょうか？また、土の中に埋めてある朽木の表面をガリガリとかじっています。表面はすべてはがれてしまいました。何かストレスのような事があるのでしょうか？ 回答をお願いします。ちなみにケースはリビングに置いています。
8月に草むらにいる鳴く虫についておしえてください。 コオロギでしょうか？夜にカタカタカタと鳴きます。 自転車のペダルをこいだときに、回る音のようにも聞こえます。
【緊急】 腎機能が低下する=糸球体の数が減る ですか？ それとも、糸球体が全体的に少しずつ弱くなるんですか？
一般人（医療関係者でない）でも脳科学や神経について研究できますか 収入が少なく、医学部に入れないサラリーマンで かつ、研究器具も限られているような状態でも論文などを読んで独学すれば脳科学や神経について新しい発見などはできるでしょうか。 とても無謀な質問かもしれませんが、この分野を勉強することがとても好きです。 お詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答いただければ幸いです。
マンモスを復活させるにはどうすればよいでしょうか？
マンディブラリスフタマタクワガタの寿命はどのくらいですか？
至急！貝の種類を教えてください。海で拾ってきた貝をもとに、息子と自由研究をしているのですが、どうしても名前の分からない貝があります。１つめは、ミガキボラかなと思ったのですが、生息地が房総以南と図鑑に書いてあり、息子が拾ったのは東北の日本海側なのです。 ２つめは、バイかなとおもうのですが、図鑑はまだら模様、拾ったのは縦縞です。 どうか教えていただけるとありがたいです。
抗うつ薬の質問です。なぜ副作用は2週間くらいで治まるのでしょうか？
［虫苦手な人注意］蜂に詳しい方教えてくださいm(_ _)m 島根県に住んでいます。 我が家に蜂が出たのですが、これはどんな種類でどう対処するべきでしょうか？ ちなみに、最初びっくりしてアースジェットかけてしまいました。1匹目は暴れて死にました。すると他に2、3匹来て蜂が今も、うろうろしてます。もう殺虫剤はかけません。
スピード出産だったとしても、痛いものは痛いんですか？
この花の名前わかりますか？ 暑い盛りの今に綺麗に咲いてました( ^-^)
雑草の名前 この雑草はなんという名前ですか 7月ごろから畑一面に生えはじめ秋には1m以上成長します
子供の自由研究での不思議です。 塩に水を混ぜ、プラスチックカップに入れて電子レンジで暖めたら、かさが増えたようです。単純に塩は温めると増えるものですか？
生物が壊滅的です。教えてください。「かつてダーウィンは、同種のオスとメスの違いは自然淘汰のプロセスでは説明できないと考えていた。しかし現在では性淘汰は自然淘汰の一部として考えられている。以下の文章を読み、後の問いに答えなさい。 一般にオスとメスの違いとはつくる配偶子の大きさの違いであると言われている。大きい配偶子をつくるものがメス、小さい配偶子をつくるのがオスである。 なぜ大きさの異なる２種類の配偶子が存在するのだろうか。配偶子の条件としては遺伝情報を持つことの他に、１.生き延びるための栄養を持つこと ２.相手を見つけるための機動性が高いこと などが考えられる。配偶子が大きければ、より多くの栄養を持つことができるが、機動性が損なわれると仮定し、２つの配偶子の大きさについて、以下のA、B、Cの３つのパターンを考えてみる。 A ⚪⚪ B 。。 C ⚪。 配偶子の大きさA、B、Cについて （１）２つの配偶子の遭遇する確率の最も低い組み合わせはA～Cのうちどれだと考えられるか。 （２）２つの配偶子が遭遇した場合に生き残れる可能性の最も低い組み合わせはA～Cのうちどれかだと考えれるか。」 以上です。図が分かりにくくてごめんなさい。⚪が大きい丸で、。が小さい丸を表しています。 お願いします。
生物が苦手なので教えてください。「ヒトのABO式血液型の遺伝については、はじめは独立に遺伝する２対の対立遺伝子Aとa、Bとbによって決まり、優性遺伝子AはA型凝集源を、また優性遺伝子BはB型凝集原をつくり、劣性遺伝子aとbは凝集原をつくらないという考えで説明されていた。 その後、多くの調査からこの考え方は誤っており、現在のようにA、B、Oの三つの複対立遺伝子によることがわかった。 前者と後者の考え方で、結果が異なることがある両親の組み合わせの一つは⬜である。 ⬜に入れるのに適当なものはどれか。 ア O型とA型 イ O型とB型 ウ A型とA型 エ A型とB型 オ O型とAB型 」 以上です。 ウとエで悩んでいます。 助けてください。お願いします。
これは何の幼虫か分かりますか？
至急、これなんて芋虫？冷蔵庫の取っ手にへばりついてた。 出来ればこいつが食べる葉っぱの上に戻したい。
クワガタのブリーダーさんに質問です。産卵セットに2週間くらい前にクワガタいれ 1週間くらいまえからノコギリクワガタ の卵を確認してます。 オス2メス6を百均で売っている大ケースで 産卵させてましたが、今日横60縦40の虫かごを 買ってもらい。産卵セットを移したいのですが 移しても今ある卵は羽化するでしょうか？
T2などのバクテリオファージは、足のようなものがありますが、歩けるのですか？
セミは６年、アメリカの方では17年幼虫で過ごす種類もいるようですが、その期間どうやって数えているのですか？ たまに間違えて違う年に羽化してしまって未熟児だったりしませんか？
どなたかわかる方いましたら教えてください。このような毛虫が庭に大量発生しています。直視するのも鳥肌がたってしまいまともに見ることができません。 この幼虫？は何か教えてください。
この昆虫の名前を教えてください よろしくお願いします。
トゲナナフシです。脚が4本だけのように思います。 昆虫は6本のはずですよね。 ナナフシは4本脚が正しいのでしょうか？
これはなんという名前の虫ですか。
鶏肉をレンジにかけると爆発するのはなぜですか？ 牛肉や豚肉をレンジにかけても爆発はしないです、しかし、鶏肉の場合簡単に爆発して飛び散ってしまいます？鶏肉の時はラップをかけるようにしていますが。 なぜ鶏肉はレンジにかけると爆発するのでしょうか？ ご存知の方、ぜひ教えてください。
公園でケータイいじってると蚊に刺されまくります。ローマ、ニューヨーク、パリ、ロンドン、マドリー、モスクワなどでも夏はこんなに蚊はいますか？
主食となる穀物や植物の歴史に関するわかりやすい書籍をおすすめください
マンションの玄関近くに今日いきなり発生してたのですが、これはきのこでしょうか？ブラックキャップと関係あるでしょうか。とりあえず削り落としてアルコールスプレーしました。都内マンション8階です。
父親が保護したのですが何の種類かわかりません 種類を教えてください！
カブトムシの幼虫は間違えて糞を食べてしまうことはないですか？
ウナギの生態系はよくわかっていないのですか？
【大喜利】 こんなアメリカザリガニは嫌だ！
このトンボはコオニヤンマでしょうか？
これは2匹共コクワガタのメスですか？
詳しい方、解説をお願いしますm(__)m 「カリウムの役割は静止膜電位の形成で様々な生物学的事象に影響する」とは、具体的にどのようなことですか？ また、活動電位が起こって神経伝達が行われるのですか？ よろしくお願いしますm(__)m
これは2匹共コクワガタのメスですか？
詳しい方、解説をお願いしますm(__)m 「カリウムの役割は静止膜電位の形成で様々な生物学的事象に影響する」とは、具体的にどのようなことですか？ また、活動電位が起こって神経伝達が行われるのですか？ よろしくお願いしますm(__)m
この魚の名前わかりますか？
この虫がなんなのかわかる方いませんか？
この魚は何という魚でしょうか？ ハゼでしょうか？？
マンディブラリスを飼育していますそこで質問なのですが、一か月前に 産卵セットを崩してみたのですが 二個しか産んでなくてメスも死んでました なにがいけなかったのでしょうか？ 産卵セットは次のようです 産卵木 ナラ材 二本 グローバルさんのマット 温度26度 以上です。 そして最近メスを手に入れましてまた産卵セットをくもうと思います。材はどの種類が いいでしょうか？ ご回答お願いします
オオクワガタは土中産卵する可能性がありますか？産卵木をかじった跡はあるのですが、飼育マットの中から卵と幼虫が出てきました。 たぶん産卵木に産んだ卵が何らかの拍子でマットに埋もれたのかな？と思ったりもするのですが…
これは何クワガタですか？
最近ベランダでよく蜂を見かけます。 今日気付いたんですが壁に虫がくっついてました！飛ぶ気配はありませんが動いてます。 いつも見る蜂とは色が違うのですがこれは何の虫ですか？
(^┬ ┬^=)~ ~(=^┬ ┬^) やんやんニャ 超簡単な質問だにゃん！！ 死んだらどない成るん？ 三毛猫たかちゃん
これも微生物でしょうか？
ニジイロクワガタを交尾させて、産卵セットに♀を投入して一ヶ月まで１週間程あります。側面に卵や幼虫を確認できません。もしかしたら、ちゃんと交尾できていなかったのかな？などいろいろ不安なのですが まだ、一ヶ月たってなくても割り出してみて大丈夫なんですかね？ 卵が出てきた時、孵化させるにはどのような管理がいいのでしょうか？
この幼虫は、何の幼虫でしょうか…？ いくら調べてもにたようなのはありますが、イマイチこれだ！と言うのが見つかりません…。 どなたかご存知のかた、教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します！
広島県の安佐動物園の熊のクラウドくんは檻の中で飼育されていますか？ 普通、熊は鉄格子の中や谷底みたいなところで飼育されていると思うのですが、私の古い記憶だと人間とクラウドくんの間に檻のような視界を遮るものはなかった気がします。谷底でもなかった気がします。でもまさか熊に檻がないなんて有り得ないので、どういう風に飼育されていたか知っている方教えてください。
野生の猿と野生の猫がケンカしたら どちらが強いのでしょうか？ 猫も、かなりの強さですね。
あらゆる生物の中で一番、寿命が長いのは なんという生物でしょうか？
喫煙後の授乳について 一児の父親です。 最近子供が産まれ子育ての情報をたくさん調べているのですが疑問に思ったことがあります。喫煙後の授乳は3時間空ければ良いというのはなぜでしょうか？ 疑問に思った根拠としては ①母乳はおっぱいに溜まる(母乳にも古い母乳と新しい母乳がある) ②母乳は血液からでき、尚且つ血中のニコチン濃度が高い状態の血液からも母乳は作られる 以上のことから考察すると3時間で血中のニコチン濃度が下がったとしてもニコチン濃度が高い血液から作られた母乳はすでに溜まっている状態だと思います。 一部サイトでは3時間で母乳に含まれるニコチン濃度は減るとありますが、一度精製された母乳からどのようにしてニコチンが減っていくのでしょうか？ 基本的にニコチンは胆汁と混ざり便として排出されるという認識でいたのですがその場合精製された母乳からニコチンが消えることはないと思います。 また母乳が溜まって古い母乳と新しい母乳があるということは古い母乳が自動的に消滅したり作り直されるようなサイクルもないと思っています。(そうすると母乳が溜まるという前提条件が崩れるので) 回答は科学的なアプローチに基づいたものをお願いします。 また誤解の無い様に事前に記載しておきますが夫婦共に喫煙者ではありません。 ただ疑問に思ったので『子育て』ではなく『サイエンス』のカテゴリで質問を挙げました(性格的に疑問はしっかりと解決したい人間なので....) ですので喫煙者に対する批判や経験による非科学的な回答や精神論での回答はお控えいただきたいです。 ご面倒かとは思いますが一度気になってしまうとどうしてもモヤモヤしてしまうので理論的な回答をお待ちしております。
神経系の質問です。内耳神経、舌咽神経、迷走神経、副神経、舌下神経はそれぞれ運動神経、知覚神経もしくは両方のどれですか？
写真の動物の名前を教えて下さい
カブトムシを卵から育てたいと思っています。現在、発酵マットを入れた虫かごにオスとメスを入れて一緒に飼っています。 卵から幼虫になるにはどれくらいの時間がかかりますでしょうか？ また、幼虫を育てる上で気をつけることや、マットを入れ替えるタイミングなどを教えて欲しいです！
プランクトンの採取方法 中1の夏休みの宿題で池からプランクトンを採取して調べたいと思います ワイヤーとストッキング、フィルムケースでプランクトンネットを作りましたがこれで水を集めてフィルムケースに溜まった水にプランクトンが集まるのですか？
本で読んだのですが性格と頭の良さは生まれた時から決まっているそうです本当ですか？
通りすがりにハイキング道で見かけました。この植物の名を教えて下さい。
通りすがりにハイキング道で見かけました。この植物の名を教えて下さい。
頭にルイスがつく虫の名前がたくさんあるようですが、ルイスは人名ですか？人名だとしたら同一人物でしょうか？
群馬・笠ヶ岳の登山道で写したものです。 カヤの仲間と思うのですが、名前ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
カブトムシの親が黒でこどもがアカカブになることはありますか
カブトムシの親が黒でこどもがアカカブになることはありますか
植物に詳しい方、教えてください。家の裏に突然生えてきた植物(写真参照)なのですが この植物は何という植物なのでしょうか？ 花が咲くものならこのまま育てようかともおもいますが雑草なら抜いてしまおうと思います。 よろしくお願いします。 背丈は50センチほどあります。
中学3年生です。将来獣医学部に入りたいのですが、今からやっておいた方が良いことなどはありますか？（教科など） 回答よろしくお願いします。
画像の木の名前を教えてください。
外の池の水草にメダカか金魚らしき卵が付いていたので中の水槽で孵化させようと思い待っていたら変な黒い虫みたいなのが大量発生しました。 この虫はなんですか？ 変な虫だったら対処法など教えてください
背丈30cmくらいのこの植物の名前をおしえてください。 今日は脚の打撲で動けなかったのでこれ一件です。
農薬について教えてください。農薬には、収穫の何日前まで使える、と書かれていますが、この日数を守れば収穫時には無害になるのでしょうか？例えば散布して収穫までの間、全く雨が降らなかったら、野菜に農薬がそのまま付着しているようなイメージがあります。 雨で流れるかどうかは関係ないのでしょうか？
【画像あり】写真の昆虫の種類を教えて下さい。 ・昨日、静岡県内で見かけた虫です。 ・目は複眼で、ハエに似ている。 ・イエバエよりもずっとスマートな体型。・口は、セミやカメムシのように尖って見えた。 ・体長は１ｃｍを越えていたと思う。 ・画像検索した限りでは、雰囲気が「ヤチバエ」や「オドリバエ」の一種に似ている。これらが日本にいるかも分かりませんが。 詳しい方教えて下さい。
牛肉、豚肉、鶏肉の肉の赤色の濃さが異なる理由を教えて下さい。各部位によって違ってくると思いますが、一般に 牛肉は赤色が濃く 豚肉はそれより薄くピンクがかっていて 鶏肉は薄茶というか肌色っぽく見えます。 この色の差は何故でしょうか。
マグロなどの赤い身が焼くと白くなる理由を教えて下さい。
モクレンは何門何網何目何科何属ですか？
大山(神奈川県)にて、以下の植物を沢山見かけましたがなんという名前なのでしょうか うまく撮れていないのでもうしわけありませんが、これでお分かりになればご教授願います。
愛知県瀬戸市定光寺 蛾の名前をお教えください。
愛知県瀬戸市定光寺 蛾の名前をお教えください。
オオゴキブリは噛みますか？オオゴキブリは噛みますか？
オオゴキブリはヤバいですか？オオゴキブリはヤバいですか？
オオゴキブリは臭いですか？オオゴキブリは臭いですか？
青梗菜に青虫がいました。 プラスチック容器に青梗菜と青虫を入れました。 これだけで無事に育つでしょうか?
オオゴキブリはバナナですか？オオゴキブリはバナナですか？
オオゴキブリはリンゴですか？オオゴキブリはリンゴですか？
オオゴキブリは桃ですか？オオゴキブリは桃ですか？
オオゴキブリはニラですか？オオゴキブリはニラですか？
オオゴキブリは白菜ですか？オオゴキブリは白菜ですか？
オオゴキブリは何を食べますか？オオゴキブリは何を食べますか？
オオゴキブリは尖閣ですか？オオゴキブリは尖閣ですか？
この花の名前を教えて下さい。
このキノコは、なんというキノコですか？
プラチナエンゼルフィッシュを飼っているのですが水槽を60cmに変えます それで、アクアリウムをしてみたいとおもっているのですが、 プラチナエンゼルにあう水草って何があるんですか？？ みたらわかるんですけど、 名前がわからないです。 教えていただけると幸いです
西日本ではクマゼミが多いとのことですが、 アブラゼミやミンミンゼミは殆どいないというレベルなのでしょうか？ それとも珍しくはないのでしょうか？取り敢えず関西以西の状態を知りたいです。 また名古屋あたりはどのセミが優勢でしょうか？
近所で見つけたこちらの植物は何でしょうか。すずらんのような緑の実、では調べ切れませんでした… 160センチくらいある、木のような全貌で生い茂っていました。
この植物の名前知ってる方いませんか？
高校生物の遺伝子の発現調節に関して、質問します。 調節遺伝子と、転写調節配列って、別物ですか？
写真に写っている黄色い花の植物は月見草でしょうか？ 近くに有る川のそばの土手に咲いてるのを撮影
年を取ってからでも運動をすれば体力が付くらしいのですが、 と同時に、老化も進むんですよね？何か、二つの事が起きていて矛盾してるように思えるのですが、 これって身体はどういう現象が起きてるんですか？ 体力は付きながら老化も進むっておかしくないですか？？
HepG2細胞について質問です。 ヒト正常肝細胞は採取や培養が困難であること、高価であることから よく代替としてHepG2細胞を使っている研究がありますが、 どの研究にも代替できるのでしょうか。HepG2は癌細胞なので代謝酵素など異なると思うのですが、、、 どなたかご教授お願い致します。
これってなんですか？
虫刺されなのですが 最初は蚊に3箇所刺されただけだと思ってムヒを塗りましたが、痒みが治まる気配がありません。 これは蚊ではないのでしょうか。
解剖学について。舌骨上筋と舌骨下筋の機能の違いを教えてください。
公園で見かけたのですが、この木の実はなんでしょうか。
核酸って、細胞の核にたくさんある酸だから核酸なんですか？本当の由来はなんですか？
この花の名前を教えてください。撮影日 ２０１６－０８－０９ 撮影地 利根川河川敷 花が咲いたら花の名前を調べてみようと思い、１枚だけしか撮らなかったのですが、翌日からいくら探しても見つけることができず、幻の花となってしまいました。草丈は５０ｃｍほどです。
我が家の庭に勝手に自生してきた百合らしき植物（写真） この植物の名前は判りますか？？
[生物] ・被子植物の重複受精について 極核っていうものには2つの核という意味が含まれているのでしょうか？ 2個の極核と言うと4個の核を指してしまうんですかね？ 回答お願いします。
【大喜利】 こんなアザラシは嫌だ！
【大喜利】 こんな花言葉は嫌だ！
くらげは何故心臓が無いのに生きていけるんでしょう。
この草の名前を教えてください。
小麦なまぐさ黒穂病の防除法をご存知の方はいませんか？
厳しい環境で小さなから体のほうが適応しやすいというのは何故ですか？
これは何という植物ですか？
初投稿で恐縮なのですが、 きのこに詳しい方へ質問です。 このきのこは「ナラタケモドキ」だと思うのですが、 確信がもてません。 是非宜しくお願い致します。
オオクワガタのメスで50mm1000円、2014年羽化は買ったほうがいいですか？
オオクワガタの話です。3年目の♂は使えますか？
オオクワガタの話です。3年目の♂は使えますか？
この条件で80mm以上のオオクワガタはつくれますか？
オオクワガタについて質問します。先日買ったオオクワガタの右前足があまり動いていなく、麻痺してるみたいな感じです。(かろうじてうごいています。) 買ったときは大丈夫だったのになぜですか？ また、来年交尾させようと思うのですが影響ありですか？ 本当に心配です。真面目な回答もとみます。
ヒフキアイゴの毒は、背鰭だけなんでしょうか。 腹鰭も毒々しく感じるんですが・・・・・？
メガロドンとディノスクスはどちらが強かったと思いますか？メガロドンとディノスクスはどちらが強かったと思いますか？
前に何かで『ゴキブリの雌を火でもやしたら他のゴキブリが多数集まって来た』と訊きましたが本当ですか？前に何かで『ゴキブリの雌を火でもやしたら他のゴキブリが多数集まって来た』と訊きましたが本当ですか？
この草の名前を教えてください。実を拡大したものが右上です。
歌手のaikoさんが肺活量が6800あると話していたとみたのですが本当でしょうか。 ソースがあれば教えてください。aikoさんくらいの身長の女性だと3000超えないくらいかと思いますが、 プロの歌手なので多く見積もって5000もあればすごいかと思ったのですが。 あの体格で6800もあることってあり得るのでしょうか？
自由研究の植物の名前が図鑑では分かりません。 詳しい方、お力をお貸しください。 宜しくお願いします。
理科についての質問です。(生物) 細胞分裂の分野です。 細胞分裂の際には核から染色体になっていくのではなくて、核が消えて染色体が出てくるのですか？それで分裂後にまた核が出てくるのですか？ 回答お願いします。
肥料で窒素、リン、カリの割合が10.10.10のものと8.8.8のものなどありますが8.8.8をたくさんあげるのとどう違うのですか？
けっこう年配のメスの熊のとこに若いオスをほうりこんで 襲われてるのを認識しながら放置して、メス熊を見殺しにした 動物園ってどこの動物園でしたっけ？
これはなんという名前の植物ですか？
乗馬について私は、小さい頃から乗馬をしてみたかったのですが一般家庭のため余裕がなく習えませんでした。 今は、学生ですが通信制のため学費などを稼ぐ目的でアルバイトをしており。 平日ほとんど入ってる為10万近くお給料を頂いております。その為、乗馬を始めようと思い問い合わせた所、１回平日7000円かかるそうで金銭的に１ヶ月2回ほどしか通えません。 そのようなペースで通った場合、お馬を上手く乗りこなすようになるまでどれくらいの時間がかかりますでしょうか？ 目的としては、今まで習い事をしてなかったので娯楽として習おうかと思っていますが慣れるまでどれくらいかかるのか気になったので質問させていただきました。 回答お待ちしております。
理性と本能と感情の違いって何ですか?理性本能は感情では無いんですか?
これはタマムシでしょうか？
〔激写❗️〕 象さんの牙が反対に反る原因は何なのですか？
野草と雑草の違いを教えてください
みぞおちってどこですか？みぞおちってどこですか？
住んでいる場所の気候は人の性格に影響を及ぼしますか？
セミの鳴き声、ミーンミーンやジージーとかありますが、ひぐらしの鳴き声をカタカナにするとどうなりますか？ 昨日ひぐらしの話になって相手は「知らない、どんなの？」と聞かれて鳴きマネ出来ませんでした。難しいですよね。セミの鳴き声、ミーンミーンやジージーとかありますが、ひぐらしの鳴き声をカタカナにするとどうなりますか？ 昨日ひぐらしの話になって相手は「知らない、どんなの？」と聞かれて鳴きマネ出来ませんでした。難しいですよね。
成虫管理用マットについてみなさんは針葉樹マットを加水して使っていますか？ 自分は今袋に入っていた針葉樹マットを加水せずに使っているのですが、先日ニジイロクワガタのメスの符節が欠けているのを見つけ、調べてみたところ乾燥が一つの原因と思いました。 霧吹きなどもケース内に水滴があったのでしていません。少なくとも湿度が高すぎということはないと思います。 これからは加水して使うべきか、そのままで良いのか。意見を聞かせてください。
カーペットパイソンの噴気音について 最近、パイソンを触るとプスプス、ぷしゅうぷしゅうといった 音を鼻から出します。また、ヘビ自身が力を込めるときや、大きめのマウスを飲み込むときにも出します。 これは怒っているから出しているのでしょうか？ 噴気音とはこういった鼻息の音のことを言うのでしょうか？
初めまして。この虫何て虫ですか？ よろしくお願いします。
3週間程前にカブトムシのメスを捕まえ、その一週間後にオスを購入し同居させていました。それまで夜しかマットから出てこなかったメスが、オスと一緒に日中も出てくるようになり、仲の良い様子だったので、産卵できたらいいなと思っておりましたが、その一週間後にオスが死んでしまいました。交尾できたのかはわかりません。少し前にマットを変えたのですが、マットの表面が乾くようになり霧吹きで一日一回水をかけていました。そうすると一昨日からダニが見つかり、現在マットにびっしりとダニがいます。マットを交換したいのですが、産卵している可能性もあると言われ迷っています。 現在メスは毎日土から出たり潜ったりを繰り返しています。産卵している場合は、何日か潜りっぱなしなのでしょうか？もし産卵していた場合、卵は見てすぐにわかりますか？卵を取り出してマット交換は可能なのでしょうか？そのままにしておくのも、成虫にも、あるかもしれない卵にも悪影響な気がして…。 初めての飼育でわからないことばかりな為、質問ばかりですみません。
この青虫はヨトウガという蛾になる幼虫でしょうか？画像中央にいて、サイドに黒い点の柄があります。 無農薬のキャベツについてきました。せっかかくなので少し育ててから畑に帰そうと思っていますが、ネットで調べてみたら蛾の幼虫みたいでショックでした。 (蝶になるのだとばかり思っていたので。) やっぱり蛾ですか？ キャベツやブロッコリーをモリモリ食べて成長が早いです。
ラテン語の学名の日本語の発音がわかる本やサイトはありますか？ 例えば Hippopotamus amphibius ＝ヒポポタマス？ ＝ヒッポポタマス？amphibius ＝ぜんぜん読めない
この貝の名前を教えていただきたいです！正確さはあまり求めません。答えられるものだけでいいです。 それと、調べたなら調べた本の名前も教えていただきたいです。 また、よく分からなかったからこう撮ってほしい、などあれば言ってください！
タカチホヘビとヤマカガシ(黒化)の違いを教えてください
今日、ミンミンゼミが電柱に止まって鳴いていました。 結構珍しいですよね？うちの辺はミンミンゼミもアブラゼミも沢山鳴いてますけど 姿を見せるのはアブラゼミばかりで、ミンミンゼミの姿を見ることは あまりありません。（積極的に探せば別でしょうけど）
ホームセンターとかで売ってるかんたん標本なんとかだかってあると思いますが、木の皮しか下に敷けないんですか？
朝食をとらないでいると熱中症になりますか？
７月22日に白馬五竜高山植物園で見た花です。 フウロ系だと思いますが、正確には何という名ですか。
最近部屋でこの虫を見ました。なんという虫か分かる方いませんか。
イタチとこの画像の40ｃｍあるペルー大ムカデが闘ったら、どちらが勝ちますか？
イタチとサソリが闘ったら、どっちが勝ちますか？
葛西臨海公園の砂浜で何かの骨らしきものを見つけました。調べましたが分かりません。どなたかわかる方教えて下さい。
７月22日に白馬五竜高山植物園で見た花です。 花の名を教えて下さい。
大山(神奈川県)にて、以下の植物を沢山見かけましたがなんという名前なのでしょうか うまく撮れていないので申し訳ありませんが、これでお分かりになればご教授願います。
苔(コケ)の名前を教えてくださいヽ(・∀・)ﾉよろしくお願いします！
苔(コケ)の名前を教えてくださいヽ(・∀・)ﾉよろしくお願いします！
クワガタの転倒死について国産オオクワ、テイオウヒラタ、ホーペイ、 スマトラヒラタなどを飼っているのですが、今日飼育ケースをチェックしていたらスマトラヒラタの1頭が逆さまになって死んでいました。 スマトラヒラタの♂は3頭いて残りの2頭は元気で問題ないです。 逆さまになって死んでいたのは、やはり転倒死が原因でしょうか？2日前までは元気そうでした。 教えていただきたいのは、クワガタは基本的に転倒して起き上がれない場合、どのくらいで亡くなってしまうのですか？
オオスカシバは強いですか？オオスカシバは強いですか？
オオスカシバはバナナですか？オオスカシバはバナナですか？
オオスカシバはリンゴですか？オオスカシバはリンゴですか？
オオスカシバはヤバいですか？オオスカシバはヤバいですか？
オオスカシバはお元気ですか？オオスカシバはお元気ですか？
この花の名前教えてください。ユリですか?
この花の名前教えてください。
この花の名前教えてください。
【生物・人間の体重】体重は親の体重に似るそうです。男子なら父親。女子なら母親の体重に似るという。 なぜでしょう？ 父親がデブで母親がスマートだと男子はデブで女子はスマートになる。 父親がスマートで母親がデブなら男子はスマートで女子はデブに。 けど、小学生のとき母親がデブでも女子はスマートだった。今はデブになっているのだろうか？ 大人での例外って知ってますか？
海岸沿いに生えていた植物です これ、なんですかね？ 真ん中の大きな葉っぱです
子供の自由研究用に木の葉をとってきましたが木の名前がわかりません。 誰かおしえていただけませんか？
６つめ 子供の自由研究用に木の葉をとってきましたが木の名前がわかりません。 誰かおしえていただけませんか？
８つめ 子供の自由研究用に木の葉をとってきましたが木の名前がわかりません。 誰かおしえていただけませんか？
カブトムシの飼育について、教えて下さい。「幅300ｍｍ×奥行500ｍｍ×高さ300ｍｍ」の衣装ケースに、20㎝ぐらい(深さ)のマットを敷いて、雌12匹を飼育し始めたのですが、一つの容器に入れすぎでしょうか？ また、カブトムシの成虫は、共食いをするのでしょうか？ 本日、マットの上で、お腹の部分が無くなって死んでしまった成虫が、1匹おりました・・・。
子供の自由研究用に木の葉をとってきましたが木の名前がわかりません。 誰かおしえていただけませんか？
玄関先で枯れ葉のようなものを見ました。 写真を撮り調べてみたらわかりませんでした。 これはなんの虫ですか？ わかる方教えてください。
尾てい骨があるのだから、やはり人間は大昔サルだったですか？尾てい骨があるのだから、やはり人間は大昔サルだったですか？
コバエが見つかりません！！！ ＷＥＢ閲覧中にコバエが目の前を悠々と通過していきました。 目が悪いため、９９%手で叩いても逃します。 たった６畳なのに探しても見つからないのです。頻度は１日 ２匹の時もあれば、２日に１回の時もあります。寝室なので コンビニ弁当くらいしかなくきちんと封をします。ドアも 厳重に管理し入る余地はないはずです。 コバエがホイホイ、コバエとり棒など捕獲器はほぼ効きません。 コバエがいなくなるスプレーをして空調は止めて外出し、 戻ってきても、また出ることもあります。 唯一効いているのが明かりで引き寄せ、高電圧でやっつける 電撃殺虫器と、コバエとりリボンだけです。 どうしたらコバエを見つけられるのか。どこにスプレーなどを 吹き付けたりすれば効果的か。その他いろいろ教えてください。
今、自由研究で動物を調べているんですが、ヒョウのことを調べていて1つ疑問なので質問させて下さい。クロヒョウとウンピョウは木の上でお互い生活していますが喧嘩はしないんですか？ (同じ地域に住んでいるので)
この植物の名前を教えてください。
魚の名前と、毒があるかを教えて下さい 海水浴で浅瀬で座ってじっとヤドカリを眺めていたら透明？白？の３cm〜５cmくらいの小さな魚が大量にいました。 模様はあったかどうかは見えませんでした。 群れは作らず、少しでも私が動くと散り散りに逃げ出します。 動きは非常に素早かったです。 場所は九州です。 ネットで調べようにも名前がわからずずっと気になっているので教えて下さい…m(__)m
今服部緑地でカブトムシ、クワガタは採れますか？服部緑地のどこで採れますか？
時々部屋で黒い抜け殻？のような物体を発見するのですが虫の抜け殻なのでしょうか…？ 1mmくらいの大きさで黒く、真ん丸の半分がぽっかり空いています。
カブトムシでヘラクレス幼虫ペアをオークションで購入しました。そこで去年11月以降孵化って事らしいですが今年8月2日に体重を量って見ましたら♂♀同じ26グラムでしたのですが成長はどうなのですか？
人間の体内には500種類で100兆の細菌がいると言われていますが、膀胱内は無菌と言われています。しかし、本当に無菌なのでしょうか、菌はいないのですか？ もしいるとすれば、どのくらいいるのですか？
イワシなどの小型魚は、大型魚やイルカに襲われたときに、なぜ群れで固まるのでしょうか。固まればそこだけ狙われるし、広い海に散り散りになって逃げた方が全体として助かる確率が高いと思うのですが。
熊は穴掘って冬眠するって言うけど、本とにあんなおっきい熊がでかい穴を掘って、穴に入って上に落ち葉何かかけて冬眠するんか？想像しがたい。あと、穴熊って言うのは一生穴の中で生活する熊ってこと❓それとも冬眠してる状態の熊を穴熊って言うの？
今の時期の体温について質問があります。さきほど体温を測定したら37.8°Cありました。夏場の僕の平均体温は約36.9°Cぐらいなのですが、やはり部屋が暑いと体温も自ずと上昇してしまうのでしょうか？それともこれはただの風邪と診るべきですか？ ちなみにあまり暑いとは感じていなかったので、クーラーは付けてませんでした。扇風機のみです。
環境基準について 大気汚染について、達成されているものと未だ達成されていないものをひとつずつ挙げてください！お願いします！
さっき過ちを犯してしまいました。マンションの通路に転がっていたカブト様を手摺に乗せてあげたら誤って∑(ﾟДﾟ)3階から落っこちてしまいました∑(ﾟДﾟ)∑(ﾟДﾟ)∑(ﾟДﾟ) カブト様を3階から落とすと死にますか？ カチンという鈍い音がしました
女より男の方が強いですよね？
ゴキブリと人間のハーフまたはクォーターは存在しますか？？
シャルガフの規則、という法則がありますが、シャルガフの法則でも良いのでしょうか？
今日セキレイのヒナが会社の駐車場に落ちていました。おそらく真上の屋根に、見えませんが巣があると思います。 親鳥が帰ってきて、ピィピィ呼び合ってヒナが地べたにいることを認識したようなので安心していたのですが、夕方ごろ突然短い時間ではありましたが大変雨風の強い夕立がありました。横殴りの雨と外に置いてあるほうきなどが吹っ飛ぶような強い風です。 助けようかと思ったのですが既にヒナの姿はなく、探したのですが見つからず、雨が弱くなってから親鳥が帰ってきて、すぐ隣の車にとまってずっとピィピィ呼んでいますが返事は聞こえません。 ヒナは生き残れている可能性はありますか？ヒナに、車の下など物陰に隠れて雨風を凌ぐ能力はありますか？ 人間が近づいても全く逃げずにヒナを呼び続ける親鳥もかわいそうでなりません。
スサビノリからフィコビリンをリン酸緩衝液を使って抽出する方法を、誰かわかりやすく教えてください。別に、この方法じゃなくても、とりあえずフィコビリンを紅藻類から抽出する方法知っている人がいたら、わかりやすく＋優しく教えてもらえると有難いです。
緑水にいるメダカをいきなり普通の水の水槽に入れたらダメですか？半分緑水混ぜた方がいいですか？ 鑑賞に向かないので緑水。
子供が産めるのは何歳からですか？
中1です。生物で植物の越冬戦略についてやっているのですが、どんな植物で、どのような実験をして確かめればいいのでしょうか。全くわからないので教えてください！
子供が産めるのは何歳からですか？
中1です。生物で植物の越冬戦略についてやっているのですが、どんな植物で、どのような実験をして確かめればいいのでしょうか。全くわからないので教えてください！
コーカサスオオカブトの初令幼虫の顔に卵の殻がついてて潜りません。あごの部分には殻が付いて無いのですが。それも一頭ではなく数頭です。大丈夫ですか？
オオクワガタが、餌を食べません。羽化して、三ヶ月過ぎました。温度は、25度ほどです。ゼリーに手をつけません。なんででしょうか？ 初心者なのでよくわかりません。 少し小さめのケースでオスメス分けて飼っています。
タラバガニはヤドカリなら、ヤシガニもヤドカリですか？
ときおりレストランで見かけるお野菜・・・ 画像の赤紫の葉は何というお野菜？
昆虫に詳しい方！！！これは何という虫なのですかね？
このクワガタの種類は？ ５センチくらいです。
この植物はなんでしょう？買った時はわかっていたけど忘れてしまいました
集団を構成する人数が大きい生物種ほど、ある脳の構造物が大きいと言われる、その脳の構造物は……何でしたっけ。
カブトムシ、クワガタの産卵について教えてくださいうちのカブト、クワガタが全く産卵しません。 マットの水分量も産卵木も種類に合ったものを使用しています。温度も23を保っています。(時々24になりますが)ほとんど23です。 後尾も確認していますし、成熟しています。 どうにかして産卵させたいんです。 何がダメなのか、何が足らないのか教えてください。 回答お待ちしております。 ちなみに産卵マットは全てrushのレギュラーマットを使用しております。
虫がいる。 さっきベッドに虫が出て逃げたのですが、身体中に虫がいる感覚になり、幻覚みたいなのを見て、身体がかゆいです。周りの小さなものも虫に見えて怖くて寝れないです。解決策はありますか？助けて下さい。
コーカサスオオカブトの幼虫が孵化したのですが、数日経ってるのに潜りません。マットが原因でしょうか？ですが、水分も強く握って玉になる程度にしたし臭くなかったしマットに指を入れても暖かく無かったので再発酵は無いと思います。卵を置く前にマットの真ん中に割り箸でプリンカップの底(プリンカップには穴を開けてない)まで穴を開けたので通気性も良くて酸欠も無いと思います。使ってるマットはグルメマットという廃菌床マットです。
生物の質問です。次の文どこが間違えてるか教えてください。 DNAはプリンを含み、たんぱく質はピリミジンを含む
カブトムシの交尾についての質問です！カブトムシ♂がカブトムシ♀と交尾をしているのを見ていたのですが、10秒ぐらい♀のお腹あたりに入れるのを何回もしていたのですが、これだけで交尾は成功になるんですか？ それとも何分も入れているものなのですが？ 回答お願いします！
植物の名前。この写真の混ぜ垣に使われている植物の名前を知りたいです。上の大きく写っている葉っぱと、したので白が入っている葉っぱの木の名前です。 よろしくお願いします。
ブタとうさぎ、どちらが警戒心が強いですか？
ハムスターが給水ボトルに登り蓋をかじります(プラスチック)かじるたび粉が出て多分口に入っちゃってるんです･･･どうしたら？あと、よく落ちて鈍い音がします、そのうち怪我をするのでどうにかしたい･･･
この花の名前を教えてください。８月１日大阪万博公園に咲いていました。茎に毛ががあるようです。 キクイモにしては季節が早いし、イヌキクイモにしては茎に毛があり何なのかな？
この写真の生物(？)が何か教えてください。 私は実際に見ていないのですが、以前知人より写真が送られてきたものです。 山にキャンプに行った雨上がりの朝、車体に付いていたそうです。半透明でプルプルしていたそうです。また、とった後車体に黒い汚れが付いていたそうです。 情報が少なくて申し訳ありませんが、ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
蟻の駆除剤(アリメツ)に紛れ込んでいました。コガネムシみたいな虫は何という虫ですか？ 甘いものを好むのでしょうか？ 大きさはたぶん1cm(もう少し大きいかも？)くらいです。 どこから入ってきたんだか…
コウノトリとペリカンとハシビロコウって それぞれどう違うんですか？
胎盤の形成過程を、次の語句を使用して説明すると、どうなりますか？(；´Д｀)(語句) 着床、子宮内膜、月経、発生途上の胚
この花はなんとゆう名前ですか？おじいちゃんが「これは桜だ！」と言い張るので。。 ほんとに桜なのですか？
この植物の名前を教えて下さい。 花壇の隅に生えてきました。 初めは小さくかわいらしいなと思い、そのままにしていたのですが、だんだんと大きくなり増えてきています。 このままにしていていいのかどうか分からず質問させて頂きました。 この植物の名前が分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
これってクマの爪痕ですか？栃木県の八方ヶ原で撮りました。
この貝殻についている物は何なのでしょうか触った感じは表面は硬いですが、 力を強く入れるとミシミシ言って少しだけしなります 写真の左下は上から撮り、 右下は横から撮りました 僕としては漂白して標本にしたいのですが 漂白剤につけても大丈夫でしょうか？
この植物の名前は何ですか？山で見つけました。
趣味で生物について学んでいる高校生です。 河川に生息する生き物について研究をしているのですが、比較的清流に生息する魚とはどのようなものを指すのでしょうか？ 例えば、カワムツは比較的清流に生息し水質汚染に弱いと言います。 水質汚染の意味はわかるのですが、カワムツが水質汚染によって弱る若しくは死亡するのは、何故でしょうか？ ・対応できるpHの範囲が狭い ・有害な物質の致死量基準が低い ・泳ぎにくい等のストレスによる死亡 ・捕食対象が上記のどれかにより死滅する 根っからの物理脳なので、この4つの可能性しか思いつきません。 ネットでは探したのですがなかなか出てこず、生物を取っている友人に尋ねたところ、温度の関係と言われました。 工業排水等による温度の上昇は考えられますが、環境汚染の一部に過ぎない工業排水が原因とは考えれません。 こんなのじゃないのか？等の推測はいりませんので、本当にわかる方の回答お待ちしています。
セミが怖くて、今の時期毎日が憂鬱です。何か害があるわけではないことはわかっています。 短い命なのもわかっています。かわいそうだとも思います。 それをわかったうえで、何をどう考えてもとにかく怖いのです。 マンション住まいですが、エレベーター無しの三階なので、一階上がる(下がる)ごとに「いないかな？！いないよね？！」とドキドキしっぱなしでかなりストレス。しかも階段狭くて避けようがないのがさらに恐怖… セミがいると本当に家に入れません。 階段や家の前にいた時は、仲のいい男友達が近所に住んでいるので来てもらいますが、もちろん毎回そういうわけにもいかないですし、ムリな時は本当に家に入れずネットカフェで一夜を過ごしたこともあります。 ネットで調べて、木酢液？という園芸用品がセミが嫌いな臭いらしく、それを撒いておくと寄ってこないと聞いてやってみましたが、今日の夜は三匹いました(雨で流れてしまった？) しかも匂いがきつく、近所迷惑のことを考えてもしまいます… 傘でガードするのも考えましたが、階段が狭く、傘を全開にできません。 何か良い方法ないでしょうか。 馬鹿馬鹿しいかもしれませんが、本当に困っています。 引っ越すしかないのでしょうか
暗順応→錐体細胞暗順応→桿体細胞 という解釈であっていますか？
鳩がベランダにいてずっと端っこにおり、1日飛んでも羽ばたいていきません。うちの猫がいつもよりベランダで鳴くなーとおもっていたら、鳩がいました。いつもたしかに色んな鳩がくるのですが、いつもより小さいし色が黒めで子供なのかな？という感じの小ぶりの鳩さんです。自宅は5階です。5階まで飛んできたのに飛びたてないというのは怪我なのでしょうか？見た目ではわかるところは今のところ至ってありません。ちなみにうちのベランダで以前鳩が子供を産んで糞だらけになって困っていたのでその時は飛び立つのを待ち、その後テスリに鳥避けのクリームタイプのクスリを塗ってあります。そのテスリにくっついてしまったような見た目はないのですが、羽について飛べない可能性もありますでしょうか？ 元気がなさそうなので、パン粉を牛乳垂らしたものとお米をまいであげました。まだ食べてる様子までは確認できておりませんが、、、、 鳩さんは待っていれば飛びたてますでしょうか？ 触るのも悪いとわかるのでなるべく近づいていません。
顔のパーツはかわいいけどニキビだらけで肌の荒れた女の子と、顔のパーツはぱっとしないけど色白で肌が綺麗な女の子なら、どっちがいいですか？※体型、乳の大きさ、性格の良し悪し、金、趣味、など他のスペックや、女は顔ではないなどの議論は、ここでは考えないものとします。
今月からカブトムシの幼虫を飼うのですがわからない事しかないので結構聞くかもしれませんまず飼育ケースはダンボールにビニールを3回くるい巻いたものを作りました (縦20センチ 横30センチぐらいの大きさです) 次に朽木マットはどんなものを選んだらいいですか？市販のマットはどれを買ったらいいんかわかりません(幼虫用はわかります) 次に餌はどんなものをどんな風に与えればいいんですか？ 自分は紙皿を小さく切ったに乗せればいいかなと思っています 次に糞の始末の仕方はどうすればいいんですか表面に転がっていたらそのマットを交換したほうがいいのかその部分だけ買えばほうがいいんですか？ あとそのマットの土は捨てたほうがいいんですか？ あといろんな季節にはどのゆうな対応をしたらいいですか？ あと注意することがあれば教えてください 早めに回答宜しくお願いします
お知恵をかしてください。 5歳の息子から、「センザンコウは赤ちゃんを産むでしょ。そしてまた大きくなってセンザンコウを産むでしょ。ねぇ、1番最初のセンザンコウはどこから来たの？誰が産んだの？」と質問されました。センザンコウは、この時一緒に見ていた図鑑のページがセンザンコウだっただけで意味はないのですが、要するに「動物の起源はなんなのか？」という質問だと思います。 「良い質問だね。ほんとにそうだね。でもごめんね、お母さんもわからないからちょっと調べさせてね」と言っています。 みなさまだったら、5歳のこどもにどんな風に回答を伝えますか？
見にくくて申し訳ないのですがこの虫なんですか？
なぞなぞ 最も身近にあるのに食べる事が出来ないものはなーんだ ちなみにそれを食べる生き物はいます
産卵木って何日くらいでとりだせばいいですか？
この虫は何ですか？ ピョンピョン跳ねていました！
ヘラクレスオオカブト オウゴンオニクワガタ ヒメカブト 質問1上のカブトムシの中でどれが一番オススメですか？(理由もお願いします) 2ヘラクレスオオカブト似のカブトムシを全て挙げて下さい。お願いします(ヒメオオクワガタみたいな感じで角が似ているもの) 3ニセヒメカブトとヒメカブトは何が違いますか？
子供の骨の強度を調べています。 以前、「大人も子供も骨の強度は変わらない」と質問にお答えされていたのでお伺いいたします。 大人と子供の骨の強度が変わらない理由を教えて頂けないでしょうか？もし、根拠となる文献など御存知でしたら、ご紹介頂けないでしょうか？
金魚の頭突きについてです。キャリコが３匹います。 キャリー(♂)キャリ子(♂)キャリ男(♀)です。 まず、キャリ子がキャリ男のお尻を追いかけます。 つぎに、キャリーがキャリ男のお尻をおいかけます。 そしてキャリ男がキャリーのお腹あたりを「やめてよ！」みたいに頭突きします。 このお腹(えら？)あたりに頭突きするのは嫌がってる？のでしょうか？
生物基礎の体細胞分裂と相同染色体について。 高校で生物基礎を学習している者です。先日体細胞分裂について学習しましたが、一つ確認の為に質問させてください。体細胞分裂のS期で核一個あたりのDNA量がG1期の２倍になりますが、その際元々２対の相同染色体が実質的に４対となり、従って例えばヒトでは細胞内に４対の相同染色体が46本存在することになる、という解釈で正しいのでしょうか？
蚊の駆除も兼用できる農薬がありましたら教えていただきたいです。
解剖生理学についてわからない問題があるので回答していただけると幸いです。それぞれの問で正しい記述をすべて選んでください問一 A.セクレチンは酸を含んだ膵液の分泌を促す B・コレシストキニンは消化酵素を多く含んだ膵液の分泌を促す C・胆のうはコレシストキニンの働きで収縮し胆汁が分泌される D・胆汁に含まれる胆汁色素は脂肪の分解産物と結合してミセルを形成する 問二 A・ホルモンは内分泌細胞から分泌されるとすぐに血液に入り遠隔組織へ運ばれ標的細胞に作用する B・あるホルモンの標的細胞にんれるのはそのホルモンと特異的に結合する受容体を持つ細胞である C・受容体の本体は脂肪であり細胞表面に存在する場合と細胞内に存在する場合がある D・情報伝達物質がそれを分泌した細胞から周辺に拡散し近傍細胞のみに作用する場合を外分泌という 問三 A・甲状腺ホルモンはコレステロールを出発物質として作られその分子内にヨウ素を含んでいる B・視床下部は自律神経の中枢であると同時に下垂体後葉から分泌されるホルモンや下垂体前葉ホルモンの分泌を調節するホルモンを産生している C・ステロイドホルモンは卵巣、精巣ならびに副腎皮質でつくられている D・オキシトシンは下垂体前葉の細胞で作られるホルモンの一種である 問四 A・細動脈の中膜は平滑筋に富みその収縮弛緩によって血管の内径が変化する。これは血圧調節において重要である B・大動脈の中膜は弾性繊維に富みその弾性により心拡張期の血圧低下が抑制される C・心臓から腹部内臓に送られた血液は下大静脈に集められ肝臓に送られる D・レニン、アンギオテンシン、アルドステロン系は血糖の重要な調節計である 問五 A正常な心臓では洞結筋で自律的に起こる興奮によって心拍動が支配されている。この興奮は自律神経系によって心臓全体に伝えられる B・成人男性の安静時の一回の心拍出量は約８ｍｌである C・心室収縮期には僧帽弁が開いている D・肺静脈を流れる血液は酸素含量の多い動脈血である
記憶喪失者、身元が判明しない場合に 医学的に年齢を測定する方法はありますか？
レトロウイルスの例とは何ですか？
ミヤマクワガタをオスメス両方同じ虫かごで買っているんですが最近オスが暴れています！なぜかわかるかたいますか？
今まで交配してきた中で一番面白かった組み合わせは何ですか？
幼稚園で飼っていた亀が死んでしまったかもしれません。夏休みのため持ち帰ろうと、本日持ち帰って、自転車のかごに少し放置してしまい、様子を見に行くと手足と頭が引っ込み、仰向けになっていました。画像はひっくり返した状態になっていますが、つついたりエサを目の前にさしだしても無反応です。ひょっとしたら冬眠かもと思ったので、質問させていただきます。 亀たちは生きているのでしょうか？ご返答お待ちしてます。
カブトムシの標本についてです。サタンオオカブトの標本を作ろうと考えています。もう弱ってきていますので〆る方法を考えています。 体内の餌などを抜くために脱食させてから 〆ようとしているのですが 他のサイトで脱食したら体毛が抜け落ちるというものを拝見しました。 本当に抜け落ちるのでしょうか？ また体毛が抜け落ちる場合とはどんな時に 起こるのでしょうか？ 詳しいかた教えてください。
ヘモグロビンS遺伝子は有害な遺伝子であるにもかかわらず、ある集団では高い頻度を維持しているらしいのですが、それはなぜですか？そのメカニズムについても説明して欲しいです＞_＜ 宜しくお願いします。
瞳の虹彩についてです。虹彩の仕組みや構造について知りたくネットで調べているのですが調べ方が悪いのか自分で収集する情報に限界を感じ、質問させていただきます。 虹彩は一人一人全く違うパターンがあり、無数のひだがあることやしぼりの役割を果たしていることなど基本的なことはわかったのですが、より詳しい構造などについてはまだ調べられていません。 より詳しい構造というのは、例えば、ひだは何故あるのか？どのような形や大きさ、パターンなのか？しぼりの役割が働く際、どのようにして動いているのか？などです。 詳しく載っているウェブサイトがあれば教えていただきたいです。 また、図鑑や医学書などの本の紹介でも構いません。 ちなみに知りたい理由についてですが、私は現在美術を学んでおり、作品に人間の瞳をモチーフとして扱いたいという思いがあるからです。人間の瞳を何十倍にもして拡大して表現する時にどのような構造になっているか理解したいと考えております。 まとまりがなく伝わりづらいかもしれませんがよろしくお願いいたします。
ヒトがデンプンを摂取したときの代謝(消化、吸収、利用)について、詳しく教えてください。
腐る と 熟れる の関係について。 果物は放って置くと熟れて熟れて、しまいには腐りますが、この熟れるときと腐るときは、同じ科学変化が起きているのですか?
羽田空港国際線横の道路に面した工事現場敷地内に生えていたこの綺麗なグラデーションの植物。。。 なんだか分かる方いらっしゃいますか？
これは何の蜂の巣ですか？ 家の玄関の所にできてどうしようか困ってます
国産カブトムシ後尾は何日くらい一緒にしとけば完了しますか？？ 最初はオスがメスをおっぱらってたり、メスが逃げ惑ってたり していても、確実に後尾しますか？ サイズは、型を狙う 大型個体で産卵させるならサイズは何mm以上ですか？。天然採取ので♂80♀50mmでは最大ではないですか？。（この80と50以上のが採れた地点で後尾させないももし最後までこれ以上のが採れなかったらダメですし、、、） 天然採取でオスメス共に最大てどれくらいの狙えますか？ 毎年採れる最大サイズは80と50mmくらいではないですか？ 皆さんは、何mmのが採れたら産卵させますか？ やはり80と50オーバーでしょうか？
家の外側にふわふわしたようなさなぎ？卵？粘膜？のようなものがあります。なにかわかるかたいらっしゃいますでしょうか？
本土ヒラタを購入したばかりなのですが、今から産卵セットにいれるのは大丈夫ですか？メスはゼリーは減ってるんですが、昼間は全く外へ出てきません。
都心にもこんな大きな蛾いるんですね。何て言う名前の蛾ですか？ この蛾の幼虫の写真も見てみたいです。
カブトムシについて教えてください。 5日ほど前にカブトムシをもらい、飼いはじめました。一昨日から見るたびに仰向けになっており、なおしても３歩すすめば転んでるような状態です。 過去の質問で、弱ってるのかなー？とも思ったのですが…このまま飼っているべきでしょうか？1日中ついているわけにも行かないので、なかなか起こしてあげられません。 かと言って逃がしてもいいのかな？と思ったり… ゼリーはうまく食べられないのかほとんど減っていない状況です。 アドバイスお願いします。
大学受験で生物と生物基礎を使うのですが、その場合生物基礎の勉強も必要なんですか？ 必要であればどこを勉強すればいいですか？全部ですか？ あと生物基礎が2015年から新課程になりましたが、旧課程も勉強したほうがいいんですか？勉強したほうがいい場合旧課程のどこを勉強すればいいか教えてください。
ミツバチが生きていられる時間。 ミツバチが昨日の昼くらいに家に入ってきまして、少ししたらいなくなっていたので、外に出たのだと思っていたのですが、今日起きたら(ロフトがあるですが)ロフトの上の窓でブーンブーンと聞こえまして、これはどうしたものか、としばらく悩んでいます。 ただやはり昨日の昼入ってきたこともあって、ハチもしばらく飲まず食わずのはずですから、放置しておいても大丈夫でしょうか？
早急に回答お願いします。もし、植物群落が減ってしまったらどのような影響がでるか教えてください。
レインボーローズについてです。 レインボーローズを作るとき、色水が通るのは道管か師管どちらですか？ 水が通るのは道管、 デンプンなどの養分が通るのは師管ですよね？つまり、色水が通っているのが道管だとしたら、「色水は水と同じ扱い」、 師管だとしたら、「色水は養分と同じ扱い」 ということですか？ ご回答お願いします。
日本トカゲが卵持ちなんですけど、もし産んだらそのまま放置でいいですか？土を濡らす程度でいいですか？
高校生物です。下の写真からすると、1つのmRNAから何個もタンパク質が合成されることになりますが、1つのｍＲNＡからはタンパク質は1つしかできないんじゃないんですか？？ そこらへんよくわからないんですが、解説お願いします。
大阪の街中と東京の街中では、真夏のセミの鳴き声は、どちらの方がうるさいですか？
この葉は何の木の葉でしょうか。 お分かりになる方教えてください。 よろしくお願いします。
ゴキブリの赤ちゃんの特徴は、白い帯がはいっているものといいますが、 その他に白い帯がないゴキブリの赤ちゃんもいるのですか？？ 昨日から似た虫を部屋で見つけて困っています
閉経後の女性の恋愛欲求って生物学的になんのために存在するのでしょうか。 生物として不要なはずですが ヨン様とか氷川きよしにキャーキャーいってるお姉さまがたはなぜああなっているのですか閉経後の女性の恋愛欲求って生物学的になんのために存在するのでしょうか。 生物として不要なはずですが ヨン様とか氷川きよしにキャーキャーいってるお姉さまがたはなぜああなっているのですか
生物の質問です。次の文どこが間違えてるか教えてください。DNAはプリンを含み、たんぱく質はピリミジンを含む
サンセベリアからキノコが生えました。 初めての質問です。 去年からサンセベリア（ローレンチー）を育てています。 毎年冬が深まると氷点下になるので冬場は土から抜いて冬眠させています。今年の５月ごろ、以前使っていた鉢が小さくなったため、新しいものにし、土も新しくしました。 問題はここからです。 ２，３日気にせず、今日見てみたら、割と大きいキノコが２つと、ちびキノコがたくさん生えていました。 類似の質問があるようですが、対処がわからないのでよろしくお願いします。 キノコは 全体が白く、キノコの傘の先端がやや黒味がかっているようなキノコです。 類似の質問から、いずれ肥料になる？らしく、ほっといても問題ないという回答もありましたし、 土を入れ替えるべきと回答もありました。 正しい対処を教えてください。 また再発防止策もお願いします。 乱文ですいません。回答お願いします。
化学と生物の勉強法を教えてください。いろいろ事情があり、周りの生徒よりだいぶ遅れています。自分で勉強しようと思っても、どうやって勉強していいかわからないです。わかりやすく、勉強したくなるような勉強法教えてください。
なんのために私たち人間は、この地球で生きているのでしょうか？私たちが生きている意味が知りたいです。真面目。
生理学と運動生理学の違いを教えてください
セミの幼虫の巣穴はいつ開く？ セミの幼虫の捕り方で巣穴に水をいれたり、棒を入れると言うのを見ました でも穴が開いてる巣って、もう幼虫が出てるんじゃ無いんですか？地中から羽化する時に地面に出てくるときに穴が開くんじゃないんですか？ でも その方法を試してみたら まだ地中に幼虫がいたこともあります 一体 蝉の 幼虫の巣穴は いつ地面と貫通 するのでしょうか？
ユウジの日本人男性専用トレーニングを購入しようか迷ってます。 この筋トレプログラムの評判教えてください。 お腹が出て困ってます。 痩せたいです。 ライザップに入るお金もないので、情報商材って、安易過ぎますかね？
あんたが以前ここでいい加減な回答や卑猥な回答を投稿して袋叩きになっていた元カテマスのgw3370t725473g_hairという噂があるがそうなのか？ ※たびたびこの質問をしているが無視or削除するのは何故？以前俺になりすましの言いがかりをつけておいて自分は別人になりすましてるのか？ いい加減自分は元gwだと一度宣言してはどうだ？なりすましは信義に反するんだろ？ conbuになってからもかなりの回答をしているようだからちゃんと元gwだと宣言してから回答するべきだと思うが？あんたが元カテマスのgwなのかどうかは質問者にとってその回答が信用に値するかどうかの大きな判断基準になるのだから俺のこの質問は必要だと考える。
今クワガタを飼っているのですがサナギになってます。何かサナギの管理方法などわかる人いませんか。ちなみに種類はツシマヒラタクワガタです。今の温度は２７度なのですが大丈夫なのでしょうか！！！
「函館」に「レンゲソウ（蓮華草、ゲンゲ）」が咲く場所はありますか？ 咲く場所があれば教えてください。 できたら河川敷がいいです。 そもそも函館というか北海道にレンゲソウは咲くのでしょうか？寒いと咲かないので東北が上限と聞いたことはありますが、 函館でも咲くことはあるのでしょうか？あるいは咲かせることが可能ですか？
ハムスターで、目やにあり赤いですずっとかいてます どうしたらいいですか？
フタホシコオロギやヨーロッパイエコオロギは、四六時中エサを食べ続けるのですか？それとも、ある程度食べたら、食べるのをやめるのですか？
紫外線LEDのスペックで1500μW/cm^2というのがあったのですが、ライトトラップには使えるでしょうか？
この虫、なんですか？
高校の生物についてです。 細胞中の液胞の役割で、浸透圧の調整というのがあるのですが 具体的にどのように行っているのかが分かりません。 回答お願いします！
クワガタムシの産卵用の、市販のマットで、オススメのやつありますか？ちなみにヒラタです。
原爆の閃光は、目が見えない人も、光を感じるほど強かった、という話を先生から聞いたのですが、目の見えない方が、本当に見えたのですか？
犬が毛玉や虫下しの為に雑草を食べる、蚊が産卵時の栄養補給のために 血を吸う、などの様に普段は全然主食が違うのに目的の為に 一時的にせよ主食が変わるのは他に事例がありますか？
生物学でキックアウトマスクについての課題が出たのですが、キックアウトマスクって何ですか？教えてください
今発見したのですがこのむしは新種ですか？色は黄色いです。体は丸いです。
「あるDNAからできるタンパク質が3000個なら、このDNAからできるｍRNAと3000個である」というのは、原核生物でも真核生物でも言えることですか？
花に詳しい人教えてくれ アニメで花束を相手の顔に押し当てて気絶させるシーンがあったんだが、その花の名前が思い出せない。 ・その花には毒があり、実在してるもの。・名前はカタカナで「〇〇〇〇・〇〇〇〇」みたいな感じ。〇の個数は適当やから当てにしてはいけない。 覚えてるのこれくらいやけど分かる人いるかな・・・
一週間ぐらいで育つ植物おしえてくださいもやしみたいなのでもいいです。
この魚なんですか？ベラではないと思うのですが
今日の昼に撮ったものです。この樹木の名前を教えて下さい。お願いします。
スズメバチにとって低い位置が見えにくいのはどうしてですか？
メダカの稚魚用の睡蓮鉢にメダカ用の砂利を敷き詰めたのですが、稚魚が死なない為に砂利を除けるというスレッドを見たんですが、砂利を敷くと、稚魚にとってよく無いのですか？情報量が多すぎて、何が正解なのかわからなくて、 水も、親のいる鉢からグリーンウォーターを移して、砂利もしいて、稚魚にとっては良い状態なのでしょうか？
中２理科の質問です。 次の添付した画像の問題の答えを教えて下さい。 宜しくお願いします。
この虫はなんでしょうか？爬虫類のためにデュビアを飼育しているのですが、デュビアのケースに得体の知れない幼虫が湧いてます。馴染みのあるゴキブリは触れますが、謎の虫は少し気持ち悪いです。 それで気持ち悪さだけでも取り除くためにもなんの幼虫かだけでも教えていただきたいです。
草むらからチッチッチッチと鳴き声が聞こえてきますが何の虫なのでしょうか？
犬アレルギーや猫アレルギーはよく聞くのに、なぜ、熊アレルギーとかカワウソアレルギーは、聞かないのでしょうか？
クローンや万能細胞について質問です。 ES細胞やiPS細胞などがあると思いますがそれらで治すことのできる病気できない病気はどのようなものなのでしょうか。 その治すことのできない病気をクローン人間から取り出した臓器を交換するなどで治したりすることは可能なのですか。
カブトムシ クワガタの累代表記について質問です。先日、とあるショップでクワガタのペアを買いました。 その累代がCBとのみ表記されていたのです。 このCBはCBf1とは違うのでしょうか？ また、そのCB同士を交配させた場合、CBf1ということになるのですか？ 質問2 ワイルド個体同士交配させた場合、wf1となりますが、その同血統で累代を重ねていくたびにwf2、wf3、wf4…と表記していけばいいのでしょうか？ 回答宜しくお願いします
メダカの卵の取り方 卵から育ててるメダカが最近卵を産むようになりました。 毎朝産むのですが、夕方みるとどこにも卵がないので多分食べちゃってるんだと思います。 30匹ぐらいいるので確実にオスとメスはいるのですが、親メダカから卵だけを採取するにはどのタイミングでどうやるのがベストですか？ メダカの種類は不明です。
これは何という蜂ですか？
近所の公園に生えていた雑草です。葉は線形でクシュクシュッとしておりタネができていました。この植物の名前がわかる方はいらっしゃいますか？
質問です。 私は献血をしたいのですが、輸血を受けた事がある人 は献血できないと聞きました。 私は既に輸血を受けていて、生まれてすぐの40年前の事です。これだけ長い年月が経過していても無理でしょうか？ 詳しい方のご回答をどうぞよろしくお願いいたします。
深海には紀元前から生息する生物も存在していますか？？
タオルを干していたらこの虫？がついていました。 （タオルを振って下に落ちた状態です） 前回はバスタオル、今回は別のスポーツタオルについていて気持ちが悪いです。 バスタオルの時はこの右側から白い粉？みたいなのが落ちてきてさらにゾッとしました・・・ 何年も住んでいますがこんなのがついたのは初めてです。 ご存知でしたら教えてください！！！
血液型O型は他のどの血液型にも輸血できるという事は知ってますが、rh-型に対してもそうなのでしょうか？
高校3年です専門学校の医療系に進みます！今から出来る生物の分野を教えて下さい
この写真の虫が何なのかわかりませんか？ 害がある虫なのでしょうか？
このクワガタ・メスの種類を教えて下さい。 画像のクワガタ・メスの種類を教えて下さい。
7月初め頃に孵化したカブトムシの幼虫が20g前後に成長しています。この調子で行くと何センチくらいの成虫が羽化しますか？
写真の虫の名前か種類を教えて下さい。 カミキリムシ？？ メキシコ、バハカリフォルニア州在住です。
カブトムシの卵を10個ほど、ダイソーのちいさい虫かごに入れていました。 幼虫飼育できる細かい黒いマットと、幼虫飼育できる白っぽい大きな固まりのマットを混ぜています。 今日、確認すると外からみて、4匹の幼虫が確認できました。もしかしたら、まだいるかもしれません。 とりあえず、そのままにしていますが、プリン容器などで一匹飼育するべきでしょうか？ 昨年は、大きめの水槽に15匹入れ、無事に羽化しました。 今年は、個別飼育し、育つ様子を見たいのですが、外飼育しているため、小さなプリンカップでは気温の変化が心配です。
この虫ってなんでしょうか？飼育しているグラントシロカブトのゼリー交換の際にゼリーにくっついていたのかケースの側面についていました。捕まえた時キーキー音を立てていたのでカミキリムシの仲間かと思うのですが。カミキリムシの場合やっぱり転倒防止の木の中に産卵していたものが羽化したんですかね？ 余談ですが、グラントシロカブトの触った時にたてるシューシューという音は威嚇ですか？なんだか可愛いです。
チビクワガタはヤバいですか？チビクワガタはヤバいですか？
チビクワガタはデカいですか？チビクワガタはデカいですか？
チビクワガタは小さいですか？チビクワガタは小さいですか？
チビクワガタは浮気しますか？チビクワガタは浮気しますか？
チビクワガタはお元気ですか？チビクワガタはお元気ですか？
野鳥の名前を教えて下さい。 岐阜-長野県境付近の山間部にて、路上にうずくまっていました。
ヒラタ♂を捕まえたのでブリードしたいと思いのですが、メスがいないので柏市周辺の昆虫専門店はないですか？また、メス単品で売ってくれるものですか？
この鳥は何と言う鳥ですか？
この２つの問題が分かりません。答えを教えてください。⑴肝臓に出入りする脈管について正しいのはどれか？ 1、肝静脈は肝門から肝臓に流入している。 2、肝動脈は酸素を多く含み、門脈は栄養を豊富に含んでいる 3、門脈は、腹腔内臓器から肝臓に流れる動脈である。 4、総肝菅は、左肝菅、右肝菅、胆のう菅からなる
この生物の問題が分かりません。教えてください。脂肪の消化と吸収で誤っているのはどれか。 1、脂肪の消化は主に小腸で行われる。 2、膵液によってミセルが形成され、消化を助ける。 3、中鎖脂肪酸は、直接門脈内に移行する
サルスベの幹の皮がむげてきましたが 病気でしょうか？
ヒグラシは夏の前から鳴いてますが、なぜでしょうか 夏の終わりの風物詩だと聞いていましたが
スズメバチが家の周りを飛び回っています。 画像で確認しましたが、おそらくキイロスズメバチです。２週間ほど前くらいから頻繁に見かけるようになり、最近は午前８時くらいから昼過ぎまで家の周りを飛んでいる感じです。（昼過ぎになると見かける頻度が減少する気がします。） 家の中に入ってこようとしているのかわかりませんが、窓に衝突してきたり玄関ポーチを開けるとすぐ中に入り込んできます。 （１匹入り込んできたので、開けたまま放置して出て行くのを待っていたら２匹になってたりします。。） 洗濯物を干しに外へ出たり、出かけるために玄関を出ると高確率で寄ってきます。 かがんでジッとしたり、ゆっくり移動するとそのままどこかに飛んでいきます。 どこかに巣でも作られたのかと自宅の軒先や換気口など確認しましたが、巣らしきものは見当たりませんでした。 自宅の裏側は草木が生い茂っていて（市の土地？）近くには河川敷もあります。 そしてうちの庭にも果物がなる木が数本あり杏やブドウがなっています。花や木もたくさん生えてます。 そして何より虫が多い。（特に蜘蛛がすごい） どこかに巣があっても何らおかしくない感じですが、一定の場所に蜂達が出入りしてたり、何匹もが同じ場所に飛んでいく・・・というのは見た事はありません。（気づいてないだけかもしれませんが） 今朝は１匹のスズメバチが裏の大きな木の葉っぱから葉っぱを行き来していて、餌でも探しているのかな？といった感じでした。 うちは餌場にでもなっているのでしょうか？ それとも近くに巣がある可能性が高い？もしくはこれから作られてしまうのでしょうか？ ただ餌場になっているだけで、注意していれば刺される危険が少ないのであればこのまま寒くなるのを待ちたいなぁと思っていますが、近くに巣があるとすれば、この状況は危険なんでしょうか？ もし巣がある可能性が高いのであれば、専門業者に調査を依頼してでも巣を駆除した方が良いのでしょうか？ （役所は巣が確認できないと駆除対象にならないでの、巣がわからない現状は専門業者に依頼するしかありません。） 詳しい方、アドバイスをお願いします。
私の理科の先生が、唾液は無味無臭だと言っていました。それは本当ですか？
オオワシの耳の特徴は何ですか？
この植物はなんですか？ 観葉植物なのですがわかる方教えてください。
誰かこの葉っぱの名前を教えてくださいm(_ _)m 食べられるみたいで茹でて見たところ少し糸を引くかんじでした。 青臭さがすこし強いです
赤松さえ生えていれば、マツタケはどこでも育ちますか？
お墓参りに行った時に、墓の脇に木だか草たかわからないものが生えていましたが、この植物はいったいなんでしょうか？
このキノコはなんですか？私はコウジタケ（食）だと思って食べようとしてゆでたら茶色に変色しました。 アミタケ（食）というキノコもあげられますが管孔のつき方が上生なので違います。 そのきのこは中型で（傘の大きさ5センチほど）管孔は大型、つき方は上生で柄は中実で太さは１.５センチぐらい。このキノコがあった場所は、海に近い公園の林にありました。 ちなみにそのキノコの近辺にはキヒダタケ（毒）が生えていました。 画像もあります（家で撮ったもの） あとカテゴリが植物になってますがキノコは植物ではなく菌類です。
この植物の名前を教えてください
蜂？みたいな虫が出てビックリしています。 何なのかご存知の方、教えてもらえますか？
このきのこはなんですか？ エリマキツチグリであってますか？大きさ約１センチ
大学生です。人の集中力について少し気になったから質問です。 高校から大学への一番の違いとして一般的な公立高校だったらまず授業時間が60分から90分へ延びることだと思います。 私は高校生のときは60分の授業中フルに集中して受けることができていましたが大学生になって90分の授業をフルに集中できず、どうしても60分で集中力が切れてしまいます。 腹時計と同じような「集中力時計」みたいな感じで、時計を見ずに自分の集中が切れたなと自覚した時間で約60分間を測るようなこともできてしまいます。 集中が切れると言ってもそんなに大げさなものではありません。残り30分の授業を問題なく受けれるし、どちらかというと気が抜けて顔を上げるという感じです。 そこで質問です。他の真面目に受けている人は私と違って90分の授業中フルに集中して出来ているのでしょうか？ 慣れや経験などで延びたりするようなものなのでしょうか？
外でタニシを飼育していたのですが、気付いたらこんな虫がいました。ヤゴかな？と思ったのですが、どうでしょうか？ トンボの種類までわかると嬉しいです。よろしくお願いします。
物置の裏に勝手に生えていたこの木はなんでしょうか？一年前は何もなかったです(´；ω；｀)綺麗な花が咲くならこのままにしようかとも思っています(>_<)
家で見慣れない虫を捕まえました。 この虫は何という虫なのか誰か教えてください。 できれば詳細も。
昆虫。白いカマキリを山で見つけました。 初めて白いカマキリを見ました。名前わかりますか？ 子供の時は白くてだんだん緑か茶色になっていくんでしょうか？
今、二本のヌクレオチド鎖からなる、あるDNA分子を調べると総塩基数は、一✖️十の９乗個で全塩基中Ａが３０％占めていた。DNAは、１０塩基対ごとに一周する二重らせん構造をとっている。一周のらせんの長さが3.４nmの時、上の文のDNAの全体の長さは何nmか。 教えてください
これ何の花か教えてください！
部屋に入ってきたスズメバチについて質問です。 スズメバチが部屋の中の小瓶の中にはまって出られなくなっていたようで、急いで蓋をして閉じ込めました。 このまま逃がしてあげた方がいいのでしょうか？仕返しに来ないとも限らないのでどうすれば良いのか困っています。 駆除した方が危険な事になるでしょうか？ 近くに巣があるかどうかは分かりません。
このハエトリソウは元気そうに見えますか？
お願いします。 間違っている根拠も教えてください。 お願いします。
なぜ人間は他の人間の顔の感覚器官の配置で人の良さを決めるという愚かなことをするのですか？私には分かりません。
これは何という種類のアリですか？ 7月の高尾山で撮影しました。 よろしくお願いいたします。
蛾やカブトムシなどは光に集まりますよね？ それが走光性と呼ばれる性質であることは知っているのですが、どうして集まるのですか？今、虫が集まっている光は、ほとんどは人間が作り出した街灯など。 エジソンが生まれる前から虫たちはいたはずなのに、 今更人が作った光に集まるのはどうしてですか？ 人の光ができる前の光といえば、月・太陽・ホタルやキノコなどの特殊な生き物、くらいしか浮かびません。前の２つは集まる要素になりませんし・・・。 ご存知の方お願いいたします。
これは何ゼミの羽化したての成体ですか？
何て虫？ですか？
何て植物でしょうか？岐阜の山で見つけました。
蚊に刺されやすいかどうかって血液型は本当に関係してるんですか？？
この魚の名前を教えてください
蚊に刺されやすいかどうかって血液型は本当に関係してるんですか？？
この魚の名前を教えてください
遊歩道脇に咲いていた紫色の花の名前をおしえてください。
遊歩道脇のキクっぽい葉の中で咲いてる極小さな黄色い花の名前をおしえてください。
タナゴの種類や分布について質問です。先日、淡路島南部にあるため池から田に水を引く用水路で幾種類かの川魚をすくい、タナゴやカワムツ（かオイカワ）、ヨシノボリ、メダカ、ヌマエビなどが取れました。タナゴは稚魚で、背びれに黒い点が付いています。 そこで質問ですが、隔離されている環境にあたる離島のため池のタナゴも、やはりタイリクバラタナゴでしょうか。まだ小さく側線鱗などもよくわかりません。まあその用水路は、ジャンボタニシやミドリガメなどの外来種がたくさんいたのですが...(ｰ ｰ;)
オオメジロザメってどれくらい強いですか？
人工飼育技術とはなんですか？
牛、鳥、豚。人間に最も貢献している動物はなんですか？
子供が夏休みの自由研究に「葉」を拾ってきました。名前がわからないのでどなたか教えて頂けると嬉しいです♪
ハチクマと言う鳥の呼吸の仕方、体表、子孫の残し方、主食を教えてくださいお願いします。
なぜ細胞は死んだら生き返らないのでしょう？ 失血死とは細胞に酸素が行き届かなくなって 細胞内呼吸が出来ない、細胞を動かすためのエネルギーが生成できなくなって起こるのですよね？腑に落ちないのは、ふたたび酸素を取り入れてもなぜ細胞は活動しないのかという話。 細胞に変性がおきるからといっても、だったら無菌室で腐敗させないところにおいて 酸素を送ってあげれば生き返りそうなものですが・・・ atpの分解によるエネルギーって熱なんですよね？ 細胞を温めれば生き返るのでしょうか？ 車はガソリンを補給すればまた走れるようになるので、 細胞が生き返らないのは感覚的に納得出来ないんです。
スラウェシオオヒラタクワガタかアルキデスヒラタクワガタ長歯のどちらかを買おうと思ってるのですがどちらかを買った方がいいと思いますか？
兵庫県南西部でもエゾゼミは採れますか？後、数年前の8月頃、近所(姫路市、街中)のそんな大きくない山で、ギー とずっと続くエゾゼミっぽい鳴き声を聞いたのですがこれはエゾゼミだと思いますか？杉の木の上の方で鳴いており姿は見えませんでした。 少なくとも直翅系(クビキリギス等)の鳴き声ではないと思います。 蝉は他にはクマゼミ、アブラゼミ、ニイニイゼミ、ツクツクボウシ、ミンミンゼミ、チッチゼミがいてヒグラシは滅多にいません。 質問多くすみません
この蜘蛛の種類を教えてください。 松ぼっくりかそれ以上の大きさでした。 死んでたようで、蜂みたいな昆虫にずるずる引っ張られて捕食されてました。
標本箱のシーラ箱の評価を教えてください。紙箱や桐箱に比べてどちらがオススメでしょうか。
愛知県の南知多海岸で拾った石です。名前が分からないので教えて下さい。 手前の２つの白い物は同じ物だと思いますが、珊瑚のように見えます。 奥の石は灰色と茶色のまだら模様です。
セミが怖いです。いつになったらいなくなりますか？
ハエトリグサってどうやって繁殖してるんですか？
これは、なんの虫でしょうか？
この花の名前を教えてください！
この虫の名前わかりますか？
この木の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。 フジじゃないですよね？
プランターにカブトムシの幼虫が。いちごの苗を植えていた縦30cm横15cm高さ15cmの小さなプランター。 苗は３年目でダメになってしまい、枯れたものを引っこ抜いて残りの根をほじくっていたところ、でるわでるわカブトムシの幼虫。。 プランターの土では育たないと思っていましたが、26匹もいました。 とりあえず虫かごに土ごと移したのですが、このままこの土ではやはり大きくはなりにくいのでしょうか？ 成虫の番も飼っていてそちらも卵がありそうなのでどのみち土は買う予定なのですが、実はこのまま育つのかしらと思い質問しました。
外来種だったような。。
この植物が何か教えてください。 高さは1m近くあり、葉っぱは顔より大きいです。 葉と茎の繋ぎ目が赤くなっているものもあります。 畑なので食用だと思うのですが何でしょうか？
セイバンモロコシ？？
我が家の睡蓮鉢の中にいる水生生物についてお伺い致します。画像のヒルのような生き物は何なんでしょか？ 全長1センチほどで伸び縮みしながら移動します。
カブトムシはどれくらいの時期までとれますか❔今の時期からでは遅いですか❔
人間が素手でたたかって、僅差で勝利できそうな動物ってなんですか？ 人間のほうは中肉中背の格闘技経験のない３０代男性だとします。
イリオモテヤマネコとツシマヤマネコは名前と生息地が違うだけで、個体は同じですか？ 画像を見ても区別がつかないくらい似ています。
沖縄県那覇市の草むらで見つけました。何という虫か教えてくだい。
多摩川下流域で見つけたカニです。ウジャウジャいました。 このカニの名前を教えてください！
冬～春に花を咲かせる、ツル性の花ってないですか？今年の夏から朝顔を育てているのですが、朝顔なので冬になれば枯れてしまいます。 そこで、冬にも育てられるツル性の花があればいいなと思っているのですが、何かご存じないでしょうか？
ペチュニアを植えているのですが、夏の直射日光を浴びると葉が萎びてしまいます。 夏の花と聞いていますが、これって普通ですか？うちのが特別暑さに弱いのかどうか、よくわからないので 他のペチュニアはどうなのか聞いてみたいです。
この虫、プールのところにいたんですがなんていう虫でしょうか？ ダンゴムシにしては長くて、ダンゴムシに似てるけど丸まらない奴にしてはちょっと色が.... とても気になります！ 3cmぐらいでした！
この花の名前は何でしょうか？ 白い小さな花で中心が薄紫色です。 背の高さは現在2m以上あります。 葉は細く尖っています。
理科の遺伝の分野の質問です。 生殖細胞は1人の体にたくさんあるのですか？ 回答お願いします！
これなんて言う虫？
理科の遺伝の分野の質問です。 生殖細胞は1人の体にたくさんあるのですか？ 回答お願いします！
これなんて言う虫？
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。
彼岸花の球根を3個購入しました。 8月の10日頃庭に埋めたのですが、 調べたところ、 3年から5年に一回咲く 咲くのは球根全体の３割くらい などと書かれていました。 今年は3個しかなく、植えたばかりなので全部咲かない可能性も高いですか また、発芽時期は植えて水やりをした日とは関係なく、9月の中旬くらいに同じ地方の他の彼岸花と同時に発芽するんですか？ ちなみに大分県です
稲のふもとにあるこのポンポンしたやつなんですか？
図鑑で見たんですけどコーカサスオオカブトはコーカサスオオカブトという同じ名前の中でスマトラ島亜種やジャワ島亜種と別れているのに、ヒラタクワガタはスマトラヒラタとか日本にいるヒラタとかで名前は違うのに、パラワンヒラタ以外は原名亜種なんですか？(アルキデスヒラタはまた違う種類らしいけど)疑問です。文を書くのがへたですみません。よろしくお願いします。
飼っていたかたつむりがなくなりました。殻を小さなプラスチックケースに入れて保存しておこうと思います。１週間ほど毎日水洗いして乾燥させましたが、特に殺菌、消毒等は必要でしょうか。
理科のクロスワードの質問です ①土や水を使わずにヒヤシンスやクロッカスを〇〇〇〇〇〇という 方法で育てる ②地球を含む8個の惑星は〇〇〇〇〇〇に属している③天然に産出する元素で最も重いものは〇〇〇である ④「はかない命」の例えとされる昆虫 4文字 ⑤実験の器具でペトリ〇〇といえば 〔ヒント〕丸い蓋付のケースのようなものです 以上です よろしくお願いします
この昆虫（チョウ？ガ？）の名前(種類)を教えてください。 ８/16〔広島県北東部〕
カブトムシのかごに登り木を置くと一日でコバエ防止シートに穴を開けられるんですが皆さんどうしてますか？
マルカンの幼虫飼育腐葉まっとは幼虫おおきくなりますか？ちょっとめがあらい感じはします。コーナンに売っているマットです
田んぼの土からニョロニョロと無数に顔を出してる生物はなんて名前ですのん？近づく気配を感じると一斉に土中に戻ります。 毛糸より細く、土から1センチくらい顔を出してます。
マットを水分調整して入れた後虫かごのマット部分内部に結露みたいに外側真っ白になるんですが大丈夫でしょうか？
マットを水分調整して入れた後虫かごのマット部分内部に結露みたいに外側真っ白になるんですが大丈夫でしょうか？
生物学論文の掲載ページについてhttp://journal.frontiersin.org/article/10.3389/fmicb.2016.00197/ful... この論文を研究室のゼミで使うことになりました。そこでこの論文の載っている雑誌の巻数とページを記載しなければならないのですが、自分では見つけることができませんでした。どこに巻数とページは載っているのでしょうか。
お世話になります この植物の名前を教えてください 生薬を採取しようと「ツルドクダミ」を探しています 同定の目安に 「ガガイモ対生毛深い紫の花、長芋、山の芋は対生でムカゴありオニ・ヒメ・タチドコロ・ツルドクダミが互生」 そう記憶してます 写真Aは互生しており 葉脈からオニドコロ 写真Bは対生でツルが赤褐色で 葉が長く芋類 写真Cは互生して葉脈は他と異なる これで合ってるでしょうか？写真Cは何でしょうか？
この貝の名前を教えて下さい。
中学生です。 理科の自由研究で深海の水圧について調べています。 そこで、深海魚は水圧に耐えるため、どのくらいの皮膚の硬さがあるのか 気になりましたが、調べてもよくわかりません。どなたか詳しい方おしえて下さい。
この虫は何でしょうか？ 玄関前にずっと居座っていて怖いです。 刺す針がなさそうですが、女王アリの仲間でしょうか？
畑を耕すとよく出てきます。大きさは1㎝位です どんな虫かわかる方いますか?
この花の名前を教えてください！
子供が捕まえたトンボ 何やら触覚が長く 調べてみるとたぶんウスバカゲロウの仲間かとはおもうのですが 誰か名前わかりませんか？ よろしくお願いします。
昆虫について。世界でいちばん寿命が長い昆虫はなんですか？
コウモリはなぜ、逆さにぶら下がっているのですか？
ベランダの窓枠に蜂が２匹じっとしています。これは何蜂でしょうか？ (窓越しなので分かりにくいですが…) 呑気に洗濯物を干して部屋に入ろうとしたら居たので、慌てて窓をしめました。 が、洗濯物を取り込まないといけないのでどうしよう…と困っています。 対策、気を付けた方が良いこと教えて下さい。 今、家にあるのは凍らせるタイプのスプレーのみです。 最近、家に蟻が出てきだしてその対策で少し疲れてたのに、今度はベランダにGはでるわ(必死にやっつけました)、そのあと蜂は見つけるわ散々です（ ＴДＴ）愚痴すみません。
この虫の名前は何でしょう？
ノコギリクワガタが、喧嘩をして頭胸部に穴が空いてしまいました。 たまにブログで、治療をした個体が 出ているのですが、 どのように治療すれば良いですか？
堀北真希は交尾したんですか堀北真希は交尾したんですか うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
テロメアの合成酵素のテロメラーゼでテロメアーゼは間違いですか？
この虫って何ですか？ ハエだと思うのですが…種類が分かりません… ショウジョウバエなのかなんなのか、詳しい人お願いします。最近コイツが増えてきました……
生き物のマンボウについて この前、葛西臨海水族園に行ってマンボウを観察したのですが、ずっと口を開けていました。 なぜなのでしょうか、教えてください！
初めて質問させていただきます。マツバボタンを育てていたところ、写真のような植物が中央に生えてきました。せっかく生えてきたので摘むのもかわいそうかなとそのまま放置しているのですが…何の植物かご存知の方、教えてください。
数年前にプレゼントでもらったのですが、この花の名前がわかりません。 わかる方がいらっしゃれば教えてください。
この花の名前は何ですか？ 彼岸花みたいに 葉が無くて、茎だけみたいですが。
このアリの名前を教えてください。
池の埋め立て方について。 例えば、住宅や公園などを作るために池を埋め立てる場合、どのような方法で埋め立てるのでしょうか？ ・池の水をどう抜くんですか？・そこに住む生物は出来る限り、捕まえて他へ移すんですか？ 捕まえ方は？ この２点（３点？）が特に知りたいです。 よろしくお願いします。
花の名前を教えてください。 神奈川県側の多摩川、下流で見つけた花の名前を教えていただければと思います。 黄色で、花びらが八枚です。さまざまな図鑑を調べたのですが、いまいち合致するものがなく困っています。 子どもの自由研究の題材として調べています。 もしかしたら野草ではないのかもしれませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
生物基礎について。小腸で吸収された栄養分は、静脈である(①)から肝臓に運ばれる。 肝臓に運ばれたグルコースの一部は、(②)に合成されて肝細胞に貯蔵される。 脂肪と(③)も肝臓で合成及び貯蔵され、必要に応じて分解され全身組織へエネルギー源として送られる。 肝臓は、(④)を貯留させて循環量を調整する。 番号の中に入る言葉を教えて下さい。 1つでも全然大丈夫です。
生物基礎について。小腸で吸収された栄養分は、静脈である(①)から肝臓に運ばれる。 肝臓に運ばれたグルコースの一部は、(②)に合成されて肝細胞に貯蔵される。 脂肪と(③)も肝臓で合成及び貯蔵され、必要に応じて分解され全身組織へエネルギー源として送られる。 肝臓は、(④)を貯留させて循環量を調整する。 番号の中に入る言葉を教えて下さい。 1つでも全然大丈夫です。
ハチドリみたいなこの虫の名前を教えて下さい！
さっき水やりをしてたら小さいアリが、たくさん群がって、何かデカイ虫でも死んでるのかと水かけたら皆で団子みたいにまとまって流されないようにしてて何もなかったんですが、あれは何をしてたんでしょうか？
九州の山(白岩山 標高1500m以上)の花です名前教えてください 2016年7月6日
わかる人お願い致します 昨日、ウチの裏で発見したこの昆虫は何でしょうか？ よろしくお願いします。
生理学や医学の研究資料を閲覧できるサイトはありますか 医療や教育機関に属していない一般人でも、生理学や医学についての研究結果などが確認できるサイトを探しています。有料でも構いませんので、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただければ幸いです。
九州の山(白岩山 標高1500m以上)の花です名前教えてください 2016年7月6日
とんぼのふくがんのまえで ゆびを くるくる したら ほんとに ばたっと たおれますか？
九州の山(白岩山 標高1500m以上)の花です名前教えてください 2016年7月6日
浜辺に落ちていたのですがこれってなんですか？
三崎港で釣りました。これはなんていう魚ですか？
全ての人間の(手の)指を切り落とすと世界はどう変化すると思いますか？
これは何蝶でしょうか。 回答お願いします。
先日ホームセンターで購入した花の名前が分かりません。詳しい方、教えてください！
https://i.instagram.com/molj6161/ 変わった猫をインスタで見つけました、牙が長くて黒豹みたいです、これって新種ですか?
この植物は何でしょう？ 実が付いている木。 川崎市のとある小学校に生えていました。
海の生き物について質問です昔海に入ろうと足をつけた時、まるで爪でギュッと抓ったような痛みがありました 驚いて痛みのした部分を見ると肌色の2、3ミリ程度の芋虫？のような物が付いていました 色は肌色に近く顔？にはゴマをつけたような目が２つ付いていました 職場や周りの方にも聞いたら同じ体験をした方が何人か居ましたが、私を含め皆それが何なのか分かりませんでした もし同じ体験をした！や正体が分かる方がいれば教えて下さい
カブトムシ成虫の共食いについて。大量のカブトムシを大きなケースに一気に移し替えたのですが、なぜか、カブトムシが一箇所に集まっていました。 やがて離れた後をみると、お腹が無くなったカブトムシが死んでました。 カブトムシの口はブラシ方だと認識していましたが、そんな事ができるのでしょうか？ また、彼らが摂取するものは樹液や果実ではないのですか？
この蜘何蜘？ですか？
現生人類が、今後姿が変わるような進化を遂げることはあるのでしょうか？顔の形が変化したり、姿勢が変わったりするような
法律に詳しい方に質問です。以下のような行為は無断で行った場合罰せられるでしょうか？高度に訓練されている動物もしくはヒトと同等の判断力を備えた人工知能で自律制御されるロボットを公の場で単独で行動させ、何らかの遣い(例えば買い物など)を任せたりした場合には、法的に罰せられるでしょうか？ ポイントとしては、公の場で、ヒトでない生物もしくは自律行動が可能なロボットを、単独で行動させることが現行法に触れるかどうか、ということが気になっています。 なお、自分と周囲に対して充分な安全性は確保されているものとします。
公園を散歩していたら、木の幹におびただしい数の虫がいました。あまりに気持ち悪く、思わず写真をとってその場を逃げましたが、何の虫だったのだろうと気になっています。何の虫か教えてください！
中国人と朝鮮人って何であんな変な人種なのですか？
ハダカデバネズミは哺乳類であるのに、なぜ新社会性を持つのでしょうか？自分の遺伝子を後世に効率良く伝えにくく、近親交配が進んでしまう気がするのですが…
リカオンの狩りの成功率は80％程度と聞きました。 そこで疑問なのですが、サバンナにいる他の肉食動物の成功率はどのくらいなのでしょうか？
これってクワガタの卵ですか?
この花の名前を教えてください。
昔、プライミーバルという恐竜SFのようなものがやっていて大好きでよく見ていたのですが、シリーズ3の第1話で、古代のめっちゃ手の長い二足歩行のワニが出てきたのですが、名前が思い出せません^_^;もしかしたら図鑑にのってるかと探したのですがいないのですwwww どなたかわかる方は教えていただけるとうれしいです！
ヒラタクワガタの産卵セットを作りたいのですが、必要なものはなんですか？因みに外国産です。
虫嫌いな方は見ないほうがいいです。。。玄関にいたのですが、この蜘蛛の名前を教えてください！ 毒はあるんでしょうか？
このユリの種類わかる方お願いします。
野生のコウモリって昼間どういったところに住んでるんですか？ 夕方になったらよく見かけるんですが、
送粉昆虫と虫媒花の関係って相利共生に当てはまりますか？
このトンボの名前は何ですか？とある渓谷で捕まえました。 ご回答よろしくお願いします。
飼育しているクワガタなんですけど、隠れ家(拾ってきた木)に穴がふたつあります。 その木にオオクワガタとヒラタクワガタを両方住ませることは可能でしょうか？
飼育しているクワガタのことなんですけど、隠れ家(拾ってきた木)に穴がふたつあります。 その木ににオオクワガタとヒラタクワガタの両方を住ませることは可能でしょうか？
亀の知能は高いですか？ ボールを追いかけて遊んだりできますか？ YouTubeで、外国の動画で、ボールを頭で突いて転がして追いかける亀と、それを邪魔してボールを奪おうとする犬の攻防戦の動画があります。 亀もボールで遊ぶのかよッと最初は感動したのですが、YouTubeのコメント欄に、“オスの亀がボールをメスと勘違いして追いかけるただの求愛行動”とありました。 なるほどそのほうが納得ですが、ちょいと残念な気持ちがあります。 “亀遊んでる説”と“求愛説”どちらが有力ですか？
こんばんは 調べてもなかなか出てこないので、皆様の知恵をお貸しください！ この植物の名前が知りたいです。子供が持ち帰ったのですが、まったくわかりません。 どうぞ、よろしくお願いします！
猫という生き物はどうしてよく人間様を見つめてくるのですか？
夏休みの課題で植物標本をしようと思っているのですが、大体何枚程度書けばいいでしょうか？紙の大きさは八ぎりの画用紙です
パッションフルーツの茎を挿していたら、昨日から小さな生き物が発生していました。 これは何なのでしょうか。
ソードアートオンラインに登場するナーヴギアについて劇中に出てきた脳の信号の遮断は現在研究自体行われていないのですか？ それとも研究されてたりするんですか？ 調べ物が下手なので質問させていただきました
鳥の生態に詳しい方お願いします。 日没前になると、西に向かって10匹弱くらいの群れが次々にすごい勢いで飛んでいきます。 ツバメかスズメにみえますが、どちらもこのような行動はとりますか？鳥の生態に詳しい方お願いします。 日没前になると、西に向かって10匹弱くらいの群れが次々にすごい勢いで飛んでいきます。 ツバメかスズメにみえますが、どちらもこのような行動はとりますか？
今年の夏の備えはこれで完璧ですか？
小５です。 お魚さんは寝るのですか？ 外掛けフィルターとかブクブクは、２４時間つけてた方がいいんですか？http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
ヤフオクで見つけました。 こんなデカイ幼虫が本当にいるのでしょうか？ ポケモンくらいのサイズに進化しますかって質問したらヘラクレスの幼虫ですって返されました。。 逃げたら人が襲われたりしないのでしょうか？
「ぬいぐるみと一緒に寝ると、ぬいぐるみに生気を吸いとられて背が伸びなくなる。」みたいな話を昔聞いたような気がするのですが、本当ですか？また、聞いたことありますか？
オオクワガタの産卵についてなのですが、♂はレッドアイの59mm28年5月13日羽化 ♀は能勢YGアウトの45mm28年7月23日羽化 です。 産卵セットにに入れて産卵させようとするのですが、 そこで心配がと、質問があります。 この血統同士で、交尾、産卵するのか？ メスが羽化したところとゆうことで今年産卵することがあるのか？ ケースは産卵木が3本入るくらいの大きさなのですが、3本入れたほうがいいのか、2本又は1本でいいのか教えてください！ 他に産卵させるにはしたほうが良いことあるなら教えてください！ あと、 オオクワガタは1年にどれ位の数産卵するのか？ 質問の仕方悪いかも知れませんが、教えてください。
庭に雑草が生えてきたと思ったら、花が咲きました！この花はなんという植物ですか？
頭蓋骨の復元技術の伝承はどんな人の 頭蓋骨を使っているの？ 生前の顔が分からないと完成度もわからない ですよね。
野草取りをしたのですが、名前がわかりません。ノゲシに似ていますが違うようで、わかる方いらしゃいますか？
アブやブヨ対策はどうしてますか？今年はアブが大量に涌いているところがあります。 谷底の沢沿いの道に車を止めるとひっきりなしにコンコンぶつかる音がします。 アブが車にぶつかっている音です。 少しすると数十匹のアブが車にとまっていています。 防虫ネットをかぶって外に出ますが、アブがブンブン飛んでいて気持ちのいいものではありません。
熊本県阿蘇高原の花 教えてください2016.8.15 ①
熊本県阿蘇高原の花 教えてください2016.8.15 ②
熊本県阿蘇高原の花 教えてください2016.8.15
熊本県阿蘇高原の花教えてください2016.8.15
もう一度質問させて頂きます。 このクワガタは何ですか？先ほど一匹は教えて頂いたのですが、種類不明のメスがもう一匹いまして、教えて頂けると助かります。
お教え下さい。コクヌストモドキは和紙等を食べるでしょうか。穀物を好むとうかがいます。お教え頂きますと幸いです。よろしくお願い申し上げます。
なんで毛穴って言うんですか？毛が生えない所もあるじゃないですか。 名称変えて欲しいです。なんで毛穴って言うんですか？毛が生えない所もあるじゃないですか。 名称変えて欲しいです。
ドジョウが腸呼吸をするのは、水槽内が酸欠だからですか？
この蛾の名前教えてください
人間は地球の癌ですよね？人間は地球の環境を破壊し、多くの生物を絶滅させています。今すぐ人間は地球から消滅すべきですよね？
サンカヨウって自分で育てることできますか？
鳥の寿命はなぜ長いのか？
問題4の答えを教えてください
ゴミ袋を1週間ほど放置しとくと中でコバエが大量発生しているのですが、 甘いものなどは捨てていないのにコバエが卵を産み発生していると いつも甘ったるい牛乳のような匂いがします。 1度だけではなくコバエが繁栄しているゴミ袋だけにこの甘ったるい匂いがしているのですが、 この匂いの原因は何なんでしょうか？ 甘いケーキやアイスなどは食べていないですが 食べ物はお弁当などの残りです。
この虫は何ですか？蛾？
わかりずらい画像でスミマセンが、この虫は何とゆう虫でしょうか…？ 朝、水鉢の中に浮いていました。
今、階段の踊り場みたいな所に５ｃｍくらいの蜂がいました ２階に上がる前にブーンという音がして振り向いたら蜂が階段の窓にいました今は２階のｐｃで質問していて１階にはおじいさんとおばあさんがいます ２階には私しかいません 来たときのようにゆっくり１階に行けばいいのか蜂を殺してからいけばいいのか教えてください
ゲジゲジの佃煮は美味しいですか？
ふと思いついたのですが、仮定の話なのですがips細胞で性器だけ完全に変えて機能するようになった場合 染色体はそのままだとおもうのですが その場合子供などいろいろとどうなるのでしょうか
細胞質の成熟について質問します。 現在、貧血とくに巨赤芽球性貧血について勉強しています。 成因として、DNA合成障害によって核がいつまでも未熟なため、核と細胞質の成熟差が生じるようですが、イメージがつかみ辛く困っています。 細胞質の成熟（成長）にはどのような細胞小器官が携わって、どのようなプロセスで大きくなるのでしょうか？ 貧血としてはそこまで深く考える必要はないかもしれませんが、大元の人体の成り立ちの一環として教えていただけると幸いです。
このキノコの名前を教えて下さい。 場所:昨日、千葉県成田市内の田園地域にて
ダーウィンは正しい？
このツル性の植物の名前を教えてください また 白い実のようなものは 花なのでしょうか？ 併せて教えていただけるとありがたいです
サラセニアのアラタって本当に虫食べますか？こんな小さい穴に虫本当に入りますか？ しかも葉の形的に中は見えないし……
イトウって買ったらいくら位するのでしょうか？ 例えば、85㎝クラス、6キロの場合。
至急！！！！！！！！！！！ 私は、いつも13時頃から15時まで塾があります。 いつもは車ですが、夏期講習で、徒歩で行っています。 ですが、通る道には、蜂の巣があり、スズメバチがあしながばちの可能性が高いです。 今日も行く途中にあしながばちに会いました。 この前なんか、2匹くらいに追いかけられて、半泣きで帰宅することになりました。 そんなことがたくさんあり、道を変えることも、巣をのけることもできません。 なので、 1蜂が近づいて来たらどうするか 2逃げる方法 を、教えて下さい。 URLでも、構いません❗ 早く回答お願い致します！！！！！！
光合成のしくみがわからないんですけどこの問題誰かといてくださいおねがいします。
鯛が釣れる海老って、詳細に説明すると、何と言う品種なのでしょう？ 直接人間が食べても美味しいですよね？
この虫は何ですか? 掴むとすぐつぶれてしまいます。大きさは２ｍｍくらいです。 あれ、写真が貼り付けられません・・・
装飾品などでおなじみの鼈甲は文字通りウミガメの甲羅から作られますが、それは何という種類のウミガメでしょう？
男性と女性、どちらが精神的に強い傾向がありますか？ 質問してて言うのもなんですが、精神的に強いとはどういうことでしょう。 図太さ？我慢づよさ？細かいことを気にしないこと？
日本海側の海の水深１メートルほどの場所の底で、ヤドカリを見付けました。ヤドカリを初めて見たこともあり、どうしても海にかえすことが出来ず、とうとう連れて帰ってきてしまいました。 しかし、人口海水を作るための物が手に入るまで、数日かかってしまいそうです。 そこで、近くの海から海水を取ってきて使おうかと考えに至りましたが、同じ日本海側の海でも違う場所(車で３時間ほど離れています)では、ヤドカリが驚いてしまうでしょうか？ 熱帯魚の飼育の経験はありますので、水合わせで数日の間なんとかなるのなら… 自宅から一番近い海から海水を取ってこようかと考えています。 この考えは間違っているでしょうか？ また、添付の画像のヤドカリの種類のわかる方いらっしゃいましたらご教示いただきたいです。 ご回答お待ちしております。 よろしくお願い致します。
ペットにしてみたい野生動物は何ですか？ペットにしてみたい野生動物は何ですか？
なんでおばあちゃんってこんなに手がでかいんでしょうか。指が太くて包まれると安心感がある手ですよね。全員ではありませんが……。 昔からだったのでしょうか？ 還暦を堺にごつくなるんですか？笑
南米・アマゾン川の動物や昆虫が多い動物園を教えてください。
カブトムシ取る所
大腸菌の有無を調べるので使うMUGはこのまま読むのでしょうか？ それとも、マグって読むのでしょうか？ よろしくお願いします。
解剖生理学についてわからない問題があるので回答していただけると幸いです。それぞれの問で正しい記述をすべて選んでください 問一 A.セクレチンは酸を含んだ膵液の分泌を促す B・コレシストキニンは消化酵素を多く含んだ膵液の分泌を促す C・胆のうはコレシストキニンの働きで収縮し胆汁が分泌される D・胆汁に含まれる胆汁色素は脂肪の分解産物と結合してミセルを形成する 問二 A・ホルモンは内分泌細胞から分泌されるとすぐに血液に入り遠隔組織へ運ばれ標的細胞に作用する B・あるホルモンの標的細胞にんれるのはそのホルモンと特異的に結合する受容体を持つ細胞である C・受容体の本体は脂肪であり細胞表面に存在する場合と細胞内に存在する場合がある D・情報伝達物質がそれを分泌した細胞から周辺に拡散し近傍細胞のみに作用する場合を外分泌という 問三 A・甲状腺ホルモンはこれステロr-るを出発物質として作られその分子内に要素を含んでいる B・視床下部は自律神経の中枢であると同時に下垂体後葉から分泌されるホルモンや下垂体前葉ホルモンの分泌を調節するホルモンを産生している C・ステロイドホルモンは卵巣、精巣ならびに副腎皮質でつくられている D・オキシトシンは下垂体前葉の細胞で作られるホルモンの一種である 問四 A・細動脈の中膜は平滑筋に富みその収縮弛緩によって血管の内径が変化する。これは血圧調節において重要である B・大動脈の中膜は弾性繊維に富みその弾性により心拡張期の血圧低下が抑制される C・心臓から腹部内臓に送られた血液は下大静脈に集められ肝臓に送られる D・レニン、アンギオテンシン、アルドステロン系は血糖の重要な調節計である 問五 A正常な心臓では洞結筋で自律的に起こる興奮によって心拍動が支配されている。この興奮は自律神経系によって心臓全体に伝えられる B・成人男性の安静時の一回の心拍出量は約８ｍｌである C・心室収縮期には僧帽弁が開いている D・肺静脈を流れる血液は酸素含量の多い動脈血である 誤字などあれば申し訳ありません 至急お願いします
これはなんの蝉ですか？約第二関節くらいの小さい蝉で 羽が透明っぽいです 夕方くらいからずーと止まっていて つくつくぼうしじゃないかと言われましたが 調べたらなんだか細長く違うような…？ ミンミン蝉？ヒグラシ？ 網戸越しで見にくいかもしれないですが 画像貼っておきます！どなか教えてください！
アスタコイデスの産卵に材は不要ですか？
天てれドラマで 2005年に放送された となりのカブトムシ というドラマを見たいのですが、なんとかして見ることはできないでしょうか？
10日ほどまえ、ミミズを土が入った大きいバケツに20匹ほど入れました。（オケラと） 数日前、雨が降りバケツにも１/３ぐらい入ったと思いますが、外に放置してました。今日、スコップで少しずつ出したら、4匹ぐらいでミミズがほとんど消えていました。 飼おうと思っていたので残念です。 水はたまった感じではなかったです。 ちょっと、臭いましたので、ミミズは水にやられ、溶けたのでしょうか？
さっき掃除機で小さい羽虫と蛾を吸ってしまいました。窓が開けっぱなしになっていたため、大量に虫が入ってきて、びっくりして吸ってしまいました。 虫は掃除機のなかから出てくる可能性はありますか？ あと、殺虫剤を大量に掃除機に吸い込ませてしまったので掃除機が爆発しないか心配です どうすればいいですか
｢身の回りの自然を観察、実験し分かったことをレポート7枚までで提出しなさい｣ という課題を出されましたが題材が思い付きません。 誰か1カ月くらいでできる題材を教えてください(T^T)
ヘラヘラの幼虫についてです。４月30日に孵化して体重はかってみると8グラムでした。これってかなり小さくないですか？？
部屋に蛾がたくさんいます。昨日10匹いて朝起きたらまた10匹くらいいました。多分全部同じ種類です。窓は開けてますが同じ種類のが沢山入ってくるなんて有り得ませんよね？ 卵産まれましたか？2匹くっついてるのもいたので本当に心配です。蛾の卵って何日くらいで孵化しますか？卵産んだ可能性はどれくらいですか？
よく漫画などで馬をなだめるときに「どう、どう」と言っていますがなにか効果があるんですか？ 騎手や調教師もなだめるときに言っているんですか？
画像の棒は長さ 64㎝、太さは15--20ミリ、まるで瀬戸物のようにカッターナイフの刃が滑ります。 かなり重く、大きな動物の骨と考えられます。しかしこのように直線で長い骨などあるのでしょうか。一角の角はネジっていますしーー 恐竜の化石にしては多少弾力が残っているように感じますし、明快なご指導をお願いします
感染症とは、病原体に感染し現れる症状自体のことを指しますか？ 病原体に感染し症状が現れている状態を指しますか？ どちらでしょうか。 文がおかしいかもしれませんが解答お願いします。
ハチについて質問です今朝ベランダで洗濯物を干してたら乾いた黄色いスポンジの欠片みたいなものがポロポロ落ちていて、 上を見たらなんでか物干し竿を支える棒？の隙間に同じものがたくさんつまっていました。 なにかの虫の巣かなと思ったんですけど、このままにしとくわけにもいかないと思ってハンガーの尖った部分を使って掻き出してたら、 棒の中からハチみたいなものが１匹飛び出してきました（ ; ; ） ハチだってハッキリわかったわけではないんですけど、ミツバチより一回り大きいくらいの大きさで全体的に黒っぽかったです。 びっくりしてアブ・ハチジェット？みたいなのを吹きかけたらその虫はどこかに飛んで行ったんですけど、もうベランダに出るのが怖くて… 画像はその物干し竿を支える棒です。 遠くからズームで撮ったので画質酷いですごめんなさい/ _ ; だいたい直径2、3センチくらいの円型でそこまで太いわけじゃありません。 ほとんど掻き出した上にアブ・ハチジェットを大量にかけちゃった後なので黄色いのが湿って見てるんですけど、元はほんとにポップコーンみたいにカラカラでもっと大量につまってました。 そこで質問なんですけど、 ハチってこんな細い棒の隙間なんかにも巣を作るものなんでしょうか？ そもそもハチなのかも巣なのかもわからないので、なにかわかる方は教えていただきたいです…（ ; ; ） 近くに公園とか自然がたくさんあるマンションに住んでるのでよくハチやらアブやらがベランダに飛んでくるんですけど、何か対処法とかあったらそれも教えてもらえたら嬉しいです ちょっとしたアドバイスとかでもぜひお願いします 長文失礼しました
これは蝶ですか？蛾ですか？種類もわかったらお願いします
パンダの祖先は何を食べましたか？
誰かこの植物の名前を知っている方はいませんか？高さは２ｍ位です。最初、誰かが植えた木かと思っていたのですが、あまり成長する様子もなく、雑草の親玉のように見えてきました。いろんな雑草がこの周りに生えてきます。毟った方が良い？ ご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします。
ウイルスって宿主が病気になると死に至るリスクが高くなって繁殖困難になるのにどうして毒性をもつものが多いんでしょうか？
これってなんて名前の花ですか？
アグロフォレストリーが上手くいかないことってあるんですか？
女をボコボコ殴って犯しながら「この不幸を乗り越えれば君はもっと美しくなれる、頑張れ」と囁くのはどんな気分なのでしょうか？
クワガタを飼おうと思いますニジイロクワガタ 国産ノコギリクワガタ どちらがいいと思いますか？
コクワガタのために産卵木を作ろうとし、今５時間位乾燥させているのですがここまで水気があっていいのかというレベルで濡れているんですが軽くびしょびしょで大丈夫なんですか？
オジギソウのお辞儀するメカニズムを教えて下さい。
クワガタ幼虫入りの菌糸ビンをクーラーボックスで管理してますが… クーラーボックスの中に凍らしたペットボトルを入れて温度を下げてますが ペットボトルから出る水滴が菌糸ビンに入り込んでる？(水滴の量が増えてるような)凍らせたペットボトルはいれないほうがよいでしょうか？
竹の種は水（塩水）に浮くものと沈むものどちらが発芽する可能性が高いですか？ やはり同じイネ科の稲（米）の種と同じく竹の種も沈むものの方が優良なのでしょうか？
ペンギンってなんであんな寒いとこにいるんですか。
動物愛護について質問です。 動物愛護を訴える方々は、肉を食べることを否定する人、毛皮をとることを否定する人、動物実験を否定する人など諸々いますよね。 動物が可哀想とか、肉を食べなくても生きていけるとか、動物を使わない新しい実験方法がどうたらとか、聞いたことがあります。 そこで幾つか疑問があるのですが、まず、生命尊重の観念と、人間の自由性、この二つの折り合いを上手くつける為には、動物愛護団体の方々が、過剰な活動をしているくらいで丁度良いのでしょうか。 次に、同情と尊重というものは異なるような気がするのですが、みなさんその辺りはどうお考えなのか、お聞かせ願いたいです。 そして、その同情に関することなのですが、一部の動物は可愛らしい見た目によって敵から身を守るという話を聞いたことがあります。犬猫などの保護を訴える方々は、そういうものに影響されているのでしょうか。 また、幾ら可愛らしい見た目をしているとは言え、つい昨日までまるで知らなかった個体が殺されたことに反応する気持ちを、私はあまり理解できません。動物好きな方々は、どのような気持ちになっているのか気になります。 最後に、植物について。動物愛護を訴える方々は、家畜がいる為に起こる環境問題については気に掛けているようですが、その割に「植物だって生きている」のような発言には関心がないようです。まあ動物愛護の方々なので動物以外に関心がなくても当然かもしれませんが、動物愛護を訴える方々は、生命ではなく、わかりやすく同情心に訴えかけてくるもののみ愛するのでしょうか？ それとも、動物愛護否定派と肯定派で起きる論争の中で、否定派が肯定派を責める為に使う定型句なだけで、みんな関心はないのでしょうか？私もそんなにないですが。 悶々と考えていたら、沢山疑問が湧いて纏まらなくなってしまいました。無勉強な部分なので、もしよろしければ色々とご教授頂けると嬉しいです。 カテゴリーが違いましたら申し訳ありません。
子供の自由研究で貝殻採集しています。 この貝殻の名前教えてください。 たぶんイモガイだと思いますが、手元の図鑑2冊にはこの模様は載ってなく、ネットで調べても似た模様が出てこなくて種類がわかりません。 徳島県の海岸です。 宜しくお願いします。
生物の問題に関する質問です。北半球温帯域に位置するある湖沼の表層における季節の変化と水温、光量、植物プランクトンの量、栄養塩類の量の変化についてです。 解説の文には、「秋になると起こる栄養塩類の増加は落ち葉の流入と、水温低下による湖沼内の水の循環による。表層の栄養塩類は、春を過ぎると植物プランクトンに吸収されることと、水の循環がなくなることで湖底からの供給が止まるため急激に減少する。植物プランクトンは栄養塩類と光量、適切な温度があれば増加する。」 と書いてあるのですが、水温と水の循環にはどういう関係があるのかその仕組みを簡単に教えてください！ どうやら水の比重と水温が関係しているようですが…
八女市てカブトムシが採れる場所を教えてください
ヒラタクワガタの産卵には、市販のマットじゃダメなんでしょうか？
八女市てカブトムシが採れる場所を教えてください
ヒラタクワガタの産卵には、市販のマットじゃダメなんでしょうか？
ハトがポッポッポではなくピーピー鳴いてるのですが何か意味があるのでしょうか？ ピーピーと鳴きながら嘴で突いたと思いきや交尾し始めたので… 威嚇を示してるのでしょうか？求愛を示してるのでしょうか？それとも何の意味もないのでしょうか？
付き合った人数が多い人程どう思いますか？僕はクソ野郎だと思います。 だって、付き合った人数＝別れた回数ではありませんか。それって性格に難ありだからそーゆー結果になる思うんですよ。 モテてるアピールはしっかりできたとしても、その人と付き合う時はその先ををしっかりと踏まえて付き合って欲しいとしみじみ思います。 現にそーゆー男友達がいるんですが、A(元カノ)と3週間で別れてました。。。 告白したのはAですが別れを切り出したのはAです。笑笑 別れた理由もしょーもないんですよほんと 最短は5日ですよ笑 これはどっちから言ったか分かりませんがB(元カノ)は別れた際、あの男と付き合うのはまじでやめた方が良いと言ってましたね笑 やっぱり付き合った回数が多い人程その人とは付き合わない方が極力良い、だって幸せになんなそうだからというのが僕の持論です。
モウセンゴケは自身の葉の粘液で自身、別個体のモウセンゴケの葉を溶かしたりしないですか？
親方っていうけど、女でも親方？親方って男しかなれない？
東北でも越冬しやすいウツボカズラの品種とかありますか？
植松容疑者が、大麻を使用していたということで、大麻否定派の方やメディアが、ここぞと言わんばかりに大麻をバッシングしたり偏見的な情報を流していますが、そういう方達は大麻を合法化、非犯罪化している国々では殺人鬼で溢れていると思っているのでしょうか？ また酒というドラッグで、大麻の比にならないほど沢山の方が亡くなっている「当然命を奪う側なる場合も」のにまさか、酒は大麻より安全だ、或いは酒は文化だからokだとでも言いたいのでしょうか？ そう言った方達の大抵は、大麻が危険かどうかはどうでもよくて、自分自身が賛同を受けたいが為に少ない知識と軽い気持ちで、言葉を吐いていると私はそう感じます。
自分って生き物ってただ脳から信号与えられて生きてる生物なんだなって考え方わかる方いますか？
夜明けが近づいてきた暗い頃、庭を高速でガサガサ動く音をさせながら、「いやぁぁぁああああ！！」と女性の叫び声にしか聞こえない鳴き声で鳴きながら走り回ってる生き物がいるのですが、何の生き物でしょうか？
現役水泳部です。バッタをおよぐとき注意することはなんですか？
白亜紀またはジュラ紀の時代に一ヶ月キャンプするとしたら食料以外の装備品どんなものが必要ですか？できるだけ詳しく教えてください
この虫の名前を知っている方いましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
高校の生物です。 この問題を解いていた抱けないでしょうか…？ワークの回答が間違えてる感じがするんです(´･ ･`)
カブトムシの飼育について。 現在、採集と幼虫飼育とで、合わせて20匹のカブトムシを飼っています。 今まで、4つの虫かご(大)にわけて飼育していました。オスばかりの虫かごもありましたが、元気にしていました。 日曜日、衣装ケース深方大きめに、マット25リットル(ケースの1/3)にいれ、16匹(メス3.4匹)をケースにいれました。 月曜日の夜、ケースの中で大型のオスが二匹死んでいました。あと、二匹のオスがかなり弱っているようでした。 メスは元気に逃げ出そうと飛び回っています。(交尾できてないのでしょうか？) 衣装ケースに穴は開けていませんが、密着していないので、窒息ではないと思うのですが… 衣装ケースは、半透明。 屋外飼育ですが、遮光ネットをかけた、風通しの良い、直射日光の当たらない場所です。 ちなみに、雄オスは全体的に元気がないように思えました。3センチほどの小さいサイズのカブトムシは、比較的元気に動いていました。 あと、ケース以外で、交尾させたくてツガイを二組別飼育しています。一週間ほどしたら、産卵もしてほしいし、衣装ケースに移そうと思うのですが…大丈夫でしょうか？ (ペアリングの、虫かごには、うっすらと籾殻をいれています。ﾚﾃﾞ)
どうして人間にだけ善悪があるのですか？
殴り合いでチンパンジーに勝てるジャニーズアイドル教えてください。
iPS細胞とES細胞の違いをひとことで教えて下さい
この生物は誰ですか？
筋肉中のグリコーゲンは血糖他の供給源ですか？外れていればま、何の供給源か教えてください
生理活性物質の探索法について質問です。授業では、生物を用いる方法、細胞を用いる方法(MTTアッセイ)、酵素を用いる方法を習ったのですが、いまいちそれらを比較して長所、短所が分かりません。教えていただきたいです><
らんちゅうを飼っているのですがこの背中の赤くなっている部分はなんという病気になっているのでしょうか？教えてください(T_T)今治療のためにアグテンと塩を併用して入れているのですがこれで問題ないのでしょうか？
イワナは水温30度でも飼育できますか？勝美商店 テーマ：サケマスの高温・低水量長期飼育試験 http://ameblo.jp/fairlady-sp310/themeentrylist-10095661486.html 上のブログではイワナやヤマメなどの渓流魚は常温で飼育でき、ニッコウイワナは30度の高水温にも耐えられることが証明されたと書かれているのですが本当でしょうか？ 水産総合研究センターの「渓流魚の生息のための渓畔林保全技術の開発」ではイワナの致死水温は26度であると書かれています。 イワナは常温で長期飼育できるのでしょうか？出来ないのでしょうか？
新種魚？ 今日海で遊んでいたら見たことない魚が水面を泳いでいました。 まるでドラゴンみたいです。 特徴としては体長5センチくらい。 緑色、背中にオレンジ色の丸い模様がありました。 動きは遅かったです。手で捕まえれるくらいです。 ですが、見失ってしまったので私が描いた魚の絵をのせます！ 下手ですみません。 どなたか知ってる方教えてください！
セイタカアワダチソウが大繁殖したのは繁殖力の強さですがどんな性質があるんですか？
クワガタのためのひたした産卵木はどのくらい乾かせばいいでしょうか？
悪性新生物について学校の先生に腫瘍の名前に「芽腫」や「肉腫」と付くと悪性がほとんどだとおっしゃってたのですがなぜなんですか？ 私の勝手なイメージで「芽腫」の「芽」は草木の「芽」を用いてあり他のものよりも若いっという印象で細胞分裂が盛んだから比較的たちが悪い腫瘍なのかなっと想像してのですが そのようなイメージで良いのでしょうか？ また「肉腫」についても同様に 簡単に名前の由来などを教えてもらえたら嬉しいです
女郎蜘蛛は獲物を食べるとき、消化液を流して食べるんですか？それともそのまま牙とかでぼりぼりですか？
【樹種が知りたいです！】 オーストリアのシェーンブルン宮殿の写真のようなのですが、 垂直に刈られた木の樹種が知りたいです。 よろしくお願い致します。
これはなんの実ですかね？ 近くの公園になっていて、まだ木に付いているものもありました これはなんの木の実かわかる方教えてください
現在最強の爬虫類は？
カブトムシが50個弱卵を産み続々孵化し2齢3齢と成長するなか4日前に孵化した幼虫が真っ白で産まれた時とサイズが変わらないのでよく見ると顔がない！？頭に直接手足がついている感じです。やはりこのまま成長は見込めないですよね?
ウイロイドって遺伝子しかもってないんですか？
家にちっちゃい蜘蛛が出たのですが、これはなんという種類の蜘蛛でしょうか。益虫なのでしょうか。 大きさは1cm弱です。
蜂蜜の採取についての質問です。 実家の梅の木に蜜蜂がかなり大きな巣を作り蜂蜜が取れると思いきや、昨日見てみると巣には蜜蜂の姿はなく、木の下の地面に密集して集まっていました。 再度今日見たら、なんとスズメバチが数匹来ていたそうです。 この状況は蜜蜂が巣を放棄したということでしょうか？ そしてスズメバチの目的は何なのでしょうか？ ここで質問なのは蜂蜜がこの状況で採取することは可能なのかどうかと、このまま巣を撤去しないとスズメバチの大群が来るということなのでしょうか？ 希望としてはなんとか蜂蜜を採取し、スズメバチも追い払うことなのですが、お詳しい方ご意見をお願い致します。
家のリビングにカニがいました。質問--このカニの生息地は淡水、海水どちらでしょうか？どこに返せばよいのでしょうか？また、餌はなにを与えればよいのでしょうか？ ネコを飼っているので連れてきたのかな？と。 海沿いの街ですが、家は畑の真ん中で道路は離れています。浜辺から直線距離で6〜700mくらい、丘の上です。川はもっと離れています。 ネコたちは海にも川にも行ったことはありません。 両はさみがないので、脱皮まで飼ってあげようかと思い、とりあえず、海水と海砂で水槽作りましたが、馴染んでいるのかわからず、数日後、次に淡水で水槽作り直しました。が、やはり馴染んでいるのかわかりません。 また、エサも、茹でたイカ、ごはん、おかか、湯でしらす、猫の餌、キャベツと与えてみましたが、いかんせん、ハサミがないので食べてるのか食べてないのかわかりません。が、いまだ活発にうごきます。かれこれ1週間ほど経ちます。 このまま元気に帰してあげたいのでどなたか教えてください！
今しがたモウセンゴケを株分けしたのですが(小さいの合わせて5つ分けれました) 株分けすると成長早くなったりとかしますかね？？
長期記憶とは、短期記憶とは何か、教えてください。
カブトやクワガタの交配について質問です産地の違うもの同士を交配させることはできるのでしょうか？ 例えば宮崎県産のミヤマクワガタと奈良県産のミヤマクワガタ スマトラコーカサスとジャワコーカサス 等の交配は可能でしょうか？ また、できたとしても雑種とまではいきませんがそういった感じになるのでしょうか？
ツイッターにも上げたのですがこれってカナブンの幼虫ですかね？ノコの飼育箱にカナブンが入りこんでました
ツイッターにも上げたのですがこれってカナブンの幼虫ですかね？ノコの飼育箱にカナブンが入りこんでました
この真っ黒の揚羽蝶の種類は？兄が誰にも看取られず 風呂場で急死しました。まだ遺体は自宅にあった日の夜 飛んできて 父がいつもいる部屋の天井付近に止まっています。兄がお別れに来たような気がします。
虫も酸素を吸っているのですか？
ポペイの幼虫を貰ったのですが、いつ蛹になるのか分かりません。蛹室を作ってるサインなどあれば教えてください！ あと、幼虫が同じところにずっといて、 所々、写真のようにマットの色が茶色っぽく なっています。これは、蛹室を作ってるの？
黒毛和牛の学名はなんでしょうか？日本の食用牛の学名ならなんでもいいので教えてくださいm(_ _)m
オリンピックで日本人は陸上競技のトラック種目や跳躍種目では全く活躍できませんが、体のつくりのどこが劣るのでしょうか???
本宮大社近くで新生物発見しました！黒い糸くずが格子がほぐれたみたいなかんじで、 本当に糸くずだと思っていましたら、「ピクリ」と、瞬間移動します！ 生物の筋肉移動ではありえない動きです。どうして糸くず状の生物があのように瞬間移動できるのでしょうか？ 「本宮大社近くで新生物発見しました！黒い糸くずが格子がほぐれたみたいなかんじで、 本当に糸くずだと思っていましたら、「ピクリ」と、瞬間移動します！ 生物の筋肉移動ではありえない動きです。 どうして糸くず状の生物があのように瞬間移動できるのでしょうか？」について、
吸う息が冷たくても、吐く息は暖かくなりますが、吸って吐く間の短時間に体内で暖かくなって出ていくということでしょうか。1秒もしないうちに暖かくなることが疑問です。回答よろしくお願いします。
高校生物についてです。体が多数の分化した細胞から出来ているというのがよく分からないので説明して頂きたいです。 それから、例も教えて下さい。 お願いしますm(_ _)m
中学生の自由研究で食虫植物を題材に実験をしたいのですが、面白い切り口でやりたいのですが なかなかいい案が浮かびません。時間もあまりかけられないです。
白い壁とかぶっていますが、この白い花の名前を教えて下さい。
このトンボはとうもろこしの雄穂を食べようとしていますか？（´・ω・｀）それとも、寝ていますか？
このオモトの品種名を分かる範囲で教えてください。必要なことは出来るだけ補足致します。お願いします。
睡蓮鉢に蓮を入れたのですが、水が緑色に濁っています。蓮は蕾を上げていて、気にしてなさそうなのですが、玄関なので見た目がちょっと…。ニオイはなく、金魚が入ってます。肥料(水生植物の肥料)を少しやりました。透明な水にする方法ってありますか？ もう夜なので、水の画像はちょっと…。なので今朝撮った蕾の画像を。結構前の質問で回答して頂いた通りに日向に置いたら、元気がいいです。ありがとうございます。
部屋にいた変な虫なんですか？ そいつは黒くて長い固い虫 全長30mmくらい 自分の体を屈伸させ床に叩きつけて飛ぶ(移動)します部屋にいた変な虫なんですか？ そいつは黒くて長い固い虫 全長30mmくらい 自分の体を屈伸させ床に叩きつけて飛ぶ(移動)します
部屋にいた変な虫なんですか？ そいつは黒くて長い固い虫 全長30mmくらい 自分の体を屈伸させ床に叩きつけて飛ぶ(移動)します部屋にいた変な虫なんですか？ そいつは黒くて長い固い虫 全長30mmくらい 自分の体を屈伸させ床に叩きつけて飛ぶ(移動)します
あの紀伊ジョウロウホトトギスなのですが、葉の一部が円形に枯れてしまっています。それも複数枚の葉が。枯れ上がりは今のところ無いです。どうすればいいですか？病気や虫では無いでしょうか？ご教授お願いします。
「なぜゾウは大きいの？」 「なぜアリは小さいの？」 「なぜライオンはガォーとなくの？」 という質問を娘にされたのですが、うまく説明できませんでした。。。 ４歳の子供でも理解できて、納得してくれる答えを教えて下さい。 よろしくお願い致します(｡>ㅅ<｡)
この虫の名前を教えてください。
遊歩道脇に咲くこの黄色い花の名前をおしえてください。
遊歩道脇に咲くこの赤い花の名前をおしえてください。
遊歩道脇のこの雑草っぽい植物の名前をおしえてください。
バリに旅行に行った時、子供が透明の小さな蟹を発見しました。検索の仕方が悪いのか名前がわかりません^^; どなたか名前や詳細を知ってる方いたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
生物基礎の拒絶反応の範囲で脱落と言うのは死を意味しますか？ 疑問になったので質問します。
クワガタの飼育に使用する菌糸ビンについての質問です。 菌糸ブロックからビンに詰め、二週間ほど経った後、下の写真のようになっています。 市販の菌糸ビンに比べて、やや菌糸の周りが薄いようなのですが。 この状態で幼虫を投入しても、健やかに育ってくれるでしょうか。 教えて下さい。
この虫はなんでしょう…北海道の山の方に住んでいます。ある日小さく白いゴミが落ちていると思い、取ろうとしたところ…それが芋虫のように動きだしました。びっくりしたのですが、その虫は部屋のいたるところにいました。 大きさは米粒の半分にも満たないです。 色は濁った白のような色です。
庭の小魚にとって危険な生き物を教えてください。 庭のメダカのプラ舟のうえに金網を載せています。 プラ舟といっても、正確には特注の池タイプなので、 幅奥行きのある大きなものです。池仕様ですので水深はそこそこですが、 水面が広くとってあって、金網から水面まで１５ｃｍ以上はあります。 くちばしが多少長い程度の中型の水鳥などは、 くちばしが届かない程度にはなっていると思います。 ただ、わたしは虫には疎くて、トンボ＆ヤゴの親子が、 金網をくぐり抜けて産卵し、孵化してメダカを襲ったりするのか、 詳しくわかりません。 金網の目は３ｃｍ程度です。 多摩川が近くに流れる、東京都世田谷区、割と自然も多い場所です。 （もちろんイノシシとかがいるような場所ではないです） もし硬い金網３ｃｍの目だと何かに襲われたり、 何かの虫などが産卵したりして、孵化した幼虫がメダカを襲ったりするのなら、 園芸用の防虫ネットか何かを、金網のうえからかぶせようと思います。 水深はそこそこありますが、金網から水面までも１５ｃｍ以上は 常時あります。 アドバイスをお願いいたします。
中学生の時によくデジャブみたいな感覚におそわれることが多かったのですが、デジャブのような感覚ってその年代に起きやすい現象なのですか？
皆さんにはいつも色々教えて頂きありがとうございます またまた、質問です この黄色の花の名前を教えて下さい
はじめまして。中学生3年生です。獣医学部を目指しています。この前あった進研ゼミの模試では偏差値60でした。合格できる可能性はありますか？また、今からやっておいた方がいい事などがあれば教えていただけると幸いです。本気で目指しています。よろしくお願いします。
痛みのゲートコントロール理論、それに関連する参考になる書物を教えていただけませんか。
最近家にこの虫が大量発生しているのですが、この虫の名前分かりますか？
この虫はなんですか？タイのサムイ島で気付いたら手に乗っていました。 数日前に虫に手足を刺され腫れて痒くなったのですが原因を探しています。 ダニかノミかと思いましたが今この虫が現れたので気になっています。 お分かりの方がいましたら教えて下さい。
このアリのような生物はなんですか？尻尾のようなところを軽く引っ張ってみましたが取れません。体の一部なのかもしれません。羽も生えています。どなたかわかる方は回答宜しくお願いしますm(__)m
窓の外にやや大きめの蜘蛛がいます…全体的に丸く太っていて足が太く縞模様です。薄茶色っぽい色ですごく大きな巣を作っています。 なんていう蜘蛛ですか？また、寿命はどのくらいですか？ 凄く気持ち悪いです。。。
グロイ画像を見たりすると気分が悪くなる人がいますよね？？僕もその1人なのですがなぜグロイ画像を見てしまうと気分が悪くなるのでしょう？また、動物の死体より人間の死体の方がショックが大きいように思えます、それはなぜですか？
ダイオウイカのような巨大なタコは存在しますか？ ダイオウイカという巨大なイカを以前ＮＨＫの放送で見て感動しました。 イカでいるならタコもいるのでは？と思うのですが。 海賊船を襲ってる巨大タコの絵のようなやつです。
旅館にこの虫がいたんですが名前知ってる方いますか？回答お願いします。
この蝶々はなんでしょうか？アゲハチョウの仲間ですか？
人間を絶滅危惧種に追い込むような生物はいますか？ 考えられるのは、ウイルスや細菌などですが、 そういうものではなくて、 目に見えるサイズの生物でそういうものはいるでしょうか？
人間を絶滅危惧種に追い込むような生物はいますか？ 考えられるのは、ウイルスや細菌などですが、 そういうものではなくて、 目に見えるサイズの生物でそういうものはいるでしょうか？
この蛇は何の種類ですか？
自然界にはひっくり返るだけで死んでしまう亀や虫などが居ますが、あれはそのくらいで死んでしまって種は絶滅しないのでしょうか？ひっくり返る事や起き上がる事を想定されてないのでしょうか？
なぜミトコンドリアには内膜がすごい ぐにゃぐにゃしてるんですか？ 表面積を稼ぐためですか？ でしたらなぜ表面積を稼ぐ必要が あるのでしょう？
上行結腸・腎臓・すい臓・脾臓・副腎 この中から腹腔内蔵器はどれですか？ お願いします。
エゾシカとホンシュウジカとキュウシュウジカとニホンジカ、どれが一番可愛いとおもいますか?
この蜘蛛が何かわかりますか？ なになにの仲間に見える。みたいな感じでも大丈夫です。
ベランダで栽培している長ネギに虫のたまご？のようなものができました。 これは一体何なのかどなたか分かられませんでしょうか。 放置して良いものでしょうか…
昆虫について こんばんは。今、部屋で寝ていたら ブーンという音と共に昆虫？らしきものが 侵入してきました。ネットでいろいろ調べてみたのですが、どれも似たようなものがなく、不安です。害虫なのかそうでないのか。見たこともないので誰か教えてください。 因みに、さっきハエ叩きで交戦しましたが、 どれも空振りで逃げられました。というより自分に向かって飛んできて鳥肌が立ってビビったのですが笑 怖くて今、一階のリビングで寝ようと思っています。
キリギリスの繁殖は簡単ですか？繁殖方法などを教えてください。
この白い蝶の名前を教えてください。
この白い蝶の名前を教えてください。
☆進化論の証拠 及び ★進化論の矛盾する所について 元質問↓の補足の続きです /進化論の証拠とやらを出してみてhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116242149... / 返信機能もない回答者同士で 討論は、オカシイです （微妙に 本回答から外れてるし） 【質問】 （１）コンラッド化石群は 事実？偽造？ 石炭紀の石炭層に 人骨と恐竜、石器が発掘 次もですが、化石が 在るのか？無いのか？を質問です （２）パラクシー川の化石群は 事実？偽造？ ※ これは人間、恐竜、三葉虫、マンモス、 ほかの動物が同時代に生きていた決定的な証拠です （３）ヒトの 脳と身体は小さくなっている・・進化ですか？ （４）黒人から 白人に分化は メンデルの法則で否定？ 画像参照 赤丸が 黒人（優性）で、青丸が 白人（劣性） ヨーロッパで 白人の国家ができたのは アフリカ移動した黒人が 白人に分化ではなく、 最初から 白人がいたのですね？（創造） （５）細菌や昆虫の 薬剤耐性は前適応ですが、 前適応で 進化はしませんね？ 進化するなら 昆虫（例 アブラムシ）が 何という種に 進化するの？ （６）ノアの洪水は 史実ですね？ プテラノドンが空を飛べたのは 上空水蒸気層があったから 巨人化石や 方舟が発見されてますね？ （７）エントロピー増大の法則で 進化は否定ですね？ 「ボルツマン分布」の具体例①～③を理解して ③に答えて / ③開放系で進化論 高い山を ヒト、 低い山を サルとする オカシクないですか？ ヒトのエントロピー増大の方が 速いの？ ①で鉄より大きい元素は 超新星爆発で出来る ヒトが出来る（エントピー減少）には どんなエネルギーが必要？ 進化は急激には起きないので、 カンニングのコピーミスを 何回繰り返せば １００点が取れますか？ / （８）mtDNAによる母系系統樹は破綻 進化論の化石証拠は無い（ミッシングリンク）のに 母系系統樹が破綻では 進化論は破綻ですね？ mtDNAによる類人猿四種の系統樹が破綻 ヒトとチンプの分枝年代 ４８７万年前±１７万年は それより古い猿人の化石が続々と発見 （分枝年代を確認してね 元回答の画像と合ってます） （９）人類の「Y染色体」ハプログループ分布と 「シッチンの人類創世説」に矛盾はなく、 現在の人種分布と一致なので ヒトの男は 創造ですね？ ヒトの Ｙ染色体は劣化しているので、 突然変異で 獲得できないですね？ ＞galgalwishさんは量はあっても、質は さっぱりな反論ばかりでいい加減飽きてきますね このように仰るので質問しました （あの場で討論はできないよ） 他に話したければ どうぞ ・・というか 進化論の証拠は 皆無ですか？？ 他の回答者も お待ちします
なぜ、鼻から水を吸い込むと痛いのでしょうか？
鳥の名前についてです。日本人にとってほとんどの鳥は和名の方が浸透している気がします。 ですが、ナイチンゲールは墓場鳥や小夜啼鳥よりナイチンゲールの方が有名な気がします。 質問は、ナイチンゲールのように和名よりも洋名の方が有名だったり、浸透している鳥が他にもいれば教えてください。
これは何の幼虫ですか？庭のシマトネリコにいました。大人(女)の親指くらい大きくて、写真では隠れていますが、黒いピーンと立った尻尾があります。もし蝶々なら、キアゲハの羽化に失敗して息子が凹んでいたところなので、飼ってみたいです
これは何の幼虫ですか？庭のシマトネリコにいました。大人(女)の親指くらい大きくて、写真では隠れていますが、黒いピーンと立った尻尾があります
〇〇〇リンドウでしょうか？種類が多くてわかりません。 花はほとんど開きません。一ヶだけ、ほんの少し開いたのを見ました。山形県の低山のものです。
クワガタ産卵木な青カビが生えなんですけど処理するべきでしょうか？
大型のジャガイモの様なキノコです。オニフスベでしょうか？
このキノコのなまえってなんですか？
この蜘蛛の名前はなんですか ？
致死遺伝は生物にとって何か利点はありますか？それともただの欠陥のような物なのでしょうか？
蝉が逃げる際によく、おしっこをかけたりしますが、 体重を軽くして飛びやすくする他に、 放尿による推進力には、幾らかの効果があるのでしょうか。
マンボウのまねしてね
この虫の名前なにかわかりますか？
さきほどはありがとうございました。花の名前が分かって楽しくなりました。今、箱根に来ているんですが、この花も酔芙蓉でしょうか。
ジャコウアゲハ・都内にも繁殖しているでしょうか？数年前から街路樹の下に沢山のウマノスズクサがあるのに気が付き、もしかして幼虫が・・と、しかしいません。 居るとしたら、どういった場所にいるのでしょうか？
藤の花が開花するのは、一年の中で五月頃だけだと思っておりましたら、この度市内にある藤棚のところどころで花が咲いているのを見つけました。 季節外れのことですが、この様なことは珍しいのでしょうか？藤の花が夏に開花するのを見たのは初めてですし、確かこの藤棚では毎年夏に花は咲いていなかった様に記憶しております。 因みに場所は埼玉県春日部市の春日部駅西口前にある藤棚で、撮影したのは8月11日（木・祝）のことです。
庭の雑草の名前を教えてください。
生物 原基分布図の神経部分と、器官形成時の神経胚の神経管って全く同じ部分ですか？ 質問おかしいですかね？理解していただけて分かる方回答よろしくお願いします。
花の名前が判らない為質問させて頂きます。 撮影場所は白山山系三方崩岳標高1500メートル付近で撮影しました。 宜しくお願いします。
画像のようなハエトリソウはなんという品種ですか？見た目は葉が小さいです。 またこの品種のハエトリソウの葉は 大きくなりますか？
本日、北摂の山で見つけた蛾ですが、図鑑で調べても名前がわかりません。どなたかわかるかたいらっしゃるでしょうか。画像添付します。
この虫はなんですか？小さい蜂のように見えたのですが………。それと、人間に危害を加えるような虫なのかもわかる方いらしたらおしえてください。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
日本海側の岩場で捕まえた魚の名前を教えてほしいのですが よろしくお願いします。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
14の中2です。親が時々たばこを吸うのですがそのとき僕のほうに臭いがきてその臭いをすってしまうのですが肺とかに問題がないかどうか心配なのですが詳しい方できたら教えて下さるとありがたいです。
この虫の名前教えて下さい！ 田んぼの横の用水路に泳いでいました。 1センチ弱の大きさです。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
この植物の名前を教えて下さい。 7月になったら庭のあちこちで芽吹いてきました。 葉っぱのギザギザが丸みを帯びて可愛いのですが厄介な雑草でしょうか。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の夜の高尾山で撮影しました。 詳しい方、お願いいたします。 同じ蛾系の質問を連投させて頂いていますので、そちらもご覧いただけると嬉しいです。
これは何という種類の蛾ですか？ 7月の知床五湖で撮影しました。
ツクツクボウシの真似してくれ∧( 'Θ' )∧
この草の名前を教えて下さい。 夏になってから庭に生えてきました。
虫に詳しい方 この虫のって名前や詳細わかる方いらっしゃいますか？ 帰省から帰ってきたら部屋で息絶え絶えで悶えており、虫嫌いなので震えてます… 先週初めてゴキブリに出くわしたものでかなりナーバスになってます… 見えにくい写真ですが、よろしくお願いします。
家の中にセミが入ってきました、どうすればいいですか、、、、！
至急☆ この生き物はなんでしょうか？ お腹側はオレンジ色で 水の中に入ると細長くなります。
自由研究のテーマについて。 小学六年生です。 光合成をする植物やしない植物、葉緑体について調べる。 →1学期に植物の勉強をしたし、調べやすいと思う 水溶液について。ミョウバンの結晶や食塩の結晶など違いを書く。 →2学期に習うので予習になって良い どちらについて調べれば良いですかね？ また光合成や水溶液について調べるならこんなことについて調べればいいよ！などありましたら教えてくださいm(_ _)m
生物基礎についてです。全細胞数と分裂期の細胞数の比は細胞周期の長さと分裂期の長さの比と等しくなる とありますが、それはなぜですか。
雀の親と子はどう見分けるのですか。 「燈籠のマリアに群るる雀の子」という俳句を見てふと思いました。
生物の質問です。写真の問題の問3のαの答えがeなんですけど、dでない理由ってなんですか？ お願いします。
松の下に生えていました。食用になりますか？名前もわかれば教えて下さい。
愛知県で海釣りできるスポットを教えてください名古屋港のように汚いところではなく、水が綺麗で美味しい魚が釣れるところをお願いします
船が沈没したら人はどのように死にますか？昔大航海時代ではたくさんね船が災害などで沈没したと思いますが、 船が沈没したあと人はどのように死にますか？ まず帆船から投げ出され、浮き輪をつけてたり、浮いてる物にしがみつきます その後、漂流するかと思いますが、常に水に浮いてる人間はどのように死にますか？ 予想では、浮き輪があった場合、餓死をして波にさらわれて沈んでくと思いますがどうですか？
八ヶ岳で多数の小さな虫に刺されました。ネットで調べまくった結果たどり着いた答えは小黒蚊しか当てはまらないのですが、日本には生息していないような記事がほとんどなので、小黒蚊以外に似たような体調2mmくらいの、透明で丸い羽にダニのような丸みを帯びた体つきをもった蚊はいるのか知りたいです。 刺された後はダニに噛まれたように赤くプツッとなり、周辺が腫れ、なかなかの痒みがありましたが、常に痒い感じではありません。 朝方8時過ぎから、八ヶ岳の森の近くで木工をしている最中、身体の周辺を常にフワフワと飛んでいて気がつくと3〜4匹脚や腕について、暫くするとチクッと針を刺されたような痛みで刺されたことに気づいた次第です。日が出てきて湿気が低くなったら自然といなくなりました。
野獣先輩AK‐47説AKの大体は金属製→野獣先輩も金属のボディを 持っている AKは派生が多い→野獣先輩も派生型が沢山いる AKは極地でも動く→野獣先輩もBB劇場で火山や雪山 等の極地でも活動できる AKは大量生産されている→野獣先輩もBBとしてたく さん生産されている AKは悪いイメージがある→野獣先輩も ｢臭い｣｢汚い｣ ｢うんこの擬人化｣ 等、 悪いイメージがある 24歳、学生です→設計者、カラシニコフも開発当時は 24歳位で学生だった(大嘘) 王道を征く→AKも今となっては王道を征く銃の一つ ブッチッパ！→射撃時の爆音 あなぐらむ ｢AK‐47｣→AK‐YJNN(ヨンジュウナナ)→YJNを抜く ｢AKS74｣→Sを抜く 野獣先輩は規制されるべき者なのでP音のPを付ける →YJNSPを並べ替える→YJSNPとなる なんだこれは･･･たまげたなぁ･･･全然野獣先輩にならない。よってAK‐47は野獣先輩ではない 評価オナシャス！ 野獣先輩 淫夢 真夏の夜の淫夢
カブトムシを卵から育てるとき堆肥で育てるのと発酵マットで育てるのではどちらが大きく育つと思いますか？
これはなんという虫ですか？ 体調3ミリから5ミリくらいです 釣り餌(糠など)のカスが残ったケースの中に20匹くらいいました
これは新種ですか？
このコガネムシの名前、わかりますか？
監察医制度について。横浜市は既に監察医制度を廃止していますか？現在は東京23区、大阪市、名古屋市、神戸市のみですか？ 教えてください！！
この花の名前を教えてください。また、3年前から育てて株分けもして花を咲かせていますが、花のつかない株もあります、また花を咲かせられますか？
禁断の果実は、なんの果物何でしょう？教えて下さい…
イケメンから女性の皆様に質問でぇ～～～～～～～～す。 皆さんの周りでは次の4つのうち、どの名字が多いですか？ 土屋、後藤、高木、田中
子供に質問されましたが、答えられず困っています。アカテガニは食べらますか？ 食べられなかったら、どうして食べられないのか教えて下さい
庭に名前のわからない草が生えます。 名前がわかる方教えてください。
この花の名前を教えて下さい
この画像のトンボはなんと言う名前でしょうか？写真よりもミドリが綺麗で、エメラルドグリーンの様な色でした。こんな色のトンボは見たことありませんが、個体差によってこの様な色のトンボが産まれる事があるのでしょうか？ちなみに捕獲場所は埼玉県で、捕獲時期は夏です。
渡り鳥についてです。生物のレポートで渡り鳥のうちどれか一種類について書こうと持っています。生態的に見てどの渡り鳥が特に面白いでしょうか？
スモモをかじっていたらこんな虫がいました。危うく食べてしまいそうでした。この虫の名前はなんですか？
質問を見て頂いてありがとうございます。 クワガタのメスについて、このクワガタは何ですか？自分で調べてみましたが、わかりません。 教えて頂けると助かります。
何故かはわかりませんが心臓が波打つと体が揺れます場合によっては座ってる椅子さえ揺れてしまいます鼓動の強さは体をも揺らしてしまうのでしょうか？
公園で蝶の幼虫らしいものを見つけてきました。調べてもわかりません。何になるのか分かりましたら教えて下さい。
この虫ってテントウムシですか？
このユリの種類わかる方お願いします。
このユリの種類わかる方お願いします。
この植物の名前は何ですか。高さは20cmぐらいでした。
何て植物でしょうか？山の近くで見つけました。 虫がいっぱいいます。
今日、福井の防波堤で釣りましたがこの魚の名前は何ですか？ 因みに食べれるのでしょうか？ 鱗が意外と鯛みたいに大きかったです。
このバッタの名前は何ですか？
ネット越しの写真で申し訳ありません。 この虫は何ですか？
このカメムシの仲間の名前は何ですか。
何て植物でしょうか？山したの近くで見つけました。
植木鉢のこの植物の名前をおしえてください。
草むらに生えるこの白い小さな花の名前をおしえてください。
背丈40cmほどのこの葉の植物の名前をおしえてください。
狭いスペースに生えるこのピンク色の花の名前をおしえてください。
今日見つけた虫なのですが、スズメバチにしては小さくて顔も穏やかなんですが何の蜂かわかる方いますか?
魚についての質問です人間は追いかけられたりすると、心拍数は上がりますよね？ じゃあ魚の場合はどうなのでしょうか？？ 人間よりも追いかけ回される事は多いと思うので、鰯などの弱い魚が追われている映像を見ると大変だなー...と思います。 こうなのではないか？というような予想でも良いので、教えて下さい！
花の名前が判らない為質問させて頂きます。 撮影場所は白山山系三方崩岳標高1450メートル付近で撮影しました。 宜しくお願いします
花の名前が判らない為質問させて頂きます。 撮影場所は白山山系標高1350メートル付近で撮影しました。 宜しくお願いします。
花の名前が判らない為質問させて頂きます。 先の質問と同じく白山山系三方崩岳標高1500メートル付近で撮影しました。 宜しくお願いします。
花の名前が判らない為質問させて頂きます。 白山山系の三方崩岳の標高1600メートル付近で撮影しました。 リンドウ系の花だと思いますが宜しくお願いします。
花の名前が判らない為質問させて頂きます。 撮影場所は白山山系三方崩岳標高1600メートル付近で撮影しました。 付近にはモウセンゴケが自生して居ました。 宜しくお願いします。
花の名前が判らない為質問させて頂きます。 白山山系三方崩岳標高1450～1600メートル付近に良く生えて居ました。 宜しくお願いします。
この花の名前を教えてください。仙丈ケ岳への山道で見つけました。
この魚の種類教えてください！内海で捕まえました！
昆虫ではないのですが、この虫は何でしょうか？
花の名前が判らない為質問させて頂きます。 撮影場所は白山山系三方崩岳標高1450メートル付近で撮影しました。 アザミ科の花ですが名前が判りません宜しくお願いします。
花の名前が判らない為質問させて頂きます。 撮影場所は白山山系の標高1200メートル付近の沢で撮影しました。 近くにはハクサントリカブトが自生して居ました。 宜しくお願いします。
花の名前が判らない為質問させて頂きます。 撮影場所は白山山系三方崩岳登山道入り口付近標高1450メートル付近で撮影しました。 宜しくお願いします。
花の名前を教えて下さい。公園、学校など子供のころから見かけていた花です。写真はまだ咲いていませんが、終ると！黒い大きな種が残ります。
ハーフとゆうのはやはり優秀なのでしょうか？容姿もありますが､iqも高いのでしょうか？
質問です！チップ250枚！！！！うちで飼っているレオパが自切に失敗してしまい、 そこから2本目が生えて画像のようになってしまいましたが、大丈夫でしょうか？またレアって事で笑い話でいいのでしょうか？
川にいました。この水生昆虫はなんでしょう。
ヒトは喉の奥に指などを深く突っ込むと胃の内容物を嘔吐するようになっていますが、この機能は何の為に備わっているのでしょうか??? 生物学的にみて生存に有利な事はあるのでしょうか???
散歩で、見つけた花の名前が、知りたいです。
動物とのふれあいは脳にいいんでしょうか？
急に小さな虫がいました。
カブト・クワガタの自然採集のコツがどうしてもわからず、困っています。 愛する息子が昆虫に凝ってしまい、たびたび虫捕りに出かけているのですが、カブクワと全く出会えず、困っています。事前にかなり調べており、通りいっぺんブログや図鑑などは読破しており、下記の点は遵守しています。 ただし、当方週休一日しかなく多忙のため、トラップ系はちょっと無理です。 ・早朝（5時台～6時台）、および夜（7時～10時）に敢行していますが釣果ありません。 ★疑問★噂になっているようなポイントだと、樹液が出ていても蛾やカナブンしかとまっておらず、どうも既に誰かに採集された後と感じます。夕方なら何時から、早朝だと何時くらいがギリギリスイートスポットなのでしょうか？ ・くぬぎの識別はできます ・なるべく苔むしたような、樹液が出ていそうな荒れた木肌を探している（が少ない。また、人生で一度だけ小さなクワガタを見つけたのは樹齢がありそうな苔むしたくぬぎだった） ★疑問★くぬぎの数は多く、30本探しても全く見つからないケースが多いです。また樹齢的には若・古どちらが良いのかわからないのでやみくもに探しています。たとえばくぬぎ林でカブクワがいる気の割合ってどのくらいでしょうか？５％くらい？ ★よく「くぬぎの木を蹴る」と落ちてくると言いますが、余程樹齢の若い木でないと蹴ったところでびくともしません。若い木はぱっと見、樹液など出ていない気がするのですが、どうなのでしょうか？ ＜東京の詳しい方へ＞ 東京で採集を試みているのは、ぶっちゃけますと東京の林試の森公園です。 林試の森は本当に多くの家族が虫捕りしておりますが、上手な一家は手ぶらでは帰らないというか、なんらかの釣果を得ているのですが、いつも私たちは釣果ゼロで、泣く泣く家に帰ります。 息子に合わせる顔がありません。 私にとっては臨死の森です。 ★この公園で、平たく言うと他の家族が気付いていないようなポイントはどこにありうると思いますか？ ★7月中はクワガタが多いとききましたが、カブトムシのピークのシーズンは今（8月）だと認識していますがあっていますでしょうか？ ★捕まえた親子にさりげなく話を訊くと、「いやあ、なぜかふつうに地面の笹の上にいた」とか「街灯のそばを飛んでいた」とか言うのですが、笹の上を探していたらくぬぎ門近くだけでも3時間はかかると思います。街灯も全部見ていますがセミしかいません。これははっきりいって運の問題だと思いますか？ 那須に詳しいかたにご質問です。 ★那須は私有地ばかりで、まあ多少ラフな森もありますが、基本的に自然採集できる場所が見た目ほど多くない気がしています。良いポイントはあるのでしょうか？ 以前ブログで、「別荘のまわりはくぬぎだらけ！」みたいな記述を見ましたが私の宿泊地のそばにはそんなにくぬぎ林はありませんで・・。 ★8月上旬にはりきって行ったのですが、「今はいない時期」と言われました。具体的にいつ行けばいるのでしょうか？ また、「最近めっきりいない」と残念な声です。那須がそんなに爆発的に環境破壊されているとも思えず、なんでそんなにいなくなってしまったのか謎ですし、絶対にいるところにはいるだろうと思うのですが… 以上多くの質問をして恐縮ですが、もう絶望に打ちひしがれており、先達のご指導を賜りたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
今長野県内でオオクワガタを販売している店をどなたか教えてください。
人間が通常食べている稲とか麦って、野生のものはあるのでしょうか？あるいは野生種を品種改良したものが現在人間が食べている稲とか麦なのでしょうか？ よろしくお願いします
夏、北アルプスで見つけた高山植物ですが、名前を教えてください。
蜘蛛って自然治癒力ありますか？
夏、北アルプスで見つけた高山植物ですが、名前を教えてください。
夏、北アルプスで見つけた高山植物ですが、名前を教えてください。
(高１生物基礎)今回の夏季の課題なのですが画像の問題が分からないので解答だけでも構わないので教えてください。 画像見づらくてすみません。これが限界でした。 １度保存して拡大してください。
この虫の種類を教えて頂けますか？ 毎日数匹同じ場所にでてきます。 気持ち悪いのと、犬が食べてしまうので困っています。
ショウリョウバッタが吐く茶色い液ってなんなんですか？有害ですか？
これはアシダカグモですか？ 大きさは2-3cm程でした。
名前を教えて下さい。
沖縄のター滝で捕った魚の名前を教えて下さい。 沖縄県北部の大宜味村にあるター滝に行った時、 ター滝への川歩き出発地点付近で捕まえました。 長さは10センチぐらいです。ネットで調べて、ハゼの一種かなぁと思っています。 全然違うかもしれませんが‥。 どうかよろしくお願いいたします。
熊とパンダがケンカしたら、どちらが強いでしょうか？
この植物の名前は何ですか。
これはなんというクモですか？
この植物、アブラナ科の何かわかりますでしょうか? 植えた記憶はありません。 ブルーベリー鉢の根元に沢山生えました。 花が満開になる前に、実が中央から延びてきているような感じでした。つぼみも数ミリなので白だという以外はわかりません。
蟻のように羽根のない昆虫が繭から出る現象は、「羽化」ですか？「孵化」ですか？
よく動物は〇〇だと不便なため〇〇にしたということを聞きますがそんなに簡単に動物の外見などを変えられるものなんですか？例 人間は指が3本だったが不便だったので5本にした ※あくまで例です
スタンダール・シンドロームという現象がどうして起きるのかが解明されて居ないようですが、何故解明されないのでしょうか？ Wikipediaにあるように、フィレンツェの芸術作品は、高い位置にあるので、それを見上げる姿勢に問題ありなのですか？
池袋のドン・キホーテにカブトムシは売ってますか？
真っ黒で大きくて 、羽片方ずつに目みたいな柄がついてるのって 、蝶々ですか？蛾ですか？
(BA100枚)この画像の蜘蛛の名前を教えてください！！ 東京都のある公園でひまわり畑のひまわりについていた薄ピンク色の蜘蛛です！背中になにか背負っている？感じで… ピンクの蜘蛛、ひまわりにつく蜘蛛で検索してもなかなか出なくて… なんという蜘蛛か教えてください(o'ー'o)！
窓のそばに蜂の巣があります。 この場合、無理に除去しようとせず、蜂が活発に活動する時期を過ぎてから除去したほうがいいのでしょうか？写真が見づらくてすいません。写真の下のほうにある黒いのが巣です。
＞狂犬病のような感染力がとても弱い感染症は、 ＞一度撲滅されて長い期間清浄国になれば流行は起こりません。 これは事実でしょうか？以下の記載についてご意見お聞かせください。 urarasampoさん 2016/7/2810:17:25 仰る通り世界標準の獣医療の常識では必要ありません。 狂犬病のような感染力がとても弱い感染症は、 一度撲滅されて長い期間清浄国になれば流行は起こりません。 メリットよりデメリット、つまり健康被害のリスクの方が 高くなる時点で、義務化を外すのが医療の常識ですし、 非清浄国と陸続きの国でさえ廃止しています。 世界標準のワクチネーションガイドラインでも、 流行地以外ではコアワクチン（一律接種推奨）には 含まれていません。 しかもWHOは、日本が模範的狂犬病清浄国であると はっきり文書で認めていますし。 ちなみに観光客の増加とは何の関係もありません。 けれど日本は他先進国と違って、古い法律の見直しが行われず、 関係者の利権優先でわざと放置されたまま。 WHOの文書も和訳の時点でわざと嘘の翻訳をされ、 「接種率が４割を下回ると大流行の危険があると WHOが指摘しているから、日本も危険だ」という大嘘を、 獣医の黒幕の親玉Aがでっち上げるという悪質さです。 これ、アフリカなどの狂犬病が土着になっている地域に 限定して指摘した文書なのに。 まあ、知恵袋でこの呆れた詐欺行為を指摘したら、 あれほど他の獣医たちの手でも拡散されていたこの文書、 なぜかあまり見かけなくなりましたよ（笑） …ったく利権に群がるハイエナ、ズルっこいんだから。 こういう悪質な連中にやりたい放題をされているのは、 飼い主や獣医の無知、獣医の利権に弱い体質や事なかれ主義など、 他先進国とは大きく違う情けない事情があるがゆえ、 自分で調べず安易に洗脳されちゃう人が多いからなんです。 廃止すべきと主張するまっとうな獣医さんも少数いらっしゃいますが、 面倒を避けたくて口をつぐんでいる方が大半なんです。 まあ、現実の接種率は４割以下ですし、 悪質な多頭飼いの場合などに「別件逮捕」的に理由として 使われる程度で、未接種で逮捕されることはありませんが、 人を噛んだ場合などには面倒になりかねません。 そのような事情も勘案して自己責任でご判断くださいね。
花の名前が判らない為質問させて頂きます。 撮影場所は白山山系標高1350メートル付近で撮影しました。
この魚の名前はなんですか？
ネス湖のネッシーは恐竜の幽霊ではないでしょうか？
【植物】きのう、野生植物に詳しい人から教えてもらった福岡県宗像市ののサギソウ自生地にお花見に行ってきました。すごくきれいで、あまりの群生数に呆然としました。 サギソウが好きな方、どんな事でも構いませんから、回答ください。 よろしく、お願いします。【植物】きのう、野生植物に詳しい人から教えてもらった福岡県宗像市ののサギソウ自生地にお花見に行ってきました。すごくきれいで、あまりの群生数に呆然としました。 サギソウが好きな方、どんな事でも構いませんから、回答ください。 よろしく、お願いします。
家がじゅうたんなのですが、片付けをしたのでバッグを収納できるボックスを買おうと思っています。 家の中はあまり綺麗じゃないので最近ちまちまと掃除しているのですが、バッグを収納できるボックスをじゅうたんの上に置いたらその下をヒメカツオブシムシが歩いたり…その可能性はありますでしょうか？ 我が家でもカツオブシムシ、たまに見ます。暗くて物がごちゃごちゃしたようなところにいつもいるイメージです。 なのでもし買ったボックスの下にヒメカツオブシムシが歩いてたりしたら…と考えると、何かしら小さい机を買ってその上に置こうかなとか思います。 この虫に詳しい方回答おねがいします。
性能の良い殺虫剤を教えてください。パソコンのまわりをコバエが飛んでいます。アースジェットをかけても効果ありません。
この、イトトンボの種類わかる方お願いします。
生後3ヶ月のフトアゴヒゲトカゲなのですが、メロンは食べられますか？
脳の構造がよくわかりません。 脳内にはさまざまな血管があると思うのですが、これらの周囲の組織はいったい何なのでしょうか。また腹腔鏡手術下では、血管の3次元情報を取得することに有意性はありますが、神経内視鏡下では、その意味があるのでしょうか？
シャバーニって何ですか？シャバーニって何ですか？
スズメ蛾の幼虫と思いますが何スズメかわかれば教えてください。 よろしくお願いします。
あたし猫だから人間の気持ちわからない・・・？
ホウセンカの葉に幼虫がたくさんついていて、葉を食べていました。 写真の幼虫ですが、何の幼虫か分かる方、教えてください。
昆虫、セミに詳しい方セミのオス、メスの見分け方を教えてください
これは何ていう植物でしょうか？？
朝顔について。 毎年、この様な小さな花の朝顔が咲くのですが、名前が分かりません。系統でも良いので宜しくお願い致します。
クワガタを飼う場合って飼育用の土じゃなくてふつうの土じゃダメですかね？
このとんぼの名前はなんですか？
この植物は何ですか？オレンジ色の実をつける植物です。 家の駐輪場と塀の隙間から生えてきました。 食べれる実なのかな…笑
皆さんのご協力感謝！ お陰様で何のカブトムシを飼うか決まりました。 ヘラクレスオオカブトに決定いたしましたぁ～！ なのでヘラクレスオオカブトの飼育経験者からのアドバイスを下さいお願いします。 国産カブトムシ。クワガタは完璧。 外国産の甲虫はスマトラオオヒラタとニジイロクワガタ ‥‥‥という初心者向けの虫を買っていました。 一応温度管理は夏はずっとエアコンっていう訳にはいかないのですが部屋が30度を越えることはないと思いますね。 スペースはカブトムシの幼虫に使ってた衣装ケースで、飼おうかと❗ 他に足りないものはなんでしょう？ ちなみに私は五年生ですが父の協力もありますので‥ 後、お正月とかは３日位空きますが餌はゼリーを3こくらい置くだけでも行けますか？ 雄です。
カブトムシの雄がお尻に白いものがついてました。 それって‥‥まさか？射精失敗！？ 精子がお尻についてるのでしょうか？ それともゼリーでしょうか？ ゼリーも白いです。 両方お尻についてカタマってたので固まるものなんですか？精子またはゼリーって。。。 ふざけてる訳ではありません。まぢです。
カブトムシの雄がお尻に白いものがついてました。 それって‥‥まさか？射精失敗！？ 精子がお尻についてるのでしょうか？ それともゼリーでしょうか？ ゼリーも白いです。 両方お尻についてカタマってたので固まるものなんですか？精子またはゼリーって。。。 ふざけてる訳ではありません。まぢです。
今朝、家の前に見たことない虫がいました。この虫は害虫なのでしょうか？ そして名前は何というのでしょうか？ 大きさは5～6cmくらいありました。
生ゴミを汲み取りトイレに捨てると、中で変な虫が湧く、汲み取り業者に怒られる等、何か問題が発生しますか？ また、もし問題が発生する場合、生ゴミ処理機にかけて捨ててもダメでしょうか？
ウチの庭に、こんなに大きなイモムシがいるのですが、何の種類か分かりますか？ 長さは15cmくらいはあり、銀色をしています。 ご教示宜しくお願いしますm(_ _)m
天王寺動物園で夜に「アウアウアウ」という鳴き声が聞こえます。何の鳴き声ですか？ 特に、新世界側にいると良く聞こえます。
もっと頑張れよ！ 積極的に回答してください。 オウム返しは頂けません。もっと頑張れよ！ 積極的に回答してください。 オウム返しは頂けません。
脳波の波はどんな波の種類なのでしょうか？ 霊波ですか、磁波ですか、 電波ではないと思います。
映画のX-MENシリーズを見るたびに疑問に感じることがあります。我々が暮らす現実社会にも遺伝子の突然変異により特殊能力を得たミュータントは存在するんでしょうか？バカらしいと思われるかもしれませんが、一度は想像したことがあるのではないでしょうか？意見を聞かせてください。
マダニの駆除について相談に乗ってください 犬を飼っているのですが草むらに行かないからとマダニ対策をしていませんでした 犬は室内飼いです 血を吸ったマダニが数回家の中に落ちていて気づき、今はフロントラインをしました マダニが付いていることを知らなかったので家の中にマダニが落ちていないか、車にも乗せているので車の中にもいないか、あと、家の中や車の中に卵を産んでいたらどうしようとノイローゼになっています 助けてください 家はダニ用アースレッドはしましたが何度もしないといけないのでしょうか？ 車の中は密室なのでアースレッドや、スプレータイプの駆除剤は使えないと言われてしまいました 毎日不安でたまりません アドバイスをお願いします
蚊取り線香で今の時代は液体式やスプレー式、フィルター式などいろいろありますがその中でも昔からあるグルグル巻きの火をつけて煙がでる蚊取り線香ってどうしてなくならないのですか？またそれの最大のメリットは何ですか？やっぱり一番効くのですか？
みなさん、いつも教えていただきありがとうございます。 また質問です。 群馬・笠ヶ岳の山頂付近で見かけた花です。 手持ちの本に載っていないのですが、おわかりになる方おられたら、教えてください。最初はモウセンゴケか何かかと思ったのですが、岩場なので違うと思います。 葉の画像も一応撮ったのですが、かなり色々な植物が密生していましたので、もしかしたら、違う植物の葉を撮ってしまったかも知れません... すいませんが、よろしくお願いいたします。
この植物の名前は？ 葉に着いているのが、一般的な植物で言うところの種とか二葉と言うことなんですか？
家の中に蜘蛛が出ました。 胴体が丸く、緑色で足が薄い赤色でした。 緑色の部分が葉っぱみたいな、枝豆みたいな奇抜な色だったので、なんの蜘蛛か知りたくて質問しました。 よろしくお願いします。
クワガタテラリウムについて質問します。先日、クワガタテラリウムをつくりました。 今、オオクワガタを入れているのですが、 他になにを入れていいかわかりません。 皆さんだったらどうしますか？ 〜系がいいよ！ とかではなく、自分だったら何を入れるか書いて いただけたら嬉しいです^ - ^ よろしくお願いします！ テラリウムの幅は、60cmなんで結構入ると思います。
猛暑日が続くようになってから、家や庭で 蚊が来なくなった気がします。暑過ぎると、 蚊も萎えるのでしょうか？
ヤシの木は、何科ですか？
このカマキリの種類を教えて下さい。
在来（昔のタイル張り）の風呂場なのですが、時々、写真のミミズのようなのが、タイルをよじ登っています。 何でしょう？また、どこから来るのかもわかりません。 わかる方がいましたら、教えて下さい。
これらは桑でしょうか？？
この植物の名前を教えて下さい！
この植物の名前を教えて下さい！
道端で見ました。何て植物ですか？
道端で取りました。何て植物ですか？
やらせ番組ですかNHK？NHK 特集 8月7日放送 最後のイゾラド 森の果て 未知の人々 文明社会と接触したことがない“原初の人々”を追う で、文明社会と接触したことない人々と銘打って放映してたが、番組ではその人達と会話してたでっしょ、おかしくないの。 何で文明と接触したことないのに、先見隊の人と会話が成り立つのかね？ 知ってる人教えて、まさかNHKやらせなんかやってないと思うんだけど？ 言葉が通じるってどうして？？？？？
先日、京都府宇治徳洲会病院で見つけた鳥です。尾がトビではないので、手持ちのコンパクトデジカメで撮りました。ハヤブサかなと思うのですが、ご意見をお聞かせください。
この木の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
これなんですが、（フタバ)ムグラあたりなのかなと思って検索したんですが、花の色とか葉の付け根とか どうも違うみたいで。 名前を教えてください。 よろしくお願いします。
蝶や蛾のイモムシはどうして夏場はいないのですか？また春に幼虫だったイモムシは夏場までに卵を産卵し、死ぬのですか？
今日バンブーインセクトから届いたこのビン、もう幼虫を入れても大丈夫でしょうか？
分かる方いますか？サイズは2～3cm姿は細長い蜂の様で カマドウマ風のバッタ脚で見た目はガガンボ。 蛍光灯などにぶつかるとカツンカツンと言う位硬めのボディ。 ガガンボの場合、糸の様な細い脚だと思いますが脚がバッタ系 なので歩けます。歩き方はゆっくりわしわし歩くバッタです。 今朝、午前4時過ぎに室内で見つけました。 虫が嫌いなので写真は撮れませんでしたが観察は出来ました。 それまで自室に居ましたが何も飛んでなかったし壁にも居ませんでした。 一応、キンチョールや蚊取り線香を使って様子を見ていますが 出て来なくなりました。床にも落ちてないです。 死んでいればいいのですが、もし蜂の場合は困るのです。 ※一度大きな蜂では無いですが刺されてます。毒針が刺さっていました どなたか見た事あるという方居ましたら教えて下さい。 どういう名の虫で害のある虫なのかどうなのか知りたいです。 検索しても出てこないしゾワゾワするので無理でした
海で見つけた、不思議な生き物について 今日、海の浅瀬で、不思議な生き物を見つけました。 体長は5cmくらい。全身が半透明の黄色で、ところどころに黒色の斑点のようなものがあります。そして体の中の内臓のようなものが、黒く透けて見えます。 大きめのナメクジのような見た目で、触覚があり、触るとヌメヌメとした感触があります。 発見したときは、海水の中で砂の上にベタッと寝そべっているような状態でした。 陸に上げると、全身をウネウネとくねらせ、目を凝らしてよく見ると心臓の鼓動のようなものも見てとれました。 この生き物は何でしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答願いたいです。
この木は何という木ですか？
音楽で楽曲を作曲する能力は、 やはり、男よりも女性の方が優れているのですか？ つまり、男より女性の方が良い楽曲を作ることが できるということですか
｢アフリカのライオンは最大で250cmインドライオンは絶滅しましたがもっと大きかったでしょう。｣ これあなたの回答をコピペしたんですけど、なんでこんな大ウソをつくんですか？
魚が陸上だと死ぬのは乾燥するからですか？陸上でも酸素はあるので呼吸は出来ると思うのですが。
一人で６０キロの荷物を持つひとはいるのでしょうか？
アシナガバチの巣作りについて 我が家の外壁に、ゴミを入れる何処にでもある蓋付きのポリバケツから上に5～60センチの所にアシナガバチが巣を作り始めています。先日同じ場所に直径5センチ程の巣を見つけ、駆除したのですが、また巣を作り始めています。 家の構造上、巣の場所が玄関にも勝手口にも近く、スズメバチほど攻撃力は無いとはいえ、巣の位置が低い為ウチの子供たちはおろか、通行人の方が万が一にも刺されたらと心配です。 何か良い対策法があれば教えてくださいますよう、よろしくお願いいたします。
ケサランパサランらしきものを見ました部活中ボーっとしていたら空からフワフワと奇妙な動きをした綿毛みたいなのが降ってきました。 ケサランパサランって本当に存在しますか？？ 存在するなら間違いなくあれは綿毛ではないのでケサランパサランだと思います
福井県立恐竜博物館の化石発掘体験で僕が発掘した化石です。赤丸したところに植物の化石ではないのがあります これはなんでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい！
免疫グロブリンについて。免疫グロブリン5種類の中で中和抗体として働くものを教えてください。
子供は親の物ですか？ それとも、一人の人間ですか？ 子供の人権とは何か。小さい内に色々やらせるのは親の仕事？ 将来を決めるのも親の仕事？ では、子供は何なのだろうか。
チミンダイマーの問題教えてください。
先日見かけた野草ですが名前が？ どなたかご教示いただければ幸いです。
先日見かけた野草ですが名前が？ ご教示いただければ幸いです。
幼稚園で勤めている者です。今、幼稚園でカブトムシを飼っているのですが先週の金曜日から今日まで約3日間エサをあげるのを忘れてしまっている状態です…。土日が休みなので金曜は多めにエサを与えていたのですが先週は急遽金曜が休みになってしまって3日間エサをあげられていないんです。 カブトムシが死んでいないかとても心配です…。カブトムシは何日エサを食べないと死んでしまいますか？
水槽のガラス面にへばりついて動き回っている、この生き物の名前を教えてください。大きさは2mm×1mmです。1分に5mmぐらい進みます。同じ水槽の中にケンミジンコと思われる生物がいます。ケンミジンコは泳ぎますが、この生き物はガラス面を這うように動きます。ケンミジンコよりだいぶ大きいです。
ラズベリーが好きなんですが、ラズベリーのような、刺々しく綺麗なあの色に魅かれるのは、自分がラズベリーに憧れているのでしょうか？
1、能動的移動能力を持ち、水中で生活する生物の名称を教えてください。2、魚の繁殖の基本原理では、卵を保護する性はどちらですか。また、その理由はなんですか？
スズメバチの毒について質問です。ヘビの毒は血に混ぜると血がゼリーのように固まるのを動画で見たことがあります。 スズメバチの毒はどんな感じになりますか？ それとも神経毒とかなんやらで、血には特に変化はないんですか？
この虫は何という虫でしょうか？バッタのように飛び跳ねる虫みたいで、触覚がとても長く、お腹から下だけ色が黒いです。 羽根も生えておらず、尻尾？も無いためコオロギ等ではなさそうです。 今まで見たことがない虫なので、気になりました。 分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。
血管のコンプライアンスって何ですか？ ・高いと柔らかいってことですか？ ・コンプライアンスが低下すると脈圧はどうなりますか？どのような変化が起こりますか？
ハチ トラップと検索してもスズメバチのトラップしか出てきませんがアシナガバチなどの他のハチに対しても有効でしょうか？またオススメの誘引剤があれば教えてくださいm(_ _)m
大学1年生で教育心理学を学んでいるのですが、ピアジェのシェマについてよく理解できません。教材には「感覚と行為のパターン」という説明があるのですが、よくわかりません。分かりやすく教えていただけると嬉しいです。
細胞膜の流動性についでです。 なぜ、炭化水素鎖が短いと リン脂質の相互作用が^低くなるのでしょうか？イメージできません。
GM作物は今後どうなっていくと思いますか？
北海道のクワガタって何がいますか？
アングロサクソン人って頭の形状からして前頭葉でかくないですか？前頭葉は側頭葉後頭葉に比べ、意思決定、集中、知能指数などを含む知性的な部分と言われて いますが、だから彼らはあんな独創的で天才的な人物が頻繁に出でくるのでしょうか。 でかければいいわけじゃないという話もありますが、 脳の形状の比率からして、明らかにアジア、アフリカ人よりでかいと言っていいと思います。 頭を良く使うようになった近年の実績的にも、決まって独創的な発想をして、世界を変えるのは アングロサクソン人が非常に多いように感じます。 優生学というのは、もしかしたら本当にあるのだろうか。 みなさんの意見を聞きたいです。 よろしくお願い致します。
【大至急】この問題がわからなくて困ってます。回答頂けるとたすかります 以下の語句を全て用いて、人間を含む動物に生物学的な性差、とくに行動の性差が生じてきた進化的メカニズムを解説せよ。 また合わせて、性差が存在する場合オスに派生的な性質が多く見られる理由を述べよ。 ［語句］ 精子・卵・運動性・栄養・資源・繁殖成功度・オス間競争・メスの選り好み・性淘汰
プラントアクティベーターとはなんですか？
自律神経ですが、リラックスするには、副交感神経を活性する事と交感神経を抑制するのと、どちらが有効ですか？結果的には両方副交感神経が優勢になるのは理解できます。 自律神経をコントロールする機械があり、どちらが有効か迷っています。 購入の際、アドバイスお願いします。
生物について教えてください
この虫は何ですか！？ 凄く飛び回りますが…
塩は人にとっては無臭ですが、それは他のどんなに嗅覚が優れている生物でも同じなのでしょうか。
男がつく嘘は絶対にバレて、 女性がつく嘘は絶対にバレないのですか？ そもそも、女性は嘘をつくことなどありえないのですか
これなんていう虫ですか？
素晴らしいアイデアが思いつくのは男より、女性の方が多いのですか？ つまり、発想力は男より女性の方が優れているのですか
小さい頃から、自分のよだれの匂いが大好きです。 人目を盗んでは手の甲によだれをつけて匂いを楽しんでいます。 枕についたよだれの匂いは、頭が真っ白になるくらいの気持ち良ささえも感じます。 こんな私は変ですか？それとも普通ですか？
この観葉植物の名前を教えてください。 名前が不明なため、手入れ方法がわからず困っています。 よろしくお願いします。
今日ユーリケファルスヒラタを買ったんですけど飼育温度や産卵セット等を詳しく教えていただけないでしょうか？ネットをさまよったんですけどこれといったものが載っていなくて。 それと172upと書いてありましたがこの表示はなんなのでしょうか？ 教えてくれれば幸いです
花が好きな方へ質問です。上品な花、と言われて思い浮かぶ花は何でしょうか。 複数でもかまいません。理由があれば一緒に回答してくださると嬉しいです。個人的な考えや思い出が理由でも大丈夫です。 花はどれも美しく品がありますが、特にそう思う種類を教えてください。
虎とライオンは、体の大きさはどちらの方が大きいですか。
この虫なにかわかりますか？ 北海道です
菌糸ビン パラワンオオオオヒラタクワガタの幼虫を菌糸ビンに入れたいと思うのですが、ネシアのミラクルハイグレードの菌糸って大きくなるんですか？ 次に、もっとオススメの菌糸があれば、教えてください。 お願いします。
セミって食べれます？美味しいですか？クマゼミがたくさん採れました。アブラゼミ少々
ラクトースオペロンについてわかりやすく教えてください！お願いします！
キノコが胞子植物じゃないのはなぜですか？あとワカメは藻類ですがミドリムシも藻類なのはなぜですか？
先日見かけた野草ですが名前が？ どなたかご教示いただければ幸いです。
先日見かけた野草ですがなまえが？ どなたかご教示いただければ幸いです。
先日見かけた野草ですが 名前が？でして どなたかご教示いただければ幸いです。
日当たりの悪いベランダで魚・エビを飼いたいのですが可能ですか。日当たりがとても悪く、当たっても１～２時間程度しか一年通して当たらないベランダに発泡スチロールで魚を飼おうと思うのですが、大丈夫でしょうか。候補はメダカ/アカヒレ/ネオンテトラ/ミナミヌマエビです。 いっしょに、マツモやウィローモスも育てようと思います。日当たり的に大丈夫でしょうか。特にウィローモスを育てたいです。 それと植木鉢を水面ぎりぎりが土の表面になるようにして、植物を水耕栽培を使用とも思っています。 候補は日当たりの関係でとりあえず、ドクダミやチドメグサあたりを思っているのですが、もっとセリなどのものも育てたい、特に食べれるものを育てたいと思っているのですが、何か条件に合う植物はありますか？ それよりも、上記で育てることは可能でしょうか？
ニジイロクワガタの幼虫はマット飼育でも大きくなりますか？
このセミなんて名前ですか？
クワガタはくち木があった方が卵を産みますか？ちなみにヒラタクワガタです。
神社の杉林にサギの巣が沢山あり鳴き声・悪臭等たまりません。駆除の方法が有りましたら意見をお願い致します。
虫に1週間で20箇所ぐらい刺されています！なんでですか？？
ゴジラなど怪獣は口から炎などを吐くってのが多いですが、肛門や泌尿器から放射性大便や放射性小便、放射性下痢弁などを撒き散らすほうが有り得そうではないですか？
現在漠然とですが、将来重要になるであろうビジネスをかんがえています。 そこでVCがどういった会社・分野に投資しているか見てみました。http://matome.naver.jp/odai/2135248228640720501 IPS細胞を利用した再生医療というのは成長の可能性の高い分野だと思いますが。 このビジネスモデルが良く理解できません。 そこでIPS細胞を利用した再生医療ビジネスについて教えてください。 わたしの理解は、IPS細胞の発明は京都大学の山中教授がノーベル賞を取ったことで有名ですが。 １．企業は、この権利を京大若しくは山中教授からお金を払って研究するということでよいでしょうか？ ２．次に、この技術を実用化に向けて研究するのは、権利を購入して研究している会社であり、実用化が具体化するか否かはこの会社次第であるため高リスク・ハイリターンビジネスであるということですよね？ ３．当然ながら、スタップ細胞のようなものが出てきて、先に実用化された場合、IPS細胞の研究は無駄になる可能性がありますよね？（あくまで可能性であり、わたしの前提が正しいか知りたいだけです。） この分野の素人なので、判り難い点があるかと思いますが、宜しくお願いします。
かっこいい男性がかわいい女性と、ブスな男性がブスな女性とそれぞれ子孫を残していく行動は、遠い未来において、顔面の格差が広がってしまうことに繋がるのですか？
失敗は成功の元？
旭川市（江丹別川）にて、個人でウチダザリガニの防徐をしたいと考えています。捕獲して食べるのが目的です。 そのための許可を必要とするようなのですが、その事について問い合わせたいのですが、具体的にどこに問い合わせればいいのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
こんなに羽の模様が芸術的なトンボを、初めて見ました。 これは、何という種類でしょうか？ トンボじゃなくて、かげろうの一種でしょうか？？
イケメンだらけにならない理由についてです。 「イケメン、即ち容姿の優れる遺伝子を持っている人々は固体繁栄上有利な位置にいる。なのに何故世の中イケメンだらけにならないのか」 の理由ついて、次の①と②のうち、どちらがより可能性が高いでしょうか？ ① 大昔に比べるとイケメンだらけになっている。 イケメンとは相対的なものなので、イケメンだらけになると超イケメンしかイケメンとは認められなくなってくる。そして超イケメンだらけになれば、超々イケメンしかイケメンとは見てもらえない。 オスはみんな綺麗なクジャクでもやっぱりモテナイ雄クジャクもいるように。 ② イケメンにはコストがかかる。 有名な実験では、燕の尾は長い方がメスにもてるが、人工的に付け尾をして長くすると、たしかにメスにはよくもてるようには成るが、餌は採りにくい、敵に捕まりやすい、で寿命や活力が減ってかえって子供が減ってしまった。 で、個体毎に最適な長さの尾を付けているそうである。 人間に当てはめるならば必要もないのに筋肉ムキムキ、真っ白な歯、長い足に二重目蓋のイケメンは、中肉中背、うす黄色の歯で胴長短足、一重まぶたの細い目のモテナイ人よりご飯の量もいれば、虫歯に成りやすく、内蔵が弱くて転けやすく、暑さ寒さや強光や異物で失明しやすい。 スポーツ選手は一般人よりかなり平均寿命が短い。それだけ体に負担がかかっている。 普段の手間からみてもぼさぼさ頭で無精ひげでユニクロの服を着ているイケメンはイケメンではない。 イケメンには相応のハンディがある。
穂が出始まって４日目ぐらいですが イナゴ？が沢山います。 周りの田んぼにはいないのに、何故私の田んぼに集中してるのでしょうか？８月にカメムシ防除の空中散布をしてもらう予定ですが イナゴにも効き目はありますか？ このまま放置していても収穫に影響はないでしょうか？
昆虫採集の際、必要な物を具体的に教えて下さい。あまり使わなくてもあると便利なものなど教えて欲しいです。
朽木を買って来たんですが、僕の飼っているヒラタクワガタを産卵するのには朽木はいらないんですか？
金魚を飼う際の水ってどう用意すればいい？
電車がすごくうるさいです。どうすれば対処できますか？最近窓を開けたせいか、それとも電車がうるさくなったのか、夏に入ってからとてもガタンガタンの音が大きく聞こえるようになりました。 電車の音は冬の方が大きいって本当なんですか？聞く度に疑って、イライラします。 それにしても音がでかいのです イヤホンをつけようも、片方が壊れているためどうしても聞こえてきてしまいます 金欠なのでイヤホンの買いようもありません 高いくせに耐久性ありって書いてたくせに買って一週間もせずにすぐ壊れたボロイヤホンでこれからしばらくは我慢しなければ、いけないのです できれば静かにしていたいのですが そんな願いも叶わず…… 今も常に電車が、まるで私に嫌がらせをするかのように何度も何度もずっと走り続けているのです ほらまた！今も走っています 大きな音のくせにゆっくりと走りやがって その上ガタンガタン、ガタンガタンの この間がうざいのです はいもういっかい！と言っているようで余計にむかつきます 楽しい気分の時などはあまり気にしませんが イライラしている時は特に気になって 本当に、困っています でも電車の人に頼んではいわかりましたと止めてくれるわけがないです それなら、私はどうすればいいのですか？ 夜中なので外には行けず、自室でゆっくりしていたいのにこのありさまなのです 耳を塞いでも聞こえるほど大きな音なのです 来る前の小さなガタンゴトンがすごく不安です こんな状況じゃあ、耐えるしかないのでしょうか？ 本当に、頭がおかしくなりそうです
等張液について教えてください
浦安の海の岩場で、添付写真のようなカニを捕まえましたが、このカニの名前をご存知の方いたら教えてもらえませんでしょうか。右手がとてもガッシリ大きく、左手は小さく、体はコロンと丸い感じで、大きさは縦4cm、横6cm位です。
小学生の頃に見た本の名前を思い出せません内容は人間と動物の立場が逆になった風刺物で、動物園の檻の中に入った裸の人間を服を着た二足歩行のゾウなどが見ていたり(他の動物も二足歩行) レストラン？でコックの豚が食材調達で、レストラン内にある人間の溜め場に行って、そこにいる人間の腕や脚を切り落とし、バケツに入れて持ち帰り、それを調理して客である他の動物達に出す。 と言ったような描写があったと思うのですが、それしか思い出せません。 この程度しか思い出せないのですが、どなたか何の本なのかわかる方はいませんか？
クリの実は受精した子房が肥大した果実である。肥大後に可食部になる花の構造は次のうちどれか 1.子房壁 2.外果皮 3.内果皮 4.花托 すいません、誰か教えてください ！
先日、四国の１７００ｍ付近の石灰岩質の領域で確認の野草ですが 名前が？ どなたかご教示いただければ幸いです。
８月１２日に家族で川遊びに行く予定です。しかしお盆に川で遊ぶと、霊がいて水の中に引っ張られて溺れる、という話がありますが、 実際やばいのでしょうか？ ８月１２日ならまだ大丈夫なのでしょうか？
森林系のアプトプットについて教えて下さい。またアプトプットってなんですか？ お願いします。
家に現れた蜂 なんという蜂でしょうか？ 体長は20～30mmくらいです
オナ禁による害は何日くらいから出てきますか？
大学の生物のテストの問題ですNaClで等張液1Lを作りたい。何グラムを溶かせばよいか。分子量は58である。 お願いします。
急いでます！！！！！中学２年生です 夏休みの理科の宿題で動物のレポートを書かなければいけません ですが、観察する動物が決まっていません 上野動物園で調べようと思っています 観察する動物は無脊椎動物(可)です 書く量は表紙を含めA４レポート用紙に６枚以上です 内容は・・・ 目的 観察した場所 観察の方法 結果 考察 感想です 何の動物が書きやすくて上野動物園で調べやすいですか? ８月１日に行きます！！！
家に帰ってきた時に外側の玄関の扉になにかの卵らしきものがついていました。 これは何の虫の卵ですか?
アミロース(デンプン)について。ヒトがデンプンを摂取した時の代謝(消化、吸収、利用)について教えてください。
「至急」！薬学に関する計算問題です。至急解答解説よろしくお願い致します。 全くわかりません。 6の(1)～(4)です
この蜘蛛なんですか？ 掃除してもどこからかはいってきてるみたいです。
クワガタ、カブトの累代表記について WDメス単で買って産ませましたが、どうもうまくかかってないようなので手持ちのCBF2のオスと掛け合わせて産ませたという場合、その幼虫の累代表記はWF1とF1とCBF1のどれになるのでしょうか？
アラガールホソアカクワガタの幼虫を大型で羽化させたいのですが50mmを超える中型を羽化させたというの人のブログによると飼育法は材飼育で低温管理だったと思います。なのでキクロ系、材飼育共に初めてですけど挑戦してみようと思います。キクロ系におすすめの材？菌糸？があったら教えて欲しいです。他にもアドバイスお願いします。
やはり、男より女性の方が頭が良いのですか？ つまり、男より女性の方が賢いということですか
良い文章を書く能力は、やはり、 男よりも女性の方が優れているのですか？
前蛹になる前のノコギリクワガタの幼虫なのですが、この後についている茶色いのはなんですか？
海の水ってなぜ青い色に見えるんでしょうか。 実際は無色透明なのに。
緊急です！ 今日、腹部にこんな物が付いていました。 散歩に行ってから風呂に入った後に気づいたのですが、これはダニですか？ キーワード #ダニ #マダニ
なぜグロい画像や動画などを性的に感じる人がいるんですか？どういったところにそう感じるんですか？1ミリも理解できません。
