高校の宿題で松下幸之助の「道をひらく」という本で読書感想文をこの夏書こうと思っているのですが、どんなふうに書けばいいと思いますか？具体的に教えてもらえると助かります
読書感想文、本当にがて～どうしたらいいと思います！
中学生の宿題で自画像を描くことになっていてどういうふうに書くのかがわかりません、自分は髪型が坊主なのでどのようにかけばよいのでしょうか？書き方を教えて下さい（画像があればうれしいです）
自由研究についてです。ケンタッキーで肉を買いました。その肉の骨を、コーラは骨が溶けると聞いたのでその骨を1週間コーラに漬け込んで実験したいと思っています。僕の予想は多分溶けないと思いますが、実験なので、わかりませんよね。自由研究って成功しないとダメとかないですよね？結構理科の先生がこわいのですが、失敗というか成功しなくて再提出とかありませんよね？
<大至急!!!!!!!!>中3です! 夏休みの宿題で自由研究があるのですが、全くテーマが思いつきません。。 何か良いものはありませんか？ レポート用紙が10枚以上書けるものがいいです。 お願いします。。
佐藤くんッッ！！！俺は必ずッッ！君を超えてみせるッッ！
すみません。質問します。 私は宿題の読書感想文を｢君の膵臓をたべたい｣で書こうと考えているのですがどうでしょうか？ 恋愛小説だと、先生への印象が悪い、という意見を見たりして少し迷っています。 高校生です。
読書感想文について質問させていただきます。自分の高校は読書感想文コンクールの提出が夏休みの宿題となっています。 それで、ルールとして本文のうち一部分でも使うなとなっているんですが、それはキャラクター名も含まれるでしょうか？
【急募】レポート用紙の書き方中学校でレポートを書くことになったんですけど丁寧語がいいんでしょうか？それとも〜だ。とかでいいんでしょうか？ 後レポート書く時の決まりを分かりやすく教えて下さい！ お願いしますm(_ _)m
中学生です。人権作文でアイヌの人々に関する問題について書くのですが、内容の部分でなにを書けばいいか迷ってます・・・ どなたか教えてください。。。
お恥ずかしい話ですがうちの小学生の子供の夏休みはもうすぐ終わるというのに、 宿題がまだ終わってません。 いくら言ってもダラダラしています。 よくある話だとは思うのですが 親としてどう導けば良いのが考えあぐねてしまいます 最後の日になって、焦ってやることが目に見えていますが ほっといて良いのか やれと声をかけるべきなのか。 身を以て、早くから計画的にやらないとこうなってしまう、と知るべきでしょうか 成績の良い子は親から宿題をやれと言われなかった、という話も聞きます ダンナとも考えが違って、 宿題をやらない子にどうすれば良いのか 何か案を下さい
夏休みの宿題の新聞スクラップで、社説をスクラップをしています 流れが、社説をスクラップして、 要約、言葉調べ、感想意見を書く事は分かっています が、感想意見の所にはどんな事を書けばよいのでしょうか…単に社説を読んで、社説と同じような意見を書くと言うのは、それでいいのかと悩んでいます かと言って、反論(？)も浮かんできません 感想意見のところはどんな事を書けばいいのかアドバイスお願いします
今度、理科研究で、サイダーやスポーツドリンクなどには、どれくらいの砂糖が入っているのか調べるのですが、実験方法としては、ジュースを熱します。ただ、熱しただけでは、砂糖だけでなく塩なども出てきてしまうのではないかと思うのですが、どうですか？
質問お願い致します夏休みの自由研究にて、ムラサキキャベツの液を使い 燃料電池を作るサイトを見ていました。 その際に、実験に使ったムラサキキャベツの液を絶対飲んではいけませんの注意事項がありました。 その理由は何でしょうか？
中学生です。 夏休みの宿題で、新書のレポートを書かなくてはいけないのですが 京都の歴史や芸術、テーマパーク(USJなど)【←もうすぐ修学旅行なので】についての本で ・この本を選んだ理由・筆者がこの本で取り上げている問題 ・筆者のその問題についての考え.判断 ・筆者の主張に対するあなたの考え ・この本も選んであなたが思ったこと考えたこと などが書きやすい本はありませんか？結構早く読めるものがいいです！宜しくお願いします( ⌓ )
夏休みの宿題で、歴史上の人物を1人選んで新聞作成をやろうとしています。参考文献の書き方がわからなくて、写真の通り『参考文献＝』とはどーゆー意味ですか？
理科の宿題で困ってます。 どんな実験の説明をすれば良いか分かりません。 テーマ ・「化学変化とイオン」の単元で習った実験を自分で選び、中学2年生にもわかるように説明するレポートをつくる。 中学2年生が分かっている事 ・原子核の周りに電子があること ・原子番号と電子の数が一致すること ・メンデレーエフの周期表は質量が大きいほど右にあること ・電子の数が分子の結合をつくるときに大きな役割を果たすこと 条件 ・図は必ず入れること。サイズは10×15㎝以上 ・文章は箇条書きにすること ・色ペンの使用は可 ・用紙はB41枚。全体が一目で見渡せるように構成すること 実験を説明をする上で必要な事 ・図があること ・図が簡潔で中学二年生にも十分理解できるものであること ・イオンの意味が伝わるように説明できていること ・文が簡潔であいまいな部分がないこと ・化学変化が順を追って正しく説明されていること 以上です。 中学3年生で習う実験でお願いします。
宿題を楽しくやる方法を教えて下さい
平和と戦争というテーマの人権作文を書こうと思っています。 5枚以内という決まりがありますが5枚目に入るくらいで良いそうなのですがなにか話を膨らませられるような書き方、もしくは平和と戦争について膨らませられるようなことを教えてください！
家庭学習が40ページ残ってます二日で終わらせなくては 何かネタありませんか？ 中２です
家庭学習について何ですが、五教科以外はやってはダメなんでしょうか？ 例えば ペットショップの裏 カースト制度 ブラック企業 セクハラ、パワハラ 犯罪 警察について(捜査一課などについて) 死因ランキング(？) などなど興味があります こういうのは書いちゃダメですかね？ 中2です
子供の自由研究の事で困っています。半分に切った500mlのペットボトルに 飽和食塩水（水200mlに食塩80gをペットボトルに入れ振って溶かしたもの） にエタノールを入れると、塩の雪が降るという実験です。 雪が降りませんでした... 塩の種類を変えたりと2度試しました。 材料は ・水道水200ml ・精製塩80g ・エタノール40ml まず、飽和食塩水を作成した時に白濁してしまい、雪が見えないと思いしばらく置いてからスタートしました。 エタノールをそっと注ぎ、暫く観察。 しましたが、変化なしです。 コツなどあるのでしょうか？ エタノール濃度が関係していますか？ 使用したエタノールは濃度80%でした。 宜しくお願いします！
ナトリウムイオンとは何ですか？ また、ナトリウムとはどう違うのですか？
息子の夏休みの宿題で絵日記がありました。アサガオの絵を書けばと言ったら絵心が無く何が何だか解りませんでした。 絵心がが付くようにポケモンアートや一緒に絵を描いているのですが上手くいきません。
子供の夏休みの宿題で星の観察があり、滋賀県でお薦めのスポットがあれば教えて欲しいです。最近、福井県の池田町周辺にに行きましたが殆ど見えませんでした。天気のが悪かったんですかね…
自由研究についてです。 中一です。 自由研究が 理科限定で調べ学習禁止なので この条件でも大丈夫で 数日で終わるテーマを教えてください。 お願いします。
至急です！！ 作文について 作文の書き方って、 題名 名前 本文 じゃないですか、 でも名前を書き忘れてしまって…… ５枚ものなので、書き直したくないので、最後に書くっていうのもありですか？？ 本文終了の次の行の下の方です
(;´^ω^`).｡oO（ﾔﾊﾞｲﾔﾊﾞｲﾔﾊﾞｲﾏｼﾞﾔﾊﾞｲﾄﾞｳｼﾖｳ…夏休みの宿題が２、３ページしかおわってない。ほかに美術とか感想文とかいっぱいのこってんのに、あと２週間しかない。 やろうかな？って思ってんのに布団から抜け出せない(T^T) 私と同じ状態の人いませんか？
自由研究でA4の紙に20枚以上書けと言われているんですが(学校の指定)なんですけど20枚も書けません！どうすればいいですか？
中3です 夏休みの宿題で「技術のレポートを書け」という宿題が出ました。 この宿題は授業が残り少ないこともあり、とても点数が高い宿題です…。 なるべくいいものを書きたいと思うのですがどうやって書けばいいのかまったくわかりません…。 ちなみに書き方の指定は、１つの題を決めそれについて調べ、そこからどんどん掘り下げていく感じでやれと言われ、枚数は15枚程度は書いたほうがいいそうです。 どなたかアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします❗️
この夏休み中で夏バテになったか、ならなかったか、回答してください！ ◎学校に提出する宿題のレポートでアンケートを取りたいのでできるだけ多くの方に回答してもらいたいです！！
夏休みの宿題の読書感想文は前編だけでいいのでしょうか？読書感想文についてです。 私は吹奏楽部に入っています。なので、響け！ユーフォニアムシリーズの「立華高校マーチングバンドへようこそ！」という本で読書感想文を書こうと思っています。 ですがその本が前編と後編で2冊あり、後編がまだ発売されていない状態なんです。前編だけで書くことになるのですが、それでも良いのでしょうか？ 本自体はまだ未読ですが、「府大会金賞！京都代表！次は関西がんばるぞ！」みたいな、きりがいい感じで終わってます。 どうでしょうか??回答よろしくお願いします！
ありの好きな食べ物を自由研究で調べる場合塩と砂糖どっちが好きかやったら次はどんな感じに実験をやればいいですか？
学校で作文の宿題が出ましたが、４～５枚と指定されたら、３枚と一文字（大げさですが）でもいいのですか？それとも４枚埋めなければいけないのですか？
（至急） 中１です。 もうすぐ夏休みが終わります。でもまだ自由研究が終わっていません！ 皆が経験したことのある自由研究教えてください！ ☆A４ ☆５枚以上 ☆２〜３日で終わる ☆あまりかぶらない これが条件ですm( _ _ )m わがままだと思うんですが、よろしくお願いします！
作文で、「原稿用紙4,5枚書け」の場合、どれくらい書けばいいのでしょうか。
友達に「宿題手伝って」と頼むと「一問100円な」と言われました。どうやったら稼げますか。 マジで宿題終わらなさそうです。。。
中学生、自由研究についての質問です。 色々な職業の制服について自由研究をしようと思います。紙にその制服にある役立つ機能やこんな意味があるなどイラストを用いて書いていきたいと思っています。 このことで質問があります ⑴皆さんは自由研究はなにに書いて提出しますか？ ルーズリーフに書いてファイルにとめるかノートを買ってそのノートにまとめるか、レポート用紙にかくか ⑵レポート用紙にかく場合 ・どうとめて提出すればいいのですか？ (右端をホチキスでとめるなど、) ・大きさは基本どんなものにすれば良いですか？ ⑶この自由研究をやる場合この自由研究をやろうとした理由、やって思った感想など書いた方がいいですか？ また、他に書いた方がいいことはありますか？ ⑷この自由研究は社会の自由研究に入りますよね？ あとこの自由研究、小学生っぽいなとか思いますか、？ 沢山の質問すいません 回答いただけたら嬉しいです(；´･ω･)
英作文について (プラスチックの年間生産)量は地球上の人全員を合わせた重さに匹敵する.the amount weighs as much as all the people on earth combined とあったのですが 疑問がいくつか amount はweightでいいのか？is largeではないのか？ muchでいいのか？much amount of ～ とはいいませんよね？ that of all the peopleではないのか？比較する対象は重さでしょう。人ではないよね？ お願いします
至急です！！！古典文法の宿題で動詞に「る・らる」のいずれかを接続させよという問題が出てきましたが、きちんと習ってないので解けません。 見るという動詞はどのようになるのでしょうか?また、死ぬという動詞はどのようになるのでしょうか? どなたかわかりやすく教えて下さい。
読書感想文で高校入試という本と仮面病棟という本どちらが書きやすいですか？ちなみに原稿用紙400字が5枚です！
主張作文でいいテーマはありますか？できれば例文もお願いします。
中3です。夏休み後半です。宿題やる気でません。誰かやる気が出るような喝を入れてください。
この因数分解の回答をお願いします。(１) 5x^2+7xy+2y^2-2x+y-3 (２) 3x^2-xy-2y^2-2x-3y-1 (３) 2a^2-b^2+ab-bc+2ca (４) (x^2+2x)^2-18(x^2+2x)+45 連続で同じような質問をしてしまい申し訳ないです・・・ 回答よろしくお願いいたします。
不等式ｎ／２＜１＋１／２＋１／３．．．＋１／２＾（ｎ－１）＝＜ｎを証明しなさい。
夏休みの課題で山月記の感想文を書くという課題が出たのですが、どんなことを書いたらよいかアドバイス下さい。
先日海水浴場に行ったのですが、砂浜に、川？のようなものが流れていました。これは地理用語では何か名前がありますか？夏休みの宿題でいろんな地形を実際に見るというような内容のものがあるので、質問させていただきました。
環境学の質問です。 「ある地域の植生保全と復元のために重要視すべき点を述べなさい」という設問を出されました。 設問の内容が漠然としていて正直どのように答えたらよいのか分かりません。植生保全だったら「その地域の固有種を守る」とかそんな感じでしょうか？的外れな気がしてならないです…。どのように答えるのか分かる方がいたら是非ご教授ください。よろしくお願いします。
税作文ネットに乗って以外のであればどんなのでもいいのでお願いします。800文字くらいです。
砂漠化が進んでいるのに、焼畑農業をするのはなぜですか
宿題で出たんですけどヤン–ミルズ方程式の存在と質量ギャップ問題ってどうやって解くんですか？ヒント下さい
税の作文で、税についてプラスになる事を書けと言われました。例文でいいので教えてください。
夏休みの宿題の数学、明日までに54ページは可能ですか？でも今日は3時から9時半まで塾です。だから今と帰ってから頑張りたいと思います。明日も頑張ります。 答えは見たくありません。できますかね？
Zn2+の標準生成自由エネルギーはΔGf゜=-147.1kj/mol、Cu2+の標準生成自由エネルギーはΔGf゜=65.5kj/molである。 ①ある条件下でのある物質の酸化還元反応が起こる電位を0Vとし、標準電極としている。その条件と酸化還元反応を記せ。 ②塩酸中にZn板と標準電極をひたした。Zn板と標準電極間に生じる電位はいくらか。 ③Zn板とCu板を用いて電池を作った。起電力はいくらか。 ④現在、①の標準電極ではなく銀/塩化銀電極が標準電極としてよく用いられている。その理由を記せ。 全くわからなかったので教えてください。 お願いしますm(__)m
緊急です。この問題の答えを教えてください。
もちろん私も含めてみなさんはずいぶんと税によって助けられているのではないでしょうか。私たち一般人には、たすけられていることがあたりまえすぎて実感がないと言う人がほとんどだと思います。なので、逆に税がなかったらどのようなことになるのかを考えてみましょう。 私たちは毎日ごみをだしていますが、そのごみの取集をする人も無料で働いているわけ ではありません。その人の給料はやはり税金から支払われています。火事になったら消防署が出勤してくれますが、それも民間企業ではないのです。救急車も、警察も民間ではないので、その人たちの給料や車のかソリン代などは税金で支払われています。 この続きでどうすればいいでしょうか。1200字でお願いします。でも、これはパクらないでください。無いと思いますけどもしぱくって入賞でもしてしまったら、私もパクった人も、罪になっちゃいます。罪になると学校だけの問題じゃなくなってえげついことになって高校にも関わってくるし、説明ももしかしたら通じなくなるかもしれません。。なので、ごめんなさい。！！パクらないでください‼あと、少しかえるだけでもすぐにばれてしまうものです！過去になんどもそれで周りの人たちを敵にまわしてしまったひとがいます。。 長々とごめんなさい‼どうか、どうか、どうか、どうか、どうか、！答えてもらえるとうれしいです！
税作文で消費税のことを書こうと思ってますが思いつきません。なのでパクりお願いしましす。800文字くらいです。
今、作文ができません書き方を教えてください。テーマは戦争です
今、作文が
学校の宿題で、レポートを書くことになりました。 その内容が、発電で原子力、風力、地熱、太陽光、波力、潮力、バイオマス発電そして燃料電池の中から書くことになりました。どれが1番情報量があったり、レポートとして書きやすいでしょうか?
夏休みの課題の一問ですルーペでろうそくをみたら拡大されてみえた このように見えたとき凸レンズの焦点の内側、外側のどちらにあるか わかりやすい解説で教えていただけませんか
中3の人！自由研究何するん？教えてー！！
夏休みの、課題の作文の書き方を教えて下さい。内容は、旅行のことを書きたいとおもっています。お願いいたします。
税の作文原稿用紙3枚お願いします！明日までにお願いします!! 300ポインﾄでお願いします
短歌をつくってもらえませんか？ 季語は夏でお願いします。 かっこいいのお願いします
中１です。ポスターの塗り方についての質問です。色を塗る順序と失敗しないコツなどがあれば教えてください！ また、文字を塗る時は最後がいいでしょうか？それともはじめでしょうか？
今、私はレモン果汁とお酢でスケルトン卵を作る自由研究をしています。実験自体は終わったのですが、考察がうまく書けません。 お酢の方の考察は知恵袋で見つけて書けました。どうしてレモン果汁につけると卵が透明になるのかの説明をどなたか教えてくれませんか?
アラビア語。なんてかいていますか？احمي مع هي المراة مشان البيت هدا اخير شهر 翻訳アプリを使ったら「ある女性の日本酒ハウスヘッダ最近の月で保護」という結果が出て、訳がわからずにいます。どなたか教えてください。
今学校で「今の老人が置かれている状況」を調べています。 長生きしてもいいわけではないのは何故かなど教えてください。 お願いします。急ぎです。
図のような問題の解き方を教えてください！！ 誘導性リアクタンスがよくわかりません
生物に関する質問です。連続微小管の+端の存在箇所を述べよという問いです。 どう答えれば良いでしょうか。
イソジン以外にヨウ素液代わりになる物は、ありますか？
高校生一年生です。高校生らしい夏休みの実験ってなんですか？何か思いつく実験があったらお願いします！
課題なのですが、内容もわからなく800字お願いします。
中学2年生です。税の作文原稿用紙3枚考えてくれませんか？ 自分で考えろとかはやめてください。 何も思いつかなくて… 300ポイントあげます
数学についての質問です。 (1)と(2)を教えてください。 正方形の周の長さの公式が[1辺×4]なのはわかります。ですが、当てはめて計算すると答えが全て4になってしまうんです。(私のやり方が間違っていると思います。) よろしくお願いします ※画像見にくくてすみません。
ミクロ経済学[1]の解き方と答えを教えてください よろしくおねがいします。
相異なるｎ個の実数Ａ１，Ａ２、、、Ａｎの逆数が等差数列をなすとき、 Ａ１Ａ２，Ａ２Ａ３，，，Ａｎ－１Ａｎの相加平均と（Ａ１＾２＋Ａｎ＾２）／２との大小を比較しなさい。ただしｎ＞＝２とする。
高齢期（70歳以上男性活動レベル1）と成人期（50歳男性活動レベル1）の食事摂取基準を比較して考察しなさい 70歳 50歳 エネルギー 1850 2100 たんぱく質 5060 脂質 25 25 ビタミンB6 1.4 1.4 ビタミンB12 2.4 2.4 エネルギーであれば高齢期の方が250kcal少ないですがこれはなぜですか？ よろしくお願いします
中学生か高校生が税の作文について書いてほしいとの質問を見かけますが、 推奨するならこのようなものでよろしいでしょうか？このようなものが的を射ていると思います 日本の消費税が高いのに安いとだまして増税を正当化し税金を無駄使いして反省しない売国奴のために消費税が増税されようとしていますがそんな奴らの思惑通り消費拡大して貧乏人になってやる義理がどこにあるのでしょうか？ 日本の税金が安すぎるなんて言うのは完全な詭弁で騙されてはいけません。 日本の消費税８%では全税収の３０%に達すると思われますが、英国では２０%の消費税で２２．３%になり、イタリアでは２０%の消費税で２２．３％にスウェーデンでは２５%の消費税で２２．１％だそうです。 この全税収に占める消費税が他国が低いのは概ね食料品、教育、医療、一部生活関連物品に軽減が掛かっているからであり、日本の消費税に軽減が無ければ世界では超高い消費税と言う事になります。これを更に20％超に引き上げようとしています。ちなみにイギリスでは2011年に 17.5％の税率から20％に引き上げられましたが 経済は大打撃 株も暴落しました。 ・ドイツ。 日本は輸出依存度が16％程度に過ぎず輸入超過で円安が進むほど貿易赤字が広ががるので通貨安政策は一部の人間のためにあるだけで国益にはなりません。ドイツは輸出依存度が40%を超えているために通貨安はメリットがあります。そしてEU圏では人件費格差が少ないために法人税を下げて企業を誘致すれば消費税増税分を補うだけのメリットを享受できる可能性がありますが、日本の周辺国は人件費の低い国ばかりであり法人税に関係なく企業は流出して国内の雇用を増やしません。この事実を隠蔽して、庶民のカネを巻き上げて大企業の内部留保に回しているだけ。 http://www.bk.mufg.jp/report/aseantopics/ARS291.pdf#search='%E4%BA%... ・アメリカ ニューハンプシャー州、アラスカ州、オレゴン州 など消費税がない州があります。 アメリカで一律高い消費税をかけたなどの話はない。一蹴ですね。 ・イギリス 消費税は20％ですが 生活必需品は免税があるほか 医療費はタダです。 （一方安倍首相は医療負担も引き上げました） この他 北欧の消費税が高い国は相続税がなかったり大学が完全無料どころか日本円で13万円程度の補助金が出ます。（一方安倍首相は相続税を引き上げました） これらの国は 日本のように一方的に負担を増やして可処分所得を減らしているわけではありません。勿論天下り官僚のようなタックスイーターも存在しません。それどころかアメリカの生え抜き官僚は中間管理職程度で出世は頭打ちで大統領が変われば、トップ官僚がガラリと入れ替わり利権も存在しません。 ちなみに 増税を正当化するために 日本の負担が低いと言っている人は悪質な嘘を流布しているケースが多いですね。公務員報酬や天下りを正当化することで以下のような税金の無駄使いを擁護しています。 http://nomuralaw.com/s/newhtml/amakudari/amakudari2.html また国民負担率は比較対象になりません。学費や医療費無料の国の国民負担率と比較するなど論外ですし、何しろ1980年は国民負担率30％で財政収支は黒字で国の借金も増えていませんでした。国民が高福祉を望んで我儘を言っていたわけではないのですよ。 欺かれる人が増えれば増えるほど 国民は税金泥棒たちに真綿で首を絞められる事態になります。グローバル化で日本からどんどん金持ちが逃げ出して納税者が減るの当然の成り行きですね。 日本の税金が低いだの増税しろだの 税金の無駄使いがないと言っている人は国民は従順に搾取される対象でいればいいんだと言う思想で庶民層を馬鹿にしている人達です。 実際には従順であろうはずもなく本当に日本経済を潰したいのか！と思います。
夏休みの読書感想間に合いません。助けてください(´；ω；｀) 三島由紀夫のお嬢様さんの内容教えてください。 お願いします
こんにちは！下らない質問ですが、なぜレポートの課題を知恵袋で質問してはダメなのでしょうか？ 私の課題は検索・文献で調べてもよいというものでした。なので単語を検索にかけて調べました。しかし、レポートに書かれた単語は検索にかけてもいまいち納得のいくものは見つかりませんでした。本は同じような考えの人が近くの図書館をあさっているためありませんでした。 なら参考にできるものを知恵袋で聞いて作ろうと思ったのですが…これはいけなかったようです。 レポートは一人でやるものって考えなら、同じ学部の人や先輩と相談するのも不正になってしまいますし…
読書感想文について質問です。魔女の宅急便で書こうと思っているのですが、20×20マスの原稿用紙を4枚以上書くためにはどういうことに気をつければいいですか？ポイントはどういうところですか？例文も教えてくださると助かります。
お礼250枚 高校化学について質問です。図に示すように、電解槽Aに0.10mol/lの硝酸銀水溶液100mlを、電解槽Bに0.10mol/lな水酸化ナトリウム水溶液100mlをいれて、電気分解の実験を行った。このとき、電極アの質量が0.540g増加した。 ①この実験で流れた電気量は何Cか。ファラデー定数を9.65×10^4C/molとする。 ②電解槽Aの水溶液に含まれる硝酸銀の物質量は、小さくなる。 という記述の理由 を詳しく説明お願いします。
夏休みの自由研究で何をすればいいか全くわかりません中3です。先生に必ず実験をしろと言われたとかです。誰かいい案があれば教えてください。早急に
読書感想文は、「登場人物についての感想」を書くのか、「筆者の書き方についての感想」どちらを書くべきなのですか?また、どちらも書いて大丈夫ですか?
中学生の宿題、読書感想文についてです去年、友達が書いた読書感想文を丸写ししても先生にばれないでしょうか？ ※その読書感想文は課題図書ではなく、入賞もしなかったものとします
自由研究で簡単にできるものないですか？
こんにちは至急教えて下さい！自分は学生でコンクールに出す作文を書いているのですが、ノルマが四百字詰め作文用紙４枚で（1600字以上）と書いてあります。これって段落替えとかで空欄になった所も数えていいのでしょうか？しょうもない質問ですがすいません、お願いします！ コインは100枚で一番納得出来るアンサーを出された方に差し上げます！
至急お願いします。夏休みの課題で人権作文を書くことにしましたが、本文は書けたモノの、題名が思いつきません。「いじめ」「人権について」など以外でいい題名があれば教えてください。
読書感想文は、ほとんど本の内容に触れなくても大丈夫なのでしょうか…？私は今、「ソードアートオンライン」という本について読書感想文を書いている途中なのですが、本を読んだ感想…というよりは、ただ自分の心の声を書いているだけという感じになってしまっています。 よく、感想文は内容を書くんじゃない。感じたことを書くんだと聞きますが、自分のことだけを書いているのもどうなんでしょうか…。 一応、最初のあたりをのせておきます。 「ぶつからなきゃ伝わらないことだってあるよ。例えば、自分がどれだけ真剣なのか、とかね。」 私の心に、この言葉が深く突き刺さった。 私はいつだって、ぶつかることから逃げてきた。…相手に自分の本当の心の声を伝えるのも、相手の本当の気持ちを知るのもすごく怖くて。きっとそれは、私の心の弱さなんだろう。 だから私は、今まで誰かと本気で言い合ったことが無い。もちろん、私は完璧超人でもなんでもないから………という感じで、私の心の声が続きます、、 まとまりがない文で大変申し訳ないのですが、回答してくださる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
至急お願いしますお礼５００枚です！読書感想文です！ だれか３枚以上５枚以内で感想文を作ってください！ お願いします ⤵ 本は「カエルの楽園」でお願いします！ ※ちなみにパクリサイトなどはぜんぜんOKですが、自分でやれ等の冷やかし早めてください。
僕は中学1年です。もうすぐ夏休みが終わります。今まで自由研究をしたことがなくて、なにをすればいいか、困っています。1日で終わる理科の自由研究はなんかありませんか？
ベルギーの伝統衣装についての質問です。調べると、 「ベルギーはフランス系やオランダ系などいろんな民族が共存しているため、伝統衣装がいろいろあり、一つの名称があるだけではありません。」 というものと 「エプロンドレス風のものが伝統衣装」 というものがありました。 どちらが正しいのでしょうか。 また、 どちらもあっていて、エプロンドレス風のものが有名、 ということなのでしょうか。 教えてください。 宿題で、提出期限がもうすぐなので早めにお願いいたします。 わがままですみません。
計画を成功させるためにはどうしたらいいか。 私は今まで、できるだけ課題の計画を立ててました。 テスト課題の計画、夏休み課題の計画など・・・。 今まで一度もそれらが成功したことはありません。多分、ゲームとかをすぐしてしまうからだと思います。 それはわかっているんですが、早めに課題を終わらせることが できないんです。どうすればいいのでしょうか。 どんな小さなことでもいいので、少し知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします。
僕は中学生で、あと夏休みが４日しかありません。 今から宿題を頑張っても絶対全部終わりません。 だから少しでも終わらせて学校に行きたいのですが。勉強机に向いて勉強してもせいぜい１時間が限界でそのあと勉強机においてあるパソコンをいじってしまいます、今のように。 この状況抜け出すためにはどうすればいいですかね？
天井から軽い糸で、質量4kgの重りをつるし、これに水平な力を、加えて重りを鉛直線と 30°の角をなす位置で支えるには、どれだけの力を加えたらもいいか？オナシャス❗
中学生の主張作文について。私は、主張作文で、友達のことに ついて書こうと思っていましたが 全く書く内容が思いつきません。 そこで、人権のことを書こうと 思うのですが 主張作文に、人権のことを書くって おかしいですか(？_？)
私にはこの文章の意味がよくわからないのですが、教えてもらえますか？中学生で、理科の実験を自由研究でします。 http://site.ngk.co.jp/lab/no121/index.html
至急回答頂けるとありがたいです。先日、大学の教授から課題が出されました。 課題の内容は以下です。 『どんなジャンルでも構わないので、専門書1冊について、内容の要約と批評をA4判レポート1枚にまとめる事。』 ここまでは良かったのですが、困ったのが次の条件です。 『なお、新書は不可とする。また、文庫は不可ではないが、内容の見極めが必要。』 お恥ずかしながら、今まで新書や文庫、専門書、などの本に関するジャンル(？)のようなものについて考えた事がなかったので、この条件を出されてしまうと、「専門書とは何だ？」という初歩的な疑問にぶつかってしまいました。 新書でも文庫でもない専門書というのは一体どのようなものの事を言うのでしょうか…。 また、悩んだ挙句、スーザン・ジョージの「世界の半分が何故飢えるのか」という本が家にあったので、それを使おうかとも思っているのですが、この本が一体、文庫なのか専門書なのかも良くわかりません。(新書でない事は分かりますが) 分かる方がいらっしゃいましたら、是非お教えください。
中一です。 夏休みの自由研究でイオンの動きについて調べることにしたんですけど、まず｢イオン」というものがよく分かりません。 私も自分で調べたんですけどやっぱりよく分かりません。 性質などわかりやすく教えてください(* . .)))
中学生の自由研究で遠心力と面積、質量の関係を調べる実験どう思いますか？
中学生です。自由研究で紫外線を通す素材、防ぐ素材という題でやりたいのですが、どうやって調べればいいのでしょうか？ また、紫外線を通す素材、防ぐ素材は何ですか？
アルジェリアで世界一のものってありますか？あったら教えて下さい！
君の名は。の小説を読んだので読書感想文を書こうと思っているんですが文頭はどのように始めたらいいと思いますか？
ハノイの塔の最小手数の計算方法を教えてください
高校です。 夏休みの宿題として税についての作文が出されました。私は作文が苦手でどう書けばいいかわかりません。コツとかあれば教えてください。 あと、入賞できるぐらいの作文を書きたいです。
宿題で新聞感想文があるのですが1600字まで(原稿用紙4枚分)と 書いてあるのですが4枚全て埋めないと ダメなのでしょうか？ 4枚目は始めの5行くらいで終わっていては ダメなのでしょうか？？
至急お願いします‼︎ スターウォーズのテーマ曲について夏休みの課題で終わらせなくてはいけないのですが、どのようにしたら良いのか分かりません。 教えていただけないでしょうか。1,楽曲の解説 どのような曲なのか、楽曲の生まれた背景や楽曲そのものの内容など 2,紹介文 この楽曲のどのような部分が興味深いと感じられるのか、どのような部分に惹 かれたのか、感想も交えながら、この楽曲を人に紹介する文を作成する 文の意味が分からなかったら、いいのですが、できれば教えてください。
中学生です。夏休みの宿題の自由研究いまとても困っています。1日でできて中学生っぽい自由研究は有りますか？ 即答よろしく！
どうも。 小中学生は分かるト思うのですが。 「発明創意工夫展」というものがあります。 生活が便利になるような作品を作るというもので。 なんかイイカンジのやつあったら教えてください。 小中学生の方は作ったもの教えてください。 出来るだけ早く作れるもので お願いします
夏休みの宿題で､池上彰の『なぜ､世界から戦争がなくならないのか?』という本を読んでその感想文と要約を､B5のノートに書くという課題があります。要約は比較的書けるのですが､感想文がなかなか書けません。 参考程度でいいので教えてほしいです｡ 回答お願いします
リトマス紙を使って自由研究をしたいです。色が変わりました。だけだとまずいので研究考察として何をかけばいいですか。
夏休みの宿題で読書感想文があるんですがどんなように書けば良いのかわからないんですが教えてください
至急 俳句6つ 短歌6つ テーマは「花時計」です。 お願いします！
夏休みの宿題で自画像があります。自画像の背景について質問です。背景をぼかしの技法で描きます。その時に、紙の白が残ってはいけないのですか？また、はじまでしっかり塗った方がいいですか？
中3女子です。読書感想文に今取り組んでいるのですが、最後の文にあなたも〜すれば夢が叶うかもしれません。まずは〜から始めてみませんか？ のように最後を疑問形で終わるのはおかしいですか？
【至急お願いします!!】夏休みの課題作文についてです。 将来の夢について4枚程、書かなければなりません。今、2枚目まで書いたのですがその後何を書けばいいか分かりません(*＿*) 教えてくださいm(_ _)m 今の所書いた内容は、 ・その職業になろうと思った理由 ・職場体験でその職業の大変さを知ったということ ・その職業になるためには です。 お願いします！
中3夏休みの宿題手伝って下さい。 勝手を言ってすみませんが、30分以内がありがたいです。 △ABCと線分DEがある。線分DEを上に点Pをとり、△PBCの面積が△ABCの面積と等しくなるようにしたい。このような点Pを、定規とコンパスを使って作図しなさい。
読書感想文の応募用紙に訳者名を書く欄があるのですが、何を書いたらいいのでしょうかちなみに本の名前は『カラフル』です
これはなんと言うペンですか？
宿題が終わりません。高1です。 あと2日でなんとかなりますか？
編集初期の書き方を教えてくださいフランスについて書いたのですがどのようなことを書けばいいのかわかりません アドバイスおねがいします
中学生です！宿題で国の新聞を書くことになりました フランスです 国旗、面積、人口、お金の単位、宗教、民族、言語、首都、国名の由来を書いたのですが後半分以上残っています 何を書けばいいでしょうか？
ふくろうを見に行ったので自由研究にしようかと思ったんですがすぐに家でできるのが思いつきません！何かふくろうの自由研究ありますか？
夏休みとか暇過ぎて...高2男子です。 バドミントンやってるけど旅行で23日まで帰らないって嘘ついて休んでます。 することが無さすぎて寝るかyoutube見るしかすることがありません。 高校生で部活やってない人は何して時間潰してます？ あと夏休みの宿題は開始3日で終わらせましたので勉強はあんましてません。 それと週3で友達の家で勉強教えたりしてます。残りの少ない休みを俺は有意義に使いたい。因みに所持金は400円DEATH☆
自由研究で、バナナの日焼けについてやっています。バナナを３時間日光に当てて、変化を見ますが、直後には変化がほとんど見られず、その後２日経つと茶色く変色した部分とホイルで覆った部分の境目がはっきりしてきました。この時間差はどうして生じるのですか？ 人間も、日焼けしてしばらくしてから黒くなることがありますが、関係ありますか？ どなたか教えて下さい。
｢あるニュースを見た｣と｢あるニュースを目にした｣ だとどちらが正しいですか？ できれば｢見た｣と｢目にした｣の違いも教えていただけるとありがたいです
中2です。 夏休みの宿題でJICAの作文の宿題が出ているのですがヒントみたいなものを教えてください。テーマは未来の地球のために私たち一人一人できることです
高校生の作文で至急お願いします。自分は男子です。 作文では、 私、僕 どちらがいいでしょうか？
コイン50枚 読書感想文について 感想文の結論の書き方がわかりません 教えてください!
文法のことで質問です【流もそう速くなくて、よい川だ】 の「よい」の活用形はなぜ終止形じゃなく、連体形なのですか？ 終止形じゃなぜいけないのですか？
質問です！マンゴーの生産量日本一はどこですか？ネットなどで調べていても、 2010年や2011年などかなり前のばかりであまり参考になりませんでした なるべく近年でわかる方おられましたらよろしくお願いします！（今年のはまだ出てないですよね？なので1番ベストは2015年です！） もし良かったらそれが載ってるページも教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願い申し上げます。
高校2年の者です。夏休みの宿題で自分の住んでいる地域について地図を作るというものがあるのですが、どんな地図を作るのがいいでしょうか？例としてコンビニの分布とか危険な道とかについてが挙げられます。あ、ポケモンGOは無しですよw
勉強をする意味がわかりません。英語は、今の時代外国人の方が日本に観光しに来ているので、例えコンビニのアルバイトでも必要だから、勉強する意味がわかります。 また、国語は、ちょっとした漢字を大人になってから使えないと恥ずかしくなめられてしまうため、必要。 数学は、ちょっとした計算ができないと、恥ずかしくなめられてしまうし、将来の職業の幅を広げるために必要です。 でも、理科や社会は、勉強をする意味が見つかりません。勉強を頑張ると将来ちょっとした人間関係や仕事の苦労などで、くじけない強い大人になるって親などに言われるのですが、人生のうちかなりの時間を費やしてまでするのもではないと思うのです。答えはないかもしれませんが、自分なりの勉強の意味を教えてくださると嬉しいです。
今私は社会の調べ学習でアイルランドのことを調べているのですが、イギリスと対立関係にあるのはアイルランドと北アイルランドどちらなのでしょうか？
夏休みの宿題の人権作文についてです平和について書こうと思うのですがどういった事を書けばよろしいのでしょうか？ どなたか例を教えてくださいお願いします。
読書感想文をやるのにコツなどはありますか？ すみません。 おかしな質問しちゃって
中学生です。夏休みの数学の宿題に自分で問題をつくれ。って言うのがあるんですけど、いい案はありませんか？ 中3なんで中3らしい問題を作れって先生に言われたんですが… よろしくお願いします。
コイン50枚 読書感想文について 感想文の書き出しは書き終わったのですが、本文の書き方がわかりません。 どうやって書くべきですか？ 教えてください！
中学２年で人権作文というのを書かないといけないんですが、例えばどんな人権問題がありますか？僕は高齢者や障害を持つ人について書こうと思っています。僕はあまりニュースなどを見ないのでわかりません。誰か教えてください。お願いします。
デンプンは細胞ですか？
税についての作文を書いてください 参考にしますので
学校の宿題で野菜のひみつを調べることになってしまいました、何を調べたら良いでしょうか？
学校の宿題について学校の宿題で英語で絵日記を書かなければいけません。ですが、英語なにそれ美味しいの？状態の私にはとうてい無理なので↓の文を誰か英語に直して下さい。 8月15日晴れ 今日私は、親戚の人達とひらかたパークに車で行きました。 そこでウォータースライダーで遊んだり、流れるプールで親戚の赤ちゃんと遊んだりしました。 とても楽しかったです。 を英語に翻訳して下さい。始業式が迫っているので早いうちにお願いします。
虹色ほたるのあらすじを200字でまとめたいのですが、どうして長くなってしまうので簡単にまとめる書き方を教えてください。
至急おねがいします！！私は夏休みの自由研究で写経をやることにしたのですが、写経についてレポートをかかなければならないのです。 もうすぐ夏休みが終わってしまうのでなるべく早く回答をおねがいします。 簡単にまとめてくれればうれしいです。
命の大切さについてみなさんはどう思いますか？意見文で一般的にどう思うかを書きたいので どなたか回答よろしくお願いします。
中学１年生の自由研究で 「卵を凍らせたらどうなるか」っていうのは 小学生っぽいですか？
今外国の学校の経済学でexternal cost, Marginal Social Cost, Marginal Private cost etc を勉強しています。わからない問題があるので教えてください。 １）昨年テレビの生産費用が急激に下がった場合どのようにsocail welfare ( and surplus) に影響するのか。図もいれて説明してください。 （この問題ではdemand curveとsupply curve だけを使って図をかんせいだせればいいのですか？） （あともし曲線がいどうする場合どのように移動するのか教えてください）
中学２年です。短歌の宿題をやっているのですが、コンクール 青春をかけた 大勝負 みんなで奏でた… に続ける言葉がどうしても思い浮かびません 何かあったらお願いします。
【至急】 読書感想文を５枚書かなければいけません！羅生門についての感想文を書こうと思っています。 書き方がわからなくて困っています･･･ 書き方を教えてください！！
高校生が読書感想文を絵本で書くのはおかしいでしょうか？ お話に隠されているメッセージなどを読み取り真面目に文を作る予定です。おかしいですか？
海の子作品展などにインターネットに載せられている漁船の画像を見て描いた絵を出展することって違反ですか？(漁船の名前は入れません)
高田健志って読書感想文書きますか？急いでます。教えてください。
読書感想文を書いています。高校生です。本屋に入ったときに、その本が目に入った。みたいな感じで文頭始めたいのですが、本屋という表現はおかしいですか？
｢至急｣読書感想文 君の名は。 高校二年の女です。読書感想文で新海誠さんの君の名は。で書こうと思っているのですが、やめたほうがいいでしょうか？やめたほうがいいと思った理由としては ・映画公開予定であること ・内容が夢の中で入れ替わるというSF、ファンタジー系であること とても気に入っている本で、ただの入れ替わるSFファンタジーではなく主人公の葛藤や一生懸命さなど いろいろ考えされられることも多い本だと感じています。ただやっぱり読書感想文の本としては向いてないジャンルの本かなぁ…とも思います。 別の本にしたほうがいいでしょうか。回答よろしくお願いいたします。
読書体験記について質問です。高1です。 夏休みの課題で、読書体験記を書かなくてはいけないんですけど、やはり続き物ではなく1冊で終わる本の方がいいんですか？ 続き物はダメという決まりはあるのでしょうか？ 回答お願いします。
至急です！中二女子です。夏休みの課題で読書感想文を作文用紙二枚書かなくてはないません。ぼくは明日、昨日の君とデートするという本で書きます！ 参考にしたいので、例を教えて下さい。
衆議院に関する質問です。衆議院の議員定数と小選挙区で選ばれる人数を答える問題なのですが、参考書や教科書によって書いていることが異なっているため困っています。 語群にある数字的に一番近いのは 議員定数475人と小選挙区295人ということなのですが、これであっていますか？
夏休みの宿題でハザードマップを手に入れよう、という課題があるのですが市役所に行って、ハザードマップを下さいと言えばもらえるのでしょうか？ 参考URLを見たら○○市の入手方法などが載ってたのですが自分の市は載ってなくてよくわからなかったです。(´･_･`) 市役所に行き、どなたかに声をかけたらいいんですかね？
読書感想文の書き方で迷っています。朝井リョウさんの「世界地図の下書き」で書こうと思います。 書く順番で、心に残った場面を最初に書いて、その後、この本を読んだきっかけを書こうと思うのですが、変ですか？ 変じゃなければ、心に残った場面からきっかけに話を変える時、どのようにしてつなげたらいいかを教えてください。お願いします。
大至急！お願いします。中一の女子です。 夏休みの自由研究が見つかりません。教えてください。 条件 ・1日でできる ・まとめやすい ・中学生らしい です。よろしくお願いします。
教えてください
大至急お願いします！！！化学の氷の融解熱の解き方についてです！ 1.0×10^5Paのもとで、水72gに一定の割合で熱を加えたときの状態変化を示したものである。 ただし、水の分子量＝18とし、水の比熱＝4.2j/g×℃とする。 氷の融解熱kj/molを整数で答えよ。 という問題です！ 解き方を教えてください！
あらすじの書き方を教えてください。私が読んだのはチャプターごとに、話を語る人が変わっていきます。なので書きにくいです。細かい順序などを教えてください。 あとあらすじを書くには難しいですかね？(･_･;
社会の課題で「都道府県の調査」ってのがあるんですけど、「興味を持った都道府県」を選ばないといけないんですけどどの都道府県が調べやすいですかね？調査のテーマは5つあって ①自然と人々の生活 ②産業の特色 ③歴史 ④他地域との交流 ⑤その他(自分でテーマを決めても良い) の5つなんですけどどれがいいですかね？その他がいいと思う人はテーマを考えてくれたら嬉しいです。 ちなみに内容はB5のレポート用紙5枚以上書かないといけません 地図やグラフ，分布地図，表なども書かないといけません。
中学生です。自由研究で簡単なものがあれば教えてください。実験方法もお願いします。実験動機が書きやすいものでお願いします。
読書感想文です！できれば早く返信お願い！ 本は火花です！ 質問ですが、今2枚半で止まっていて最後の文は「この本を読み終えて...」で終わっています。やっぱり自分の意見を素直に出した方がいいのでしょうか？ できれば続きが思い浮かぶ人はアドバイスください！お願いします！
やる気が出てきそうです！ このチャンスを逃したくないです！ やる気が出る言葉をください！
中学１年生の人です。夏休みの宿題の読書感想文についてなんですが、「表紙が自転車の絵で、その自転車はロードバイクという自転車です」と入るんですが最初に表紙といきなり出てきたらおかしいと思うんですが、最初の初め方がいいのがあったら、教えて下さい
夏休みに蟻の研究をしようと思いましたが、研究のきっかけがないし、考えても思い浮かびません。何か考えがあれば教えて下さい。
読書感想文です!! 原稿用紙5枚目に入るやつでお題は何でもいいので誰か作ってくだい|ω･`) 期限は21日までで ベストアンサーの方に500コイン差し上げます!! コピペサイトなどのヤツは却下でお願いしますm(__)m
学校の学科で夏休みの宿題としてホームプロジェクトというものが出ました。まだテーマも決まっておらず、案もないので何か教えて下さい。 決まりとしては、 ・一週間以上続けなければならない ・自分の部屋の片付けなど、当たり前の事は認められない ・同じ品を一週間つかって何かを作るなども認められない です 何かあったら教えて下さい！
大至急！！500チップです！ 夏休みの宿題で20日間の朝昼晩の天気、気温、天気図をまとめると言う課題が出ています。この夏休みの朝昼晩の天気、気温、天気図がわかるサイトがあれば教えて下さい！
本当にやる気が出る方法を教えて下さい夏休みの宿題とか追い込まれないとやれないタイプです 今回は、夏休みの宿題のためにやる気を出したい訳でわないですが、、、 お願いします
自由研究で、「なぜコマは回り続けることが出来るのか？」というテーマで実験していきたいのですが、どのような実験をすることで証明することができるのでしょうか？少し自分でも調べたのですが、なかなか良い方法が見つかりません。参考程度でよろしいので教えてもらえると嬉しいです。
高一です。 課題で、読書感想文があります。 初めてで何もわかりません。 どのような形式で書けば高校生らしい 読書感想文になりますか？ 例、 あらすじ、感想、これからの事、の順番で書くと良い。などのアドバイスをお願いします。
漢文の解釈を教えてくださいこのお話なのですがイマイチ最後がわかりません。 賄賂を送らなかったから心が綺麗だとみなされて匈奴の国におくられたのですか？
至急教えてください。 答えだけでなく解き方まで丁寧に教えて頂けたら幸いです。 中学2年の夏休み宿題です。 よろしくお願いします。
農業について。 機械化する以前の農業について、生産様式や、特徴について教えてください。
この問題の解き方を教えてください。 わかりやすくお願いします。
高1です。 夏休みの宿題の自由研究で、気象観測をしようと思ってます。 雲の動きとか形の観察して、天気と雲の動きや形の関係をレポートにまとめようと考えています。 これで、｢高校生らしい｣自由研究になってると思いますか？ 簡単な観察でも、高校生らしくなるレポートのまとめ方とかあるんでしょうか。 また、こういう雲、空の観察って、同じ時間、同じ方角から毎日写真を撮るべきですか？毎日撮るならどのくらいの期間必要でしょうか(もしかしたらもう手遅れかもしれないですね笑)。 それとも、特徴的な雲や気象のみを撮ってまとめれば良いですか？ 回答お願いしますm(_ _)m
nを正の整数、aを実数とする。すべての整数xに対して、x^2-(a-1)x+(n^2/2n+1)a>0が成り立つようなn、aの条件を求めよ。東大文系の問題で答えは0<a<2n+1です。 解説お願いします
国語の課題で作文を書くんですけど、私は「私のおすすめブックコンテスト」というやつを「カラフル」という本で書こうと思うのですが、どんな感じで書けばいんですか？読書感想文とは違いますよね？ 3枚～４枚かかなくちゃいけません… わかる人教えてください
高校1年です 夏休みの課題をやるデメリットはなんですか？メリットを聞いたら山ほど出てきそうなのでデメリットを聞きます
五七五を書く、宿題が出たのですが、お題が「絆」か、「復興」のどちらかなんですけど、例えばどのような言葉を選んだ方がいいでしょうか?
時間の計算なんですが 1:12 から 00:45 引いたら 何分になりますか？ どういうやり方でやるか教えてください。
家族短歌押してください
ミラーの放電実験による生成した分子について正しいのはどれですか？教えてください（ ; ; ） グリシンやアラニンなどのたんぱく質を構成するアミノ酸 L型アミノ酸のみ D型アミノ酸のみ タンパク質 お願いします（ ; ; ）
原稿の末尾とは何なのでしょう？教えてくださいm(_ _)m
中学生です。税の作文を宿題で出されたのですが……。３枚分出されました。まだよくわかりません。難しい言葉をつかわないでぱくりをお願いします。1000字程度です。
男の先生1人、女の先生1人、男子生徒2人、女子生徒2人の計6人が円卓に着席する。この6人が円卓に着席する方法は全部で何通りあるか？ という問題があったのですが、 僕は男子生徒と女子生徒それぞれ区別がないと思って（6-1）!/2！・2！＝30通りと思ったんですが、答えは（6-1）!＝120でした。 なぜ、男子生徒と女子生徒それぞれ区別があるのでしょうか？
自由研究について 中学生で 簡単でかぶらなそうなものを教えてください。 実験があるものでお願いします。
この問題が分かりません 教えてください
あなたにとって人生とは何ですか？
中学生です。夏休みの宿題に読書感想文があります。なんの本のことを書けばいいかわかりません。オススメの本を教えてください。
②の答え 誰かわかる人 いますか？
中３ 受験生勉強法についてです。僕は今１日8時間やろうとおもってます。 １時間ごとに休憩いれて 国 社 英 数 国 社 英 数 みたいな感じでやろうと思うんですがどうですか？ 効率悪いですか？
理解の科学的に考える宿題についてで人工音声についてしらべることになりました。 ゆっくりの声や初音ミクなどの人工で使った擬人の声を音の波や音叉などの言葉を使って分かりやすく説明してください。それがどのように人の耳に伝わって行くのかも教えていただくとありがたいです。色々と調べたのですがそれに当たる資料が見当たらないので詳しいかた教えてください。 お願いします。
理解の科学的に考える宿題についてで人工音声についてしらべることになりました。 ゆっくりの声や初音ミクなどの人工で使った擬人の声を音の波や音叉などの言葉を使って分かりやすく説明してください。それがどのように人の耳に伝わって行くのかも教えていただくとありがたいです。色々と調べたのですがそれに当たる資料が見当たらないので詳しいかた教えてください。 お願いします。
夏休みの自由研究で、家で出来て、あんまりお金がかからないのありますか？中１です。
訳せる方、I finished homework of PUT. I failed PUT class when I was 2nd grade. So I take this class with 2nd grade student. I am in my home town, Nagano pre. Because it is more cooler than Aichi pre, I am comfortable I am doing home works now. I had to take many classes to graduate this school, so I have many home works を訳せる方お願いします！
僕の勉強スタイルをどう思いますか？ 眼鏡を付ける スマホなどでアニメのドラマCDをイヤホンで聞く 3DSなどで2chのまとめ動画を垂れ流し、時々見て吹き出す。 鼻歌やうろ覚えの歌を歌う どうですかね？地味に五月蝿いらしいですけどそれなりに勉強出来て、楽しくできます。
オルトキシレンにはニトロ化させたらどんなことになりますか構造式お願いします
中二です。 ゼノンのパラドックス(うさぎとかめのやつ)を数学の自由研究にしようと思います。 これではおかしいですか？ また中学生にもわかるようにゼノンのパラドックスについて教えてください┏○┓
モンキーハンティングのような、高校生でもわかる物理・数学のおもしろ問題を教えてください！
宿題で１日の食品別摂取量の3分の1のメニューをつくれと言われたんですがわからないので教えてください
走れメロスの感想が書けません締め切りが明日までなのですが２０００字以内で書ける人いませんかｗ
細菌について正しいのはどれですか？教えてください（ ; ; ） 細菌の中には光合成を行なうものがある 細菌は原則として二分裂により増殖する 細菌の中には鞭毛を持ち運動能力をもつものがある お願いします（ ; ; ）
緊急です この3問の問題わかる人いますか？ 数的推理です。
最近あったSNSのトラブルを簡潔に教えてください
生物の問題です お願い致しますm(_ _)m
この問題の答えを教えてください。「あの日陰」とはどのような日陰本文中の語句を用いて答えなさい。
中3です。 サルトルの「嘔吐」という作品は面白いですか？ もし読んだとして、読書感想文を書いて 宿題として、出しても大丈夫ですか？ ネタバレはしないでください。
夏休みの自由研究についてです。簡単で且つ短期間で終わるものが良いです。なるべく中学生の理科の単元でやった内容が宜しいかと（10円玉NG）中学生にふさわしい実験後、夏休み3週間をきったので… どなたかご返答何卒宜しくお願い致します。 書き損ないましたが、中学2年の男です。
【250枚】全自動引きこもり機の作り方について！ニコニコ動画で昔話題になったスイッチをONにすると全力でOFFにするロボットを夏休みの科学工作で作りたいです 費用は気にしないで、電子制御などは出来ないので、トグルスイッチなどを使う方法で作りたいです。 詳しい作り方（部品の長さを変えたりするのか、外側の箱の大きさなど）や必要なもの、おおまかな合計額などを教えてください。
夏休みの宿題で税金の作文があります誰か自分の 代わりに書いてくれる方いませんか？ 明日提出なのでできるだけ早めでお願いします 文字数は400字詰3枚以内です
自由研究でDNAの抽出をするのですが、抽出したものがDNAか確認するために染色液が必要で… この染色液は、酢と食紅で作れますか？
夏休み宿題で、社会新聞を書きます。テーマは「高齢化」で書くのですが、いいサイトってありますか？お願いします！！（＞人＜*）
この物理の問題の3番と4番を教えてください
人権作文が書けないのですがどうしたら良いですか？ 来週の金曜日までです。誰か書いていただけませんか？
至急おねがいします！課題で作文を書かなければなりません。 題材は人権作文です。作文用紙４〜5枚なので単純計算すると1600字前後です。誰か作文を書いてください！
夏休みで国語の意見文の宿題がでています。熊本地震のことです。 意見文とはなにを書けばよいのでしょうか。
娘の夏休みの宿題についてです。 担任の先生が音楽好きとあってウチのクラスだけ音楽の宿題が出ております。 それはいいと思いますが、宿題の内容がクラシックの音楽を6曲以上聞き1つの曲に200文字程度の感想を！と言う内容なんです。 その際CDをレンタルか購入を！とあるんですが。 夏休みの宿題にお金がかかるってどう思いますか？ 500〜3000円くらいの額ですけど、小学生の夏休みの宿題にお金を使わせるのは私的にはどうかと思います。 それも担任の趣味のごり押しからの…
中二です。 夏休みの自由研究に豆腐がなぜ固まるか、を題材にしようと思いました。 なぜ固まるかは大まかですけど一応理解できました。 次に実験をしなくてはならないのですが、いい方法ってありますか？ 何かあったら教えてください。
人前で歌うのは難しいの「歌う」ですが、「難しい」を修飾していますよね？「難しい」は形容詞なので用言。つまり活用形は連用形になると思ったのですがなぜ連体形なんですか？
物理 放物運動 解答が無く困っています。 水平面に対して角α(0<α<π/2)をなす斜面がある。この斜面上の１点Oから時刻 t=0に質量 mの小球を斜面の最大傾斜の方向に向かって投げる。小球の初速度の大きさをv０、初速度の方向と斜面の最大傾斜方向のなす角をθとする。小球は質点とみなすことができ、斜面はなめらかである。また、斜面と小球の衝突は完全弾性衝突である。重力加速度をgとする。 (1)小球がn回目に斜面と衝突する時刻 tnを求めよ。 (2)小球がn回目に斜面と衝突する点のx座標 xnを求めよ。 (3)３回目の衝突点がO点であるための条件を求めよ。また、このときの小球の軌跡について述べよ。 よろしくお願いします。
中学国語の文法についてです。形式名詞の特徴、使い方について中学生にでも分かるように教えてください！
高1女子です。夏休みの宿題でポスターを書くのですが、昔の感じにしたいので戦(いくさ)風にしたいのですが、画像を調べてもあまり良いものが無くどうしたら良いか迷っています。良い感じの画像ありませんか？○は相手側(前向き)☆は味方側(後ろ向き) __________________________ Ⅰ○○○○○○○○○○○○Ⅰ Ⅰ○○○○○○○○○○○○Ⅰ Ⅰ ○○○○○○○○○ Ⅰ Ⅰ ○○○○○ Ⅰ Ⅰ Ⅰ Ⅰ Ⅰ Ⅰ ☆☆☆☆☆ Ⅰ Ⅰ ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ Ⅰ Ⅰ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆Ⅰ Ⅰ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆Ⅰ ーーーーーーーーーーーーー
夏休みの宿題の自由研究についてです。なかなかいい案が思いつきません。 一日でできて道具も家にありそうなもので（家にないものでも買えるものなら）できるいい内容はないでしょうか？ 科学論文でおねがいします。 ちなみに10円を調味料などにつけるやつ以外でお願いします
長文ですが翻訳お願いいたします^^;A: Mrs. Grant's heartbeat was irregular. So I reported it to the physician. B: Hmm. A: Later in the week she complained of nausea, blurred vision and dizziness to Mr. Green. B: It sounds like she's become very ill. A: She has! Later on, Ms. Peck found her lying on the floor. She was admitted to the hospital. Blood tests showed that she had high levels of digitalis. B: Ah.... That explains the irregular heartbeat then.
長文ですが翻訳お願いいたします^^;The first nurses did everything needed to care for the patient. Besides cooking, cleaning and bathing, they gave medicine, started oxygen, did dressings and other procedures. Over time, other health care providers performed many of these duties. As more was known about nutrition, dietitians directed the cooking and serving of food. As technology developed, radiolo- gists, physical therapists, and other specialties grew to assist in the diagnosis and treatment of patients. Pharmacists began mixing and delivering all the drugs. Physical therapists helped the patients re-train their muscles and nerves. Respiratory therapists took over the equipment that eased breathing problems Discharge nursesworked with social workers to help patients obtain the community resources they needed when they went home. The increasing num ber of people working together created a need for good leaders: administrators, nursing and medical directors, and supervisors. Hospitals or clinics many individuals to meet the needs of patients. They all perform essential work as part of the health care team.
夏休みの核兵器についてのレポートでなにを書けばいいのかわかりません。1日中考えてみましたが思いつきませんなので、誰か代わりにやってください。 お願いしますm(_ _)m
戦争の被害者の気持ちはどのようなものなのでしょうか。学校の宿題で人権作文について書こうと思います そこで被害者の気持ちを入れたいと思ったのですが
国語文法の質問です。ラジオはどちらかといえば高い場所に置かれる の「いえ」についてです。 a活用する行→ア、ワ行 b活用の種類→五段活用 c活用形→仮定形 とあるのですが、未然形にしたとき「言わない」にすれば五段活用ですが「言えない」にして下一段活用とはどうしてならないんですか？
理科の自由研究についてです。ぼくは、ジュースを凍らせて飲んだときなぜ 最初味が濃くて、だんだん薄くなっていくのか を調べようと思うのですが 実験のしかたとまとめかたがわかりません なるべく詳しく教えてください
夏休みのレポートの実験についてです。寒天の両端に銅板を挟み電流を流してイオンを観察する。という実験なのですが、寒天だけではただの実験になってしまうので、比べて違いを書くレポートを作りたいのですが。寒天の代わりに何か使ったり、銅板の代わりになって実験できるものはないでしょうか？ わかりにくくてすいません。
自由研究についてです。https://kids.gakken.co.jp/jiyuu/sp/idea_db/793.html このサイトを参考に実験をしているのですが、2時間程度たってもうっすらとしか青色が出ません。 この場合は、何をすればくっきり青色が出るようにするにはどうすれば良いでしょうか。
すみません、どなたか写真にある問3の問題の解き方がわかる方いらっしゃいますか？よろしくお願いいたします。 中学受験小6理科の問題です。
すみません、どなたか写真にある問3の問題の解き方がわかる方いらっしゃいますか？よろしくお願いいたします。 中学受験小6理科の問題です。
Ｑ＆Ａ教えてください！
おはようございます。 先日はユニークな回答を頂きありがとうございました。 回答リクエスト機能を使うのは初めてなのですが、お詳しそうなので教えて頂きたいことがあります。どうもウィキペディアにも項目がなさそうなので… 別に「急ぎ」ではないので回答はいつでも結構です。 以下「疑問」です。 ●人権作文について １）いつの時代から、何才くらいの生徒を対象に行われているのですか？ ２）何の教科の課題で、枚数は大体どのくらいですか？ ３）教師により採点がされたり、生徒の成績に影響したりするのですか？ ４）作文を読む側の思想によって「評価」が異なることはありませんか？ たとえば「男女平等」「被差別部落問題」「外国人参政権」など… 以下のサイトには目を通しましたが疑問が残ったので… http://jinkensakubun.com/ いつでも良いので「回答」頂けると助かります。 もう一点「カンフー映画」にお詳しそうなので、その関連でお尋ねしたいこともありますが「返信機能」でさせて下さい（消せるので）。 よろしくお願いします。m(_ _)m
税の作文を作って欲しいです
2016第二回全統模試、河合模試解答がほしいです。 それなりにお礼はします。 よろしくお願いします。
緊急！ 山に関したレポートを書くことになったのですがよい題材がありません。 資料も不十分です。 そこで、山に関した(特に気候系だといいです)資料がたくさんほしいです。
夏休みの宿題が終わっていなくて、22日が出校日なんです(ﾟＡﾟ;)ｺﾞｸﾘ 何か良い言い訳ありませんか？ マジで困ってるんです(*´Д｀人)
社会の自由研究何をしたらいい評価がもられるでしょうか？中２です。なにかいいものがあったらおしえてください！なるべく１日でできるものがいいです！けど、手のこんだも のでいいです！
自由研究についてアカハライモリイモリを飼っているのですがイモリを使った自由研究はないでしょうか？
人権作文を書きます。そこでチャリティーウォークについて書こうと思います。 チャリティーウォークはれっきとした 人権活動ですか？
統計グラフコンクールについてです。調べたことをA4判またはB5判の紙にまとめるって書いてあるんですが、それってルーズリーフのようなレポート用紙でもいいんですか？
どなたか下町ロケットの読書感想文を書いていただけませんか？原稿用紙三枚以上と多いですがお願い致します。
弁論 誰か(芸能人)の経験や名言とかを何回も引用するのはやめたほうがいいですか？
模写しました。 感想をお願いします。 お手柔らかにお願いします。
夏休みの宿題で防犯ポスター書こうと思ってるんですが 何を書けばいいかわかりません！ 参考になるのをのせてくればありがたいです！<(_ _)>
「芋虫がぽこぽこ歩いている。」 この場合の擬態語の「ぽこぽこ」ですが、芋虫の歩き方に対しては適切な表現でしょうか？
誰か〜 声が課題の短歌を考えてください！ 夏休みの課題なんです(｡-_-｡)
理科の自由研究で、 地動説と天動説について調べるのですが 動機をどう書けばいいでしょうか 考えてください お願いします
夏休みの宿題で作文の宿題があるのですが、何かいいテーマありませんか？因みに中３です。
体育のバレーボールについての宿題で分からない所があります。プレーで反則になるものはどれですか？ 何個かあるそうです。 1 サービス許可の吹笛後、6秒でサービスをした。 2 リベロプレーヤーがサービスの試みをした。 3 同じチームが4回ボールに触れて相手チームに返した。（1回目ブロック） 4 プレーヤーがサービスのボールをブロックした。 5 バックプレーヤーがブロックに参加した。 教えて下さい。よろしくお願いします。
質問です。 夏休みの課題で、地理新聞があります。 そこにちょいちょい絵を入れたいのですが、ニコニコ動画の中のキャラクターの絵を真似て書きたいと思っています。 実況者さんの2次元の中の姿のイラストです。(分かりにくくてすみません。) そのまま真似るのではなく、髪型、服を変えます。 この場合は著作権がアウトなのでしょうか? (ダメだった場合は諦めます。) 真似というよりは参考にする、という方が近いかもしれません。 法律とかあまりよくわかっておらず、質問しました。宜しくお願い致します。
この回答は合ってますか？また、間違っている所、空白の場所の答えを教えて下さい！ もうすぐ提出日なので急いでます…
夏休みの宿題で青少年健全育成作文がありますどうやって書けばいいのか分からないです！ 「家庭・学校・地域などの生活の中で『人と人とのふれあい』について感じていることやかんがえていること」がテーマです 書き方などアドバイスをお願いします
宿題が終わりません…あたたかい目で見てください 作文があるんですが原稿用紙4枚学校に見せに行かないといけないのに一文字すら書いてません それと生活表も一日目から書いてませんもう日々のこと全部忘れました。 さらに宿題のプリントとワークも驚きの白さです。 そしてあと3日で終わりです。 ここまでくると作文を見せにいきにくいです 今こんな感じの状態の人がいたら教えて下さい何か頑張れるので(〃⌒ー⌒〃)ゞ 知恵袋のカテゴリで宿題っていうのがあるんですよめっちゃ悩んでる人がいるからこうなったと思うんですよだから僕みたいな人いるよね？？？？？？？
高1の夏休みの宿題が終わらないです、計画を立てたにしても思い通りいかずに現在に 至ります。 主な宿題は数学の問題集なのですが、 1セット15分またはそれ以上かかる宿題を240個 しなくてはいけないのです。残り日数は最大で15日です。計算して1日にやる量を均等にしても間に合う気がしません。 何か参考になる宿題の消化の仕方を教えてもらえないでしょうか？因みに使っている問題集はfoucs gold です。
中学3年生の女子です。私はファッションが大好きです！ 服に関すること、美容に関すること ヘアメイクに関することなどなど、、 夏休みの理科の自由研究に おすすめの研究方法を教えてください！
中2です。 卵を食塩水に浮かせる実験をしたんですが まとめ方に困っています。 〇ｇ食塩をとかしたら卵が浮いた。 濃度を計算する。 〇%と食塩水に卵がういた。 この後に体積や密度の関係を書きたいのですがどうやってかけばいいでしょうか？？ 下手な文章ですがよかったら回答お願いします
中2の女子です。勉強のことについて悩んでいます。 私は、進研ゼミプラスを受講しているんですが、すぐに飽きてためてしまいます。進研ゼミプラスのテスト教材はとても良くて使っているのですが、使っている教材は本当にそれだけです。ためてしまうんだったらやめたほうがいいのかなと思っています。でも、やめてしまったらテスト教材が来なくなってしまうとか、塾に入らなきゃいけなくなってしまうのかと思うと、どうすればいいんだろうと焦ってしまいます。 さらに、中2になってから勉強に対してやる気がなくなってしまいました。去年は、勉強するのが楽しくて、家庭学習も毎日やっていたので、テストの時はあまり困ってなかったのですが、今は勉強が楽しくなくなり、家庭学習もあまりやらなくなってしまいました。クラスの頭のいい友達を見ると、私、何やってるんだろうと思い、もう一回しっかり勉強しよう！と決意して進研ゼミももう一回やるんですが、3日後には飽きてしまい、後でいいや〜と投げ出してしまいます。動画ばっかり見てしまい、夏休みの宿題も少ししか終わっていなくて、焦ってしまいます。勉強をやろうと決意して、めんどくさくなり飽きてしまい、動画を見てしまい、どうしようと焦る、勉強をやろうと決意するというサイクルができてしまっています。 私は、進研ゼミプラスをやめたほうがいいのでしょうか？ あと、学習習慣をつけるには塾に入るしかないんでしょうか？ それと、このサイクルをどうすれば終わらせることができますか？ どうしたら、毎日しっかり勉強ができて、授業やテストの時に困らなくなりますか？ でも、塾に対してたくさんの宿題がある、夜遅くまで勉強しなきゃいけない、とあまりいいイメージは持っていません。 長文失礼しました。回答よろしくお願いします。
｢自分らしさとはなにか｣について卒業論文を書こうと思っています。10000字書けると思いますか？また、どのようなことを書けばいいと思いますか？アドバイスお願いします！
元素記号の、Na（ナトリウム）って何色ですか？今、自由研究中なんですけど、 H（水素）水色 O（酸素）赤 C（炭素）黒 としています！Naって何色ですかね？
読書感想文なんですけど…今流行りの「君の名は」でいいですか？ もうちょっとしっかりしたものがいいですか？
新聞記事を切り抜き、その要約、背景についての説明を書けという課題があります。ですが、背景についての説明ってなんですか？要約とはまた違うものでしょうか。
夏休みの自由研究で塩の結晶をつくりたいんですが何日ぐらいもちますかね？何日経てば溶けますかね。なるべく早くおねがいします！
どなたかこの問題解ける方いらしたら教えて頂きたいです(´･_･`)
学校の課題で 「興味のある作曲家について調べる」 というのがあります。 そこで私はボカロPのピノキオさんについて書きたいのですが、ボカロPは作曲家として調べてかいていいと思いますか？また、ボカロが駄目なら 今人気(？)の作曲家さんを教えて下さい! お願いします…!
中二理科の電気の問題です。アイには電圧計を、ウエには電流計を繋げて測るという問題なんですけど、それぞれどちらにプラス端子、マイナス端子を繋げるか分かりません。回答よろしくお願いします。
中学2年の女子です。長文失礼します。主に静岡県民に質問です。 実は社会のレポートで困っていることがあって、都道府県調べをしているんです。 それで静岡県について調べてるんですけど、 静岡県での生活の工夫や、他県との結びつきについてどう調べてもいいのが出てこなくて困ってます。 生活の工夫では、例えば沖縄だとして、 沖縄の気候に合わせて家の周りに防風林があったり、一階建ての家にしたりみたいな感じで、 気候などに合わせて工夫している所が知りたいです。 他県との結びつきでは、例えば静岡県の農産物の静岡茶をどこを中心に輸送しているか、寧ろ逆に静岡県が不足しているものを他県から輸送しているか……という事が知りたいです。 とにかく本当にちょっとした事でもいいです。ぜひ何かあったら教えてください。 お願いします。
夏休みの宿題で弁論書くんですけどなにについて書いたらいいと思いますか？
誰か〜 声が課題の短歌を考えてください！ 夏休みの課題なんです(｡-_-｡)
夏休みの課題で読書感想文があるのですが、｢こども電車｣という小学校高学年用の本が書きたいと思っています。しかし私は中３なので子供っぽいとか思われるのでしょうか？
夏休みの課題で読書感想文があるのですが、｢こども電車｣という小学校高学年用の本が書きたいと思っています。しかし私は中３なので子供っぽいとか思われるのでしょうか？
二字熟語の問題教えてください！携帯電話はコミュニケーションの道具なのに、人を孤立にするとは（ ）なものだ。 [思い通りに行かないこと] 面白いドラマは現代の（ ）的な青年が描かれているので共感を得られる。 [同じものの仲間内で、それらの特徴を簡単に表したり、代表例となるもの] 鏡というものは（ ）や自己発見のきっかけとなる道具である。 [自分自身こ心のはたらきや状態をかえりみること]
リオ五輪、僕は必死で日本選手を応援しています。これは日本人としてとても素晴らしい行為であると自負しております。 ただ余りにも一生懸命応援し過ぎて、宿題どころではありません。 つまり僕の素晴らしい行為は、夏休みの宿題をやらない正当な理由だと言えますよね？ ダメ？
中学2年生です。自由研究で、A4の紙に20枚以上書かないといけません。いますぐに終わらせないといけないので、出来たら画像とかをお願いします！500枚なんでお願いします！本当に急いでます！
中二で宿題に人権作文が出てるんですがどなたか例文を書いていただけませんか 自分は文章力が無いので書けません 宜しくお願いします
He was watching a lot of leaves fall from the tree.のwathingってどうしてseeingじゃないけないんですか？
【 大至急】私は自由研究で野菜の維管束調べをしようと思っています。 情けないことに、私はまだ自由研究に手を付けていません。 今日中にテーマを決め、明日に実行しようと思っています。なのでいろいろ調べていたのですが、その中で野菜の維管束調べに興味がわいたのでこれをやろうかなと考えました。 ですが、 夏休みが終わるとクラスで、一人一人自由研究の発表をしなければなりません。 そして私は中学3年生です。 中３で、維管束調べをしたら低レベルすぎるでしょうか...。 発表の時に皆に、あんなん中３でやるかよ、とか、低レベルなんて思われるのではと思うと不安です。 私は頭が悪いので、中３らしいものといってもなかなか思いつかないし、判断もうまく出来ません。 よければ、私がしようとしていることは中３でやっても大丈夫か教えて下さい。 もし、ふさわしくないのでやめた方がいいと思ったら、できれば中３らしい自由研究のテーマを教えて下さい。 拙い文章で申し訳ありません。 どうかよろしくお願いします...
赤い線の修飾語が詳しくしている言葉を、①から⑤までそれぞれ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
夏休みの宿題が終わりません。どうすればいいでしょうか
夏休みの課題で ホームプロジェクトという、 身近な生活から課題を見出し解決方法を考え、計画、実践、反省、評価という過程を通じて学ぶ学習活動があるんですが。 テーマが、保育で。 最初は 人見知りについて課題にしようとしたんですが、時間がなくやめました。 なにか 保育の課題で 短時間で出来ることないですかね？
数学の宿題の途中の解き方がわかりません。誰か教えてください。ちなみに答えはa=-4、x=1/2です。
センター生物2016追試の問題なんですが解き方がわかりません因みにbは「プラスミドは使用する大腸菌の全てには導入されない」です。
高校一年です。勉強のことなんですが、今夏休み終盤へとなっています。部活は休みが多く、勉強の時間が沢山出来ます。けど時間に余裕があるせいか、やる気があまり出てきません。というより、携帯など自分のしたい欲に負けてしまいます。どうすればいいのでしょうか？なんでもやろうと思ってやり出しても、三日坊主になってしまいます。自分自身のことなので、自分で解決しないといけないことなんですけど、アドバイスお願いします。 長文失礼します。
夏休みの宿題が終わりません(汗) 自由研究のまとめサイト、いいのがあれば教えてくださいm(_ _)m
読書感想文であらすじは最後まで書かない方がいいですか？
中1です 自由研究で「コーラで骨は溶けるか」をやるのですが、よく考えたら骨がどのぐらい溶けたかは、目でわかるほど違いが出るのでしょうか？ せっかくなら重さを合わせてやりたいのですが、骨は硬いからなかなか合わせられないと思います……(´；ω；｀) なにかアドバイス教えて下さいm(_ _)m
ghq が行った戦前の軍国主義を改め民主主義を根付かせようとする改革を何と言うかこの問題の答えは「占領政策」だという人が多いですが。 改革と聞かれているのだから「戦後改革」が正しいのではないでしょうか？
【至急】人権作文の書き方を教えてください。 見てくださりありがとうございます。早速本題ですが、人権作文の書き方を教えてください。 夏季休暇中の宿題として人権作文があります。400字の用紙を最低3枚分書かなければなりませんし、 宿題の点検日が迫っていて焦っています。ですが、どのようなことを書けば良いのかわからず困ってしまったので、ここを頼ることにしました。 どんなことを書けばいいか、どのように書けばいいか、書く順序等を教えてくださると、非常に助かります。 どうか、皆さんの知恵を貸してください！
教えてください。地理です。カッコの中に入る言葉を教えてください。 地域のくわしいようすをしりたいときは、縮尺が（1. ）地図を使う。 «実際の距離は？» 例 2万5千分の１の地図上で4cmならば、 実際は、4cm×25000=100000cm=1000m=1km ５万分の１の地図上で2cmならば、 実際は、2cm ×（2. ）=（3. ）cm=（4. ）m=（5. ）km 等高線どうしの間隔が広いほど、地表の傾斜は（6. ）です。 また、等高線どうしの間隔がせまいほど、地表の傾斜は（7. ）です。 東海地方一の河川の川の名前と、九州一の長さ、上流では水力発電の川の名前を教えてください。 次の点についてまとめてください。 ①日本の川の特色 ②日本の平野の特色 ③日本の山地、山脈の特色
中学歴史の文化でわからないところがあります！飛鳥文化の特徴と飛鳥文化を代表するもの、天平文化の特徴、南蛮文化を代表するものを教えてください！！
櫻いいよさんの君が落とした青空を読書感想文として、書きたいです。こうやってかくといいよ。などなにかアドバイスがほしいです。 お願いします
数１の宿題で出たのですが(3)が全くわかりません。3番を解説してくれませんか？お願いします！ ちなみに答えは√5らしいのですが、途中の考えがわからないです。
人目が気にならない、長居できる、ドリンクバーがある場所あります？
中2です。 夏休みの宿題でJICAの作文の宿題が出ているのですがヒントみたいなものを教えてください。テーマは未来の地球のために私たち一人一人できることです
日露戦争 日清戦争 大日本帝国憲法発布この三つのできごとで一番遅く起こったのは日露戦争というのは分かるのですが、日清戦争と大日本帝国憲法発布はどっちが先なんですか？
弁論の終わり方についてです。夏休みの宿題で弁論が出ました。もうすぐ終わりそうなんですけど、終わり方がわかりません。 テーマは「部活動についてどう思っているか」です。 私が考えているのは部活動の楽しさ・部活動で学んだことなどを最後に書こうかと思っているのですがどう書いたらいいのでしょうか？
天草の乱と島原・天草一揆は同じですか？
至急、200mlで、5g、10g、20g、30gの密度を教えてください！
自由研究 ハリヨについて質問です ぼくは、小学6年です。自由研究で調べてもわからないことがあったので質問します。 滋賀県、岐阜県で生息しているハリヨについてです。ハリヨは、純粋のハリオが少ないことや、混合のハリヨがいたり、雄が巣を作ることなど面白いことが沢山わかりました。これだけで自由研究はかけそうな気がしますが、 ぼくが初めに知りたかったのは、 ハリヨに何で針があるかです。 これが調べてもなかなか見つかりません。 知っている方は教えてください。
中学英語です。教えてください
縦書きの原稿用紙について質問です。マグ二チュード９．２や、M8±と、書きたいときにどのように書けばよいのでしょうか。教えてください。
【至急！】世界史Bの問題が分からないので、教えて下さいm(._.)m・ゲルマン民族が建てた国の中でもっとも発展した国の名は何か。 ・メロヴィング朝を開いたクローヴィスが受け入れたローマ教会の教義は何か。
小学6年生です どうしても勉強するやる気が出ません やる気の出し方を教えてください
読書感想文でページは足りているけど、まだ本の前半しか書いていないのですがなにか上手く終わらせる方法はありますか?(前半を書いたように後半を書くのはしんどいので、そこのところよろしくです)
お礼250 全く分からないのでお願いします。 (1)1871年に新政府が、藩を廃止して県を置き、中央から府知事や県令を派遣した政策をなんというか。 (2)財政を安定させるために政府が行った政策で、①土地の所有者と地価を定めて地券を発行し②課税基準を地価に変更し、③税を現金でおさめさせるようにした改革をなんというか。 (3)「学問のすゝめ」を書き、人間の平等と民主主義をわかりやすい表現で説いた人物は誰か。 (4)板垣退助などが、国民が政治に参加できる道を開くべきであると主張し、1874年に出した建白書をなんというか。 (5)1877年、西郷隆盛を中心として、鹿児島の士族らが起こした反乱をなんというか。 (6)大日本帝国憲法制定の中心的人物で、初代の内閣総理大臣に就任したのはだれか。 (7)日清戦争の講和条約は、どこで結ばれたか。 (8)ロシアがドイツ、フランスとともに、ﾘｱｵﾄﾝ半島の清への返還を日本に勧告したできごとをなんというか。 (9)1902年、ロシアの南下をおさえるために、イギリスと日本との間で結ばれた同盟をなんというか。 (10)アメリカで結ばれた日露戦争の講和条約をなんというか。 (11)重工業の官営工場として福岡県に建設された工場はなにか。 (12)金融や貿易、鉱産業などの多角経営により、日本経済を支配した三井・三菱・住友はどの資本家はなんとよばれるようになるか。
中1です。読書感想文には、この3冊の本の中でどれがすぐに書けて簡単ですか？オススメでもいいです。至急よろしくお願いします。 1.君の友達(重松清) 2.きまぐれロボット(星新一） 3.星の王子さま(サンテグ・ジュペリ)
質問失礼しますm(_ _)m まだ夏休みの自由研究がまだ終わってなくて 何にしようかずっと悩んでいるのですが 調べたら『卵の殻を溶かす』もので，やってみたいなー(￣▽￣)とか思ったのですがこの研究って中学生用なのですか？
近鉄京都線の路線図を探しているのですが、全部ふりがながふってありません。 ふりがなをふっている路線図や駅名など紹介しているサイトなどないものでしょうか。子どもが自由研究に使いたいと思っております。 よろしくお願いします。
Let's have lunch hereの付加疑問文ってなんですか？
理科、天体分野の質問です。オリオン座の動きの表に東西南が記載されていたのですが、 東 南 西 となっていました。南の右側は東ですよね？なんで西とかいてあるのでしょう？
Let's have lunch hereの付加疑問文ってなんですか？
理科、天体分野の質問です。オリオン座の動きの表に東西南が記載されていたのですが、 東 南 西 となっていました。南の右側は東ですよね？なんで西とかいてあるのでしょう？
化学基礎に関することです。https://7net.omni7.jp/detail/1106100635 この教材の解答冊子が行方をくらましてしまって困ってます。 丸つけして提出です。 このテキストの3、4、5、7、8、9、11、12、13、14、15、16、17、18、19、20、21 ページの解答を教えてください。 写真でも文でもどちらでも構いません。
至急！！！！中１女子です。 夏休みの自由研究について。。 蚊の研究とペルセウス座流星群についてとどちらがいいと思いますか？どちらとも仕組み？などについて論文にしたいと思っています。回答お願いします。
読書感想文を書くために芥川龍之介の羅生門・鼻・芋粥の 短編集を買ったのですが、 1つ1つの話が短いので 読書感想文に使うのは どうなんだろう、って思いました。 読書感想文を短編で済ませるのは 大丈夫なのでしょうか？ また、書くとするならば どの作品がいいかも教えてください
初投稿なので、温かく見守って下さいm(_ _)m私は夏休みの自由研究で、 クラリネットの音を出す仕組みから、リード以外のもので音が鳴るのか実験したいです。 アイスの棒でやろうと思ったのですが、 アイスの棒も細いのが2本で分厚いので、これは削ったり、切ったりするべきでしょうか？？ 太さは1本１cmほどで、厚さは2ミリほどです。 そして、アイスの棒以外で、集められそうな材料は何でしょうか？？教えてください
解き方教えてください。被験者数:50名 現在歯数:1.150歯 D歯数:100歯 M歯数:250歯 F歯数:300歯 DMF歯率求める問題です。
夏休みの宿題でニューヨークについてかきます。 ネットで調べても全然わかりません。誰か教えてください 教えて欲しいこと ・アメリカ合衆国の国旗の意味 ・ニューヨークの歴史 ・ニューヨークの特徴(自然環境、農業、工業) どうか教えてください
中1 理科自由研究理科の自由研究のテーマが思いつかなくて困ってます。もう少しアイデアがほしいです。 ちなみにリトマス紙を使った実験にして下さい。
スタディサプリを20時間視聴しないといけないんですが自分が今何時間視聴したか確認することはできませんか？
大切な人 大切なもので作文用紙を3枚使って書きたいのですが書き方がいまいちわかりませんいいアドバイスありませんか？部活でバスケのことを書きたいのですがアドバイスお願いします
学校の宿題で読書感想文が出ました、そこで「僕らの七日間戦争」という本を読んだのですが、何を書けばいいのか、要点がよくわかりません。原稿用紙に５枚も書かないといけません！助けてください！
nが自然数で、不等式|x-3/2|<nを満たす整数xの個数が6であるとき、n＝□である。この□はどうやって求めるんでしょうか。教えてくださいm(__)m
コイン100枚。夏休みの自由研究についてです。 私は自由研究のテーマを「氷を長持ちさせる方法」にしようと思っています。 常温で、同じ皿に氷を一つずつ入れてそれぞれ何かをプラスして5分か10分ごとに観察する。という実験をしようと思っているのですが、氷を長持ちさせる方法が塩をかける以外に思いつかないのです。 なので氷を長持ちさせる方法をできるだけ教えて下さい。容器を変えたら何か変わるなら容器を変えても大丈夫です。とにかく氷を長持ちさせる方法を何でもいいので教えて下さい。お願いします。
今年、税について読書感想文を書く事になったのですが、何を書けば良いのか分かりません。なので、何かテーマになりそうなものを挙げて頂けたら嬉しいです
世界史のことで相談させていただきます。 高校生です。フランス革命が成功した理由についてまとめなさいという宿題が出たのですが、国語力がなく参考に、手本の文を頂ければ嬉しいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
作文用紙の上下がわかりません。印が付いているのが上向きであっていますか？？
読書感想文について ショートショート小説の本でも可能でしょうか？
中学生の皆さん！ 夏休みの宿題終わっていますか～？
中１女子です。自由研究について、質問と言うより相談です。 小学校の時も、毎年 夏休みには自由研究の宿題がありました。 あったのですが、あたしは６年間自由工作をやり続けました。 自由工作の方が楽でしたし。 しかし中学校は違う… 選択肢は一つしかなかったのです。 強制的に自由研究。あまりにも残酷な知らせでしたッ…。 そう…すなわち！！ 今年がぁ！人生初の！自由研究なんですよぉぉぉ！！ ﾃﾞﾃﾞｰﾝ 先生に「自由工作でもいいですか」と 祈るような思いで聞きましたが、答えはNo。 何十回 聞き直してもそれは変わりませんでした。 12歳にして初めての自由研究。難関です。 まず何をしようか。それすら思いつかず、あたしは2日 苦節しました。 しかし、ある日！！突然そのアイデアは！！地上へ舞い降りたのです！！ 「( ﾟдﾟ)ﾊｯ! せや…全て…凍らせてみたらええやん…」 そう！！ あたしの人生初 自由研究を飾るテーマは！！ 「身の回りの液体を凍らせる」です！！ これが今朝の話です。 あたしは凍らせるターゲットを決めるべく、身の回りにある液体を探す旅に出ました。 自室を出て、キッチンに向かう。 何歩か歩いた時、目的地は見えました。 案外 あっさりと旅が終わった事に、あたしは安堵していました。 しかし！ここからが問題だったのです！ お茶、コーラ、ワイン、牛乳。 あたしは凍らせれそうなものを紙にメモしていきました。 (なかなかええ調子や…いいぞ、このままいけば…) 20個ほど書いたでしょうか。リストを見返した時！！ ふとあたしは思った！！ (これ…色が違うだけで凍ったら全部ただの氷になるんじゃ…) まさか…いや、しかしそんなはずはッ…！ ここで質問です。 あたしが最初に決めたのは、「身の回りにある液体を凍らせる」だったんですが、全部 ただ氷になって終わりな気がします。 これは自由研究としてどうなんでしょう。 もっと凍らせるものを工夫して、ぬいぐるみとか本とか丸ごと凍らした方がいいでしょうか。 その前に固形物は冷凍庫に突っ込むだけでちゃんと凍るんでしょうか。 まず何を凍らせたら面白い結果が作れるんでしょうか。 それとも「身の回りの液体を温めてみる」にしましょうか。 いやそれも全部 一緒か。 自由研究 初めてなので、本当になにが良いのか分からないです。 誰か助けてください。
漢字の読み方と類義語対義語を教えてください恍惚 情趣 思惟
【関係代名詞の主格の省略】The idea explains things I didn't even realize needed explaining until I was given the explanation. 「その概念は、説明を与えられるまで説明される必要があると私が分かりさえもしなかった事を説明する」 neededの主語は主格で省略される、と参考書には買いあります。 主格の関係代名詞が省略されるときはどんな時なのですか？
英語の宿題で、そこではたくさんのイベントが開かれていた はどうやって英文にすれば良いですか？
中三です。夏休みの課題研究で年代別にアンケートを取りたいのですが、何かいいアプリまたは、サイトなどがあれば教えてください。
夏休みの社会の自由研究の宿題があるのですが何かオススメのテーマはありませんか？ (ちなみに日頃、関心･興味を持っている歴史･地理･政治経済･社会に関することに限る)
夏休みの自由研究で氷を冷たい状態に保つ方法として凍らしたペットボトルをそれぞれタオル・新聞紙・ビニール袋・濡れたタオルでつつみました結果1番とけた・ 濡れたタオル 2番・タオル 3番・ビニール袋 4番 ・新聞紙 なぜこのような結果になったのでしょうか？
中学生です 読書感想文が終わりません（泣） 原稿用紙4枚〜5枚なんですが、思い浮かびません。。。 書き方誰かアドバイス下さい！ お願いします！！
読書感想文について宿題で出てるんですが、難しいです べつにただ書くだけだったら全然書けるけど、はずかしいです テーマが決まってた方がいいです税とか みなさんはこうかんじたことありますか？
夏休みの宿題代行業者が話題になる昨今宿題の必要性について考えてみました。宿題って必要でしょうか？ 確かに成績が悪い子に勉強をさせる事は大事なので勉強の習慣をつける勉強のやり方を学ばせる意味では必要不可欠だと思います。 しかし、宿題など無くてもそれらが出来てる子も多いです。そんな子らにとって宿題は勉強では無く作業に成り果てるのではないかと思います。 私が学生の時は社会に出たら期限を守らないといけないのだから期限内にちゃんと宿題を仕上げろと言われました。 期限を守る事は大事ですがそもそも仕事と宿題を同列に考えるのがおかしいと私は思うのです。 仕事を期限内に終わらせないと困るのは私ではありません。その他大勢が困るのです。 宿題は期限内に終わらない場合困るのは自分です。成績が引かれますから。しかし、それは自己責任であり教師が無理やり期限内に終わらせようとする必要はないのではないでしょうか？ 黙って成績を悪くすればいいのだと思います。 このように宿題と仕事では責任感が違うのですから同列で考えるのもおかしな話かと思います。 皆さんはどう思われますか？
人権作文の書き方を教えてくださいどいう風に書いたらいいか分かりません お願いします<(_ _)>
先程インストールさせて頂きました。初めまして。このような質問は良いのか分からないので、気軽に指摘頂ければと思います。 本題ですが…私は中学生です。数学の課題が全く分からなく投稿させて頂いてます。 ｢濃度a%の食塩水500gに200gの水を加え、さらに食塩をbg加えると、濃度10%の食塩水になった。このとき、bをaを用いて表わせ｣ ｢2783、5159のように、千の位と十の位の数の和が10で、百の位と一の位の和も10である4桁の整数は11で割り切れる。このことを文字式を用いて説明しろ。｣ と、いう問題でして汗 眠気と焦りでもう体力的にも精神的にも限界です泣 心優しい方どちらかでもお答えくださいませんか？
自由研究でリトマス紙を使って実験しようと思っているのですが、ついでだからリトマス紙も作っちゃえ、ということでリトマス紙を自作しようと思っているのですが、無水エタノールってどこにありますか？
中学生２年女子です。夏休みの課題の読書感想文のことなんですが、本を何にするか迷っています。 一つ目は僕は明日、昨日の君とデートするです。、これは話自体が好きなので迷っています。 二つ目は、トリプルエース 君のいない夏に、なくしたものを探してです。これはまだ読んでいなくて、面白そうなので買いました。今から読むことも考えて、どちらにしようか迷っています。意見を聞かせてください。
夏休みの宿題について 夏休みの作品募集で習字をやろうと思っていて【天然肥料】と言う文字を書くのですが半紙にどのように書けばよいのでしょうか？習字とかは習ってなくてよく分かりません。 8月6日に提出なので早めの回答お願いします。
宿題で税に関する作文が出ました。 原稿3.5枚以上4枚未満どなたか作って下さい。 パクリサイトやコピーサイトで発見されたものも大歓迎。 「自分でやれ」 などの書き込みはいりません。とにかく緊急事態なので、急ぎでお願いします！ ベストアンサーの方には500コイン差し上げます。
高２の愛知出身です 進研模試の結果がネットでみれると聞いたのですが、やり方が分かりません (アクセスキーは使えません 学校コードとログインidは2016年の１月の時のならもってます）(進研ゼミ高校講座会員ですが、高２マイページの中の進研模試カルテの場所はわかりません） どうやればいいでしょうか(方法を聞いているのでいつ成績が発表されるかは関係ありません）
力をつける現代文ステップ2の答え見せてください！ できれば12～27を。 お願いします(泣)
A cup of coffee makes you refreshed when you feel sleepy.何故refreshed なんですか？ 人をリフレッシュさせるでmakeは使役動詞じゃないのですか？ 私はrefresh だと思いました。 教えて下さい。
経済学の質問です！比例所得税が課せられている経済を考える。所得税率が0.2,限界消費性向が 0.75で与えられたときに、投資の４兆円の減少はGDPをどれだけ減少させるから、こたえたさい。(モデルを適切に設定し、計算しなさい)っていう問題を解きたいんですけど、乗数の公式に数字代入すればいんですか？？また、この場合モデルってどう設定すればいいですかね？
中二理科の自由研究についてです。今回学校の夏休みの宿題で理科の自由研究をしなければならないので調べてみたところ、食塩水と浮力の関係？みたいなのが面白そうなのでやってみたいのですが、どうやら「食塩水と浮力」と言っても実験の種類がたくさんあるようで、どうすれば良いのか迷っています。 ↓候補↓ 一つ目 https://kids.gakken.co.jp/jiyuu/sp/idea_db/908.html 二つ目 http://ka-chan.com/archives/311.html 三つ目 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1467455309 一つ目はやるとしたら発展の方までやります。 どのサイトのものが良いかを明記し、詳しいやり方、こうしたほうが良いと言ったことも教えてもらえると助かります！ また、今更なのですがこの浮力について中二が夏休みの自由研究で調べるには簡単すぎるのでは、、と思ってしまいました。大丈夫だと思いますか？
中二理科の自由研究についてです。今回学校の夏休みの宿題で理科の自由研究をしなければならないので調べてみたところ、食塩水と浮力の関係？みたいなのが面白そうなのでやってみたいのですが、どうやら「食塩水と浮力」と言っても実験の種類がたくさんあるようで、どうすれば良いのか迷っています。 ↓候補↓ 一つ目 https://kids.gakken.co.jp/jiyuu/sp/idea_db/908.html 二つ目 http://ka-chan.com/archives/311.html 三つ目 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1467455309 一つ目はやるとしたら発展の方までやります。 どのサイトのものが良いかを明記し、詳しいやり方、こうしたほうが良いと言ったことも教えてもらえると助かります！ また、今更なのですがこの浮力について中二が夏休みの自由研究で調べるには簡単すぎるのでは、、と思ってしまいました。大丈夫だと思いますか？
この問題の答えを教えてください。
交法と私法の目的や役割を教えて頂けないでしょうか。 具体例もよろしくお願いします。
どうやって解くのか教えてください。
宿題で人権ポスターをします。絵の具で塗らないといけないのですが塗る順番というのは、ありますか？ 例)文字ー肌の色 など
高校の自由研究です。牛乳にレモンやお酢を入れたら固まるのと 牛乳にバナナや柿を入れて混ぜたら固まる原理って何が違うんですか？
歩くことをテーマにした小学生向けの絵本を教えて下さい。小学生の子どもが、歩くことをテーマにした本（絵本もしくは児童書）を探しています。途中の場面でもいいので、何歩、歩いたか書いてある本を探しています。（○○歩って実際何メートルだろう？何キロだろう？という疑問を解決したいようです）
中学の理科ですどなたか教えて下さい！
一度解いたワークで間違えた所だけをもう一度解きたいのですが、問題と解答欄が別れていないので答えが見えてしまいます。どうしたら、効率よく一度間違えた問題だけを答えが見えないように解くことが出来るでしょうか？
読書感想文の書き方のコツとかないですか？ 何かいい方法とかあれば教えてください。
夏休みの宿題は半分ぐらい終わりましたか？
ミクロ経済学の基礎ですが、わからないので解説と解答をお願いします。
読書感想文を提出日に出すことが出来ないのですが、もう明日なんです。いつ出しに行けばいいと思いますか？友達に頼んだ方がいいでしょうか？お願いします。ちょっと悩んでます。
カノニカルアンサンブルの問題です。問2.4の答えを教えて下さい お礼はチップ500枚です
戦争について質問です。夏休みの宿題で、 戦争についての作文を書こうと思います。 そこで、戦争をなくすために まず、戦争について調べたり、映画を観たりして戦争の怖さを知る。 次に、何が問題なのか、（考え方の違いなのか、食糧や土地不足が原因なのかなど） を考える 自分達に今できること、将来できることを考える。 そして、自分にできることを行動に移す。 （今できることは限られていると思います。環境を良くする活動や、募金、将来のための勉強、などなど） このことが大事だと考えたのですが、 おかしいでしょうか？？ 直した方が良いところはありますか？ 回答よろしくお願いします。
この問題の答えを教えてください。
税の作文お願いします８００字ぐらいでおねがいします サイトとかはやめてください 内容はなんでもいいです
私的自治の原則はどのように修正されたか教えてください>_<
共同抵当権の問題について教えてください！Aの債務3000万円のためにA所有の甲建物2000万円、とB所有の乙敷地4000万円にCのために共同抵当権が設定されている。さらに乙土地にDのために2番抵当権2000万円が設定されている場合、Aが債務の履行を怠り、乙土地が競売された場合、甲建物及び乙土地をめぐるABCDの関係はどうなるでしょうか。
中学1年です！勉強のやる気ぐ全くでません… 今まではやろうときめたらやっていましたが、夏休み入って楽を覚えてしまったので… 今の現状から脱出するためにはどうしたらいいですか？そして、おすすめの勉強法などがございましたら教えてください、
2008年最高裁判所第一小法廷で行われた民法第709条に関する損害賠償請求判決が大阪高等裁判所への差し戻しとなっている。裁判要旨は以下の２点。 １.チーム医療で手術が行われる場合、チーム医療の総責任者は条理上、患者・家族に対し、手術の必要性、内容、危険性等の説明が十分に行われるよう配慮すべき義務を有する。 ２.説明を主治医に委ねた場合、当該主治医が説明するのに十分な知識、経験を有し、総責任者が必要に応じて指導、監督していたときは、当該主治医の説明が不十分であっても、総責任者は説明責任義務違反の不法行為責任を負わない。 事件の概要は以下のようになっている。 67歳男性、高血圧、脳梗塞、高脂血症の既往歴あり、大動脈弁閉鎖不全のため大動脈弁置換術を受け翌日に死亡。患者の妻と子供に訴えを起こされた。被告は大学附属病院心臓外科の医師であり、手術の執刀医。同じく心臓外科の医師が患者の主治医であり、被告は主治医の上司。諸検査結果を踏まえたカンファレンスを行い大動脈弁置換術の手術適応を確認するとともに、被告でも主治医でもない別の医師を執刀者にすると決定。被告は心臓外科チームの総責任者である。手術室には主治医および執刀医そして被告が関わった。被告は患者とその家族に対し説明したことはない。手術開始時は、主治医が執刀、体外循環開始後、被告が術者、主治医と執刀医らが助手となり進められた。被告が人工弁を縫着して大動脈壁の縫合閉鎖をし、大動脈遮断を介助、体外循環からの離脱を図り徐々に血圧を上げたところ、大動脈壁の縫合部から出血があり、縫合を追加しても出血があった。追加縫合を反復してようやく止血できたので、被告は手術室を退室した。その後予定の執刀医と別の医師が術者となり手術が続けられた。主治医は待機している家族への説明のため、一時手術室を退室、「予想以上に患者の血管がもろくて、縫合部から出血が続いている」と説明し再び手術室に戻る。大動脈遮断がされ、人工血管パッチが大動脈へ縫着され、大動脈遮断が解除。しかし患者の体外循環からの離脱が困難との連絡を受け、被告は手術室に戻った。患者は補助循環を止めると右室機能の低下する状態で右冠状動脈の閉塞による心筋梗塞が疑われたため、後から加わった医師らにより大動脈冠状動脈バイパス術が開始。ここで被告は手術室を退室。患者はバイパス術を終了後、体外循環から離脱できたが、循環不全を克服できず、翌日死亡した。亡くなった患者の症状が重症であり、かつ大動脈壁が脆弱であるかのうせいも相当程度あるため、場合によって重度の出血が起こり、バイパス術の選択を含めた深刻な事態が起こる可能性もあることを説明すべき義務があったとされた。 争点は、主治医の説明に対して、チーム医療の総責任者は、監督する義務はあるが、主治医の説明内容が不十分でも、総責任者が説明責任の義務違反を問われることはないというものである。法理としては全くその通りであると思われる。チーム医療の責任者は、チームの総括および指導の義務はあると思われるが、主治医に代わってすべての責任を負う必要はないと思われる。従って本件の判決は妥当と思われる。しかし、問題は、説明責任そのものでなく、手術におけるチーム医療の責任体制および手術そのものの質の保証をどのように保つかということではないだろうか。本件については、高度な病院において行われた高いレベルの手術であり、本件患者はもともとかなりの重症であり、助かる見込みは少なかったかもしれない。また、長時間に渡る手術で、チームが最善を尽くしたことは判旨からも理解できる。だが、次々と手術室で悪化し、患者を亡くした遺族は、心の準備ができてなかったこと、次々と医師が入れ替わり行われた手術に対し少なからず不信感をいだいたのではないだろうか。主治医の手術に対する危険性の説明不足は元々１番の原因であると思われるが、説明義務違反とはならないが、命をかけた手術に臨む患者とその家族に対して、チーム医療の責任者が生前に、コミュニケーションをとることにより本訴訟は起こされなかったのではないかと思われる。カンファレンスにおいて話合われた内容や全部で４名の医師が関わる可能性があることなど、病状や手術内容のみでなく、手術の仕方やチームメンバーの関わり方についても重要な事例であるからこそ、必要であったのではないだろうか。 医師と患者の十分な情報の共有によって本件のような訴訟は回避できると思われる。医療の安全の１つの重要な側面と思われる。 これを読んでの自分なりの考えを書け ①どのような点が問題であると思われるか。 ②チーム医療の実践において、重要なことは、どのようなことか。 どなたか、文章構成がうまい方いませんかー！ 僕に教えてください。 急ぎです。おねがいします！
花崗岩ってなに形成するんですか。
誰ともかぶってなくてクオリティが高い自由研究ってありますか？テーマとかください
測量学の地形図作成についてです。すべてxyz座標で与えられた，ある山腹斜面の測量データ(外周：トランシット，内部：コンパス)をもとに，測線を作図し，等高線を記入して地形図を作成する(エクセルなどではなくアナログでです) という場合、xyz座標をどのように処理してどのように作図すれば良いのかわかりません。 教えてください。
中学の夏休み課題、自由研究で、回転ボールの跳ね返り方をテーマにレポート作成しようと思っています。 ボールの種類を変えて回転させたボールを落下させどのように跳ね返るか調べたいのですが、 手でボールを回転させて落下させても、回転数が異なって一定条件で調べられないので、どのようにボールを回転したらよいか迷っています。 何かよい方法があれば教えていただけないでしょうか。 レポートも１０枚以上書かなければならず、こんなことも調べたら面白いよというようなアドバイスがあれば、お願いしたいです。 よろしくお願いします。
社会の宿題なんですけどアメリカにいる民族や 前にいた民族の名前を教えて下さい。
理科の宿題でレポートがあるのですが、どこかおすすめな博物館などはありませんか？ またありましたら入場料なども教えて欲しいです。（中3です。） ちなみに埼玉住みです。
一月～三月の俳句、短歌 良いのありませんか？ 教えて下さい！
この問題の答えを教えてください。
中2の娘がいます 夏休みの宿題をなかなかやろうとしません。本人なりに計画は立てていると言ってました。(私がいつ何時までにやらないと何処何処連れて行かないとか何々を買ってあげないと)本人に伝えたら、そのように言いました。 去年も大分宿題溜めて、私が手伝う羽目になりました。本人も私もしんどくて、娘は 普段の生活に関してもそうですが、宿題を自分で溜めては、切羽詰まると泣きながらやってます。そのような思いをさせたくなくて、こっちも辛くてみていられなくて宿題をやるように伝えているのですが、分かっているやらです。 私がこっそり拝見した所、去年よりは、宿題終わっている様子でした。ヤル気が起こる言い方何かありますか？何も言わずにほっておいたほうがいいですか
課題図書の意見文を書く時に、本論の具体例として、ネットに書いてあることを書くのは良くないのでしょうか？
社会学における社会の定義を述べ社会的発想の特徴について400〜500文字程度で論述せよ。というレポート課題が出たのですが社会的発想法の意味が分かりません。 教えてください。
塾の宿題が多すぎますテキスト4冊（全部で60ページぐらい）ノートまとめ（12ページ）です。 早く終わらせないといけないのですが、この量をどう思いますか？
社会の問題についての質問なのですが、 「亜熱帯性気候の沖縄の周囲の海に見られる、下の絵のような地形を何というか。」 という問題なのですがわかる方いらっしゃいますでしょうか？
中2です。夏休みの自由研究で炭酸飲料で魚の骨が溶けるかというテーマでやりたいと思っています。これはネットで見つけたんですけと一応 対象年齢は中学生とかいてあったんですが、小学生っぽいでしょうか？
教えてください。お願いします！・音に関する各問いに答えよ。 （1）音の3要素は音の大きさ、音の高さ、あと1つは何か。 （2）乾燥した空気では、音の速さは空気の何によって決まるか。 （3）440Hzの振動数の音を音を出す２つのおんさがある。一方に金属片をつけて鳴らすと、他方より音が低くなり、1秒間に3回のうなりが聞こえた。金属片をつけたおんさの音の振動数はいくらか。
やる気を持続させて夏休みの課題を1日で終わらせる方法ありますか？ 夏休み明けにテストがあるのですが それに向けて勉強するために出来るだけ 早く宿題を終わらせたいです。 自由研究などの大物は終わって 後はコツコツ系の問題集やプリントです。 こういう作業系の物が昔から苦手で 自由研究などは興味が湧いてコツコツできるのですが、いかにも勉強って感じの 問題集を見るともうダメです･･･ やる気を持続させる方法など ご存知ありませんか？
マユミは戸惑いながらもミサのほうに近付いてきた。これを文節に分けるといくつに分けられますか？
なるべく早く回答してください。夏休みの宿題でイメージ画があるんですが、もうすぐ締め切りです。言葉にすればのイメージ画を描くんですが何を書けばいいですか？歌詞の中から連想できるものは僕が考えた中だとないので具体的に何を書けばいいのかを回答してください。お願いします。
私は中学生です！自由研究を何にするか迷っていて…… なるべくお金を使わずに高得点が取れる自由研究ありませんか？ ぜひ！回答お願いします！ 本当に困っています！！
私は中学生です！自由研究を何にするか迷っていて…… なるべくお金を使わずに高得点が取れる自由研究ありませんか？ ぜひ！回答お願いします！ 本当に困っています！！
中学生の読書感想文のことで、感想文を書く本を飽きずに最後まで読める方法とかってありますか?
中2です 夏休みの課題で作文が出て、私は「私の見た小さな親切」というテーマで書こうと思っています。 内容は 熱中症気味で具合が悪そうな方が、人が多くて移動出来ず困っていたところをある男性が助けてあげていた。 こんな感じのことを書きます。 何に困っているかというと、書き始めをどうするかです。 国語の先生が「作文は書き出しが大切。いい作文は書き出しで人を惹きつける」と言っていました。 確かにそうだと思います。 私が書く、この作文の場合、どんな書き出しが人を惹きつけると思いますか？
ミクロ経済学の基礎です。わからないので解答と解説をお願いします。
この問題の答えを教えてください。
この問題の答えを教えてください。
原稿用紙4枚文の読書感想文を書いてくれませんか？４枚に入ればいいので1400文字くらいですかね？ 動画お願いします それと川柳お題は『奏でる』です。 凄くレベルの高いのではなく平凡なレベルでお願いしますw
硬い殻を何というか
理解の課題 自由研究についてです。研究の進め方のプリントをもらいました。 ➀研究のテーマを選ぶ ア.自分が研究したいと思うもの イ.生活の中で不思議に思ったこと ウ.自分の力で最後までやり通し、解決できるもの エ.学校の学習をより深めたり、続けたりするもの オ.安全で危険のないもの ....と書かれていたのですが、エについてなんですが、学校の理科の内容以外でやっても大丈夫ですかね？
急ぎ！ 夏休みの宿題で税の作文を4枚書かなくてはいかないんですがいい書き方ってないですか？メダル500枚渡します！！
読書感想文の宿題が出ました。1601以上2000未満の文章をお願いします。教科書、副読本、読書会用テキスト類、雑誌類、パンフレット類、日本語以外で書かれた本 など以外でお願いします。 ＊読んだ本、作者、出版社も書いて下さい。
ネフロンの構造とはたらきについてです
デンプンって水に入れるととけますか？
なぜ子供を読書嫌いにするだけの読書感想文が、いつまでも宿題で出されているのでしょうか？ 読書感想文を書かなければいけないと思いながら読む本は、絶対に面白くないと思うのですが…。
雲について自由研究をしたいのですが いい見出しはありませんか？ 思いついた題名をどんどん書いてください！
α線のスペクトルが線スペクトル、β線のスペクトルが連続スペクトル、γ線のスペクトルが線スペクトル、X線のスペクトルが連続スペクトルになる理由をそれぞれ答えよ。すみません。放射化学の宿題で、この問題が全然わからないのでどなたか教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
頭がいいと思われるおすすめの自由研究ってありますか？
中2です。夏休みの宿題で俳句が出ました。2週間前くらいにも短歌の宿題が出て、その時は色々な技法を用いたりして友達や先生に褒められる程度には凝った歌を作りました。元々百人一首が大好きで、短歌には興味があったのでスラスラと思い付いたのですが、俳句となると短歌より短いのでイマイチ想いを伝えられない感じがしてしまいます。 何個か考えたのですが、俳句大会に出すらしく、難しい言葉を入れるよりも中学生らしい歌がいいかなと思い、最終的に 夏祭り 空飛ぶ花で 笑顔咲く (夏祭りの空を彩る花火を見て夏を感じ、みんなが笑顔になる。という意味です) ど素人なのでこんなヘンテコな歌しか作れないのですが、直感で構いません。この歌をどう思いますか？
この問題の答えを教えてください。
この問題の答えを教えてください。
この問題の答えを教えてください。
宿題で読書感想文が出ました。 原稿4枚以上5枚未満どなたか作って下さい。 パクリサイトやコピーサイトで発見されたものも大歓迎。 「羅生門」でお願いします。「自分でやれ」 などの書き込みはいりません。とにかく緊急事態なので、急ぎでお願いします！ ベストアンサーの方には500コイン差し上げます。
税金の作文の課題が明日までなんです。800字以上1200字以内で 内容は何でもいいので書いてください。
【難問】高校物理の範囲【ややこしくて解答案多数】 x座標速度：a y座標速度：sin(x) で振動する箱の中にバネとダンパでつるされた質量mの物体の 運動方程式を立ててください。ただし、物体の箱に対する相対変位をzとします。 僕の解答は m ( y''+z'' )=-k・z-c・z' だと思ったのですが、友人は絶対違うと・・・ どのように考えれば正答にたどり着けるのでしょうか。 このような問題の場合の定石的考え方も合わせて解答いただけると嬉しいです。
後3日間で夏休みは終わってしまいますしかし自分はまだ宿題に全然手をつけてません 理由はめんどくさかったからです！ やった宿題は体育家庭科技術音楽美術 の 課題 今終わってない宿題は 読書感想文 理科ワーク 算数ワーク 社会課題 ドリル全教科 です手をつけているのは 読書感想文 一枚 理科算数ワーク3ページ ドリル全教科３分の１ だけです。後3日です普通にやって 間に合うと思いますか？ 勉強時間の予定は7時間です 合わせて21時間
自由研究で、木綿の布にシミをつけてどれが一番落ちるかというのをやったのですが実験結果で書くことがありません。表やグラフを使いなさいということなのですがどんな表やグラフを使えばいいでしょうか？
至急です 高校の宿題で国際情勢のレポートをB5用紙にしてこいと言われてB5じゃ小さすぎていい案が思いつきませんどう書けばいいかとなにがいいかを教えてください
徹夜で宿題してることがあるのですが多すぎて本当に終わるのかと思うときがあるのですがどうすればいいですか また集中してガチになれば多分いけるんですが途中で集中力が切れたり１つ終わって休憩したときとか休憩時間が結構長くなってしまいますどうすればいいですか 毎回のことでそのたびに後悔と自分に対する怒りで泣きそうになります
夏休みの宿題は終わりました？？
中学生です！毎年俳句の宿題がありなにか良い俳句はないですか？サイトもほしいんですが、できるだけ考えた俳句がほしいです！色々とすいません よろしくおねがいします。
夏休みの終了まであと10日ほどですが、課題を一切やっていません。 僕はヤバイでしょうか！？ てか、終わりますかね？ ちなみに僕は高１で、順位は底辺です……。
日誌のひとつの問題なのですが全くわかりません。わかるひといないですかね、、？お願いします！ （13本のマッチ棒で、正方形が5つできあがっています。マッチ棒を２本動かして同じ大きさの正方形を4つにしましょう）
人権作文や自由研究はインターネットから拾ってきたやつを丸パクリしたらだめですよね？
川柳なにか考えていただけますか？ネットのパクリいがいでお願いします！！宿題が…
コイン５０枚！読書感想文について 中２です 今回、夏休みの宿題で「タスキメシ」という本の感想文を書き途中なのですが、きっかけ・簡単なあらすじ・大事な要素のほかに、どのようなことを書けばよいのですか？
東京が4月20日の午前10時の時、イギリスの首都ロンドンは何日の何時か?東京が4月20日の午後10時の時、中国の首都北京は何日の何時か? 東京が4月20日の午前11時の時、オーストラリアの首都シドニーは何日の何時か? 東京が4月20日の午前7時30分の時、アメリカ合衆国の首都ワシントンは何日の何時何分か? 教えてください！
夏休みに入り、勉強をする気がおきません。 県内トップぐらいの進学校に通っていて、夏の課題もめっちゃ多いです。「やらなきゃいけない！！今やらないと終わらない！！」とは思うんですけど行動できません。 親も他の子と比べてきて「◯◯高校に通ってる子でも、置いてかれちゃうからって勉強頑張ってるのに、あなたは何なの？情けない。」とか言ってきて、イラッとはするんですけど、動こうって思えないです。 クラスでも順位低いので、頑張らないとヤバいけど、どーしてもYouTube見たり、こーやって知恵袋やったりしちゃってます。 図書館に勉強しに行こう！って思ってから1週間ぐらい経ちましたw その原因は何なんでしょうか？ 夏休みに勉強するやる気が起きる方法か、勉強するモチベーションが上がるような言葉お願いします！
勉強するときに洋楽聴いてたら頭にはいりにくくなりますか？！
夏休みの宿題で俳句があるんですが、中学生っぽいやつ教えて下さい。明日までです。宜しくお願いします
英語の宿題で英語に直して欲しい文があるので、分かる方英文を教えてください。原宿ではたくさんのグッズを買った。 大雨で歩くのがとても大変だったけど、とても楽しかった。 新橋では汐留に行った。 何人か芸能人に会えてとてもワクワクした。 この4つを英文に直してください！ お願いします…
夏休みの宿題で俳句があるんですが、中学生っぽいやつ教えて下さい。明日までです。宜しくお願いします
英語の宿題で英語に直して欲しい文があるので、分かる方英文を教えてください。原宿ではたくさんのグッズを買った。 大雨で歩くのがとても大変だったけど、とても楽しかった。 新橋では汐留に行った。 何人か芸能人に会えてとてもワクワクした。 この4つを英文に直してください！ お願いします…
中2です。 自由研究で、病気について調べようと持っています。 内容は、 生活習慣病などの知られている病気はどんな症状か、原因、改善できるのか。 を調べてまとめようとおもっています。 質問1：自由研究にこの内容はおかしいですか？ 質問2：内容として足したらいいものはありますか？？ 回答お願いします！
緊急です。 読書感想文にプラチナデータをかこうとおもいますが、はじめ、なか、おわりのなかとおわりに何を書けばいいか分からなくて困ってます(/≧◇≦＼) 適切で役に立てば250枚あげます。出来れば具体的にお願いします。緊急です。 読書感想文にプラチナデータをかこうとおもいますが、はじめ、なか、おわりのなかとおわりに何を書けばいいか分からなくて困ってます(/≧◇≦＼) 適切で役に立てば250枚あげます。出来れば具体的にお願いします。
みなさんが授業中または勉強中に眠気覚ましに行っていることや行なっていたことを教えてください
美術の宿題で夏に関しての絵を書いてくるというものが出たので、うなぎを書こうと思うんですがどの画像を見て書こうか迷っています、どの画像が良いでしょうか？
勉強をする気になれません。どうすればいいですか？
学生さんに質問ぼくは、夏休みの宿題を今日からやります だいたい、2週間前です これって変ですか？
韓国が反日な理由を簡単に教えてください！いま宿題で社会のレポートをやっているのですが、どのサイトも難しい事ばかり書いていたり、物凄く長かったりして読めません(ﾟoﾟ;;助けてください｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡
急ぎです 子ども兵に関する本を読んで読書感想文を書いているのですが、結び(最後のまとめ？)が ●今まで当たり前に思っていたけど、自分に勉強できる環境が整っていることは恵まれていることだと思った →私が紛争などが起こっている地域に直接関わることは難しいけど、将来、自分が就きたい職業のために努力して人の役に立てるようになりたい というのではおかしいですか？
夏休みの宿題で税の作文がでました。途中までかけたのですが、最後のまとめがどうも思いつきません。 どのようなことを書けばいいのかまとめだけでいいので、ヒントを教えてくださると幸いです。 どうかお願いします。
映画感想文はどのように書けば良いのですか？ 400字作文用紙以内なのですが、物語の流れ(あらすじ)を極限まで削っても200文字近く取られます。 かと言ってあらすじを書かなければ読み手にどういった話だったか伝わらないと思うのですが... どうかお力をお貸しください
・人目が気にならない・4時間くらいいることができる ・ドリンクバーがある こんな場所探してます
理科のレポートでスポーツカーの事について書きたいのですが、 どんな風に書いたらいいのかわかりません。 是非教えてください。 出来るだけ具体的に書いてくださると、とっても助かります。よろしくお願いします。
中2です 理科で自由研究の課題があります科学に触れた、いい物ありますか？
こんにちは。どなたか教えていただけませんか。 日本で富士山ぐらい（ ）山はないと思う。 １きれいな ２ 高い ３ ほかの 個人的にはどれも通じるとおもいますけど。皆さんはどう思われいますか
至急回答お願いしますこのプリントの空白の部分の答えを教えて下さい 中二の夏休みの宿題です 順番は、上、下、右の解答欄の順番でお願いします
今度文化祭があるんですけど、夏休みの宿題でポスターを書かなければなりません。どのようなのを書けばいいのか、アドバイスお願いします(￣^￣)ゞ
至急でお願いします！人権ポスター何ですが、背景の色はどうすればいいと思いますか？
プログラム規定説についてです！この説は教科書では憲法25条が政治的目標であるという説明になっているのですが、この説自体は憲法全体に言えるものですよね？
中２です。夏休みの自由研究を何にするか悩んでいます。中２で分かる範囲の化学の実験をしたいと思っています。(簡単な化学変化を使った実験など) そして、できれば動機が分かりやすい身近な疑問についてで、3日以内で終わるものがいいです。サイトのリンクや自分で考えろというのはやめてください。 わがままばかりで申し訳ございませんが、 どうか、いい案を教えてください。
私は中学1年です夏休みの宿題で自由研究をやったんですけど 小学校に通ってる妹と一緒にやったんですが こういうかたちの共同研究もいいんですか？
「小さな親切」作文コンクールについての質問です。作文を書く条件に、「題名、氏名は枠外に書く」と書いてありました。 作文用紙の枠外とはどこでしょうか？ マスのないところが枠外ですか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、教えてください。 カテゴリが間違っておりましたらすみません。
読書感想文を早く終わらせる方法を教えてください❕
画像に書いてあるように矢印で示してるところが分かりません。 詳しく教えてください！
⚠今日までです⚠ベストアンサーに選ばれた人はコイン500枚です。僕は中学二年生なのですが、夏休みの宿題の読書感想文がどうしてもかけません。 本は図書館に選びにいって「1リットルの涙」という本にして書こうと思ってるんですが書き出しとかがわかりません。 今日まで書かなかった自分が悪いのはわかっているのですが、本を選んだり他の宿題をやっていて出来ませんでした。 ぼくの代わりに書いてくれる人はいませんか。 明日までによろしくお願いします。 ベストアンサーに選ばれた人はコイン500枚です。
中学二年生です。総合の新聞と数学のワーク（残り26ページ）があります。 あと、10時間で終わると思いますか？ 朝から病院に行って血液検査の結果を聞きに行って帰ってくるのが午後です。午後から宿題を始めます。
夏休みの宿題で夏の風景画を書かなければ先生に殺されます花火を書こうと思うのですが 自分が一度書いたところ 黒い紙に線があるだけになってしまいました コツとかありますか？ また良い写真も下さい！ よろしくお願いします
中学1年生です！夏休みの宿題で市村アイディアというのがあるんですが、 なんでもいいので生活で困っている事とか、もっとこんな感じに出来ればいいのにみたいなのなんでもいいので教えてください！！ 自分で考えろっていう回答はやめて下さい
職業インタビューについて学生の者です。 夏休みの課題ということで学校で職業インタビューという課題が出されました。 アポは取ったのですが、インタビューをその場ですぐに答えられるようにと、具体的な質問内容を手紙で送ることになりました。 そこで、質問のみを書いた手紙を送るのは失礼だと思うんですが、①どういう言葉を添えるのがいいんでしょうか また、②どういう紙に書いて送るのがよろしいでしょうか ③書くとしたら2枚目となってしまうのですが、短文でもおかしくないでしょうか ④封筒に切手は必要ありますか ちなみに、町役場へのインタビューです。 質問が多くなってしまってすいません。 至急回答お待ちしております。
中学二年生です新聞スクラップが夏休みの課題として出たのでリオ五輪についてやろうと思うのですがどうやってスクラップしたらいいのか もうやった人教えてください
羅生門の読書感想文どんなふうに書いたらいいでしょうか400×5字でお願いします。
『岩宿の発見』（相沢忠洋著）という本なのですが、どなたか感想文どのようなふうに書けばいいか教えてください。
We will have to ( a considerable money of raise realize sum to) your plan.全然並び替えわかりません。 並び替えのコツもできれば教えて下さい。
自由研究での地図の使用について。 学校の自由研究で地図を使用しようと思っています。iPadに入っている「マップ」アプリの地図が1番使いやすそうなので、スクリーンショットして使いたいのですが、大丈夫でしょうか？ レポートに貼る用です。 また、その場合資料引用元をなんて書けばいいんですか？ 回答お願いいたします。
地理の宿題で地理に関するテーマでレポートみたいなのを提出するのですが、 「平和」は地理に関するテーマなのでしょうか？
中１女子です✿私は、主張作文を書こうと思っていて、 悩んでることがあるので質問させて いただきます。 ①友達の大切さ的なのをテーマに書こうと思っています。おかしくないですよね？！ｗ ②(これはできたらでいいです) 作文を書くときのコツを教えてください！ ✡ 回答お待ちしております✡
この英文を略していただいてもよろしいですか？あらすじだけでいいので宜しくお願いします！ わかる方宜しくお願いします。
福祉作文ってなにを書けばいいんですか？？今まで読書感想文しかやったことないのでわかりません。教えてください。
⚠︎今日までです⚠︎ 私は中学生なのですが、夏休みの課題の読書感想文をどうしても書けません。本を選んだのですが、読む気にもなりません いけない事だとは分かっているのですが、私の代わりに書いてくれる人いませんか ちなみに｢少女は卒業しない｣が私が選んだ本ですが、書いていただけるのであれば何でもいいです 明日までなのでよろしくお願いします！ ベストアンサーに選んだ方にはコインを100枚です！ ミスしてしまったのでもう1度お願いします！
⚠︎今日までです⚠︎ 私は中学生なのですが、夏休みの課題の読書感想文をどうしても書けません。本を選んだのですが、読む気にもなりません いけない事だとは分かっているのですが、私の代わりに書いてくれる人いませんか ちなみに｢少女は卒業しない｣が私が選んだ本ですが、書いていただけるのであれば何でもいいです 明日までなのでよろしくお願いします！ ベストアンサーに選んだ方にはコインを100枚です！ ミスしてしまったのでもう1度お願いします！
中学校の夏休みの社会の自由研究の事なんですが、「世界の中学生との違いを比べる｣というテーマで いきたいと思っています。 ロシア等、有名な国で知っている『違い』があれば 教えてください。
作文の問題です。日本に訪問してきたアメリカの中学生に、日本の文化や習慣について スピーチをすることになりました。 その原稿を・・・ 1.二段落構成 前段では日本の文化や習慣など 後段にはそれに対する自分の考え 2.150字以上、225字以下 3.敬体で書くこと ・・・という宿題です。 例文を書いてほしいです。 よろしくお願いします。
夏休みの宿題について 夏休みの宿題で自主勉強があるのですが、何ページくらいやったほうがいいと思いますか？
イカのレポートを書きたいのですがどんなことを書けばいいのかわかりません。教えてください。
中学3年生です夏休みの宿題として 税に関する作文が出ました 書こうとは思うのですが あまり税について詳しくなくて 税の中でも、どういったことから 手をつければ良いのか分かりません テーマ的な物を教えて下さると とても助かります (簡単にまとめていただければ 細かいことは自分で調べます)
オーストラリア帝国ってつまりオーストラリアのことですか？？それとも違う国ですか？ 今宿題でベートーベンについて調べていて、亡くなった場所がオーストラリア帝国のウィーンとかかれていたのですが、生まれた場所がドイツなんです。 つまりオーストラリアまで移動したんですか？？ 小学生なので、そこらへんの歴史などわからないので教えてもらえたら嬉しいです、回答早めでお願いします！！
夏休みの社会の宿題で、リオオリンピックについて模造紙に書かなくてはなりません。 書く内容は、1ニュースの概要、2社会への影響、を書かなくてはなりません。私は、オリンピック全体につい てか、卓球のことを書こうと思ってます。 どういうことをかけばいいかわかりません、、、。 1ニュースの概要、2社会への影響についてどのようにかけばいいかおしえてください！！！
【至急】 読書感想文についてです。題名が初め三文字を開けて一行ぴったりなのですが、改行した方がいいですかね？ また、改行する場合は何文字目から書き始めればいいのかも教えてください。
読書感想文のオススメの本を教えてください。何にしようかまよっています。中学二年です。内容的には、 現実的なもので、何かの目的が最初から決まっているものがいいです。
夏休みの宿題で、読書感想文がまだ残っています。 自分は星新一さんの「処刑」という話を題材にしたのですが、話の構成をどのようにすればよいのかわかりません。 起承転結に分けたいのですが、どのような構成にすればいいのか、どなたかアドバイスをお願いします。
自由研究でリトマス紙についてやります。そこでなぜリトマス紙は色が変わるのかと疑問に思ったのでどなたか教えてください
中学２年です。理科の自由研究で、鉄くぎを使って、はやくさびさせる実験をやろうと思います。 砂糖水、食塩水、食酢にクギを漬けて様子を見るのですが、液体の種類によって、さびの進む速さが違うのかわかりません。 さびは酸素によってなるんですよね？ なぜ違うのか教えてください！！
300gの水に45gの塩を溶かした時の塩分濃度を教えてください。 式なども書いていただけるとありがたいです。 自由研究で使います。
ベストアンサーに選ばれた人はチップ500枚あげます。中学二年生です。今夏休みの宿題の自由研究のテーマについて悩んでいます。なんでもいいのでもしよければ教えてください。観察でも実験でも何でも構いません。ご回答お待ちしております。
今日テレビを観てて急に昔の夏休みを思い出しました。読書感想文が厄介だったことを憶えているのですが、あの時、文章の流れは あらすじと交えて感想を書く 感想とあらすじとで完全に分けて書く どちらが良かったのでしょうか？ 考え出したらこんがらがってきたので歴戦の猛者の方にお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
読書感想文です!!原稿用紙5枚目に入るやつでお題は何でもいいので誰か作ってくだい|ω･`) 期限は21日までで ベストアンサーの方に500コイン差し上げます!! コピペサイトなどのヤツは却下でお願いしますm(__)m
原稿用紙5枚の読書感想文書いてください。
ディスクメディアについて中学2年生です。夏休みの自由研究でCD・DVD・Blu-rayなどのディスクメディアについて調べようと思っています。 違いや用途などについては調べて書けばいいのですが、実験・観察・体験を入れなければいけません。 CD・DVD・Blu-rayなどを使った実験・体験・観察はありますか？ 科学館などに行って体験するのではなく、家でできるもの。2000円くらいまでの費用。長くても1週間で終わるものでお願いします。
夏休みの宿題で地理新聞が出ました。一つの国のことを書くのですがトップの見出しが決まりません。どのように書くといいですか 僕は北アメリカについて書きました
夏休みの宿題の新聞作りで”5段組又は7段組を目安に” という指定があります。 具体的にどんな風に分ければいいのですか？
証明の問題です。辺BOと辺DOが等しいことは、 どうやって証明したらいいですか？ 教えてください><
全国青少年読書感想文のことで質問です。学校のプリントには、字数は1600〜2000文字(原稿用紙5枚)と書いてあります。 最初の3行に作品名、氏名、学校名を書きますがこれも文字数に含まれますか？ 私が書いたものは、5枚＋1行ですがこれは規定に引っかかっていませんか？
写真の花の名前を教えてください。小学生の自由研究で押し花をしてるのですが、名前がわからなくて。よろしくお願いします。
夏休みの宿題で人権作文があるんですけど このあいだのヤマユリ園のことを書こうと思うんですけど 容疑者の名前だしていいですか？
中学生の宿題についてですこの時期になると、ちらほら 作文やって下さいとか、ここからここまで答え教えて下さいとか…の質問でますけど 自分のためにならないってわかってるんですかね？ 私は中３ですが、全て自分で考えてやりますが、それが普通なんじゃないんですか？ 友達に、ネットのを3つくらいのをパクって1個にまとめた作文が、選ばれている人がいました それなら一生懸命書いてる私がバカなのかと思ってきます 確かに、将来作文はいらないかもしれないけど でも、だからってパクっていいんですか？ そこまでして作文を書く意味があるのでしょうか…
読書感想文の課題が出されているのですが、感想文用に読もうとおもっていた本が未だに読めていません。 ちなみにその本は「羊と鋼の森」です。提出日は明日です。 誰か……助けてくだぁさい。アドバイスとか。 あ、「そんなのしらねぇよw」みたいな回答はいらないです。 おねがいします。
貞静学園短期大学保育学科に合格したのですが、クラス数と1クラス何人か分かる方いましたら教えていただけると助かります。 また、入学前の課題とはどのようなものでしょうか?
夏休みの宿題で画用紙のサイズの指定がないのですが… すみません、大変くだらない質問です。 子供の図工の宿題で工作か絵を書くかどちらか１つをやらなくてはいけません。子供が絵を書きたいと言っているのですが、持ち帰ったプリントには画用紙に…との記載のみでサイズが書いてありまけん。 小学校３年生が普段使用している画用紙のサイズっていくつですか？ 八つ切り？四つ切り？ それとも学校に確認したほうがいいでしょうか。 周りの子たちはみんな工作を選択したようで絵は書いてないと言われました。
こんにちは、中１の者です。今回僕が質問投稿した理由は夏休みの課題が終わらなさそうでガチでやばいからです。 僕はそのガチでやばいから、１日使って、ワークとかは、答えを見てやってます。 そういう人は、大勢いるのでしょうか？ 8/18から、あと、12日しかありません、全力で(本当はダメだが)答えを移せば終わりますか？
夏休み明けに学校の授業で弁論の発表があります。まず、班でそれぞれ弁論文を発表してその中から多数決で代表1人を決めます。 私は代表になりたくないです。なので滅茶苦茶な弁論文を書きたいです。どんな書き方をすれば聞き取りにくい内容になりますか？数字を入れまくったら良いですかね？ご回答お願いします！
【至急】ホームプロジェクトについて家庭科の宿題でホームプロジェクトが出されました。 家族の靴が多く、アパートで場所もないので玄関の隙間部分に靴箱を作るつもりなのですが。 題材として問題ないと思いますか？
夏休み自由研究について僕は中1です。 ８月22日までに理科の課題をしなければ行けません 僕の学校はa水族館などの見学レポート b自由研究レポート c調べ学習レポート のどれかをやらなければいけません 僕はcをやろうと思うのですが テーマが決まりません なにかいい案があれば教えてください 理科関係 cですがただ調べるだけではダメだそうです
【急ぎです！】読書感想文を書いているのですが、「主人公の多勢親戚」という言い方（書き方）はおかしいでしょうか？
私は川崎市在住なのですが学校の社会の宿題で ｢川崎市とドイツの共通点｣を調べなければなりません ドイツというのはただ単に私がマリウスくんのファンってだけです… それで、降水量や気候、ドイツの都市の面積でもなんでもいいので川崎市との共通点を教えてください！
税の作文書いてください｡手抜きで全然構いません｡書けてたらいいです｡諸事情により､800～960字の間で書いてください｡
夏休みの自由研究で唾液の実験をしたいと思っています。 内容は人間と動物たちの唾液の働きを比べるつもりです。 そこで質問なんですが動物たちの唾液はどう採取したらいいでしょうか。 動物は主に牛や馬などの動物です。 人間は口の中に綿棒をいれ、唾液を含ませた後、綿棒を水に入れ薄い唾液を作りたいと思います。 動物の場合小さな綿棒を入れるにもいかず、牧場の方々に協力していただくので口の中を怪我させるわけにはいかないので困っています。 安全にできる方法があったら教えてください。
宿題をしようとしていたのに、「宿題はやったの？」とか「早くやれ！」って言われてやる気がなくなることってありますよね！？
【至急】野菜の色を染めるには、食紅と赤い絵の具のどちらがいいと思いますか？自由研究で野菜の維管束調べをしようとしているのですが、野菜の色を染めるものについて悩んでいます。 なるべく早く、しっかり色をつけるにはどちらがいいのでしょうか。 あと、出来れば色の付け方も知りたいです。食紅などは特に扱ったことがないので分かりません... 水に溶かす、○○度、◯◯ぐらいの量で溶かす...など何もかもがさっぱりなのでよければ教えて下さい。 今日中にお願いします！
万葉集の歌の感想文なのですが、「春の苑紅にほふ桃の花下照る道に出て立つ少女」 の どこが良いと思ったかなど鑑賞文 または感想文を 100字くらいで書けという問題どうしても進みません... どなたかお助けくださいm(._.)m
万葉集の歌の感想文なのですが、「春の苑紅にほふ桃の花下照る道に出て立つ少女」 の どこが良いと思ったかなど鑑賞文 または感想文を 100字くらいで書けという問題どうしても進みません... どなたかお助けくださいm(._.)m
シャンプーを凍らすと何故早く凍るのですか？
中学生です。自由研究が思い付きません。なにかいい自由研究ないですか？
コアラは何番目にたくさん眠るのでしょうか？（学校の自由研究で使います。）
自由研究で光の実験をしたいのですが、なにをしたらいいか教えてください。
大学のオープンキャンパスのレポートが夏休みの宿題になっているのですが、そこに当日の参加形態（複数解答可）について書く欄があります。何を書いたら言いのかいまいちぱっときません。どうゆう意味か知っている方は回答お願いします
中学生です。夏休みの宿題のドリルが全く終わりません。やろうとしない自分が悪いのですがページ数を見るとやる気が失せてしまい結局やらずにダラダラしています。夏休みも明けてしまうので集中する方法とか教えてください！
大至急お願いします！！！！化学のダイヤモンドの結晶についての質問です。 図はダイヤモンドの結晶の単位格子を示したものである。 原子は球として考え、最も近い位置にある原子同士は互いに接している。 以下の問いに答えよ。C=12 アボガドロ定数=6.0×10^23 1nm=10^-7cm 問1 単位格子内に炭素原子は何個含まれているか記せ。 問2 炭素原子の半径をaを用いて表せ。混合が含まれる場合、そのままでよい。 問3 最近接の炭素原子の核間距離をaを用いて表せ。 問4 1個の炭素原子に何個の炭素原子が接しているか。 問5 a=0.36(nm)としてダイヤモンドの結晶の密度(g/cm^3)を有効数字2桁で答えよ。 という問題です。 ずっと考えていたのですが、全くわかりません。 詳しい解説等をよろしくお願いします！
課題で読書感想文が出たのですが、部活の遠征で遊ぶ暇もないくらい追い込まれて、とても終わらせることができそうにありません。 どなたか、よろしくお願いします。 題名は何でも構いません。（できれば有名なのが…） 原稿用紙3~5枚でお願いします。 わがままいってすみません、よろしくお願いします！
サマーウォーズの読書感想文を1600字~2000字で書いてくださいお願いします！自分でも書いてみたんですがうまくまとまらなくて文が訳わからなくなってしまうので参考に見せてもらいたいです！！ 8月20日までにお願いします！！
夏休みの課題で読書感想文があります。 僕は文章力?が全然無いので作文は大の苦手です、、 自由図書でルイス・サッカーさんの穴か山田悠介さんのスイッチを押すときを書きたいなと思います。どちらかだけでもいいので、感想あるいは感想文を書いていただけないでしょうか? お願いします！ 明日までに書き終わらないといけません。 どうかお願いします。
小学１年生の子どもを持つ親です。夏休みの宿題の残りをチェックしていたら作文があったのですが、４００字詰め原稿用紙２枚という内容（最低でも１枚半）で驚きました。しかもお題が『お米について』です。 小学１年生のまだ一学期ですから、学校で習ったのはひらがな・カタカナの読み書きや、ひらがながほとんどの簡単な音読です。 宿題には絵日記や１行日記というのもありましたが、正直それらでさえ親がついて一緒にやって何とか･･･という感じです。読書感想文に至っては丸１日がかりでした。 今日は朝から作文に取り組みましたが、やはり親が付きっきりでした。一緒にやりながら『学校側の、この宿題の狙いがわからない』と疑問になりました。親が手伝う前提の宿題はおかしい気がして…。 それとも、このくらい出来て当たり前なのでしょうか？
至急 宿題の人権作文で環境をテーマにした作品を書かなくてはいけないのですが ４枚半以上５枚以下で誰か書いてもらえませんか
宿これをメダカで書きたいので教えてください。
図書館で勉強は良いのですか？夏休みの宿題など、、、
中学1年生です。理科の宿題の自由研究についてなんですけど 指紋や、気管などの研究でもいいと 思いますか？
5円玉って何色でしょうか？レポートの結果のところに5円玉の色をどう説明すればいいかわからなくて…… カテゴリーわかりませんでした、すみません
慣用句わかる人おしえてください！あれほど根性「意地悪く、けちくさいと」みんなに嫌われるよ の「意地悪く、けちくさい」と同じ意味の『い』からはじまるものはなんですか？？ん
宿題で税の作文を書くという宿題が出ています最初の見出しが全くわかりません ヒントをください
その歌は彼女によってコンサートで歌われた。を英文にしたら、The song may be sang at the concert by her. ってどうしてsang の前にbe が必要なんですか？ あと、at the concertと by her って順番が逆ではいけないんですか？ 2つの質問の回答よろしくお願いします！
中学3年で、夏休みの作文で賞を狙いたいのですが、作文が苦手です。是非、使っていただきたいです。読書感想文なら原稿用紙４枚 人権なら原稿用紙５枚以内でお願いします。 素晴らしい作品をお願いします。 至急お願いします。
高校物理についての質問です。①長さrの軽い棒の端に質量mの小球Pを取り付け他端を中心にして鉛直面内で滑らかに回転できるようにした。最下点でいくらの速さを与えれば一回転するか。 解答:1/2mv^2 ＞ 2mgr ∴ v ＞ 2√gr となっていますが、この場合なぜ最高点に達したときに速さは残っていないのでしょうか。 というのも、この問題文とほぼ同じで、今回のように棒に取り付けられた小球ではなく、糸に吊るされた小球だった場合の解答では、最高点での速さは残っているんです。 棒に取り付けられた小球と糸に取り付けられた小球では何が異なるのでしょうか。 (私の考えではどちらも鉛直面内での円運動なので最高点では円の接線方向に速度が残っているように感じます。)
夏休みの宿題で、「将来の夢」というおだいがでました。 でもどのように書いたらいいかわかりません。 ちなみに将来の夢は宇宙飛行士です。 どのように書いたらいいか教えてください。
自由研究の締め切りが明後日までなんですが、今からでもできるいい自由研究はないでしょうか？調べる系が望ましいです！
今からゲームをやりたいと思っているのですが夏休みの宿題が全然終わっていません どうしたら良いでしょうか
ホームプロジェクト 保育を テーマに 調べた事は 。 → 子供の好き嫌い 調べる事 → 子供の好き嫌いを インタビュー →まとめる という風にしたんですがいいですかね… ？ 正直、身近な生活から課題を見出し解決方法を考え、計画実践、反省、評価してる 感じではなく… 不安です (´･ω･`) 自分は、 幼少期 好きな食べ物やもの、事。嫌いな食べ物やもの、事。 嫌いなことを どう 克服したかを インタビューして 集計して このように 様々な 方法があるという 事にしようとしてます。 でも、いざ感想書くとかになると 難しくて … どのようにまとめたら いいですかね…
国語辞典にのっている順に並べ替えてください。はらり、ぱらり、ばらばら ↑この三文字を並べ替えてください。 子供の宿題ででたんですが、私は、はらり→ばらばら→ぱらり、と思いましたが、答えには、ばらばら→はらり→ぱらり、と載っていました。 は→ば→ぱ、の順じゃないのかな？と思ったんですが… 違うのでしょうか？ 国語辞典をまだもっていなくて、よろしくお願いいたします！
自由研究で植物を調べようと思うのですが、見つけた植物の名前を調べる時のコツってありませんか？
このＱ＆Ａわかる方いますか？わかる方いたら教えてください！
自由研究で世界の国々を調べるのと、世界の挨拶の「おはよう」などを調べたいと思っております！レポート用紙にまとめるので、なにか、アイデアなどはありますか？？ 教えてください お願い致します！！！！
助けてください。中学生です。 人生で一度死にたいと思ったことはありますか？僕は最近思うようになりました。 夏休みの宿題でいきずまりさらに宿題の答えを無くしてしまい答え合わせができない事さらにさらにもうすぐ締め切りの作文がまだ書けていない事など夏休みの宿題でいろいろ嫌な事が起こったり他にも学校関係で嫌な事が起こり先生に会いたくないなと思うようになりました。またこのような気持を親にも打ち明けることが出来ずずっとため込んでいる状態です。 また塾に通っていて英検に受けなければいけないのですが夏休みの宿題が自分の失敗のせいで忙しすぎて勉強することが出来ていません。だけどこのまま英検を受けたら絶対不合格そして親に怒られる。そんなことを考えていると考えが悪い方向 （例えばこのまま宿題忘れ続けて勉強もできずに最悪な成績になり親に叱られ相手にしてもらえなくなりそのまま高校受験を受け受験に落ちたら）に行っています。 とにかく悪い方向にばかり考えが向いてしまい毎日が辛いです。 こんなつらい毎日をどうにか変える方法・自分を元気にしてくれる事・このような考えを変える方法はありますかがありませんか。 長文で今思っていることをそのまま書いたので読みにくい文章だと思いますが誠心誠意書いたので真面目な回答をよろしくお願いします。
夏休みの自由研究で、画用紙で円柱、三角柱、四角柱を作って、どれが1番重さに耐えられるのか実験したのですが、思うような結果が出ません。どの形が1番重さに耐えられるのか、できたらその理由も教えてほしいです。 私は中学生なので、簡単にで大丈夫です。 よろしくお願いします。
チェーンソーアートとはどの様なものですか？またどんな作品があり、どの様に作っているのかを教えていただければ幸いです。 聞いた理由は宿題の工作でやろうと思ったからです。 みなさまの回答お待ちしております
学校の読書感想文の条件で 原稿用紙3枚以上5枚以内（4枚以上書くことが望ましい）と書いてあります。3枚だけだった場合減点などされていますか？
中学生です。 助けてください。宿題が終わりません。自分では計画的にやってたつもりなんですが...。 質問です。夏休みに僕のように宿題に悩んでる人のこれからの宿題方法を教えてください。お願いします。
【理科 自由研究】 牛乳、醤油、炭酸水、かき氷、お酢、トマトジュースを純粋な順番?(含まれる添加物が少ない順番?)に並べて下さい！ お願いします‼
解説お願いします、、、。
至急です！ 家庭科の宿題でホームプロジェクトというものがあって、テーマは1日家事をするというものです レポートの書き方がわからないのですがどう書けばいいですか？
税の作文を書かなきゃいけないんですけど。税の中でも1番書きやすい税はなんですか？ 教えて下さい
マクロ経済学の問題で「均衡予算下の政府支出乗数は○である」が 成り立つのはどのような状態の時か、簡潔に説明しなさいという問題があるのですが うまくまとまった回答ができません。。 どうか回答をよろしくお願いします！
マクロ経済学の問題で「均衡予算下の政府支出乗数は○である」が 成り立つのはどのような状態の時か、簡潔に説明しなさいという問題があるのですが うまくまとまった回答ができません。。 どうか回答をよろしくお願いします！
読書感想文の書き方についてです。夏休みの宿題として読書感想文を書いているのですが、書き始めの段階でつまずいています。 ①この本を読み終えた時私は〜〜と感じました。 ②読み始める前にタイトルを見て〜〜と考えました。 ①→② ②→① ①だけ ②だけ 四択で教えて欲しいです。 ちなみに、太宰治の人間失格で書こうと思っています。
大学のレポート試験で、 食の考古学について3000字ほどで論ずることになりました。 詳しいテーマは自分で設定するのですが、何をテーマにおいてどんな結果にまとめれば良いか全く思いつきません。 宜しければ助言していただきたいです。
この問題の答えを教えてください。
中２の社会のレポートは何を書けばいいですか？？
下記の英文の「should」はどういう意味ですか？ I should know better than to tell anybody. 「誰かに言うほど馬鹿ではないよ」
読書感想文とかってですますとかで合わせたりしますよね？
クロマトグラフィーに関する次の文章の正誤を○か❌で答えなさい。 ①固定相の表面にある官能基との親和性の強さで分離するものを分配クロマトグラフィーという。 ②薄層クロマトグラフィーのRf値は、分離された成分の原点からの距離(cm)で表される。 ③アルミナやシリカゲルはTLCの固定相として利用される。 ④ゲルクロマトグラフィーはサイズ排除クロマトグラフィーとも呼ばれる。 ⑤固定相の極性が小さいものを順相、大きいものを逆相クロマトグラフィーなどと呼ぶ。 ⑥順相クロマトグラフィーなどでは極性が低いほどRf値は低い。 ⑦移動相中の有機溶媒の含量は、保持時間の長さに影響されない。 ⑧逆走クロマトグラフ法を適用するとき、疎水性の大きい化合物ほど保持時間が小さい。 ⑨ピーク面積は、ピーク高さの中点におけるピーク幅にピーク高さを乗じて求めることができる。 10ピークの形で頂点より後ろの方が尾を引くような状態をリーディングと呼ぶ。
スペイン継承戦争とはどうゆうものか分からないので教えてください。100字程度でまとめてもらえるとありがたいです。
どうしても勉強できません。 家で勉強すると、ついニュースやユーチューブを見てしまいます。 カフェだと周りが気になって勉強できません。 図書館も同じです。塾の自習室のような場所でもいいのですが、パソコンを持ち込んでカタカタ叩くのは気が引けます。 家でサボらずに勉強すればいいと分かっているのですが、どうしても気が緩んで気づけば時間だけが過ぎていたということばかりです。 なのでもし下記のような場所を知っている人がいたら教えてほしいです。有料でも構いません。 ・都内 ・机とパソコンと筆記用具のみの無機質な2,3畳の小さな部屋 ・監視カメラ付き ・勉強や作業をサボったら、監視カメラでバレて、備え付きの電話で怒られる。 ・パソコン画面も監視されていて、ユーチューブとか見始めたらやはり電話で怒られる。 どうしても強制力がないと勉強できません(><) そういう人のためにこういう場所があってもいいと思うのですが、見つけられませんでした。 どなたか知っている方は教えて欲しいです！！！ ※PCは持ち込みでも構いませんし、ネットにつながれば備え付けでも大丈夫です。
自由研究のﾈﾀといえば？自由研究のﾈﾀといえば？
小学4年生の自由研究でブラックバスの 生態について調べて見たいと 言ってます。 詳しい方、参考になる本やサイトが あれば教えてください。 きっかけ〜まとめまでが悩んでます
夏休みの科学研究について。 中学生です。夏休みに科学研究の課題があり、野菜の色素についての実験をまとめようと思っています。野菜から色素を抜くとどんな風になるのか、という実験をしたいのですが、少し、幼いかなと思いまして。 野菜から色素を抜き、ほかの野菜の色素で染める、というものは中学生らしいでしょうか。 それが可能なのかは別として、。 野菜の色素に関する実験でどんなものがよいですかね、、。 皆さんの意見をお聞きしたいです。よろしくお願い致します。
読書感想文で読んではいけないというような本ってあるんですか？ラノベはダメって聞いたことがありますが... 他にもこの本は読んではないけないとか決まっていますか？？
声の高さって何で決まるんですか？ 夏休みの課題で調べているのですが、なかなかいいデータが見当たりません。 誰か助けてーーー（＞_＜）
受験生の夏休みってどのくらいのペースとどのくらいの時間で勉強した方がいいんですか？
夏休みの宿題ができません。中３男子です。夏休みで宿題でワークが全部で確か300ページ以上出ています。 ですが、ワークも作文も読書感想文も、夏休みの宿題一つも手をつけていません。毎日、親にどのくらいやったか聞かれますがやってないなんて言えないので適当に6ページとか10ページとか言ってますが、多分信じてはいません。 僕も毎日「今日こそはワークを進めよう」などと思っているんですが進めるどころか、触ることもできません。 定期テストもいつもこんな感じで３年の1回目は頑張って勉強したんですが、それでも270点くらいしか取れず、２回目はどうせやっても点取れないと逃げて勉強しませんでした。授業はしっかり受けてそれなりに理解出来ているのと、簡単だったので300点くらい取れたんですが、僕の考え方はアホすぎて模試みたいなテストの時は定期テストで勉強しなくても点取れたから大丈夫と、また勉強から逃げました。 小さい頃から勉強の習慣が身に付いていれば良かったのかも知れませんが、小学校の頃は家で一切勉強しなくてもテストでカンタンに100点がとれちゃってたので、ちっとも勉強なんかしませんでした。 人のせいにするのは悪いと思いますが、父親も母親も勉強しろと口で言うだけで宿題をちゃんとやっているかチェックするとか遊ぶ前に勉強させるとかしてくれなかったので僕もやったと口で言うだけでごまかして勉強しませんでした。 昔からちっとも勉強しないで今まで生きてきたので受験生なのに、受験勉強どころか夏休みの宿題させ出来ません。インターネットでやる気の出る方法を検索してみたりもしましたが、名言を読んでやる気になるとかそんな事しか出てこなくて参考になんかなりません。図書館にも行ってみましたが、周りに知らない人がいっぱい居てちっとも集中できません。これからずっと嫌になるほど勉強するくらいなら死んでしまおうかとも考えましたが考えただけにすぎませんでした。 どうしたら宿題やテスト勉強を出来るようになりますか？ 意味分からない文もあるかもしれませんがアドバイスお願いします
現代文アチーブ1のp8〜p33の解答を見せてくださいお願いします。夏休みの宿題として出され、解答は付いていない状態で渡されたので友達も持っていません。できれば至急お願いしたいです( .. )
夏休みの宿題で質問です中学生の人権作文に困っています。 何か参考になる文章教えてください 宜しくお願いします
意見文の反論で、困っています…意見文のテーマは、「なぜ、部活を頑張っていても、試合になると、負けてしまうのか」とゆうテーマです。 自分の考えは、1つ目、「勝ちたい！」という気持ちが高まってしまう。 2つ目、相手との打ち合いで、気が弱くなってしまうこと。 3つ目、相手に点を取られてると、焦ってしまうこと。 です！ わかりにくいと思いますが、この考えに対しての反論をください！ お願いします！！(*_ _)
ヒュームは理性と情念の関係をどう考えていたか、教えてください。100字程度でまとめてもらえるとさいわいです。宜しくお願いします。
夏休みの宿題で、徳川家康についての歴史新聞を書いているのですが、残り下に何を書けばいいかわかりません…何を書けばいいですか？
皆さんは、どこまで勉強を教えられる自信がありますか？ そもそも、どのあたりまで覚えていますか？子供でも、年下の兄弟でも構いませんが、学校の宿題があったとして、自身の能力で問題を教えられる自信があるのは、いったいどのあたりまでですか？ あなたの学歴を書いて、何年生レベルまでなら指導可能か教えてください。 また、得意科目があれば、それはどのあたりまで覚えているかも教えてください。 例えば歴史が得意であれば、世界史と日本史の教科書の内容は網羅していますか？
税の作文で宿題が出たんですが、1000文字で書きたいんですけど自分で考えても何も出てこないです。真面目に困っています。助けて下さい。 協力して下さい。お願いします。
こんにちわ。中学校の宿題で、歴史新聞を作らなければいけません。そのテーマの案が思いつきません。どの時代でも良いんですが、そのテーマにそったものを書きます。出来れば、織田信長とか皆がやるやつじゃない、おもしろい新聞になるテーマをお願いします。
刑訴の伝聞法則について問題回答求む！ 本件は、被疑者がAとなる、B殺害の犯行を目撃した外国人Cを不法残留の罪で逮捕し、その逮捕中にCからB殺害に関する取調べも行い、検察官面前調書が一通作成された。この後、検察官は上記警察官面前調書を踏まえながら、Cの署名押印のうえ、調書として録取されている供述を得た。Aの弁護人がCの存在を知り、事情を聞くためにCを探したところ、すでにCは退去強制されていた。 上の問題の、問題提起、規範定立、あてはめを記述してください！
中1です。 理科の自由研究で 何をやるかを決めてません、 持ち運べる水は面白いそうだと思ったのですが 考察でどんな風にまとめればいいかよくかりません。 どんな風にまとめればいいか教えてください。 又はその外にどんな実験がオススメか 教えてください。片方だけでもいいので、 教えてください。よろしくお願いしますm(_ _)m
大学の線形計画法の講義の問題なんですけどわからないので解いて下さいお願いします！LPの問題について、余裕変数または人為変数を導入して定式化し直せ。さらに、出発点としてのベーシスを求め、一般解放を適用できるように表に表せ。
質問です。ボーカロイドなどの曲を作る人、作っている人の事を何と言いますか？学校の宿題でその事について書きたいんですけど、何と言う職業か分かりません。教えて下さると嬉しいです。
地層について質問です。 トラフ型の斜交層理はどのような時にできますか？ またちょうしじょうデルタが地層にみられるときは その場所は昔、ゆるやかな流れの川であったと言えますか？？
夏休みの宿題でエコ絵画というものがあり 画用紙のサイズが八つ切りサイズとありました。 市に応募する作品です ネットで調べたら八つ切りとは271mm×391mm 私か買ったのは250mm×354mmでした。 これくらいならこのまま提出しても大丈夫だと思いますか？
小学５年、６年生で習った、『保健』を、教えてください！ 夏休みの宿題の自学でまとめようと思うのですが、どのような事を書いて良いか分からないんです。 お早めに、よろしくお願いします。
人権作文 中学生の文章
この問題の答えを教えてください。
Because the continents are the last things to be covered by glaciers, they continue weathering.the last things がうまく訳せません！どなたかよろしくお願いします！！！！
中学3年です。 『数学の自由研究』という課題が夏休みの宿題で出ました。 テーマが浮かばなくて何をすればいいのか思い付きません。 何かいいアイデアがあれば、教えて下さい。できれば、1日か2日で終わるようなものをお願いします!!
私は、読書感想文で星の王子様を書こうと思いますけど全然アイデアが浮かびません。良いアイデアを持ってる方はいませんか？
夏休みの宿題で租税についての作文を書こうと思っています。 しかし、書きはじめがわかりません。 なんという言葉で書き始めたらいいでしょうか また、租税の作文に入れたほうがいいことはありますか？
人権作文を書いて下さい。200字で、4枚から5枚です。
問題 市販のオキシドール（殺菌消毒用に用いる過酸化水素水）の濃度を調べるために次の実験をした。 市販のオキシドールをホールピペットで１０ｍＬ量り、２００ｍＬのメスフラスコのいれて、水を標線まで満たした。この水溶液１０ｍＬを別のホールピペットで、量りとってコニカルビーカーに入れ、水を入れて、５０ｍｌとし、４ｍol/L 硫酸を５ｍＬ加えた。これを、ビュレットに入れた１×１０-2 mol/Ｌの過マンガン酸カリウム水溶液でて滴定した。滴定に要した過マンガン酸カリウム水溶液の体積は １７ｍｌであった。 (1)実験結果から得られる市販のオキシドール中の過酸化水素のモル濃 度はいくらか。 ★解答★ 薄める前の市販オキシドールをｃｍol/lとおく。 １×10-2mol/L ×１７/1000 L × ５＝c/20moL/L ×１０/1000 L×２ c=o.85mol/l c/20は、初めの方で10mlとりメスフラスコに入れさらに200mlにして、薄くなったからというのはわかるのですがその後、この薄くしたものを、また 10mlとり水を入れて50mlにしてるので、さらに5分の1倍すべきではないのですか？ よくわからないので、わかりやすく説明してください。お願いします。
問題 市販のオキシドール（殺菌消毒用に用いる過酸化水素水）の濃度を調べるために次の実験をした。 市販のオキシドールをホールピペットで１０ｍＬ量り、２００ｍＬのメスフラスコのいれて、水を標線まで満たした。この水溶液１０ｍＬを別のホールピペットで、量りとってコニカルビーカーに入れ、水を入れて、５０ｍｌとし、４ｍol/L 硫酸を５ｍＬ加えた。これを、ビュレットに入れた１×１０-2 mol/Ｌの過マンガン酸カリウム水溶液でて滴定した。滴定に要した過マンガン酸カリウム水溶液の体積は １７ｍｌであった。 (1)実験結果から得られる市販のオキシドール中の過酸化水素のモル濃 度はいくらか。 ★解答★ 薄める前の市販オキシドールをｃｍol/lとおく。 １×10-2mol/L ×１７/1000 L × ５＝c/20moL/L ×１０/1000 L×２ c=o.85mol/l c/20は、初めの方で10mlとりメスフラスコに入れさらに200mlにして、薄くなったからというのはわかるのですがその後、この薄くしたものを、また 10mlとり水を入れて50mlにしてるので、さらに5分の1倍すべきではないのですか？ よくわからないので、わかりやすく説明してください。お願いします。
中学生の夏休みの宿題でエネルギー(電気など)を使った製品を企画し、作れるのであれば作って、提出するというのがあるのですが、アイデアが浮かびません。そこで、誰か他の人があまり思いつかないようなもので、日常生活において実用的な製品のアイデアを教えていただけませんでしょうか。図や絵があるとさらにうれしいです。よろしくお願いします。
夏休みの宿題で、「マイ・オピニオン」があります。私が選んだのは写真です。私は写真を撮ることが趣味で皆にもその楽しさといろんなことを知って欲しいと想い書こうと思ったのですが、私は写真の事を詳しくは知りません…、 昔はモノクロ、今はカラーだとか 今やSNSなど多く見る写真は… などと写真についていろんなことを教えていただけたら幸いです。お願いします。
大学で関心を持つ特定の地域（場所・空間）について、二つ以上の視点から考察し、視点を変えることによって、何がどのように異なって認識されるか、あなたの意見を述べなさい。という課題が出ました。ずっと考えているのですが、どうしても思い浮かびません。誰か案をください。おねがいします。急いでいますのでお願いします！！
夏休みなのに、毎日ダラダラ過ごしてしまいます。夏休みが半分過ぎましたฅ(´-ω-`)ฅ 宿題もせずにダラダラ 。休み明け試験あるのに(ฅ`ω´ฅ) 「明日やろ」と思っても結局やらない。 こんな、良心の怠け者はどうしたらいいですか。
日本一天気が悪い北陸はどうして天気が悪いんですか？
至急お願いします！チップ500枚差し上げます！夏休みの宿題で福祉のレポートを提出しなければいけないのですが、自分で問いを立ててそれに答えるというレポートで、テーマは問い(疑問文）の形で書かなければいけなくてそのテーマがなかなか考えつきません。先日、施設を調べてきて手すりやトイレなどについて見てきました。 内容は バリアフリーのことについてです！
久喜で勉強出来るおすすめの場所はありますか？
やっておきたい英語長文の四番についてです。 So far no great differences have been found between penple of the same age but of different ethnic groups. 解説の訳が、 これまでところ、同じ年齢でもことなる人種に属する人の間では大きな違いは見つかっていない。 となっていました 私は、 これまでのところ、同じ年齢のひとびとでは大きな違いは見つかっていないないが、ことなった人種に属するひとびとには大きな違いが見つかった。 と訳しました 解説と私の訳は違っているのですが、なんとなく解説に納得いきません。 どなたか解説よろしくお願いします！
自由研究で野菜のDNAを取り出す実験を行っています。ブロッコリ－・ニンジン・玉ねぎで行いました。ブロッコリ－はすぐに取り出せたのですが、ほかの野菜がうまく取り出せません。ブロッコリ－が取り出すしやすい理由を教えてください！！！！
中1です。夏休みの宿題で読書感想文が出ています。提出日は明日です。質問が２つあります。 １ 伝記の読書感想文の書き方が分かりません。原稿用紙5枚で書くのですが、どのような点について着目して書けばよいですか。あと、おおまかな文字数の構成も教えてください。 ２ スティーブスティーブの伝記で書くのですが、スティーブジョブスさんは色々な製品を開発したので、どの場面のことを書けばよいのでしょうか。
自由研究でナンヨウハギについて調べているのですが、詳しくのっているページはありますか。 あったら教えてください。
宿題で、コミュニケーションについての意見分を書いています。 ↓こんな感じ  みなさんは、人とどのようにしてコミュニケーションをとりますか。  直接、顔を見て話すことはもちろん、今の時代、情報通信の発達により  LIVEなどのSNSで、人と簡単にコミュニケーションがとれるように  なりました。ほとんどの人がこの便利なLINEを使ってると思います。  しかし、その一方でLINEなどのSNSは、相手の表情や声を聞いたり、  みたり、することができないため、知らず知らずのうちに、相手を  傷つけたり、うまく自分の気持ちが伝わらないことがあります.。  また、顔が見えないことをいいことに、いじめや悪口を言ったり、     便利な一方で、様々な問題や危険があります。  私もLINE使っているため、私の周りでも様々な問題がありました。  LINEには、自分が送ったメッセージを相手がみると、既読とついて、  とても便利な機能がありますが、私の友達は既読無視によって、  学校で気まずくなったそうです。また、私も相手の表情がみえないため、  相手のメッセージに、なんて返せばいいのか、分からなくて、困ったときが  ありました。  これの続きをだれか、考えてくれませんか？  原稿用紙4枚分なんですが、まだ、1枚半しかいきません。  だれか、お願いします！
大至急！植物図鑑で読書感想文を書こうと思っているのですが、４枚も書けそうにありません。原稿用紙４枚ぐらいの感想を誰か考えてくれませんか？※パクりません。あくまでも参考にするだけです。 お願いします。
自由研究のまとめ方についてです。 ラシャ紙にまとめるのですが、パソコンの字(?)を使って綺麗に書きたいです どうすればいいんですか?
中学生の自由研究についてです！僕は野球部に所属しています。なので野球を題材とした自由研究をしたいのですが、どのような内容にしたらいいでしょうか？ 僕はA4のレポート用紙三枚ぐらいにまとめるつもりです。 もしよかったら、サイトなども教えていただけるとありがたいです。
私は夏休みの宿題で、「東京都小学生科学展」に出す、理科や科学についての研究を提出することになっています。 テーマ(問題)は各自で決めるのですが、テーマが思いつきません。星のことについて、観察などをしようと思います。具体的なテーマを提案していただきたいです。 ちなみに私は小学六年生です。
片足義足の選手がオリンピックに出たいと言ったら、バネの力じゃないことを証明したらいいと言われました。彼は、健常者に負けず劣らずの結果を出します。 右足が義足で右足で踏み切ってます。（多分） 人権侵害または障害者差別じゃないですか？ また、このことについて人権作文を書いてはこれもまた権利を侵害したとかなりますか？笑 お願いします。
だれか矢野くんを助けてあげてくれませんか？
中2です。読書感想文で太宰治の人間失格を書こうと思っているのですがどんな感じでまとめれば良いですか？
サウジアラビアの暮らしの変化とは？ 妹の宿題のなかにサウジアラビアの伝統的な暮らしと暮らしの変化というのを書く項目があって、伝統的な暮らしの欄には、イスラム教を信仰している人々の行事についてを書いているようです。 暮らしの変化について、どういう事を書けばいいのか聞かれましたが、暮らしの変化というのが何かわかりません。 サウジアラビアの人々の暮らしについて、というなら分かるんですが... 調べても出てこないため、どなたか分かる方いましたら教えてくださいm(__)m よろしくお願いいたします。
人権作文で人種差別について書きたいのですが、どのように書いたらいいですか？
高校生です。 夏休みの課題に読書感想文があるのですが、読む本を決められずに困っています。 そこでなんとか本を決めたのですが、その本が『ただ、それだけでよかったんです』です。 ラノベで感想文を書くのはNGだとよく聞くため、呼び出されないか心配です。この本で大丈夫でしょうか？ それと、まず『ただ、それだけでよかったんです』はラノベなんですか？そこも教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いしますm(__)m
人権作文のテーマに天皇様を使う事は不謹慎でしょうか。中学生です。夏休みの宿題で人権作文が出された為、天皇陛下の人権についてにしようと考え、下書きを書きましたがそれを読んだ親に天皇様のことをテーマにするのは不謹慎だから書き直せと言われました。 折角書いたので少しばかり不満を持っています。 天皇制廃止のことについて触れたり、天皇様を取り巻く環境を批判する内容が含まれているとはいえ、人権作文として間違っているのでしょうか。 私としては好きなものを好きなように書くのが作文だと思うのです。 また、このような意見の分かれるテーマにした場合たとえ良い内容でも各々の賞を貰う事は難しいのですか？ ご意見お願いします。
税の作文をしています、消費税はどこの国にあるんですか？
‼︎ 緊急 ‼︎コアラのマーチを振ると固まるというのを、理科の自由研究にしたいと考えています。 そこで、なんで固まるのかを書かないとダメなので、なんで固まるかわかる方、予想でいいので教えてください。
高1です！学校で英作文の課題がありますが、英語訳が苦手でむずかしいです。。。 どなたか英語にしていただけませんか？ 私は友達や家族からの言葉によって自信をもらいます。それには2つの理由があります。 1つ目は、友達から励まされるとその人に負けないようにしようと思うからです。 2つ目は、ほめられるとうれしいからです。ほめられるともっと誉められたい気持ちになります。 言葉は相手に自信を与えるものだと思います。 よくわからない文というのは見逃してくださいσ(￣∇￣;) コイン500でよろしくお願い致しますm(_ _)m
中3です。夏休みの自由研究で光の屈折についてやっているのですが、溶液が入った水槽に対して垂直(Ｔ字というのか分かりませんが…)にレーザー光を入れたら意味無いですか？屈折にならないのでしょうか？ちなみに、水槽を通り抜けたレーザー光の位置を記録してます。
浮力について教えてください。 体重が５０キロの人が水に落ちたとき いくつのピーマンで助けることができるのか、 姪の小学生の自由研究にしたいと思います。仮に水中での浮力は１０分の１だとして５キロ。 ピーマン一個の浮力が５０グラムとした場合、 ５０００÷５０＝１００個 ということであっていますか？
中学校の夏休みの宿題で夏の思い出の川柳か短歌を書かなければならないのですが、私はそういうのが特に苦手で困っています。 海か花火をテーマにしようかなと思っているのでできればテーマに沿ったものを作って頂きたいです。 よろしくお願いします
付箋の色分けはどうしていますか？？またはマーカーの色分けはどうしていますか？？例えば、できなかった所は赤、まとめてある部分は青、聞くところは黄色、っていうかんじです。
大至急！ 読書感想文の提出日が8月18日の明日です。 結構焦ってます。どなたか優しいお方、読書感想文の文を考えてください。m(_ _)m 作文用紙4～5枚です。ご回答よろしくお願いします。 ほんとにあせっているのでおねがいします！
意見文を書きたいのですが5枚書かなきゃいけないので題はなんでもいいので5枚分の意見文の例を教えていただけないでしょうか？
2016年第二回スタディーサポート解答が欲しいです！テストの方です。スタサポ解答お願い致します
教えてください。お願いします。
学生です。 宿題で人権についての作文があります。 4枚〜5枚です。 誰でもいいので書いてほしいです！！
いま社会の宿題でロシア連邦のことについて書いています！✨画用紙一枚なので大きく字を書けばいいのですが 国土面積・人口･首都･人種･主な言語･主な宗教･政治 ↑これを書きました。でもまだしたにスペースが残っていて何かロシア連邦に関係のある人物を教えてください^^;
勉強しなくてはいけないけど、どうしても眠いときはどうすればいいですか？
学校の夏休みの宿題で人権作文があるのですがなにをかいたらいいのかまったくわかりません。いろんな人にきいてみたりしましたがいまいちよくわかりません。 人権作文とはいったいどういうことをかけばいいのでしょうか？
夏休みの課題で..東京都について調べてるんですけど..調べても全然出てこないｗ 東京の取り組んでる主な工業って何ですか？
