10歳男児が月曜日（８日）インフルエンザB型にかかりました。今日で六日経過し、解熱後３日目になります。家族への感染は安心しても大丈夫でしょうか？ 受験生がいるので家族が気疲れしています。どなたかアドレスをください。よろしくお願いします。10歳男児が月曜日（８日）インフルエンザB型にかかりました。今日で六日経過し、解熱後３日目になります。家族への感染は安心しても大丈夫でしょうか？ 受験生がいるので家族が気疲れしています。どなたかアドレスをください。よろしくお願いします。
インフルエンザについてです。昨日の夕方4時頃、急に寒気と関節痛が現れ、1時間後には38.5℃の熱が出たためインフルを疑い病院に行きました。インフルの検査をしましたが、陰性でした。症状がでてから時間があまりたってないためインフルかどうかわからないと言われ風邪薬をもらい帰宅しました。家に帰ると39.4℃でありすぐに薬を飲んで寝ました。朝には37℃まで下がっています。ただ、症状として発熱、悪寒、関節痛とインフル独特の症状です。風邪薬で熱が下がればインフルではないのでしょうか？ インフルの再検査をするか迷っています。 このような経験された方いましたらご回答お願いします。 ーーーーーーーーーーーーー 過去に1度インフルにかかりました。その時はすぐに陽性と診断されたためリレンザを処方していただきました。 去年〜予防接種はしていません。 仕事先でただいまインフルになっている方が1人います。
これってインフルエンザですか？11日の夜からです。ちょっとしんどいって思ったんですけど、まあ明日になれば治るだろうといつもより早めに寝ました。 次の日 微熱と頭痛と目眩があったので、学校を休みました。その時の体温は37.5度でした。 今日 検査に行こうと言われたのですが、これはインフルエンザでしょうか？ インフルエンザの検査が嫌いで嫌いでもう一生やりたくありません。 親には、インフルエンザB型の可能性あるよ、と言われました。 回答よろしくお願いします。
痰に血が混じっています。インフルエンザB型にかかり2日ほど寝込みました。熱も引き楽になりましたが、喉の痛みが治まりません。喉に絡んだ痰には血が混じっています。このままにしておいても大丈夫でしょうか？ インフルエンザで血痰なんてよくあることなのでしょうか？
私は小学校1年の時、から一定のリズムや大きい音、一定のリズムで動くものがこわいです。例えば音でいうと時計、木魚、メトロノーム、扇風機、エアコン、洗濯機、掃除機 一定のリズムで動くものだと、振り子、ブランコ(見ていても乗っていても)バランスボール 後は、イヤホン無しで音楽を聞く時です。 言葉ではなんて表したらいいかわからないんですが、怖いっていうよりも逃げ出したくなったり、気が狂いそうになったり心拍数が上がったり、とにかくパニックになります。 1年の時にインフルエンザにかかってタミフルを飲んでから音が怖くなったんですがそれは関係あるでしょうか？ 親に言っても、ぱぱがついてるから大丈夫。だとか言われてそういうことじゃないんだけどなと思います。 私は今中学3年になり昔みたいに怖いと口に出せなくなりました。今でも時計は電池をぬいているし、エアコンも最小にして寝るときは消しているし、扇風機はつけてないです。 音が怖いなら耳をふさげばいいと思ったのですが塞いだら、中でゴォーって音が聞こえてそれもダメなんです。 こういうのは治るものですか？？
インフルエンザ発症後の出勤についてです。水曜午後から発熱して木曜日に検査をしインフルエンザ でした。金曜日はまだ熱下がらず土曜日にやっと解熱しました。 仕事へはいつから出勤しても大丈夫ですか？ただ昨日から咳が酷くなりました。夜間の咳と日中の咳です。
どうしたらいいでしょう。高二の女子です。今起きたら風邪みたいに頭がガンガンして口の中もとてもまずく自分でおでこ触っただけだと熱ないなと思ったんですが一応さっき測ってみたら37.9℃だったのです。あと左肘と右の手首が痛くて昨日は鼻ずまりや鼻声ではなかったのですが今そうですしよく考えたら昨日の夜寝るとき異常に寒気を感じてました。それに一週間くらい前からずっと咳が出てました。クラスの子も3.4人かかったのでもしかしてこれってもしかしてインフルエンザですか？ それとも勉強のため朝5:00まで起きていたからただの風邪を引いたんですかね… 来週学年末テストがあって絶対受けたいんです…親に言わないとかだめですか？ インフルエンザって放置しとくとどうなりますか？
高2女子。観覧ありがとうございます。 2月の初めから 風邪→咳喘息→インフルエンザ→後鼻漏？ で 毎週のように病院に行ってました 後鼻漏は診療所にずっと通っていたけど治らなくて苦しくて、おととい耳鼻科に行って 鼻炎の薬をもらい飲んでます。 昨日の朝から 何かのどにつっかかってる感じがして、ご飯を食べる時も薬を飲む時も、 苦痛です。 でも食べないと痩せちゃうし元気にならないから のどが気持ちわるくても時間をかけてご飯一杯は食べるようにがんばってます。 昨日の朝、パンを食べてからおかしいので、パンがつまってると思い込んで 苦しくて大泣きして、親に怒られて、昨日はどうにか我慢しましたが、 今日の朝 学校を遅刻して耳鼻科に見てもらいました。鼻からカメラを入れられましたが、なにもないと言われました。 親に、「何もなかったし 考えすぎるからダメなんだよ」とか 言われましたが、考えないようにしても違和感があるので どうしようもないです。 もともと 神経質とか考えすぎてしまう性格で、ストレスのせいかな とも思いました。 でも親に言っても絶対、考えすぎだからきにするなとかゆわれるし 親の仕事も私の学校のこともあるし田舎なので 大きい病院とかは連れて行ってくれないと思います。 身体は元気だし、お腹も空くんですが、 のどが気持ちわるくてあまり食べれません。 もともと痩せてるのにもっと痩せてしまうと怖いし。のども苦しいからどうにかしたいし。でも何もないと言われたし。 友達と遊びたいのに ご飯のこととか気になって 行けないし。ご飯だけ家で食べるとかにすればいいけど、鼻炎のせいか 少し咳が出るしネバネバのがのどからたくさん出るし、かゆい感じがするから なんかあったらと考えると遊びにも行けません。体調悪かったから学校もずっと車で行ってて、運動不足で体力なくなってるし でも運動したら食べれないからやせちゃうし。 すみません。 ごちゃごちゃで。 やっぱストレスなんですかね？ いろいろ自分でも調べてるので 親に怒られます。調べすぎて考えちゃって余計良くないから調べるな って。 ご飯の時間が近づく度に いやだなあと思ってしまいます。 私の身体はどうしてしまったんですかね。。
インフルエンザの感染について親戚がインフルエンザに火曜日にかかり、金曜日に解熱 今は、すこし、咳がある程度です。 発症後、外出できていないため、食事をとれてないようで食事を明日持ってきてほしいといわれたのですが、発症後5日目だと、感染は強いでしょうか？ ちなみに、マスクと手洗い、また消毒剤は持参でいくつもりです。 私自身、ワクチン摂取はしているのですが、、、 よろしくお願いします。
C型インフルエンザにかかってしまいました。大学生22歳(女)です。 2日前に酷い咳と寒気がして、熱が朝から夕方までは微熱だったのですが夜から39度近くにまで上がってしまい、急遽夜間診療をしている病院へ行ったところC型(薄っすらB型も)＋の診断結果でした。 あまり高熱にはなることはなく、普通の風邪と間違えるぐらいと調べたところ書いてあったのですが、今日になって40〜39度台から一向に熱が下がりません。 タミフルと頓服薬、あともう一種類お薬を処方されましたがあまり効いてるようすがありません、、、 詳しい方、少しでも楽になれる方法を教えてください。 お願いします。
インフルエンザ(A型)を発症し今週の水曜から会社を休んでいます。発症時は39℃あった熱も今現在は薬の処方により平熱まで下がりました。少し咳は出ますが。そこで質問なんですが職場復帰の時期はいつからがよいのかです。インフルエンザと診断されたとき医者の先生からは1週間から10日後と言われました。理由として周りの者に感染させたり、または本人の体の抵抗力がいちばん落ちてる時期なので別のウイルスにかかりやすい、いわゆる二次感染の恐れもあるからとの説明でした。ただ、１週間から10日も会社を休んでいいものなんでしょうか？インフルエンザのときはそんなものですか？経験された方ご意見お願いします。
高２で家族やクラス内にインフルエンザの人はいませんが、校内にはいます。電車通学です。一昨日の夜から喉が痛くなり、昨日の朝から37度代前半の微熱、頭痛、関節痛などが出始め、昨日の夕方病院へ行ったところ、熱が低すぎるからとの理由でインフルエンザの検査はしてもらえませんでした。 昨晩は悪寒、抗生剤の影響による全身の痛みでよく眠れませんでした。 今朝は熱は36度代後半に下がりましたが、喉の痛み、鼻水、体のだるさなどがあります。 昨日医者からは明日熱が高かったら来いと言われましたが、こういう場合でも行ったほうが良いのでしょうか。
インフルエンザにかかった人との飲み物のくちづけについて 先週の木曜に友人と映画を観にいったとき友人の飲み物を直に飲みました。その時友人は頭がいたいといっていたのですが風邪だろうとおもいくちづけしてしまいました。 それでその次の日、友人が発熱し、病院へ行ったところインフルエンザB型と診断されました。 映画を見ている時もずっと隣りにいて咳をしたりしていたのですが… インフルエンザにかかる確率ってどのくらいですかね？ ちなみに今喉の痛みと頭痛があります。 回答お願いします。
今朝から喉が痛く、今計ったら３７．８度の熱がありました 熱が出てから喉、手首が痛いです 学校でインフルエンザが流行っていて、クラスでも後一人休んだら学級閉鎖ですこれはインフルでしょうか？ また、学級閉鎖になったらクラスのみんなは迷惑ですか？
37.5で、身体が痛いです。インフルエンザですか？
母がインフルエンザになって約3日たちました。 ここまではなんとかうつらずに私は元気です。 あと何日耐えれば母からうつされることはないのでしょうか？
病原微生物の宿主特異性はどういった要因によるものなのでしょう。微生物の構造、宿主の免疫に対する反応等色々とあると思うのですが、遺伝子型の違い（そこまで大きな配列の違いはないと認識しているのですが…）で感染の成否が変わると思えないのですが… また、同一種で複数の遺伝子型があるものについて、どの点をもって同一種としているのでしょうか。形態またはゲノムのこの領域をもっていたらこの種、というものがあるのでしょうか。
今日 会社を休もうと思います。 ただ、今月は金曜日とその次の月曜日 に貧血でお休みしています。 今日やすみたいのは 昨夜から若干吐き気があり、 風邪によるものではないかと思うのです。しかし 月３日は休みすぎです。 そこまでひどくないので 午前中だけ休んで午後はでてのほうがいいんでしょうか？ 休んでしまう方がいいのでしょうか？
平熱が高くても予防接種を打ってもらう方法を教えてください。私の平熱が37.4〜37.6度あります。 暖房の効いた部屋にいたりするともう少し高いです。 体温については検査を受けたこともありますが、なんの異常もなく体質ですよって言われました。 かかりつけの病院なのでいままではこの病院でインフルエンザの予防接種を打ってもらってました。 引っ越してから体温が高いと予防接種を受けられないと聞きました。 県外なので地元に帰って紹介状を書いてもらうわけにもいかないし、また新しい病院で検査も時間がかかるし・・・。 インフルエンザにかかるといつも肺炎や気管支炎と重症化することがあります。 どうにかなりませんかこれ
誰か助けてください。今日1日ずっとだるくて何もする気になれず、さらに背中がグワーっと痛いのでおかしいなと思い夕ご飯前に熱を測ると37.7度ありました。 その後市販の薬を飲んで、ただいま38.3度です。身体は先ほどよりずっと痛いです。 背中だけじゃなくなってきました。 風邪だと思うのですが、風邪でこの熱を覚えている限り出したことがないので、明日病院に行ってこようと思います。 その前にお聞きしたいことがあるのですが、この時期にインフルエンザなんてあるのでしょうか？ それとも風邪でこの熱はみなさん普通ですか？
平熱が35℃の人は何度まで上がったら苦しいですか。36.5で頭いたいっておかしいですか。インフルエンザでも38.6くらいまでしかいきませんでした。
インフルエンザの注射の注射液が入るときの痛さは、痛いもので言うと、どれくらいですか？ あと、なぜインフルエンザの注射は、注射液が入るとき、痛いのですか？
タミフルは身体に悪いのでしょうか？タミフルは身体に悪いのでしょうか？
風邪がうつるといいますが、風邪の何がうつるんですか？
インフルエンザって1回なったら免疫ついてかからなくなるって聞くんですけどそれって一生ですか？
中学生です。昨日から咳が止まりません。 熱は今朝計ったら37.9ありました。 インフルの可能性ありますか？
インフルエンザの検査は、平気(くしゃみがでない)なのに、鼻のレーザー治療は平気じゃない(くしゃみが出てしまう)人はいますか？
中学三年生です。評定についての質問があります。 私の行きたい高校は一期試験で評定が4.2あれば入れるのではないか、という感じです。 私は評定は 一年生の頃……3.2 二年生の頃……3.5 三年一学期……3.7 という結果でした。 やっぱりこれから頑張っても一期試験で受かるというのは厳しいですよね……？ もっと一年生の頃からしっかり勉強しておけばよかった、と後悔してます。 二期試験では150点とれば確実に入れるだろう、と先輩がおっしゃってました。 冬はインフルエンザ等がすごく怖く、不安です。 その事を考えるとますます二期試験しか受けられないのにどうしよう……と思います。 私の考えすぎかもしれませんが( ; _ ; ) すごく行きたい高校なので2期は必ず受けられるようにしたいです。 少し早いかもしれませんがインフルエンザ等の対策も教えてください。
分からないので誰かご存知の方早急に解答宜しくお願いします。海外在住まだ間もない者です。今インフルエンザに掛かってしまって解熱剤にパナドールを勧められました。 どうやら成分はアセトアミノフェンのようでインフルエンザの時に飲んでも問題無さそうなのですが、パナドールにも色々あってPanadol Rapid というものも売られているのです。 普通のパナドールより速効性があるようですが、どうしてなんでしょうか。症状の所に発熱とは書いておらず、鎮痛剤として売られているようですが、友人は成分は一緒なんだからどれでも良いと言います。 しかし、慣れない環境に聞いたこと無い薬、不安があるのできちんと理解してから使い分けたいのです。 薬の知識をお持ちの方、どうか良いアドバイス宜しくお願い致します。
ウイルスは単体では空気中に存在できないとききましたが、ではどうやってインフルエンザウイルスなどは空気中に舞うのですか？また、生き物ではないのになぜ、次々と形態を変えるのでしょうか。
治療証明書という紙は医者に言えばくれるのですか？ 学校から貰って医者にかいてもらうのですか？ 無知ですみません…
傷病手当金なんですが インフルエンザになった場合でも、支給されますか？ その場合、有給手当と どちらが、多くなりますか？
39℃以上熱でないとインフルエンザでないのですか？ また今夏の流行風邪の特徴を教えてください。 今まさに風邪？を患っているので宜しくお願い致します。39℃以上熱でないとインフルエンザでないのですか？ また今夏の流行風邪の特徴を教えてください。 今まさに風邪？を患っているので宜しくお願い致します。
夏風邪で38度後半の熱って出ますか？インフルを疑ったほうがいいのでしょうか？昨日38度6あって、解熱剤飲んで、37度に下がってます後、さっきヨーグルトを食べたのですが、吐きそうになりました。
インフルエンザの予防接種は、普通の風邪の予防にもなりますか？
とのくんママさん 火曜日は 茨城35度らしいです 体が 持ちますかね？とのくんママさん 火曜日は 茨城35度らしいです 体が 持ちますかね？
インフルエンザの検査で鼻に棒入れて粘液を採取しますよね？昔いったときは普通に入れられてかなり痛かったのですが この前いったときは入れるときに上向いて口あけて「あー」って言ってと 言われたのでそれやったら入れられてもほとんど痛くありませんでした なぜ？
初めまして20歳女子です。 火曜日に突然悪寒と関節、腰の痛みと筋肉痛、39℃の発熱がありました。翌日に熱は下がったのですが、 この時期にインフルエンザ？と思い病院へ行ったらサッと喉を見て、とりあえず薬出しときますねーと言われ抗炎症剤と抗菌薬だけもらい終わりました。 風邪なら学校に行っても平気だなと思い水曜日だけ休み、木曜から行ったのですが、金曜日になっても軽い頭痛と、重いと言うか、頭を傾けるとグラッとくる感じ、鼻の奥が重いような感じと軽い咳が治りません。 もう一度別の病院に行ったほうがいいと言われたのですが 行ったほうが良いですか？
今年、人生初の？インフルエンザB型にかかった人が、病院にいき、 を処方してもらい、服用しました。すぐに39度以上の熱が下がり、調子が良くなったので、覚醒剤を購入して、注射しました。そしたら、ここ、15年くらい感じたこともないほど、効いたそうです。てっきりネタが良かったと思ったようですが、その効き目が、異常に初めてのころに感じた、いや、それ以上だったので、怖くなり！しばらく、やりませんでした。たった一発でも、三日間眠れず、脂汗はひどく、食欲もなく、困りました。ちなみに、いつもほぼまいにち注射してるので、食欲もあり、睡眠もとれてたみたいです 一週間後、また同じ覚醒剤を注射したのですが、いつもと変わらない効き目でした。 インフルエンザの と、覚醒剤の使用はどんな作用があるのでしょうか？ ちなみに、効きすぎていたとき、周りのスピードが早送りで見えました。電話の話し方が、異常にゆっくりで、相手が爆笑してました。 本人は、パチンコが何で早送りですすむんだ？くらいにしか、思ってなかったようです。 宜しくお願い致します
インフルエンザにかかると、おしっこを漏らすことはあるのでしょうか？インフルエンザにかかると、おしっこを漏らすことはあるのでしょうか？
夏風邪は、冬の風邪と何が違うのでしょうか？ どうして夏風邪は治りにくいのでしょうか？
インフルエンザウイルスなどが手指を介して口から感染するときって、汚染された手指を直接口元に持っていって触ったりして感染するのですか？それとも箸なりを口元に持って行ったとき手指からウイルスがふわっと飛んで口元に入ってしまうんですか？
ウイルスが浮遊する空間にそのウイルスを消毒するスプレーを吹きかけるとウイルスに効くでしょうか？ もしくは水分などにあたってウイルスは床に落ちたりしますか？
注射(点滴なども)を打つと必ず青アザになります。インフルエンザ注射の時はアザと赤く腫れ上がり2週間ほど続きます。かと思えば何もならない人もいますよね、これは何の違いでしょうか??
インフルエンザウイルスなどの接触感染予防には手を石鹸をつかいよく洗わないと意味がないようですが、ドアノブなどについたウイルスは触れるだけで手に付着するのに、手に付着したウイルスはなぜ石鹸を使いよく洗わないと取れないんでしょうか？
採血と注射（インフルエンザ等の予防接種）と献血、どれが一番痛いですか? 僕は２０代後半の男ですが注射類がとても苦手で、地獄です。 どうすれば痛くないか、また注射嫌いが克服できるかご意見ください。
鳥インフルエンザって、今でもどこかでありますか？
入院患者を殴って死なせた傷害致死容疑で同室の男逮捕 認知症の男性患者が布団にくるまれ窒息死。「大声を上げたので」と看護師。解雇処分 医療法人清和会のケアホーム・グループホームの女性職員が入所者９人の150万円着服 精神障害者グループホームで理事長が暴力。傷害容疑で逮捕 ニセ精神科医が雇われ、１５企業で健康診断２０回 関西記念病院と関西サナトリウムで医師９人が集団辞表 患者２人の医療保護入院届を紛失 入院患者３８人の預け金計約２７０万円を男性看護師が着服、懲戒解雇 2005年に女性患者を絞殺した容疑で、当時入院の女を逮捕 看護師数ごまかしなどで不正請求、保険指定取り消し 措置入院の病状報告遅れ。07〜11年度に県精神医療センターなど６病院20件 入院患者４人と職員２人の計６人が結核に集団感染 精神科の外来患者４人分のカルテを誤って焼却処分 入院患者が首を絞められ死亡。同室の患者２人を殺人容疑で逮捕・起訴 男性患者が胸を骨折。第三者委の調査で看護師８人が暴力をふるった可能性。県が告発 肺炎悪化の８２歳女性に点滴ミス。病院が遺族に謝罪 看護師が患者4人に頼まれた買い物のお釣り39万円を着服。停職処分 看守部長が受刑者に暴行、戒告処分 看護師が入院女性に強制わいせつ容疑、書類送検 精神科病棟の入院患者15人と職員８人がノロウイルス感染 入院中の女性患者が絞殺。別の女性患者を殺人容疑で逮捕 男性患者が絞殺。医療観察法で入院中の男性患者を逮捕 無資格のニセ心療内科医が診療所。44歳女を逮捕 男性患者を絞殺。同室の患者を逮捕 医療保護入院の男性患者が死亡。傷害致死容疑で患者の男を逮捕 女性事務職員が患者37人の口座などから約１億８千万円を着服。10月逮捕 精神科入院の男性が絞殺される。殺人容疑で入院の2人逮捕、1人を起訴 入院患者や医師ら計20人が核感染 入院患者絞殺。他の患者を逮捕 院長が架空診療の処方せんで向精神薬12万錠を入手、知人に譲渡。保険医療機関指定と保険医登録を取り消し 精神科病棟で酸素吸入器のバルブが閉まり、女性患者死亡。4月にも同種事案（影響なし） 精神科の訪問看護で不正請求。8000万円余の返還請求 インフルエンザで入院患者８人死亡 日常生活サービス費用を、使途が不明確な名目や同意書なしで徴収 カルテに入院理由の記載なし、任意入院患者に外出許可願などで改善命令。11年２月に入院制限命令 精神科医を準強制わいせつ容疑で逮捕。医療行為と誤信させ、１０代女性の体を触る 閉鎖病棟に入院中の男性が口内を刺され、出血で窒息死 入院患者の男性が絞殺される。同じ病棟の患者を逮捕 医療観察法による入院患者2人の入院継続手続きを忘れる 処方せんなしで睡眠薬を知的障害者らに販売。近畿厚生局が書類送検 男性患者が保護室内で3月に不審死 （外傷性の腸管破裂） インフルエンザ集団感染、患者１人死亡 入院患者18人と職員6人が感染性胃腸炎。ノロウイルスか 違法拘束中の男性患者が重体、転院先で死亡。看護職員の暴力で患者が告訴 元患者につきまとい、脅迫メール。元院長をストーカーと脅迫容疑で逮捕 男性入院患者の腕をねじ上げ、骨折させたとして看護師を傷害容疑で逮捕 向精神薬エリミン約20万錠が不明。暴力団に売った元事務長を近畿厚生局が書類送検 男性入院患者の顔を殴ったとして看護助手を暴行容疑で書類送検（起訴猶予） リタリン大量に使途不明。院長を近畿厚生局が書類送検（起訴猶予） 火災で保護室の患者が煙を吸い死亡。看護師がカギ開けず。別の患者を放火で逮捕 患者ら２７３０人の個人情報がネット流出。職員がメモリーで持ち出していた これらの事件どう思いますか？？
診断書についてですが、slow life...氏への質問の補足をいたします。 診断書は、医師免許を持つ医師で、尚且つ診察した医師にしか作成は認められないと医師法で定められています。よって、診察していない医師や医師以外の者が作成したものは全て偽造診断書となり、作成した時点で私文書偽造罪、それを使用すれば私文書偽造行使罪になるのです。医師以外が作成したものは診断書”らしきもの”であり、子供がお医者様ごっこで使う、おもちゃの診断書と言っても良いのです。 お仕事で証明書を発行されるという事ですが、発行する立場としては、責任の重大さを感じませんか？
もう何年も前ですが、インフルエンザになったときにリレンザ倍量間違って吸ってしまい、吐き気が朝まで止らなくて今も眠れなくて眠剤もらってて、さっきも寝てたら心臓の鼓動がすごい速さになって苦しくなって起きました。 何の病気ですかね。内科にいったほうがいいですか？リレンザは当時まだ１９歳でぎりぎり未成年だったのでタミフルじゃなくてリレンザを処方されました。 科は何科に行けばいいと思いますか？寝ていたら心臓がすごい速さになって苦しくなる病気。 呪われてるのですかね？怖いです。
鼻のレーザー治療とインフルエンザの検査はどちらが痛いですか？
手短に話します。今腹が痛いです。かなりばいです 目眩がしてきました。2度目なのですが、1度目は気絶しました。めっちゃ、穴からスパパ八ンってでます。 ヤ八イです。とうすればいいのてすか
インフルエンザワクチンについて 仕事の関係で、7月中にインフルエンザの予防接種をしてこいと言われました。 いくつかの病院に確認したのですが、どの病院も10月以降にならないとワクチンがないので出来ないと言われました。 どこか今の時期もインフルエンザの予防接種を行っている病院をどなたか知らないでしょうか。
38.7度まで熱が上がり救急で翌朝に病院に行ったのですが、病院で熱を計ったら37.5度まで下がっていました。咳や喉の痛みが3日程度続いていて、かかりつけの病院にいったら気管支炎と言われ薬を出されたのですが、その後、熱がでたため救急でやっている病院へいきました。 飲んでる薬を見せ症状を伝えたところ解熱剤だけ出されて検査もされず診察が終わったのですがインフルエンザの検査は言わないとしてくれないのでしょうか？ 解熱剤を飲んでいましたが、熱が下がる様子もなく夜に38.9度まで上がり今現在も38度あります。
予防注射が強力になると、なぜ痛くなるんですか？去年から予防注射の液を入れて、数秒後にズキズキしました。 針を刺したときは痛くないのに、たかが液体の方が痛いのはなぜですか？
内科のお医者さんはなぜあまり風邪にかからないのですか。 医者が風邪をひいているのをあまり見たことがありません。
日本脳炎の予防接種について。20歳なのですが、1回分受けてなかったらしく、通知が来ました。この予防接種は痛いですか？
インフルエンザについて質問です！ インフルエンザについて調べて発表する機会があるため、調べています！ A.B.Cの違いは理解できましたが、ひとつ調べてもわからないことがあります！A型は11〜2月に流行、 Ｂ型は2〜3月に流行しやすいとわかりましたが、流行の時期に差があるのはなぜですか？ Ｂ型と比べて、A型の方が種類が多く動物から人へ感染するため流行する期間が長いとわかりましたが、流行の時期に差がなぜあるのかがわかりません。 A型のほうが感染しやすいから早く流行しやすいなぁとは思うのですが、ではなぜＢ型は比較的暖かくなってきてから流行するのですか？ 回答お待ちしております！
献血が２７日にあるのですが、解熱剤を飲んでも大丈夫ですか？
インフルエンザの予防接種について質問です。 私は、小さい頃に卵アレルギーを発症したため、ハタチになる今までインフルエンザの予防接種をしたことがありません。 ですが、今年実習などがあり、インフルエンザの予防接種を受けなければならなくなりました。 そこで質問なんですが、卵アレルギーの人でも受けられるような、インフルエンザの予防接種はありますか？ あと、今は卵を2〜3個食べてもアレルギーが出ないんですが、予防接種しても大丈夫でしょうか？
昨日38.5度の熱が出まして１日で熱は36.8とかなり下がりました。しかし、前にもほとんど同じようなことがあり病院にいくとインフルエンザでした。今の季節インフルエンザになると思いますか？また、病院に行く必要はあると思いますか？回答よろしくお願いします。
去年のインフルエンザ予防注射は従来より痛かったんですが、なぜですか？一昨年より前の注射は全く痛くなかったんですか？
予防接種が全て無駄だと思う？思わない？私個人は反ワクチン派です。 ワクチンなんかに頼らずとも、自分たちの身体に元々備わっている免疫力を崩さず、しっかり食べて運動して体力をつけることだけで、充分です。私自身、もう10年以上もインフルエンザなどには感染していないのだから、必要ない。 皆さんはどうです？
インフルの可能性 風邪についての質問です 昨日の夜から鼻水が止まらなくなり(普通のティッシュでの処理だと鼻が痛くなるほど) 頭が痛く、ちょっとぞわぞわした違和感が体にありました。その状態でビタクールDXという風邪薬を服用して寝ました。 昼頃起きたら頭痛いのはずいぶん収まっていたのですが相変わらず鼻水が出て、 更に寝てるとき鼻が詰まってたせいか喉を痛めました。 その後またビタクールDXを服用して寝ました。 次に夜頃起きましたがまだ鼻水がひどく喉の痛みも悪化しました。 また体の違和感が関節痛と悪寒と分かるくらいひどくなりました。 不安に思って(普段使ってる電子体温計は電池がなかったので)昔の水銀体温計を使ったら 熱が37.9ありました。 冬ならインフルを疑うんですが夏なので可能性は低いでしょうか？ インフルの辛さのピークは初期症状が出てからどのくらいの時間帯ですか？
2日前から喉の痛み・腫れ、頭痛、関節痛があります。今は幸い頭痛はもう無いのですが、まだ喉がかなり痛いです(飲み込むと)そして2時間前から熱が出てしまい、みぞおちがキンキン痛み始め、ガスが溜まってきてます。 これはただの風邪、、それともインフルエンザですか？やっぱり病院に行った方がいいですよね>_< 一応市販の薬を飲んでいるのですが、、
登録販売者の過去問について質問ですが、解説がないので、なぜそうなるのか教えてください。次の表はある鎮咳去痰薬に含まれている成分の一覧である。 ＜12錠中＞ ・メトキシフェナミン塩酸塩 ― 50mg ・ジプロフィリン ― 200mg ・ノスカピン ― 60mg ・クロルフェニラミンマレイン酸塩 ― 12mg 店舗販売業に勤務する登録販売者が、この鎮咳去痰薬を販売する際、使用者について確認すべき事項として 正しいものはどれか。 1.アドレナリン作動成分であるメトキシフェナミン塩酸塩が含まれているが、この成分は、全身性 エリテマトーデスまたは混合性結合組織病のある人において無菌性髄膜炎を生じやすいため、使用者がそれらの病気の 治療中でないか確認する。 2.中枢神経系を興奮させる作用を示すジプロフィリンが含まれており、甲状腺機能障害またはてんかん の診断を受けた人では症状の悪化を招くおそれがあるため、使用者がそれらの診断を受けていないか確認する。 3.麻薬性鎮咳成分であるノスカピンが含まれており、反復摂取によって依存を生じる可能性があるため、 長期連用や大量摂取をしていないか確認する。 4.痰の切れを良くする作用を示すクロルフェニラミンマレイン酸塩が含まれているが、フィブリノゲン やフィブリンを分解する作用もあるため、使用者が血液凝固異常のある人でないか確認する。 上記の解説を宜しくお願いします>_<
マスクの着け方について、質問です。先日、友達と廊下を歩いていたら、違うクラスの生徒とすれ違ったのですが、その際、その子がマスクを鼻の下に着けていてそれをみた友達が、「はい、出たー マスクを鼻の下に着ける系女子～♪よくいるよね～、あれ何？なんの意味があんの？予防すんならちゃんとマスク着けろしwww」と、言っていました。実は私もマスクを着けるときは大体鼻の下に着けています。感染予防とか全然意味ないのは分かってはいるのですが、私は鼻が低い上、眼鏡をかけているので、マスクを鼻の上まで着けているとめちゃくちゃ曇ります。なので、鼻の下にマスクを着けているのですが、やっぱり周りから見たらあれ何？意味なくない？みたいに思われているんでしょうか。確かに予防面でいえば全く意味ない気もしますが、どうなんでしょうか？ちなみに他の眼鏡をかけていてマスクを着けるという方々は、どのようにマスクを着けていますか？曇らない着け方があるんでしょうか？教えてください(;＞_＜;) 長文失礼しました。
一般にインフルエンザの予防接種やワクチン投与後の運動や筋トレは禁止されていますが、運動や筋トレ後のワクチン投与はよろしいのでしょうか？
インフルエンザなどのウイルスは布にも付着し、残ってしまうのでしょうか？この前新聞で布に染み付いた3次副流煙は普通の副流煙より体に悪いといった記事を見た覚えがあるのですが、小さい子供がいる親としてちょっと気になったので質問しています。 その場合、天日干し、もしくはファブリーズすることが有効なのでしょうか？
インフルエンザって感染症なんですか？
少年野球のインフルエンザについて。大事な試合前に、あなたの息子またはチームメイトがインフルエンザにかかって、試合当日 熱は下がったものの まだ感染期間だったら、どうしますか？ 休ませますか？ 行かせますか？ もし、少年野球の監督コーチ経験のある方が、こちらの質問を見てくださっていたら、コーチ陣からの意見も聞いてみたいです! 休ませるべきか。 休まれると困るのか。
内科の先生や看護士さんで マスクをしてない方がいるけど風邪とか移らないんでしょうか？ それとも何か技とか予防方があるのでしょうか？
インフルエンザに保険の適用をやめさせても良いですよね?風邪と同じように寝ていれば治りますから。予防接種も同様です。予防接種に効果はありません。
インフルエンザの症状っぽいのですが、夏風邪とインフルエンザって似てますか？腰などが痛い のどが痛い 高熱 鼻づまり 頭が痛い
幼稚園を一週間休すまないといけない病気です。 インフルエンザみたいなものですね。 健康が一番ですね！ 英語に訳すとどうなるでしょうか？
インフルエンザは、治るのに何日かかりますか？
インフルエンザの検査 インフルエンザの検査は、鼻に綿棒を突っ込まれますが、鼻に綿棒突っ込まれた時、鼻水が多いとあまり痛くありませんか？
金属アレルギー。ピアス。私は今口ピをしています。素材はサージカルステンレスです。 金属アレルギーになりにくいと聞きましたが 今は夏で汗もかきやすく外で激しい運動もしたいのですが、ピアスをしている人はあまり汗をかくような激しい運動はやったらだめでしょうか？
熱が38～39,6あり、病院へ行きカロナール400飲んでいますが薬の効能が切れるとすぐ熱が出ます。昨日の晩から熱が出だしたんですが今日は頭痛、喉の痛みが追加されてます。昨日行った病院では座薬とロキソニン貰いましたが治らず救急でカロナールを貰っています。インフルエンザかな？とは思いましたが夏に出たと言うのをあまり聞いたことがありません。でも食欲もないし、倦怠感もあります。また明日も熱があれば病院へ行くのですがインフルエンザの可能性はありますか？
39度以上の熱が4日以上続いています 昨日は39.90度と40度近くまで上がってました 病院に行くのが1番早いのですがつい最近保険証を無くしてしまって病院にいけてないです。 くしゃみや鼻水、咳などの症状はありません ただ寒気、頭痛やめまいがひどいです 市販の風邪薬を飲むと熱は下がりますがまたすぐに熱がでます 熱中症かインフルエンザなのでしょうか？
地盤の不同沈下の影響を減少させるために、基礎梁の剛性を大きくする。と言われています。剛性とは「硬さ」のことだと認識していますが、なぜ硬くすることで沈下が和らぐのでしょうか。
インフルエンザかもしれません。 一昨日から熱、咳、痰、鼻水が酷いです。 そこで質問ですが診察する場合、大きい病院で受診すべきですか？ また電話せずに直接行っても大丈夫でしょうか？
昨年11月職場で一部自己負担でインフルエンザの予防接種を受けるように言われたことがありました11月の中頃に退職した方が居たんですが、その人も予防接種受けてたんですが、退職予定なのに免除にならなかったんですか？
これってインフルエンザですか？それともただの風邪ですか？昨日の朝は元気だったんですけど、昼から体に違和感を感じるようになりました。 1/8の昼 →全身が痛い、喉の痛み、若干の咳 1/8の夕方 →37.2度の微熱、喉の痛み 1/8の夜 →38.9の高熱、激しい頭痛、喉の痛み 1/9の朝(現在) →37.4の微熱、若干の頭痛、喉の痛み 熱が下がってきたのでただの風邪かなと思っているのですが、やはり病院に行ったほうがよいですかね？
インフルの可能性ありますか？ 学生です。 土曜の11時頃、具合が悪くなり熱をはかると37.4度でした。14時頃にはかると38.2度まで上がっていました。17時頃にはかると39.6度まで上がって、23時ごろまで熱が変わらない状態でした。 日曜は5時頃はかって37.8度でした。が、17時には39.0度になっていました。この日も夜まで熱は変わらず… そして今日、37.0度と熱は下がったのですが、インフルの可能性はありますか？病院へは行ったほうがいいでしょうか？ インフルエンザを疑いましたが、潜伏期間は2日前後と見て、もう遅いのではないのかと思っています。
化学物質。オキシドールについて。ダイソーでオキシドール買ったのですが、オキシドールは身の回りのものの消毒に使っても大丈夫ですか？リモコンやドアノブなどです。 アルコールなどと消毒効果は劣りますか？？ 教えてください。
インフルエンザワクチンは効かないって言っている人がいるんですが本当ですか？
”解熱剤”と”風邪薬”の違いは何ですか？ 風邪を引いた場合どちらを飲むのがメジャー？なのでしょうか… 自然療法の家庭で育ちヘルスケアの知識にすごく乏しいので、初歩的な質問ですがどなたか回答を頂けると嬉しいです。
インフルエンザは病院に行かない場合どのようになりますか？治りますか？回答よろしくお願いします
息子の足について質問です。詳しい方教えてください。足の小指からかかとまでのちょうど真ん中くらいに骨がでてきています。親指側にできる外反母趾みたいな感じです。第5中足骨粗面に突起物。痛くないのですが、気になります。削らなくてはいけないのか？治療法があるのか？今以上にでてくるのか？教えてください。よろしくお願いします。
インフルエンザにかかったことのない大人っているんですか？
昨日の夜熱を測ったら38.4度、今測ったら39.2でした。 腰が痛いのと、喉がヒリヒリします。 インフルエンザでしょうか？
予防接種があるのですが私は注射がすごく嫌いで怖いですどうしたら怖いのを和らげたり痛さを和らげられますかどんな方法でもいいので教えてください。
食中毒の原因になる菌とインフルエンザの菌どっちが強いんですか？
友達がインフルなりました昨日ラーメンたべにいきました バスも横に座ってました これはもう移りましたよね
約10年間、マイスリー10mgを毎晩のように飲んでいました。今月の中旬に薬が切れたのでもらいに行こうとしていた矢先、突然気絶をし痙攣を起こし、泡を吹いていたそうで気づいた時は救急車の中でした。病院到着後、同じような気絶をしました。(気絶時の記憶は全くありません) 2日間の入院後、てんかん専門クリニックにて検査をしてもらったところあ、脳波に異常があるとのことで、てんかんと言われイーケプラ500を朝晩1錠ずつ服用しています。 今のところ発作は起きていません。 今まで、気絶をしたこともありませんし、一日二日マイスリーを飲まなくても今回のような症状は出たことがなく今後の生活が不安です。 夜中に発作が起きることが不安で寝られない日々が続いている旨を伝えましたがマイスリーの使用にいい顔をしません。(処方していただけません…) どんどん体調が悪くなっているのか、インフルエンザにもかかり疲労困憊です。 勝手な断薬(？)を行い同じような症状になった方はおられますか？ また今タミフルとカロナールとイーケプラを服用していますが、マイスリーを追加はダメなのでしょうか？ ご教授お願いします。
持っている足のMRの、画像を、診断してくれる所を探してます。愛知でお願いします。
真夏でもインフルエンザはあるのでしょうか？
高熱がひどいです昨日の夜中から全く熱がさがりません 38〜39.5度をいったりきたりしてます 立ったり、座ったりするだけで 立ちくらみやめまいがします 携帯を持って文字を打つのも大変で トイレへ行くのも一苦労です また喉も痛くて お腹は減るのですが 飲み込む時に激痛がはしり 食べものが食べれません 薬を飲むのが精一杯です そして、腰や手足の皮膚がひりひりし 腰痛もあります 体が熱を持ち、汗を書いていると思いきや、 突然寒気に襲われたりします 生理は、あと２週間後の予定です ちなみに18歳、予備校生です 母や、友達からは、インフルエンザの症状に似てるねといわれましたが、 この時期でもありえますか？
インフルエンザになっても先生に自分から言わない限りバレませんか？今週テストなので、なんとしてでも出席停止になるわけには行きません。 でも病院は行くので、そこでインフルエンザとわかって、学校にばれるようなら、まずいです。 どうなるのですか？
常識的な質問かもしれませんが、インフルエンザで命を落とす事はありますか？
これは風邪ですか？それともインフルでしょうか…… 3日前ほどから喉が痛くなりその後鼻水が出て熱が出ました。熱は初めは37度5分程だったのですが現在は38度5分くらいあります。体の痛みは少しあります。周りではインフルエンザが流行っているのですが最近は落ち着いています。いろいろ調べたところ風邪っぽいのですが正直よく分かりません。受験も近いので皆様に聞きたいです。インフルエンザだと思いますか？
インフルエンザBと診断されました。病院でイナビルを飲んで2日がたちます。熱は下がり、喉の痛みもなくなったのですが、からだがだるいのはなぜですか？
今日学校で担任の先生にみんなに自己紹介してくださいって言う例の流れが出来て、僕の番になった時になんか空気が悪かったんで、「僕の名前は○○○、○○中学校のサッカー部さ、よろしく！」って言った後にクラスで笑いが起きて、その後にちゃんと「サッカー部の○○です、よろしくお願いします」って言ったら副担任の先生に睨まれながら周りに聞こえるか聞こえないかぐらいの声量で「舐めていられるのも今の内だからな」っと言われました。 その副担任は去年担任だった女の英語の先生で圧倒的な差別をする担任でした、例えばインフルエンザが流行ったときにクラス全体でマスクをつけろと言われ全員つけていました、そして授業中に暑くなったのでマスクを外して授業を受けていたら、他にもう一人外している人がいました。すると担任の先生が授業が終わったら入ってきて、他の外していた人には「マスクつけなさ～いｗｗ」って言って僕もつけようとしたらその先生は僕に向かって、「おい○○マスク付けろ」と言われました、そんな話がいっぱいあって僕はその先生が本当に嫌いでした。 そしてその先生に「舐めていられるのも今の内だからな」っと言われかなり落ち込みました、この暗い気持ちってどうやったらいいですか？そしてそういう風に怒られた時の周りの目が非常に気になります、こんな気持ちどうすればいいでしょうか？
マスクはインフルエンザウイルスを通過してしまうというのは本当ですか？
今の時期にインフルエンザってあり得ますか？
子供の歯の矯正について 小学６年生の子供です。 先日から歯の矯正をすることになりました。取りあえず床矯正で治療するのですが、先生曰く、 おそらくうちの子は、床矯正だけでは治らないので次の段階で 抜歯をしないといけないと思うと言われました。 それも４本も。 健康な歯を４本も痛い思いをして抜くという事に、 とても抵抗があります。 そういうわけで、矯正で抜歯された方や、歯科関係の方詳しい方の意見が聞きたいです。 どのように思われますか？
こんな時期にインフルエンザに感染する可能性はありますか? 昨日の朝から喉が痛かったのですが、エアコンをつけて寝ていたことが原因と思い、気にかけていませんでした。しかし、今朝になっても治らないためのど飴をなめていましたが昼過ぎから鼻水が止まらなくなり、夕方頃から関節が痛みだしました。 今日は気温も高かったので暑さや倦怠感は気温のせいかと思っていたのですが、先ほど熱を測ったら39℃ありました… インフルエンザに似た症状の気がするのですが、インフルエンザに感染した人と接触した心当たりはありません。 6月中旬にインフルエンザにかかることはあるのでしょうか?
一人暮らしで熱がでてしんどいです 昨日の夜帰宅してから頭が痛くて疲れていたので早めに寝ました。 3時ごろ寒さと気持ち悪さで目が覚め、トイレで吐いてしまいました。 寝ようとしても1時間おきに目が覚めてしまいあまり寝られませんでした。 インフルエンザの時のように体が痛くて重く、寒くて震えが止まらなかったので朝熱を測ってみると38度ありました とりあえず部屋のエアコンをつけて毛布にくるまっていましたが寒いのか暑いのかわからない感じでかなりしんどいです。 朝から何も口にしていません 先ほど熱を測ったら39度まで上がっていました。 日曜日で近くの病院が休みなので明日病院に行く予定ですがとにかくつらくて泣きそうです 少しでも楽になる方法おしえてください、
防火管理者がインフルエンザになりました。防火訓練を予定いるのですが、防火管理者がこのような場合はどうすればいいのですか？代役を立てることはできるのでしょうか？
昨日インフルエンザB型と言われました 耳鼻科に行き、リレンザ,麻黄湯,コカールを処方されました 麻黄湯を飲んだら、熱がどんどん上がってしまい、コカールを飲んだら熱が37.1まで下がり安心しました ですが、麻黄湯を飲まなければ鼻づまりが酷くなってしまいます 今は喉の痛みと鼻づまりと鼻の奥が痛いです。 質問はこれです。 ①熱は下がったんですが麻黄湯は飲んだ方がよろしいですか？ ②麻黄湯を飲むと寝汗がひどくなってしまいます。 返信よろしくお願いします
この時期にB型インフルエンザにかかってしまったのですが学校に提出する診断書は治った後にクリニックか病院に行けば書いてもらえますか？無知でごめんなさい
インフルエンザ軽症 周りでインフルエンザが流行ってる時に自分も症状が出たけれど 軽症で熱が出ない場合インフルの検査出来ませんよね 軽症でもインフルだった場合 その場合インフルかもしれないけどインフルの診断が出ないので仕事休めないですよね インフルかもしれないから休みますとは言えないし インフル診断出てないから薬飲めないし そういう場合はマスクして仕事行けばいいのでしょうか？インフルエンザ軽症 周りでインフルエンザが流行ってる時に自分も症状が出たけれど 軽症で熱が出ない場合インフルの検査出来ませんよね 軽症でもインフルだった場合 その場合インフルかもしれないけどインフルの診断が出ないので仕事休めないですよね インフルかもしれないから休みますとは言えないし インフル診断出てないから薬飲めないし そういう場合はマスクして仕事行けばいいのでしょうか？
インフルなどで、ノイラミニダーゼ阻害薬はあるのにヘマグルチニン阻害薬がないのは何故ですか？
代謝と免疫について質問です。 僕は平熱が37.5度くらいあり、ちょっとしたことでもすぐに汗をかきます。 代謝は尋常じゃなく高いレベルだと思っています。 しかし、インフルエンザに毎年と言っていいほどかかります。予防接種は二度します。 代謝がよければ免疫も強まると聞くのですがなぜ僕は免疫力が弱いのでしょうか？ スポーツはしています。
観覧ありがとうございます。 只今娘が入院中で少し気になることがありまして。 2ヶ月程前からある総合病院の小児科に３ヶ月の娘が入院してます、そこの病院は24時間付き添いが必要で 私には付き添いを代わってもらえる様な人が居なく、ずっと一人で付き添っていたのですが。 一週間程前に夜中に高熱が出てインフルエンザかも知れないと心配になり夜間診療で見てもらおうと看護師さんに相談した所「今はもうインフルエンザも少なくなって来てる時期ですし大丈夫じゃないですか、お母さん代わってもらえる人居ないのに出られると困ります」と言われました。 小児科病棟の入口には「高熱や体調不良の方の付き添いはお断りしています。」と書いてるのにですよ？ それでも心配になり、次の日検査してもらおうと内科を受診しましたが、そこの先生も同じで「今の時期インフルエンザは余程の事がないとありえない」と検査すらしてもらえず、風邪薬を処方されました。 風邪薬を飲んでも効かず、近くの違う病院で検査してもらうとインフルエンザでした。 結局高熱の中 付き添いも続けていたので子供にもインフルエンザが移り 凄い熱で苦しんでいます。 あの時に検査してくれてたら、 付き添いの問題を解決していてくれたら、 悔やんでも悔やんでもきりがないです。 まだ３ヶ月の赤ちゃんです 40度近くの熱が出て何か後遺症でも残ったら、このまま死んでしまったら。 もう不安で仕方ないのと病院の対応に怒りがおさまりません。 どこに相談すればいいかも解らず、こちらで意見を求めれたら、と思います。
インフルエンザＢ型にかかりました。タミフルを飲んで3日目ですが、熱が上がったり下がったりして、まだ辛いです。タミフルを飲み終える5日目にも熱が上がったり下がったりの症状があっても、インフルエンザ菌は消滅し人に移らないのですか？
息子の事で質問します。今から十年前に、インフルエンザにかかりタミフルを飲んで、言動がおかしくなり、入院しました。 その時頭に白い影が見え、インフルエンザ脳症と診断を受けました。 二週間の入院で、影も消え退院しました。 高校卒業後、就職するときに、息子から体がおかしいと言われ、良く聞くと、インフルエンザにかかってからずっと体の浮遊感、顔の火照り、手が浮いて四本あると、てをまっすぐ出してるつもりでも、 斜めになったり、平らな所でつまずく、今自分のしていたことがわからなくなるということが良くあると。 その時入院先の病院に行き診察を受けるも、異常なし。 精神科にかかってくださいと言われ、話を擦るも何もなし。 それから二年たち北海道にある大学病院にかかり、脳波、脳時図の検査、血液検査など色々調べるがわからず、辺縁系脳症の疑いもあるかもと、ステロイドの治療をするも、原因不明。 このまま原因不明なのか、インフルエンザ脳症の後遺症で生活していかなくてはならないのか、悩んでいます。 障害だとすると、障害手帳をもらえるのか、何の項目で申請、診断名を出してもらえるのか、わかりません。 このようなことに詳しい方からのアドバイスお願い致します。
風邪引きでサラダと明日朝食べる果物を切るぐらいの元気しかない。 今日の夕飯は何を食べたらよいですか。 VS インフルエンザ １週間です。
アレルギー性鼻炎の時に、鼻水は出ましたか？
風邪を引いた時に、喉は痛がったですか？
インフルエンザをただで治す方法を教えてください。
風邪を引いた時に、鼻づまりはしましたか？
アデノウィルスにかかっている方が、アデノウィルス検査で陽性、さらにインフルエンザの検査で陽性になることはありますか？ また、なったことのある方いらっしゃいますでしょうか。
文鳥が可愛いな、と思って知人にそういう話をしたら、ペットの鳥から鳥インフルエンザが流行するので、パンデミックになんかなったら目も当てられないので、鳥だけは飼うな、とかなり強い調子で言われました。ニワトリの飼育所で鳥インフルエンザで殺処分なんて話は良く聞きますが、あれは渡り鳥から菌をもらうのですよね？ 鳥インフルエンザが家庭内で飼われている鳥から自然発生してパンデミック、なんてなった事が有りますか？ インフルエンザに罹ってしまう場合、感染した人からうつるのであって、隣の家の飼い鳥から、なんて感染源ではないと思っていましたが、その人は今までに何回かインフルエンザに罹患したのは、隣の家のおうむからだ、と怒っていました。 世界中の鳥を全部殺処分にしたら、インフルエンザは絶滅するのですか？そうではないように思いますが。 皆様ご回答よろしくお願い致します。
内科の受付は細菌だらけなのでしょうか？受付でインフルエンザや風邪ひいた人が咳したりするので…。 ちなみに診察券とかにウイルスが付着する気がするので、帰ってからウエットティッシュとかで拭くのは気にしすぎでしょうか？内科の受付は細菌だらけなのでしょうか？受付でインフルエンザや風邪ひいた人が咳したりするので…。 ちなみに診察券とかにウイルスが付着する気がするので、帰ってからウエットティッシュとかで拭くのは気にしすぎでしょうか？
高校生の息子にリレンザと市販の咳止めを一緒に使っても大丈夫でしょうか？
一昨日の夜からいきなり38.4°Cの熱が出て身体もだるくてお腹も変な感じになったので、次の日に医者に行ったら風邪だと診断されました。 帰って体温計ったら平熱で、それでも一応薬を飲んで寝てました。 ちょいちょい起きて熱を測っていたんですが、熱が上がる一方で高い時は39.5°Cまで上がりました。 それからなんとか夜の9時くらいにウィダインゼリーを食べて薬を飲みました。 そしたら11時くらいには37°Cくらいまで下がっていたんですが、これってホントに風邪ですか？ インフルエンザとは違いますか？ 調べたらこの時期でもかかると書いてあったので。 ただの風邪でここまでの高熱は出るんですか？ 熱が出る前の日くらいから頭痛もありました。
なんで内科医っていつも穏やかな感じの男性が多いんですか？
ワクチンを打つということは、保菌をするということですか？ 初歩的な質問ですみません。ワクチンを打つということは、ウィルスを少し入れるということだと聞いたことがあります。 ウィルスを少し入れて免疫を獲得する際、ウィルスは完全に死滅してしまうんでしょうか？ それとも、少しは体に残るのでしょうか？ 残るとしたら、こんなことがおこりえませんか？ 日本でA病のワクチンを打った人がアフリカに行く、その人はA病のウィルスを保菌しており、アフリカの現地の人々がその日本人と交流するなかでウィルスを移されてしまった。 こんなことはおこりえないでしょうか？
コンビニで買える熱や風邪を抑える栄養ドリンクや薬があれば教えてください！
「感染症法」におけるインフルエンザ(鳥インフルエンザを含む)の分類とはどのようなものなのか教えてください。 よろしくお願いします。
6月〜7月にかけて、インフルエンザにかかることってありますか？
今日体温を計ったら39.2度あったのですがこれはインフルエンザの可能性ありますか？
最近、微熱が続いています。37.0度のところをうろちょろ。ですが、頭も痛いし、立ちくらみや吐き気、時々膝が痛いです。インフルエンザなのかな？と、思いつつも、微熱なので違うかなーって思っています。 これってインフルエンザですか？今年はもう、Ａ型にかかりました。
3日ほど前から熱と痛みがあり困っています。 詳細を話しますと、 ＊2週間前から子供２人が交互に風邪をひいていた（熱、鼻水、咳） ＊3日前突然全身がだるくなる最初は35度(平熱35度前半）だったのが30分ほどで38.5度に。 ＊次の日にも熱と体の痛みが取れず内科へ ＊鼻水や、咳が無いことから細菌を疑われ抗生物質とカロナールを処方される ＊その後しっかり薬を飲んでいますが37度〜38度をいったりきたり。痛みは全く良くならず。 ＊痛みがあっちこっちにあり分からなかったが左肋骨だけが特に痛む。（一瞬息が止まってしまうほど） 風邪ならいつも寝れば治ってましたが 今回はそれでも敵わず困っています。 子や仕事があるため いつまでも寝てられません。 ＊早く治す方法はありませんか？ ＊他の病気が疑われたりしますか？ ＊詳しく検査してもらった方が良いでしょうか？ ＊同じような症状が出た方は どのぐらいで完治したか教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
去年からずっと気になっているのですが、 インフルエンザ接種を検査技師の方から して頂きました。これって違法なのでは ？
新しい亜型(HN型)のA型インフルエンザウイルスが出現する過程について教えてください。
腹痛と下痢になったら 正露丸をつかっているんですが他の薬も気になります ・ストッパ ・ロペラマックサット 腹痛をすぐにとめてくれますか？腹痛と下痢になったら 正露丸をつかっているんですが他の薬も気になります ・ストッパ ・ロペラマックサット 腹痛をすぐにとめてくれますか？
至急回答お願いします！ 私は昨日の朝から今日の朝までずっと38.5〜38度の熱だったのですが、今日は徐々に熱が下がって今はもう平熱ですし、全然気分も悪くないのです。 なのに医師からはインフルエンザだと言われました。昨日見てもらった時には何も言われなかったのに今日呼び出してきてインフルエンザだと言うんです。インフルエンザでも熱は下がるんでしょうか？
喉の痛みと咳、鼻水に悩んでいます。朝が特に辛いので、たぶん喉の痛みは鼻詰まりで口呼吸になっているからかな？と思っているのですが 咳は痰はほとんど出ず乾いた咳で、一日で夜寝る時がいちばん酷く続きます。あまり続くと気管？胸？が痛み、喉から血のような味がすることがあります。症状はかなり前からだったのではっきりいつからか覚えていません… 熱も出ず、逆にいつも低体温だし 春から社会人で仕事を始めたばかりで忙しく、まだ病院へは行けていません。 喉と鼻と咳だとやっぱり風邪でしょうか？ 風邪を放置すると今みたいに何ヶ月も長引くものですか？
鳥インフルエンザについて質問です今日散歩中に何かの死骸があり(多分取りだと思います)それに少し近づいただけで鳥インフルエンザになったりしますか？ あとその死骸に飼い犬が近づいたのですがそれで飼い犬が鳥インフルエンザになったりはしませんか？
最近 腕や足に見に覚えのない 痛みがよく くるんですけど病気ですか？痛みは内側からじわじわくる感じです。 筋肉痛のようなインフルエンザに なった時にくる痛みみたいな。 でもちょっと違うような。 ビリビリするような。 運動してる時もくるので 運動不足とかでは無いと思います。 前までは1か月に1回くるか来ないか の頻度だったんですか、 最近は3日に1回の頻度です。 冷やしてる時は痛みが無いんですが 冷やし終わって氷から外すと 痛みがまたきます。 20分くらいで治るので特に気にしてないんですが、 病院にいった方がいいですか？ 文章下手ですみません。 どなたか教えてください。
インフルエンザで欠席する場合現在、ある大学に通っているのですが、私の大学は医師にインフルエンザと診断されても公欠ではなく欠席扱いになると言われました。 調べてみると大学によって公欠になる場合もあると書いてありましたが、なぜ公欠にしない大学がでてくるのでしょうか？ インフルエンザにかかっても学校に来いということなのでしょうか インフルエンザの人が大学に来てしまったら集団感染してしまってそっちの方が良くないと思うのですが… みなさんはどう思いますか
プラズマクラスターって効果あるのですか？
うがいをやめて、喉スプレーにしました。どちらがいいでしょうか？
7月で2歳になる子供が火曜日から熱が続いています。先週はずっと保育園に通わせていたのですがお昼寝あたりになると38度くらいまであがったそうですが、帰ると37度台まで下がる感じがずっと続いています。金曜日は38度越えてお昼にお迎えにいきました。土曜日再度病院に行き、血液もとってもらいましたが、特に異常はなく。土日で治ると思っていたら、本日朝から38度あり保育園はお休みしました。今もまだ３８度ありますが、終始機嫌はよく御飯も食べれてます。こんなに熱が続くこともありますか？なかなか下がってくれず、なにかあるのか不安になっています。 同じような経験のある方いらっしゃいますか？お薬もきちんと飲めています。
北海道在住です。まだインフルエンザは安心できませんか？インターネットではまだ数値は1以上あります。生後11ヶ月で何でも興味が出るようになって子育てサロンとかに連れて行きたいなと思っております。ただインフルエンザに感染するのだけは避けたいと考えていますが夏まで待った方がいいですか？1以上あるから子育てサロンに行かないというのは心配し過ぎでしょうか
インフルエンザの注射は、薬を注入するとき、なぜ痛いのですか？
インフルエンザって、人間以外の動物で鳥類だけしか感染しないのでしょうか？だとしたら、将来、鳥類はインフルエンザ(その他に火山大噴火による火山灰)によって、絶滅してしまいそうな気がしますが・・
インフルエンザは、検査なしでインフルエンザと診断されることはありますか？ あと、今、奈良県は、インフルエンザは流行っていますか？
2〜3日程前から急な発熱(39度前後)と身体節々の痛みに悩まされ、インフルエンザかも…と思っていたのですが…。 今日になり、熱も下がってきたのですが、どうも喉が今まで経験してきた中で一番痛い。それも、イガイガする…や、声がしゃがれる…などといった痛みではなく、喉に穴が空いてるような痛み…。水を飲む、物を食べるコトはおろか、唾を飲み込むと全身がビクッとなるほどの痛み。常に痛いわけではないのですが…。 そして遂に左耳が痛むように。 カポッと音が聞こえたと思ったら、ザーーと雑音が聞こえたのち、痛みがじわじわと…。その後も、寝転がるとカサカサと不快な音が。痛みは薄れてきたものの、閉塞感が…。 市販の鎮痛剤も効いてくれず、 何も食べずの日。 月曜に病院へ行こうと思っているのですが、今のうちにできる少しでも症状を和らげる方法、対処法、その他同じ症状を体験したコトがある方などから、その時の様子などを少しでも教えていただけたらなと思い質問させていただきました。。
緊急500枚！高熱が下がりません！！ 当方30歳 男です。 先月29日少し体が怠いな、と思い、翌日30日朝起きると39度以上の熱がありました。すぐ病院に行って、3日分の解熱剤、抗生物質が出されたのですが、 体調は回復する様子がなく、39度以上の熱が連日出ております。 今日で既に4日目です。 主な症状としては、 ・高熱（39.0 ～ 39.5度) ・頭痛（高熱の影響？ズキズキする、寝すぎた時のような頭の痛みがずっとしています） ・下痢 ・喉の痛み（医者でも喉が赤いと言われましたが、咳はありません。痛みもそれほど気にはなりません） ・関節痛（節々痛いですが、それほど気になりません） ・首を後ろに倒すと痛い などです。 湿疹、鼻水、嘔吐などはありません。 病院では風邪のような扱いを受けましたが、 これほど高熱が続くことは今までになかったので 違う症状を疑っております。 検査を受けようと思いますが、 これはどのような病気でしょうか？ よろしくお願い致します。
今日、中間テストの１日目でした。終わって帰ってきたら、何だか頭とお腹がとても痛くて、さっさと勉強しなければいけないのですが、寝てしまいました。3時間も寝てしまい、少し体調はマシになりましたが、今度は熱っぽいです。測ってみたら、35.0度でした。元々平熱は低い方でしたが… 今年に入ってから、インフルになった時も、2日くらい体調が悪くて、でも35度台だったのがいきなり38度になったのを覚えています。体温が低いし体調が悪いので少し心配です。テストは休めませんし… ストレスとか風邪とかでしょうか？
1日の間、38.0度〜38.6度の熱だけが出ています。(2日目) 熱でクラクラするのと寒気、あとはほんの少し関節痛があるかな？くらいです。 呼吸器系はとくになにも症状はなく、 発疹なし、リンパも特に腫れてないです。 今のところただ熱だけが出ているので、体に何が起きてるのか心配です。 喉と鼻が異常ないので風邪ではないと思うのですが、 熱だけ上がる病気は何かありますか？ 総合病院とかに行って検査してもらったほういいでしょうか？
2日前から体温が38度と高いです。初めは体も重いし頭痛もあったのですが今は発熱と頭痛だけです。喉の痛みや鼻水は全くないです。あと目を瞑った状態で上を見ると凄く頭が痛いです。これって風邪じゃないですよね？ 体を温めて水分補給しているのですがこれで治りますか？
インフルエンザ後の足が重い感覚(なにか取り憑いている感覚に似ている)に悩まされている者ですが神経内科に行けば治りますか？
この時期にインフルってかかりますか？
円形脱毛症と抜け毛 数週間前に頭頂部に10円玉くらいの円形脱毛症を発見しました。その10センチほど横にも爪の先程度の円形脱毛症があるのを数日前に発見。 ただし、どちらも短い毛がチョコチョコと生えてきていて、治りかかっているのではないかという感じです。(これまでも何度か円形脱毛症になったことがありましたが、同様の治りかたでした) 他にはもう円形脱毛症の箇所はないのですが、全体の抜け毛は治まらず、恐らく１日100本前後は抜けていると思います。 いろいろネット検索すると、100本前後は抜けても大丈夫と書いてあったりしますが、あきらかに普段より多いです。 今は産後３年弱になりますが、産後３ヶ月～半年ほどの抜け毛の時期に似た抜けかたで、洗髪時やブラッシング時は特にひどいです。 いろいろ調べたところ３、４ヶ月前のことが影響するとのことなので、考えてみると思い当たることは、２月半ばにインフルエンザになったこと、あとは子どものイヤイヤ期が激しくなり、ストレスがあることぐらいです。 上に書いたようなことが影響したとしたら、円形脱毛症と多量の抜け毛、どちらも発生することはあるのでしょうか？ 円形脱毛症は治まっていってるのに、全体の抜け毛は治まらないということがあるのでしょうか？ また、これらはどれくらいの期間続くものなのでしょうか？ 詳しい方、経験者の方がいらっしゃいましたら、ご意見を聞かせてください。
昨日の朝起きたら背中と喉が痛くて、熱を測ったら微熱があり、だんだん熱が上がってきたので、病院に行って、病院で熱を測ったら39度ありました。発熱してから、4時間程しかたってなかったので、インフルエンザの検査は出来ないと言われました。 取りあえず喉からの発熱と言う、診断をもらって、昨日から薬を飲んでます。 熱冷ましを飲んでるので微熱まで下がりました。 それと、喉が痛いくらいです。 これってインフルエンザの可能性ありますか？ 今日から仕事に行こうか迷ってます。
50台の男性です。肺炎で１週間入院しました。熱が下がり咳も治まり白血球も一万から五千位となりました。昨日退院しましたので１日経ちましたがまだ下半身のだるさが半端なく、クーラーの中にいて咳き込みます。マスクはしてますがやはり日常生活にはまだ無理かなと思っています。質問ですが徐々に良くなると思っていますが肺炎はインフルエンザよりたちが悪いものなのか？完治と思うけどにはあとどの位かかるか？どなたかアドバイスお願いします。
薬の飲み合わせについて質問です。 昨日のインフルエンザB型と診断され、イナビルを服用しました。 咳も熱もあったため、カロナールとメジコンも処方され飲んでいました。 今日になって声がガラガラで喉も痛く痰も出るような感じで 以前もらった カルボシステイン錠500mg トランサミン錠250mg があった為服用したいと思うのですが 飲み合わせは大丈夫でしょうか？ 薬局に電話して確認したいところなのですが、声が出しにくく話すのが辛い為ここで質問させていただきました。 回答待ってます。
普段わたしは平熱35.1と体温が低めなのですが いきなり喉が激痛で頭痛が少ししたので熱を測ったら37.0でした。微熱だったのですが久々の熱だったのでかなり怠かったです。次の日起きて測ると37.5になっていて薬を飲むと37.1くらいに下がり薬が切れると37.6など微熱ラインをいったりきたりです。 これはインフルエンザの可能性はありませんか？症状は 頭痛 だるさ 喉痛 です。 インフルの可能性がなければ辛くても学校に行くのですがもし可能性があるのであれば病院に行こうと思います。 微熱でもインフルはなりますか？
インフルエンザなんですが 病院行って、薬貰ったら 早く治るものですか？
風邪とかインフルエンザになって熱出た時って頭は冷やして体は温めるじゃないですか。どうして冷やすのに温めるのですか？矛盾してるじゃないですか！ 理由をおねがいします！
20日から風邪気味で、喉の痛みに軽い咳があり、病院に受診しました。家族が二人続けて、インフルＢになっていたから。念のために検査して貰いましたが、違っていました。 風邪薬を貰いました。４日目になり、咳はたまに痰がからんで、下痢があり病院にいき、また薬を貰いました。下痢はとまりましたが、胃がいたくなるし、鼻水がでるためまた病院に。熱はまったくなく、たまに低体温になったりはします。腰がすこし痛みもあり。新たに、家族がインフルＢになったのもあり。熱が無いけど…調べてみるかなって、調べていただいたら。まさかの、インフルＢになっていて、いつからなのか？わからないし、吸入が効くか効かないか、解らないけど…インフルの吸入をして、五日間は安静にといわれ。せき止めに痰のくすりと、感染の薬を貰いました。インフルＢ予防注射もしていないのに、回りは高熱でとても辛そうです。自分も反応がでたからインフルＢなんですが…いまから、熱がでるのでしょうか？胃の痛みもなくなってきて、下痢もなく。いまは、頭いたに鼻水とくしゃみです。20日から風邪気味で、喉の痛みに軽い咳があり、病院に受診しました。家族が二人続けて、インフルＢになっていたから。念のために検査して貰いましたが、違っていました。 風邪薬を貰いました。４日目になり、咳はたまに痰がからんで、下痢があり病院にいき、また薬を貰いました。下痢はとまりましたが、胃がいたくなるし、鼻水がでるためまた病院に。熱はまったくなく、たまに低体温になったりはします。腰がすこし痛みもあり。新たに、家族がインフルＢになったのもあり。熱が無いけど…調べてみるかなって、調べていただいたら。まさかの、インフルＢになっていて、いつからなのか？わからないし、吸入が効くか効かないか、解らないけど…インフルの吸入をして、五日間は安静にといわれ。せき止めに痰のくすりと、感染の薬を貰いました。インフルＢ予防注射もしていないのに、回りは高熱でとても辛そうです。自分も反応がでたからインフルＢなんですが…いまから、熱がでるのでしょうか？胃の痛みもなくなってきて、下痢もなく。いまは、頭いたに鼻水とくしゃみです。
全身筋肉痛(3日前)→喉の痛み(2日前)→頭痛(2日前)→微熱(昨日)→咳(今日)→高熱(今日)。このような順番で症状が出たのですがこれはインフルエンザですか？それともただの風邪でしょうか？食欲はまぁまぁあり、嘔吐や下痢はしてません。因みに私のいる学校に今月中にインフルエンザかかった人が5.6人います。病院行くのが一番何ですが今週末に中間考査がある為インフルだと受ける事が出来ず単位が取れません。どうしたらいいでしょうか？熱は九度二分です
インフルエンザについての質問 疑問に思っていたのですが インフルエンザの時に飲んではいけない成分があると聞きます。インフルエンザにかかる時の傾向で 少し前から喉が痛いなどの風邪症状があって 夜中に高熱が出て…というように インフルエンザに移行したのか 高熱までに時間の猶予があるのか… とにかくインフルエンザとは思わなかった…というくらいの症状の時に 気楽に飲んでしまった市販薬が インフルエンザ時に飲んではいけない成分だった場合 その後高熱が出てインフルエンザと診断されたら どのくらい危険なのでしょうか？
インフルエンザaとbはどう違うんですか？
「はしか」や「インフルエンザ」など、ウイルスや細菌による病気は、一度感染したら免疫が出来てかかりにくくなりますね。 普通の風邪だってウイルスによる感染なのに、なぜ、何度も風邪を引くんでしょう？私自身も、寝込むほどではないにしろ、年に１～２回は、風邪気味で具合が悪くなります。 インフルエンザなどは、感染したウイルスの「型」が、予防接種の型や以前に感染した型と違えば、体内にある抗体が役に立たなくって発症するのは解ります。それと同じように、普通の風邪は何十種類も型があって、違う型のウイルスに感染しているから。でしょうか？
インフルエンザBにかかり仕事復帰したのですが昨日夕方から左目が痛くて少し充血して涙目になっています。 インフルエンザBの後結膜炎になったりしますか？ まだ咳も出るので眼科に行くのを迷っていて…。
インフルエンザかと思われる熱と薬について。 39.6度〜38.4度の間で2日ほどさまよい、3日目には、平熱に安定しました。 その間、関節の痛みもでており、インフルエンザかな？と思っていたので、 アスピリンやサリチルアミドの入っている解熱剤は使わないよう気をつけていました。 熱は下がったのですが、咳が止まらず、 発熱から6日目に病院へ行ったところ、 ペレックスというサリチルアミドの入った総合感冒薬の処方がだされました。 インフルエンザだったかも知れない、とは話し、そうかも知れませんね、 と言われたのですが、、普通はこの処方ってありですか？ ちなみに ペレックス、コロドリン、トスフロキサシントシル酸塩、が処方されました。 他の二つは適切であると思えるのですが…。 今は熱は下がり、咳がでて喉の調子がおかしいだけなのですが、 インフルエンザウィルスをまだ保有していた場合、 ペレックスだけは飲まない方がいいのではないかと思うのですが、間違ってますでしょうか？ （大人でもライ症候群になる可能性はあるようなので心配してます） 1.この場合、処方的に問題がないのか 2.今の状態でペレックスを飲まない方がいいのか、飲んでもいいのか について回答いただけると助かります。
インフルエンザB型3日目なのですが、頭の重さとだるさが治りそうにありません。熱はだいぶ下がったのですが、全体的に体が重い感じです。どうしたら早く治りますか？よろしくおねがいします！
４日前に野外活動があり二泊三日で家に帰ってきて凄く疲れたので休んだらいきなり熱がでました37.7でしたこれってインフルエンザなのでしょうか？
インフルエンザになり顔全体(特に目)が腫れてしまったのですがどうしたらよいでしょうか？よろしくおねがいします！
インフルエンザの治癒証明書をもらいに行くために、アルバイトを遅刻することはありですか？ 今日まで出席停止の期間なので明日からは普通に通えます。 ただ、月曜日は大学でどうしても1限から行かなければいけない用事があるのです。 明日（土曜日）の午前中も治癒証明書を発行してもらえるので取りに行こうと思っているのですが、朝からバイトが入っています。
介護家族がインフルエンザです。自分も休むべきですか？
急性上気道炎と診断され、血液検査でCRP定量が6.92でした。 急性上気道炎でCRP定量が上がるものなのでしょうか？
最近インフルエンザに3回かかったり、それが治ってもまた風邪をひいたり。。 風邪をひかない方法ありませんか。 いい加減困っています・・。
風邪？の高熱の対処法について彼氏なのですが昨日なんとなく身体が熱っぽい感じがして熱を測らせたら37.0程度、その夜38.0台まで上がりました。そして今日は38.0台から解熱剤を使っても中々下がらず、内科ではインフルではないと言われました。抗生物質と少し咳が出た為、咳止め、痰の切れを良くする薬を処方され帰宅しましたが、1時間ほど前39.4、そして39.8まで上がってしまいました。 喉の痛みや頭痛はなく、発熱と怠さ、多少の悪寒と関節痛のようです。一応解熱剤は飲ませたのですが… 日付けが変わりましたので今日の朝まで熱が下がらなければもう一度病院にかかろうと思っています。 この場合憶測で結構ですがどのような病気が疑われますか？また、風邪でもこんなに熱は出るのでしょうか？頻繁に風邪を引くタイプではありません。 高熱が出た時の対処法など病院にかかるまでに自宅でできることがあれば教えてください。 水分は積極的に摂らせ、雑炊も少し作って食べさせました。今はアイスノンで首を冷やし寝ています。
2月末に子供がインフルエンザB型にかかりましたそして親の私が5月23日インフルエンザB型と診断されています もう一度子供にうつるという事はありますか？
おたふく風邪について一昨日の夕方から39度の熱が出て、次の日の朝には平熱まで下がっていたのですが、また夜38度の熱が出てしまいました。 喉、関節の痛み、頭痛、倦怠感もあったのでインフルエンザかと思ったのですが、耳の下あたりを押すと痛いという事に気づきました。もしかしておたふく風邪なのではと思ったのですがあり得ますでしょうか(T_T)食欲はありますが... テストも近いのであまり学校を休みたくないのですが、おたふく風邪やインフルなら感染症なので早めに病院に行くべきでしょうか(T_T)
インフルエンザにかかってる最中にノロウイルスの検査をすると必ず陽性になるって聞いたのですが、どなたか詳しい方いらっしゃいませんか？
インフルエンザ後の体温調整 インフルエンザで数日間寝込んでおりました。昨日から熱も下がり仕事をし始めたのですが、 暑いとか寒いとかの感覚が麻痺したようになり、 暑いのか寒いのかわからなくなりました。 寒いかもと思い厚着して出かけると 外は気温が高く半袖の人が歩いていたり、 暑いと思い半袖になると、 気温が10度前後まで下がっていたりします。 いつの間にか体中汗だくになることもあり、 体温調節がうまくいっていない気がします。 インフルエンザ治った後って体温調節 うまくいかなくなることありますか
後日病院に行ってみるつもりですが、その前に質問させてください。私は過去風邪等をひいても鼻の症状はよく出ますが、しつこい咳が出ることはあまりありませんでした。 しかし、２月末にa型インフルエンザにかかった時に、えずくほどのひどい咳や多量の痰を吐くなどの症状が出ました。咳でえずいたのは人生初のようなものでした。 インフルエンザだと分かった検査の際に、喉に効く薬も出してもらい一週間飲みました。熱は下がり元気になったのですが、のどの痛みのない空咳が２ヶ月程続きました。痰はからんでいませんでした。あまりにも咳が続くので病院に行き、飲み薬を出してもらうと数日で咳は出なくなりました。 そしてそれから約一ヶ月半後の今、また空咳が出始めました。喉は全く痛くなく(インフルエンザの熱が治ってから喉の痛みはずっとありません)、胸の方から込み上げてくるような咳です。ちょっと息苦しいような気もします。喋ったり笑ったり大きめの声を出すと苦しいような感覚になり咳が出ます。 何か分かる方いらっしゃれば教えてください。 病院には月曜に行く予定です。
日曜日にインフルＢ型と診断され、麻黄湯と桔梗湯、カロナールを処方されました。月曜日には、熱も７度台に下がったのですが、３日目でまた、高熱が出始めました。診察し直した方が、良いのでしょうか？
俺はもしかしたら体力がなく、社会で使えないかもしれません…現在大学生の者です。 この土日を振り返ります。 土曜日、10時〜17時まで授業。途中休憩時間あり。18時〜23時半バイト 日曜日、9時〜10時教習。18時〜22時バイト。その他にも1人暮らしのため、買い物・洗濯・自炊をやりました。確かに土日にしてはハードでしたが、これだけで扁桃腺は腫れ、頭痛がおき、吐き気があります。 そして、平日になり間も無く通学時間です。俺は頭も悪く、これといった能力もないため唯一人並み以上ある持久力を活かそうと思っていました。しかし、このザマです。体がついてきていません。 これだけでくたばるようでは、社畜大国日本では食っていけない気がしています。ハードスケジュールはいつかは慣れるのでしょうか？どうすれば体を壊さずに、良いパフォーマンスが出せるのでしょうか？
医者の方に質問です。大学生です。 4/24から風邪をひいてしまい、5/4で38度の高熱を出しました。そこから今日まで熱も下がり、治りの傾向にあったのですが 今日の早朝、熱が38.9度出てしまいました。 解熱剤を飲んで、今38.0度まで下がりましたがコレってインフルエンザですかね… 症状は鼻水くらいで喉の痛みなど咳等は出てません。それに普通に歩けます。 僕の中では、インフルエンザって感じはしないのですが。 あと、周りは全くインフルエンザ流行ってません。
先日インフルエンザにかかり５日間で熱も下がりましたが、右手のしびれ・頭のもやっと感・吐き気（実際に吐くこともあります）・（便意・尿意）が多いなど、ものすごく酷い症状ではないのですが、１週間以上続いています。脳神経外科に行きCTをとりましたが異常はなし。脳炎の疑いもないみたく、筋肉のこわばりからかもとの事ですがはっきりとした原因はわからないです。 しばらく様子をみようと思いますが、続いた場合は何科を受診すればいいでしょうか？またこれらの症状での可能性のある病気はなんでしょうか？
インフルエンザって一年中かかる可能性かりますか？時期があるんですか？
インフルb型になり38~9が6日間毎日のように出てたのが今日やっと収まり37になりました それでお恥ずかしながらそれがうれしすぎて ウキウキしてしまってうまくねれません。w 寝ないと悪化するかもしれないのに。 どーやったらうまく寝れるのでしょうか。 今までが吐き気やら何やらで寝てなさすぎて夜にゆっくりねるということをわすれかけてるかもしれないです。
昨日の朝生理になり 腹痛があったので生理痛薬を飲んで仕事にいきました。 昼くらいから頭痛、吐き気、悪寒がすごくて 熱を計ったら38.4でした 早退し、病院に行く途中計ったら39.2でした病院でインフルエンザの検査をしたのですがインフルエンザではなく 風邪薬を出されて終わりました。 家に帰り薬を飲んでねたのですが 夜中腹痛がすごくてあまり寝れませんでした。 これは生理と関係あるんですか？ それとも昨日の朝から何も食べてないから ただお腹が空いているのですか？ 腹痛は横になると和らぐと聞きますが 横になったほうが痛みがあります。 腸や胃が原因ですかね？ 緊急で回答まってます
昨日の朝生理になり 腹痛があったので生理痛薬を飲んで仕事にいきました。 昼くらいから頭痛、吐き気、悪寒がすごくて 熱を計ったら38.4でした 早退し、病院に行く途中計ったら39.2でした病院でインフルエンザの検査をしたのですがインフルエンザではなく 風邪薬を出されて終わりました。 家に帰り薬を飲んでねたのですが 夜中腹痛がすごくてあまり寝れませんでした。 これは生理と関係あるんですか？ それとも昨日の朝から何も食べてないから ただお腹が空いているのですか？ 緊急で回答まってます。
ＫＥＥＰ ＢＡＲＲＩＥＲ（キープバリア）という写真の商品をオークションな出そうと思います。 花粉や流行性ウイルスを除菌してくれる商品のようです。定価は680円の商品ですが、 ① いくらで出せば反響がありそうか？ ② どのカテゴリーに出せば反響がありそうか？ ③ １箱（２５枚）単位で販売したいのだが、１枚単位のほうが良いのか？ ④ ネックストラップ、名札型ホルダーも無償でつけようと思いますが喜ばれるか？ 在庫が２００枚以上あります。早めに捌きたいので、皆様のご意見賜れれば幸いです。
インフルエンザ？今日朝は喉の痛みと頭痛があったのですが熱はなく学校にいきましたがお昼前から寒気と怠さがあり保健室で熱をはかったら37.6℃で1時間ほど寝ていましたがもう一度熱をはかったら38.6にあがっていたので早退しました。病院も休みでいっておらず夕方からさっきまで寝ていましたが熱がさがらず39.5℃にあがっています
B型インフルエンザについて。5月だというのに…検査結果が陽性でした。 4日の日に人混みに行きました。その帰りくらいからとにかく腰が痛く咳が出始め、夜には発熱。 疲れたのだろうと軽く考え常備してあった市販薬イブクイックを服用し、とりま解熱はできたのですが… どうも薬が切れる度にまた発熱。またイブクイックを服用… そうやって休日診療も受けず凌いでました。 6日の日に近くの診療所で症状を伝えた所先生は頭を抱えていまして、念の為にインフルエンザの検査しときましょうか！という流れで陽性に至りました。 私はステロイド プレドニンと免疫抑制剤 プログラフを持病の治療の為に服用しています。 今頃インフルエンザに感染してしまったのはそれが関係しているのでしょうか？ 後、B型インフルエンザの症状に自分の症状が当てはまりません。 下痢や嘔吐など消化器系がヤラれると書いてあるのですがむしろ便秘ですし、これからその症状が出てくるのかもと思うと不安です。 因みにイナビルとカロナールを処方されました。 体験談など聞けたら幸いです。
咳が止まらないときの接客 最近インフルエンザにかかり 数日寝込んでおりました。昨日あたりから調子がよくなり、 感染もないだろうと言われ、 仕事を再開したのですが、 咳だけが残り、接客中でも声が出ません。 しゃべろうとしたら咳がでます。 また、電話応対でも咳き込んで何を 言っているのか理解してもらえないほどです。 主治医によると、喘息気味で 咳が残りやすいから1か月以上 今の状態が続くかもと言われました。 いろいろ薬をもらったり、 民間療法を試したりしていますが、 ほとんど効果ありません。 まず、何をしゃべっているのか 周りの人に聞き取ってもらえないのです。 一言しゃべろうとすると、咳が出て止まらなくなります。 このような場合どうすればよいでしょうか。
インフルエンザは「かかる」、風邪は「ひく」といいます。同じような病気なのに、どうして違うのでしょうか？悩んでいたら、風邪を引いてしまいましたよ。 風邪も病気なのだから「かかる」にしましょう。そのほうが、風邪の患者が少なくなるような気がしますが……。
インフルエンザの検査。 インフルエンザがまだぽつぽつ流行っていて隣の席の子がインフル治り出てきた2日後に、高熱、頭痛、鼻水、関節痛などがありGW中だったので手持ちのカロナールを使用しました。1日で下がりましたが、翌日よくある2度目の熱があがりまた症状が続いたので4日目に検査すると陰性でした。 4日目でも37度台と頭痛鼻水はありました。擬陰性なのか？インフルではないのか？すでに菌が少なくなった？可能性的にはどうでしょうか？ 5日目にようやく落ち着いてきました。今は熱も頭痛も治まりました。インフル独特の症状できつかったです(子どもですが)
吐きたいのに何も出てきません。 僕は今日インフルエンザb型と診断され、39.7度の高熱が出ました。あまりにも偉いので、解熱剤と吐き気止めと咳止めとで計6.7くらいの錠剤を水で飲みました。機能も吐き気がすごくて何も食べなくても飲み物を飲んだだけでも吐くほどでした、 それが薬を飲んでからおかしくて、吐きたいのに何も出てきません。 吐こうと頑張りすぎて肋骨をつって痛くなりけっきょく辞めたのですが、胸焼けがまだします。 これって何なんでしょうか。
お伺いしたいことがあります。 大阪で子供と一緒に入院できる病院はありますでしょうか？ 現在私がインフルエンザなのですが、いっこうに熱が下がらずこのまま下がらないと入院になるかもと言われています。 主人は単身赴任中で頼ることが出来ず親も仕事をしているため預けられません。 もし一緒に入院できる病院をご存じであれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
会社の試用期間延長について。 私の会社は試用期間が３カ月と定められていました。 しかし４カ月目に入り、保険証が欲しいので名乗り出た所、インフルエンザで５日ほど休んだ事もあり１カ月延長と言われました。 インフルエンザの時は保険証ないので実費でいきました。 今は皮膚科、眼科等色々行きたい病院ありますが保険証なかったので我慢してやっと４カ月目迎えたところでした。 いきなり試用期間延長とかは あり得るのですか？ しかも仕事の姿勢に対してではなく インフルエンザは公的？に 休まなくてはならないのに その場合ですら該当するものなんですか？ 試用期間延長なので お給料50,000円アップもおあずけです。 文句言ってる私が 間違っているのでしょうか。
げホげホ咳をしながら、明らかに熱発してそうな人が、 レストランとかに平気で来るのは社会的にありなんですか？どういう心理なんでしょう。 個人や店側も社会も、教育や危機管理が不足しているように思いますが。 自分は仕事柄、自分がインフルエンザ等にかかると、周りに多大な影響が出てしまうため、 かからない・うつさない、を当然のこととして努めていますし、そのようにも教育されているので、 上記のような人が理解しがたいのです。 そういう人は、見境なく人を噛みまくるゾンビと同じに見えます。
昨日の朝から鼻と喉の間が痛く夜になって熱を測ると37.6度の熱があり早めに寝て今朝起きてはかったら38.7度の熱があったのですがこれはインフルエンザですか？
昨日の朝から喉が痛く赤く腫れてました。夜には高熱42度くらいまで出ました。次の日の朝にはすっかり熱は下がってましたが家の中少し動き回っていたらまた38度の熱が出ました。しばらく寝たら下がってまた上がっての繰り返しです。もしかしてインフルエンザでしょうか？？ 主な症状、 ・喉の痛み（唾やご飯飲み込む時。また、息する時も少々痛む） ・熱（上がったり下がったり） ・関節痛 ・怠さ ・悪寒 ・頭痛 です。家がバタバタしていてなかなか医者に行けないので知識だけ身に付けたいのでお願いします。m(_ _)m
5月にインフルエンザってあるの❓
インフルエンザのところで回答させていただいたものです。BAに選ばれなかったからというわけではなく、本当にあなたの体が心配なので申し訳ありませんがこういう形で書かせてください。ちなみに職業はあまりあかしたくないのですが、一応医師免許を持っています。知恵袋の世界ではニセ医者とか自称医師なんて言われたりすることもありますけどね。 インフルエンザ心筋炎や心膜炎は重要な合併症で、乳幼児や高齢者を除く健康な方が、がインフルエンザで死亡するとすればその原因のトップです。決して脅しているわけではありませんが、動機息切れは典型的な症状です。明日も動機息切れがあるようでしたら、念のため診てもらった方が確実に安心です。自然によくなることもあるようですが、それを期待するのは危険です。 もしむくみ（特に足）がありましたら、心不全になっていることを示す証拠なので特に要注意です。あしの膝より下の骨がある部分（いわゆる弁慶の泣き所）を触るとむくみがあるかどうかが分かり易いです。 チャチャをいれて本当に申し訳ないのですが、”動悸息切れの原因は疲れているからだろう”で済ませられる状態ならいいのですし実際その可能性は否定はしませんが、それで済ますにはリスクが高すぎます。 最終的な判断はお任せしますけど、あなたの命にかかわる可能性がありますので、くどくて申し訳ありませんが、その点はご容赦ください。
自分はインフルエンザになったことがないのですが、結局インフルエンザてなにが問題なんですか？別に大したことないと思うのですが。
子供がインフルエンザにかかった時。大人の症状について。 子供がインフルエンザにかかったときのことです。 インフルエンザはＢ型。熱は下がりましたが食欲不振と腹痛などの症状があるようです。親の私は予防接種も受けており（予防接種は子供の受けていましたが）、子供の最初の発熱から一週間近く経ってもうつった疑いはありません（発熱なし） ただ、最初のころ若干の関節痛があったように感じるのと、数日間ずっと、私もあまり食欲がなく、腹痛があります。かなり軽いですが子供の症状に似通っており、もしかしたらインフルエンザの影響が少しあるのか、 それともただの精神的なもの（子供が病気なことにより）なのか、よく分かりません。 最初食べ物に異常がある（食材が腐っていたなど）のかと思いましたが、なんだか一日中お腹が痛い気がするので、自分の問題なのかも・・・と思えてきました。 こういうことはあるのでしょうか？もし分かる方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
鳥インフルエンザがあるのに、犬インフルエンザやサルインフルエンザがないのはどうしてですか？
誰だか特定されたくないので匿名で質問させていただきます。本当にすみません。 昨日からインフルエンザになってしまいました。 でも、7日に学校でイベントがあります。 学校では発症してから5日間は登校禁止になってるんです。医者から貰った書類を提出すれば、それが決定してしまうんです… 熱も引き、喉の痛みや、咳も昨日よりも全然楽になってきているんです。何としてでも7日には学校へ行きたいです。何か方法はありませんか？
コカール200とエスタックゴールドA錠は併用して大丈夫ですか？ 発熱に苦しんでおります。 飲み合わせに困って質問させて頂きました 医者に行け！は御容赦ください… よろしくお願いします。
2歳半5月2日にＡ型肝炎の予防接種をうけた。3日から9度から8度の熱が上がったりさがりしています。このまま様子みておけばよいでしょうか？香港より一時帰国しています。Ａ型で高熱が出るのは異常でしょうか
風邪、インフルエンザについて 昨日急に38.6度の高熱がでました もともと身体に異常を感じたのは、今週の月曜日からで、咳がでるのと喉が痛かったです それで火曜日になったら朝から咳がまだ出てました、朝はそこまでえらくなかったのですが、夕方を過ぎたあたりから急にえらさがでてきて、夜熱をはかったら38.6ありました その日は風呂にも入らず、安静にしてねました、それで今日の朝起きて熱を測ったら37.9でだいぶ下がっていたのですが、昼とかに測ってみると38.3とかで今もそれが継続しています 症状としては、咳がでる、のどが痛い、鼻水がでる、鼻づまりがある、熱がある、寒気がする、関節痛（部分的に）がある、 です インフルエンザの症状の下痢だとかは全くしてないし、インフルエンザに比べてみても身体は楽な方なので、大丈夫だとは思ってますが、 一応今日1日様子見をして、明日になってもこれが続くようなら医者に行こうと思っています その前に聞いておきたいのですが、 これってインフルエンザなのでしょうか？
インフルエンザの時に食べる物は何ですか？
先日、母の岩手県に帰省中、インフルエンザになってしまいしばらく治るまで会社を休むことになりました。 具合も良くなり、いざ職場復帰で自宅に戻ってきてから《医療診断書》をもらうのを忘れました。今から岩手まで戻ることもできません。 自宅付近の医者に行って、インフルエンザの診断書をもらうことは可能でしょうか？
子供の時、インフルエンザになって、病院でもらった水？のようなものを飲んだのですが、それがなんだったのか知りたいです。たしか小さなパックに入っていて、少しあまかった気がします… 少ない情報で申し訳ないのですが、誰か分かる方いますか？？ ポカリやアクエリアスの味とは違って、塩っぽさはなかったと思います。。
インフルは陰性で、39.8℃の熱が続くんですが。今日か明日また受診しようと思っています。玉袋は大丈夫でしょうか？
熱を下げる方法 昨日の夜から咳がでて、夜眠れずに2時くらいまで起きていました それで今朝から身体がだるくて喉が痛かったです、それでだんだん熱っぽさが出てきて、今さっき計ったら8.6ありました。 まぁ原因は寝不足かな？とは思うのですが、、 症状としてはのどが痛い、咳がたまにでる、鼻水が出る（これはもともと花粉症なのでわからないですが、w）、寒気がひどい（暑かったり寒かったりします）、体の節々がいたい（部分的にです。これも元々壊しているところがあるので正確には。w） 曖昧なところばっかりでほんとに申し訳ないです。。 前々から季節の変わり目と、急激な温度変化にはめっぽう弱く、風邪なんかを引きやすかったです。 金曜日には学校があって休めないし、旅行も控えてるので早く治したいです。 そこで二つ質問です。 ・これってインフルではないですよね？ ・熱を早く引かせる方法を知っている方は教えてもらないでしょうか？
1歳半の娘のが昨日の夜から38.5度超えの熱が出て今朝40度を超えていたので病院に行きました。 インフルエンザの検査をしたけど陰性でしたので、鼻水止めと抗生物質と座薬をもらって帰りました。 帰って薬を飲ませて座薬を入れて少しすると38.7度までは下がりました。 ただ、お昼寝をしておきたらまた40度超えてました。 本人はお昼ごはんの時は、食欲もあっていっぱい食べたし経口飲料水もちゃんと飲めてるので、経過観察で大丈夫でしょうか？それとももう一度病院に、連絡した方が良いでしょうか？熱がなかなか下がらなくて心配で・・・。 宜しくお願いします。
５才の娘がちょうど一週間前からインフルエンザにかかってしまい昨日まで高熱が続いていました。 インフルエンザの熱は三日で引きましたが新たな風邪で昨日まで熱がありました。 食欲もなかったので痩せてしまい、まだいつもの元気は取り戻せていません。 あまり喋ろうとせずぼーっとしてる様子です。 こんな状態なのに、、旦那は明日義実家へ連れていこうとしています。 車で三時間の距離です。 昨日まで熱あったし、無理じゃない？と言っても、今日熱ないから明日行けると一点張り、、。 みなさんならどうでしょう？
ネットで加害者やその家族をを叩くことは正義なのでしょうか？ちゃお♪俺はイケメンエリートジーニアスプロフェッショナル中学生の黒川皐月、４・６・４・９！ 特に、いじめ事件であったり、少年による殺害事件などの報道からそういったネット私刑が横行することがあります。実行犯の個人情報や交友関係が掲示板やSNSを通じてばら撒かれたり、その家族や同僚知人まで公開され激しく責め立てられます。 挙句の果てに、路上に出て加害者宅に落書きしたり、ニコ生で周辺をウロウロしたり、敷地内にドローンを投げ込んだり、中には行政職員が殴られ負傷したり、加害者の親族が殺害されたなんて事件まで起きています。 少年法の是非はともかく、加害者を裁くのは裁判所の仕事であって、民間の我々ではないと思います。我が国は法治国家であって、実力行使、自力救済といったものは認められていないからです。ましてや、その家族や知人まで責め立てて、日常生活を送れないまでに追い込むのはお門違いだと思います。学校や保護者に監督不行き届きがあったにせよ、それも含めて「関係者」が刑事民事で戦えばいいだけの話ではないですか？現行法がお気に召さないのなら、選挙に立候補して戦えばいいのでは？ ネットで漏洩する情報のほとんどはデタラメであったり、デマだそうです。まったく関係のない人が被害に遭うのはあまりに理不尽ですし、やったらやったで謝罪もありません。開き直るばかりです。ネットの書き込みは責任を問うことが難しいことと、情報をちゃんと精査しないからこうした誤解が生まれるんです。誤解は消えません。記録として残り、拡散されるからです。 実を言いますと、私もその私刑の被害者です。もちろん、被害者遺族の方のほうが耐えがたい痛みと戦っているのは、承知しています。しかし、加害者とまったく面識のないような人が、血縁があるというだけで連帯責任を背負わされるのは納得がいきません。被害者遺族も同様です。なぜ遺族までこういったやり方で責め立てられる必要があるのか、分からない。 くだらねえことをごちゃごちゃ書きましたが、ネットリンチを容認している方、関心がある方に回答してほしいです。私刑は正しいですか？ 近頃、イケメンエリートジーニアスプロフェッショナルすぎるこの俺様に嫉妬してツマラン回答をよこしてくる無礼者がいるようですが、どうか良識ある庶民の皆様に真摯にお答えいただきたく思います。ってかマジで答えろ！
給料日に給料が不就労控除の名目で20%程引かれていました。 その前の月にインフルエンザと風邪で一週間休み 会社側から病欠は使えないから有給を使用するとのことで 元々有給から指定休暇に充てられており 入社して3年の私には有給では賄いきれず2.5日欠勤扱いになりました。 給料明細には内訳も計算方法も記載されていなかった為詳細が分からず 又、同僚の話だと、以前欠勤になっても減給は一切されていなかったとのことです。 経理に確認したところ ハローワークから指摘があった為、今期から欠勤は減給する扱いになったが、欠勤者が異例なので通達はしなかった。 因みに社内規則も無いそうです。 補足：裁量労働制の会社だと思います これは労働基準法に掛からないのか、 また上記に対する異議申し立ての期間は 一般的にはどの位なものなのでしょうか。 長々と失礼致しました。
昨日の夕方に熱が39.7まで上がり手が痺れて動かなくなるとこまでいったんですけど今日の朝に熱を測ったら平熱でした。ちょっと耳が遠い気がしますがいたって元気です。 おでこと首の後ろにヒエピタを貼って寝ただけで食欲も沸き、だいぶ楽になりました。 インフルエンザだったらそんな急激に下がっりしませんよね？一時的な風邪だったんでしょうか？といっても咳や鼻水も出なかったのですが…
インフルエンザが治りません今日で5日目なのですが、38.9あります。 病気で引きこもりがちなので、体力がないせいでしょうか。 今日病院へ行きましたが、インフルエンザの症状を押さえる薬と抗生物質の薬をもらってきました。 いつなおるんでしょうか、、
夏なのに海で泳いでいる僕ってかっこよくないですか？ちゃお。僕はイケメンエリートジーニアスプロフェッショナル中学生の黒川皐月です。 最近寒いですね。お前の頭と財布がww皆さん風邪とインフルエンザに気をつけましょう。 僕は無敵なのでインフルエンザになりませんが、庶民はうがい手洗いをしたほうがいいですよ。 皆さんは寒いと思いますが、僕からすれば涼しくてちょうどいいです。ちなみに僕は水泳部に所属しています。 水泳部だけに無性に泳ぎたくなりこの前彼女とデートに行ったとき無性に泳ぎたくなったので、東京湾からアメリカまで15秒で往復しました。 今日も彼女と北海道に行ったときまた無性に泳ぎたくなったのでオホーツク海に入りました。そしてオホーツク海で泳ぐと北海道のおっさんが「頭大丈夫か？」といわれました。 意味が分かりません。 僕は泳いだだけです。泳いでるだけなのになぜバカ扱いされないといけないのですか？ それとも僕がイケメンに対する嫉妬ですか？ ムカついたので北海道でゲロを吐いて帰りました。 そのおっさんは非常識ですよね？
子どもがこの時期にインフルエンザに罹ってしまいました。 今まで何度も罹ったことがありましたが、今回初めて、カロナールが1日3回処方されました。 頓服として以外で出されたことがないし、やたらに解熱するものではないと認識していたため、何故3回飲まなくてはならないのか聞きました。 初めは熱が下がっていても、頭痛がしたり関節が痛かったりするからだと言われましたが、一時解熱していて何処も痛くがってないので、そう伝えた所、インフルエンザの時には1日3回解熱鎮痛剤を飲むもの、それが一般的、飲まないのは普通じゃないと言われました。 下の子どもが過去に免疫疾患だったり、痙攣持ちだったりで、発熱時の解熱剤の使用法に関しては今まで沢山の先生に指導されましたが、このようなことを言われたのは初めてです。ここ数年でそのような処方が一般的になったのでしょうか？ ちなみにインフルエンザはB型で、現在、熱は解熱しています。 夕方以降また熱が上がってくると思いますが、現在は何処も痛くなく、元気にモリモリご飯を食べています。
昨日インフルエンザB型と言われました 耳鼻科に行き、リレンザ,麻黄湯,コカールを処方されました 麻黄湯を飲んだら、熱がどんどん上がってしまい、コカールを飲んだら熱が37.1まで下がり安心しました ですが、麻黄湯を飲まなければ鼻づまりが酷くなってしまいます 今は喉の痛みと鼻づまりと鼻の奥が痛いです。 質問はこれです。 ①熱は下がったんですが麻黄湯は飲んだ方がよろしいですか？ ②麻黄湯を飲むと寝汗がひどくなってしまいます。 返信よろしくお願いします
薬を飲むことで免疫力が落ちることは考えられるでしょうか？ 自分は風邪のひき始めにはできるだけ早く、薬を飲むように心がけています。一応風邪のごく初期には漢方をチョイスしています。インフルエンザの予防接種など、あまり薬に頼りたくないといって打たなかったり、ギリギリまで薬に頼らない方もいます。 薬をのむことが多いと自分で治そうとする免疫力が落ちる。そういう方は決まってこういわれます。 自分は風邪でいえば少し寒気がしたり咳がでたりと、油断した経緯がはっきりしてれば早期に飲む方です。また、頭痛は漢方ではなく早期にロキソニンを飲みます。 ここ何年かインフルエンザや風邪にかかりやすくなっています。単に年をとり、かつ運動不足なだけかと思いますが、少し気になりました。 アドバイスよろしくお願いします。
インフルエンザについて 五月12夜21時ごろ発熱し、7度3分の微熱が出ました。 13の夕方15時頃にインフルの検査をしましたが出ませんでした。 その後、微熱が続きましたが、本日になって8度まで上がってしまいました、、 微熱時よりも全身症状がひどいです。 本日インフルだとわかったとして、 タミフルなどはもう遅いでしょうか？ また本日がピークでしょうか？ 全体的な症状は、全身痛、喉の痛み、微熱 昨日夜からせきです。
B型インフルエンザと診断され4日目です。発熱が続いています。カロナールが効かない体質なのでロキソニンを飲んでいるのですが7時間ほど経つとまた38度くらいの熱が出ます。一般的なインフルエンザの諸症状に加え動悸息切れが止まりません。動悸が一番辛いです。再度医療機関に受診したほうがいいでしょうか？初めに処方された薬はタミフルとロキソニンの2種類です。
この時期にインフルエンザA型にかかりました。経緯は5/11に喉痛セキが止まらなく夜には発熱37.8度。 5/12に病院に行き風邪の症状との事で薬を処方してもらう。その夜、熱が39.0度まで上がる。解熱剤が効かないので5/13また病院に行きそこでインフルエンザA型と診断されイナビルを処方される。ここでマスクを付け始める。5/14夕方には熱も平熱に戻りだいぶ楽になる。 といったかんじなのですが潜伏期間とか調べたのですがよくわからないので質問させていただきます。 嫁さんがずっと一緒にいたのですがいつぐらいまでに症状が出なければ感染してないと言えますか？ よろしくお願い致します。
インフルエンザで？ 私の髪の毛は自分で言うのもなんですが、とても手触りがいいです。なので綺麗にロングヘアを保っていました。 ですがら2月の半ばにインフルエンザになりました。それからというもの5月の現在まで髪質が変わってしまったかのように脂っこいのです。きちんと今までと同じように洗っているし、シャンプーを変えたりもしていません。すすぎが足りないのかと思い、しっかりすすいでみましたが治りません。 インフルエンザで高熱を出したぐらいで他に変わったことは何一つありません。 今までも季節が変わっても髪の毛がベタつくようなことはありませんでしたので季節の問題ではなさそうなのです。 インフルエンザで髪質が変わってしまうことなどあり得るのでしょうか？ また、この脂っこいベタベタした髪を治す方法はありませんでしょうか。
風邪かインフルエンザがうつったかもしれません。 木曜日に彼と居酒屋に行った所、彼がくしゃみ水鼻の繰り返しでした。 彼は翌日金曜日、仕事が終わり夕方から節々の傷み＆悪寒で寝ていたそうです。 土曜日、私と会った時も悪寒と節々が痛いと言っていました。 体調悪いとか何も聞いてなかったので 同じご飯と同じ水を飲んでしまいました。 後から体調が悪いとの事だったので 早めに帰りましたが、バイバイするあたりから私も節々が痛くなったような感じがしました。 日曜日の今日起きたら、背中＆肩が痛い、ガンガンと頭痛がする、喉が痛い、微熱ですがぼわーんとします。 彼も家でテレビを見ながらぐったりしているそうで、普段病気知らずの彼がかかるくらいなのでインフルエンザを疑ってしまいます。 明日もこの症状が続いたら病院に行こうと思いますが 5月でもインフルエンザになったという記事を見たので 明日から仕事だしインフルエンザだったらどうしようと不安です。 今日、祖母の誕生日会で中華料理屋に行かないといけないので、インフルエンザの疑いがあるなら行くのを避けたいと思っています。 私のような症状で、インフルエンザと診断された方いらっしゃいますか？ インフルエンザとしたら、今後どのような症状が出るのかインフルエンザの流れが知りたいです。
夜23時頃。急に関節痛に襲われ、次第に寒気や頭痛といった症状が現れました。 熱も微熱だったものの、2時ぐらいには39度まで上がりました。 今年2月にインフルA型にかかってるので、今回はただの風邪だと思いますが^^; 朝起きたら病院に行きますが、同じ型に2回かかる事はないですよね？
インフルエンザについて質問しますインフルエンザが発症する月を教えて下さいお願いいたします昨日作業所で二人もインフルエンザに架かった人が居ましただから月を何月から何月か教えて下さいお願いいたします
この症状は何でしょうか？ 昨日の夜から咳がちょっとでてて今日起きたら腕の関節が痛く微妙に体がだるいです。ちなみに頭は全く痛くありません。 インフルエンザじゃないですよね？ もしかしてこれからですか？ ちなみに船橋駅付近にgwも空いてる病院ありますか？
発声について男です。 ちょうど2週間前にインフルエンザにかかり、昨日それ以降ではじめてカラオケに行きました。ですがいつも歌っていた歌の高音が思ったように出ず喉の負担を最小限にしようと気にしているのかアゴに力が入り高音が持続しません。息継ぎは息を吸うとたまに咳が出てしまいます。 まだ咳が完治していないのが問題なのかなと思いましたが、完治すればまた元どおりに歌えるでしょうか？ かなり悩んでおります
インフルエンザb型で13日から月曜日まで熱があり、２度目の病院で点滴したのち、熱が下がり治ったと思ったのですが、胃のムカつき 吐き気がずっと続いてるため、食事もほぼ取れず寝込んでしまっています。 とにかく胃のムカつき、吐き気がひどいです、インフルエンザとは関係無いのでしょうか？熱はないです。食べれないので、痩せているし、力も出ないです。取り敢えず漢方で治りますか？助けてください。
初めて質問させて頂きます。 3月の半ばに、学資保険を経済的な理由で解約したいと保険担当者に連絡しました。 その際、解約戻り金は4月初旬に入ると思いますと言われてそれを信じて支払いの予定を組んでいました。3月の最後の週になっても解約書類用意してくれず、その後子供と私がインフルエンザになってしまったのですが4月に入っても解約の話が先へ進まないので何度も担当者に話しました。 結果、解約書類はこちら側の再三の請求で4月8日に出来上がり、それもしぶしぶみたいでしたが解約戻り金は14日に支払われますと言われました。 解約書類に目を通すと、4月の解約になっており、当初の請求より1ヶ月分多く引かれる事になっていました。4月になると多く引かれると思ったから3月に解約したいと言ったのにと思い、担当者に抗議しました。 担当者はインフルエンザになられたりしたし、とか言ってましたが、その前に書類用意してくれてればとこちらが言うと私の対応が遅かったんですよね。と言いました。 その後自宅まで謝罪に来ましたが、納得出来ないと伝え、14日に支払われた金額を確認すると保険料が差し引かれてない金額が入っていました。後から支払って下さいと言われても嫌なので、担当者に連絡したら後から書類が来るのでそれで確認して下さいと言われました。 通常、保険料の支払い残りがある場合は解約戻り金から差し引くと契約書類には書いてありました。この場合、後から請求が来る事はあるのでしょうか。 ちなみに、日本生命です。
インフルエンザB 3日は38度台 36度台（35度台）に下がったと思いきや1日半だけ。その後2日は38度から37度台再度受診するも不明。どうしたらいいのですか？
インフル。解熱剤を飲むタイミング間違えたかも。 今朝の9時過ぎから微熱が出ていて、それから悪寒と震えがきて正午に40度まで熱が上がりました。 病院へ行きましたが早すぎて？ウイルスが検知出来ず...｢インフルの可能性が高いからインフルとして治療しましょう｣と言われました。 13時に帰って、39.5度くらいをウロウロしていて、母に解熱剤を飲まされて2時間寝たら37度まで下がってました。 調べてみると、解熱剤を使うのが早いと治るのに時間がかかるとか...。 熱ってウイルスをやっつけるために出るんですよね。 インフルを発症した日に解熱剤を使うのは間違いでしょうか？ また上がる可能性は高いですか？ 熱が下がってから調子が良く、水曜日のテストに向けて勉強をしようと思ってるんですがらまだまだ安静にした方がいいでしょうか...？
インフルエンザの診察について、医療関係者の方に質問です。 ご教授、よろしくお願いします。風邪の様な症状がくすぶっていたのですが、突然高熱が出たため、翌日近くの医院で診察を受けたところ、インフルエンザであると診断され、適切な処方をいただき事なきを得ました。 この初診時の受付で、「昨夜、突然高熱が出た等の状況」を説明したのですが、その時に 「インフルエンザの検査を希望しますか？」 と、検査の実施判断をゆだねられました。 私は、素人考えでもインフルエンザの可能性が高く、当然の流れとして検査を指示されるのだろうと思っておりましたので、少々面喰い戸惑いましたが、 「お願いします。」 と回答しました。 検査自体は「鼻の穴に綿棒を入れて粘膜をサンプリング」する程度の、簡便で安価でリスクのほとんど無さそうな物でしたので、患者に判断をゆだねる必要性に疑問が残りました。 確か数年前も同じ様な出来事があったと記憶しています。 この辺の事情をご存知でしたらご教授願います。 また、もし検査を拒否したら ・通常の風邪として処方 ・状況判断でインフルエンザと判断して処方 のどちらかであったのでしょうか？
インフルエンザになりました。頓服の副作用はどういったものがあるのでしょうか？ 薬と一緒に紙はもらったのですが、立ち上がって取りに行くのもしんどいです。
舌苔について。舌苔が少し緑っぽいです。 今、インフルエンザで体調が悪いからでしょうか？
私の席の前後左右がインフルエンザになりました。普通にマスクつけないで話したりご飯食べたりしてました。それでも、インフルにならないことはありますか？
昨日、食欲がなく寒気と鼻水が黄色でしたちなみに鼻詰まりはなく通っています。 風邪の前兆かな～って感じだったので、 普通に体育のバスケをしたいしていました。 念の為、保健室に熱測りに行ったら38度ジャストで即帰らされました 熱は上がったり下がったりで、今日の昼間 37度前半や、36度後半あたりまで下がったのですが夜になってまた38度まで上がりました 喉が痛くて声がすごくガラガラです 鼻詰まりも頭痛もありません ただ寒気がします 明日病院に行くのですが、GWなので予定が狂うかもしれない不安とインフルエンザかどうか気になり、質問させていただきます。
インフルエンザと風邪は一緒なんですか？いろんな質問を見ていると、一緒と言っていた人がいるようです。
4日前から37℃代の熱が続き昨日病院に行ってインフルエンザの検査をしたところ陽性反応はでず風邪と診断されました。そして今日のお昼36℃代になったので治ったのだと思っていました。 しかし、夕方から急に38℃代の熱がではじめ、寒気がとまりません。 昨日検査し陽性でなかったのにインフルエンザであると言う可能性はあるのでしょうか？
質問しますインフルエンザの潜伏期間が何週間か教えて下さいお願いいたします今日俺がいってる作業所で二人インフルエンザに架かった人が出ました何週間で治るのか教えて下さい
最近あたまが痛いです。なぜでしょう？
初めて投稿させて頂きます。五日前から38.5~40.3度の高熱が続いています。 3日目に病院に行ったところ、風邪と診断されました。 それまでは腰から下の骨がすべて痛み、痛さで夜も眠れずほとんど眠れていませんでした。病院に行ってからは解熱剤を二種類もらい現在服用しているのですが熱はさがりません。腰から下の痛みは無くなりました。ですが今度は体が熱すぎて眠れません 主な症状としては初日に嘔吐があり二日前からはお腹の調子が悪いです。それと眩暈と頭痛はずっとあります。 それと、味覚が全く機能していません。 何を食べても味がしないため、気持ち悪くなります。 喉の痛み、鼻づまり、せきはまったくありません。インフルエンザではないとの診断を受けました。 これは本当に風邪なのでしょうか？ そして、味覚が無くても食べられる栄養のあるものはありませんでしょうか？ お答え頂けたら幸いです。
インフルエンザに感染した高齢者（６０代後半）人にもよりますが調子が元に戻るには何日位かかりますか・・・。
今日インフルエンザのBと診断されました。インフルエンザの時ってスタバ飲んでもいいですか？ どうしてもメロンが飲みたいんです。期間限定なので売り切れる前に。
主人が先週の金曜日に病院でインフルエンザと溶連菌にかかっていると言われました。 とりあえずまだ寝る部屋も別にして、子供達にも近かないようにしてます。 昨日の晩ご飯の時は先に私と子供達が食べ、主人は後から食べました。 しかし主人は箸を分けず大皿のおかずを自分の箸でつついて食べてました。 しまった‼︎ と思った時にはすでに遅く、ごちそうさまをし残したおかずをラップにかけ冷蔵庫に入れてました。 残ったおかずは今日のお昼にレンジで加熱して食べようかと思っていたのですが、食べれるでしょうか？
インフルエンザ後の足の痛みはなんですか？
髄膜炎菌の予防接種で25,000円取られたのですが、こんなものですか？
インフルエンザになりました。粉薬(漢方)が苦すぎて吐くかと思いました。 水→薬(飲み込む)→水という順番で飲んでいるのですが、苦味を感じない上手な飲み方を教えていただきたいです。
インフルエンザ後の足の痛みとあたまがぼーっとする感覚は何ですか？
大学2年の女子です。先週の木曜日からじわじわ腰痛があり、金曜に激しい腰痛と全身の悪寒を感じ、夜間の病院に行ったところ、なぜか血と尿を検査され、検査の結果はウイルス性の病気かなぁ、と言われ解熱剤を渡されました。解熱剤は服用していましたが全く効果はなく、結局市販薬で下げて1週間耐えてきました。(市販薬を飲んでも一時的に37度までさがるが、そのあと一気に8,9度台へ戻ります。)37度後半〜39度後半を何回も何回も行き来し、食欲不振も続いており、インフルエンザを疑いましたが、タミフルは発症から24時間以内でないと効果が出ないから行っても意味ないよと親から言われ耐えてきましたが、もう今限界なほど体調が悪く腰痛と38度の発熱が続いています。このような状態だと、病院に行っても薬をもらえないのでしょうか？私の症状はインフルエンザなのでしょうか、、？もし何か家でできる回復法などがあれば、御回答よろしくお願い致します
明日から10ヶ月の息子を連れての温泉旅行です。とても楽しみだったのですが私の住んでるところはインフルエンザBがまだ流行していて学級閉鎖、学年閉鎖もあります。温泉での息子へのインフルエンザの感染が心配です。夕食と朝食は広い会場でバイキングです。GW出してインフルエンザの菌をもった人達がたくさんいそうで心配です。旦那荷物相談すると神経質過ぎるところは怒られました。私の 心配のし過ぎでしょうか？アドバイスお願いします。ちなみに息子は予防接種する時期には6ヶ月未満だったため打ってません。
今日インフルエンザB型と診断されました。昨日の夜は最高で39.7°Cまで上がり、今日の朝は39.8℃でした。 ですが、今は37.5°C前後と低く本当にインフルエンザなのか疑ってしまいます。 2日目なのにこんなに低いものなのですかね？ 点滴をしたから？薬を飲んだから？B型だから？ 不思議です。 頭痛や気持ち悪さはなく、喉の痛みと鼻づまり、たまに咳、食欲はないです。
初めて質問します！ 1週間前に、38度の高熱が1日出てから、おじさんの様な、咳が止まりません…。鼻水は出たり出なかったり。そして、1週間ちょい過ぎた昨日また38度の熱が出て今朝には下がりました。咳は変わりません。咳し過ぎて、あらゆる骨が痛いです…。 ただの風邪だといんですが。 少し気になったので質問してみました
A型インフルエンザウイルスが毎年のように流行する原因について教えて下さい。
インフルエンザウイルスの感染過程における赤血球凝集素 HA抗原の役割について教えて下さい。
コイン100まいです！一昨日に朝起きたらとても喉が痛くなっていてですがその時は部屋の中のホコリがすごくて同部屋だった人もそのことを訴えていたのですが私だけ次の日になったら症状がひどくなっていて鼻水も出て咳も出るようになりました。ですが風邪ではないと思って次の日、雨だったのですが部活をやりました。 そして、帰ってきたあたりから微熱(37.4~37.1)ありました。 さすがに次の日の部活は休んだのですが今日は咳がひどく、ですが喉の痛みはなくなりました。布団の中で寝ました。起きたら、汗を凄くかいていて、寝起きで熱を測ったら37.8度ありました。寝起きは温度が低いと聞いて測ったのですがとても高くなっていてびっくりしました。インフルエンザなのでしょうか？それとも風邪ですか？
先週の6日金曜日にインフルエンザB型と診断され今日まで学校をお休みしているのですが イナビルを飲んで熱はすぐ下がったのですが ずっと頭が痛く時々吐き気も催します… ご飯はほとんど食べれていません 原因は何なんでしょうか？ もう登校許可書をもらいに行ってもいいのでしょうか。
昨日、熱が40度まで上がって、学校を早退し病院に行きました。一応検査はしましたが、医者は｢こんなに熱が高いのでインフルエンザだと思いますが、熱が出て24時間経たないとインフルエンザかどうかははっきり分からないので明日来てください｣と言い、今日行こうと思っているのですが、さっき起きて熱を測ったら36.9度でした。しかし、まだ気持ち悪いです、昨日の夜中にも吐きました。これはインフルエンザなのでしょうか？
若年性アルツハイマーについて教えて下さい。 私は管理職の30代男性です。 私の部下（30代）が最近インフルエンザにかかってから様子がおかしくなりました。インフルエンザにかかったときはもちろん休んで頂き、 完治後出社させると以前とは様子が違います。 症状 ・同じ内容を何度も聞きに来る ・会話していても何を言いたいのか分からない ・なぜか周りにイライラしている ・ボーっとしている時間が長い 等です。 あまりにもおかしいので初めは自分がおかしいのかと思ったのですが、 まわりで働いている人間からもおかしいと相談を多々受けたので、 確実に様子がおかしいです。 直前でインフルエンザにかかっているので、薬の影響かもと思い様子を見ていたのですが、 時間がたっても治る様子がありません。 精密検査をうけさせるべきなのか、私がどう対処すべきなのか困っています。 アドバイスやご意見あれば宜しくお願い致します。
3日の朝から、5歳児と母親（私）が発熱しています。 午前中は37度台前半、夜になると38度台に上がります。子供は鼻を垂らしながらもずっと元気で食欲もあります。夜も眠れています。 私はかなり喉が痛く寒気と目眩がし、常にだるく食欲もありません。 ただの風邪ではなくインフルエンザや溶連菌の可能性はありますか？ 連休前、幼稚園では特に何も流行っていませんでした。 私達以外の家族（小学生も居ます）はなんともなく、元気です。 休日診療を受けた方が良いでしょうか？
親が普通の風邪をひいてて、私にうつって、それで私がインフルエンザになるっていう可能性はありますか？？それとも違う人のインフルエンザの菌が移ったのでしょうか？
インフルエンザについて… 学校でインフルエンザがすごく流行っています。主にインフルエンザB型です。又、学年閉鎖なども… 日曜に37、3程度の微熱が出ました。平熱は35、6です。声は喉が痛くて全く出ないほどでした。次の日の月曜に病院に行ったのですが熱が出ないからとインフルエンザの検査をしてもらえませんでした。今日も頭痛が酷くて学校を休みました。水曜日にもう一度インフルの検査をしてもらいに行こうと思いますが、日曜から3日たったとしてもインフル菌は検出されるのでしょうか？？微熱の割にすごく頭が痛くて困っています。是非回答よろしくお願いします
インフルB型にかかりました。 水曜夜→38度 木曜朝→35.9度→病院へ行きインフルB型と診断されイナビル服用 木曜夜→38度 金曜夕方→36.4度 土曜→測ってないけど身体的に辛くない 日曜夜→37.6度身体的に辛い 月曜、火曜(今ここ)→測ってないけど身体的に辛くない ※ちなみに平熱35.5度です 病院に行った時に熱が下がって2日平熱なら仕事しても大丈夫っちゃー大丈夫だけど、菌がいるから5日間は休んで下さいと言われたんですが上記のように熱が上がり下がりした場合はいつ出勤できるんでしょうか？ 体調的に辛くなくなったので明日からマスクして出勤しようかなと思ってますが、熱が上がり下がりしたのが気になって。。 出来る限り人に移したくないです。。 回答宜しくお願いします！
ねぎはインフルエンザの予防になるのは本当ですか？
小学生の娘が先週土曜日に内科に行きインフルエンザBと言われました。 家族に感染するかな？と怯えてましたが5日たった今日、誰も熱を出してません。 しかし私が今朝から足の関節痛が凄くて筋肉痛になるようなことはしてません。 首の関節も痛いです。 熱はありません。 インフルエンザに感染してる可能性ありますか？ 関節痛以外は元気です。
インフルエンザですか？ 起床時 なんか筋肉痛っぽい、食欲あり 昼食時 、やや食欲無し、筋肉痛あり咳あり 午後3時頃 筋肉痛増す。 午後5時 寒い暑いみたいな感じ下痢になる 食欲はあり 体温計が無いので熱がわかりません。 出張先で明後日しか病院に行けません。 対処法をおしえてください。バファリンならあります。
喫煙者の方に質問です。インフルエンザに先週かかったのですが、体調も戻ったのでタバコを一週間ぶりに吸いました。 しかし、前は美味しかったタバコが今はまずく感じられます。調べた所しょうがない事らしいですが、このまま不味いままなのかと不安が残ります。 一週間、二週間程度じゃ味は戻らないのですか？ もし同じ経験をした方がいたら、どの位で味が戻ったか教えていただきたいです。
インフルエンザ治療にインターフェロン治療は有効ですか？
インフルエンザは今は流行ってますか？
高熱について昨日の夕方、急に全身の倦怠感と頭痛がしたので熱を測ってみたら39.3度ありました。他に、喉と関節の痛みもあったし、寝る直前まで39度だったのでインフルエンザかと思い、今日は学校を休んで病院に行く予定でした。 ですが朝起きて測ってみると35.5度まで一気に下がってました。(もともと低体温です)喉の痛みと頭痛はあります。これは何なのでしょうか... 普通に元気なので、学校に行けたのになと思います(T_T)熱も下がったし病院に行く必要はないと思うのですが行ったほうがいいのでしょうか(-_-;)
今日少し汚い話になりますが、 下痢を起こしました。 クラスにはインフルエンザの人がいて、 調べてみたら子供の場合は下痢や筋肉痛ごあると書いてありました。でも筋肉痛は運動をして全身が痛いので判別の仕方がありません…それに下痢もただの一時的なものかもしれないのでよく分かりません…早いうちから言っても完全に感染しきってなければ陰性と判断される場合や熱も出ないことがあると書いてあったので判断の仕方がありません…どうすればいいでしょうか？
一昨日、調子が悪く、夜9時くらいに熱を計ると38.2ありました。(その前は熱を計らなかったので急に上がったのかも分かりません) しかし次の日(昨日)の朝には熱は下がっていて、そのかわり頭痛、めまい、吐き気が酷く休みました。ご飯も白米が食べれず、麺でも食べてると気持ち悪くなってしまい、夜はりんごをすってもらいました。 そして、今日も頭痛、めまいが治らず、白米を食べれる感じじゃありません。朝起きたらすごいめまいがきて気持ち悪くなってしまいました。 実は熱を出した直前、LINEのタイムラインで色んな人に相談していたのですがその中に「インフルエンザB型じゃないか」というのがありました。 この症状はインフルなんでしょうか？１日で熱が下がってしまったので病院も行きずらくて…教えて下さい！
インフルエンザの検査について 発熱して丸5日になります。 昼間は37.5度辺り 夜間は38.5動以上 が毎日続いています。 今更ながらこれはインフルエンザなのか？ と思っているんですが、 Q1.今更検査キットで陽性だったとしたら陽性反応出ますか？ Q2.陽性だったとして、薬投与時期はかなり過ぎているので、貰えないでしょうか？
昨日の夕方から強い寒気がして毛布をかけても治らず 寝てしまい夜起きたら酷い頭痛とほてりを感じ 熱を測ったところ38.7℃ありしました。 薬を飲み寝てさっき起きたら熱は治っていたのですが今度は気持ち悪さ(胃もたれみたいな感じです)があります。 ただの風邪なのか違うのか 思い当たるものがあったら教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
インフルエンザのA型にかかりました。（長文すみません。） インフルエンザにかかる前といいますか熱が出る前に体全体に蕁麻疹が出てきたのですが、病院で塗り薬を渡されてお風呂上りに塗ってくださいと言われました。まだ寒気がして熱は上がりそうです・・・ 入浴しない方が良いのでしょうか？それともシャワーのみなら大丈夫とかありますか？ どうするべきかわかりません。回答よろしくお願いします。
インフルエンザについて。先週の金曜日に熱が38度あり、インフルエンザの検査をしたのですが陰性で解熱剤だけもらい、様子を見ていたのですが一度熱は下がったものの、昨日の夜にまた熱が38度出て先ほど病院に行ってきました。熱以外の症状は特になく、再度インフルエンザ検査をしてもらったのですが私の鼻水の出が悪く、看護師さんに何度も鼻をぐりぐりしてもらったのですが結果は陰性でした。その後、レントゲンと採血をしてもらい、肺には異常はありませんでしたが、血液中の白血球が少なく、CRPがプラスだったためインフルエンザと診断されました。稀に私の様にインフルエンザの症状があるのに検査が陰性という人がいるらしいのですが私は本当にインフルエンザなのでしょうか？医師の診断に私がとやかく言ってもどうしようもないのですが他に考えられる病気などはありますか？不安なので質問します。
インフルエンザb型にかかって 一週間たちました、 もう菌もなくなり元気になりましたが 一つだけ治らないことが、、 それは味覚がまだ感じれないことです ずっとなに食べても味がしない状態です。 どうしたらこの症状治りますかね、、
先週金曜日から、体の重さを感じ病院へ行きました。そこでインフル等の検査をしてもらい、陰性であったので初期の風邪に効くお薬を処方してもらい、土日を迎えました。しかし、土日に熱っぽさを感じ、薬を市販の麻黄湯に変え、土日は様子を見ました。 そして今日、もう一度病院へかかり、インフル等の検査をしましたが、またもや陰性で、風邪が長引いてるだけではないかとのことでした。 身体が重く、指先・膝・足先が痛い(何か変な感じがする)、呼吸が少し荒いなどの症状があります。これは医者の診断通り、風邪ということでいいのでしょうか？大学の単位の関係等があり、これ以上休むとまずいので心配になり相談させていただきました。
今日、病院にいけなかったのですがインフルエンザの可能性はどれぐらいあるでしょうか？症状で判断できる限りでお願いします。 症状 数日前から喉の痛み 昨日から鼻水や痰(緑色) 全身が怠い ところどころの関節が痛い(特に腰) 少し肩がこっている 21歳の大学生です。よろしくお願いします。
インフルエンザかどうか教えてください。夜に発熱し、寒気、頭痛、倦怠感、鼻づまりがある 翌日の朝38，3度まで熱が上がり、寒気、頭痛、倦怠感、鼻づまりがある 夜になると37度ほどに落ち着く その翌日熱は36度後半まで下がり、症状は鼻づまり、軽い頭痛、咳、少しぼーっとする感じ その翌日も症状は変わらない こういった症状です 時期も遅いし、熱も軽いので、病院に行くのをためらっていましたが、今からでも病院に行くべきなのでしょうか？ 教えてください おねがいします
金曜日に熱が38度あったがインフルではないと診断され次の日にインフルエンザB型と診断されたそれから今日(月曜日)まで３８度の熱が下がらずだるさがありますどうしたらなおるでしょうか。
8日から38℃を超える高熱があり夜間診療へいきましたがインフルエンザ陰性でした。 次の日も熱が下がらなかったら他の病院へいきましたがそこでは検査料がもったいないからとインフルエンザ検査を省かれ、結局喉にインフルエンザの水疱ができてるとのことでインフルエンザの診断をされました。結局タミフルもリレンザもだしてくれなかったのですが11日には回復したのでインフルエンザだったと思い込んでました。 しかしまた14日から特に午後から37℃から38℃を超える熱が下がらないし状況が続いてまして、 症状は悪寒、だるさ、からだのかゆみが主です。 病院にいくと血液検査で GOT 51 GPT 82 LDH 459 ALP 404 γ43 crp定量 1.5 肝臓の数値がよくないといわれました。 CT をとりましたが尿も他に異常はないと言われ、肝炎の採血をして帰りました。 しかしまだ高熱が続いてまして、自分では肝臓は 先生が言うほど数値も２倍程度でたかくないとおもうのですが。 あまりにも熱が下がらず参ってます。この数値で ウィルス性肝炎か薬剤性の肝炎の疑いはありますか？ ちなみにインフルエンザと言われたときに漢方を飲みました。
仕事の時は平熱に喉がいたいぐらいだが週末の土曜日になると40°C以上の高熱が出てしまう状態が続いている。病院にいくが、インフルエンザは陰性、ただの風邪だから解熱剤を出すと言われ 今週は寝ていると腫れや痒みはないのだが太股正面が赤く何となく点にも見えるが暫くすると消える感じでなんか不安。 週末だけの高熱だと何かあるのかな・・・・
成人女性です。 火曜日からインフルエンザＢ型に罹り、病院で処方された薬を飲みました。イナビル、トランサミン、フラベリック、カルボシスティン、カロナールです。４日目から熱が下がり始め、５日目、喉の痛みを訴えたら、クラリスを追加してくれました。 ６日目の今日、明日の出勤に備えて風呂に入ったところ、腕や腹の広い範囲に、細かい発疹が出ました。かゆみはありません。体調は悪くないです。発疹の原因は何でしょう？
中学生です。昨日の夜9時半ごろから38度3分くらいの高熱を出したのですが、今朝起きたら37度3分に下がっていました。 後ろの席の人がインフルエンザから復活したばかりなので、インフルエンザを疑っています。インフルエンザでは、時間帯によって熱が上がり下がりすることはあり得るのでしょうか？ ちなみに私の平熱は35度5分くらいなので、かなりきつかったです。
明日までに熱を下げたいです 昨日熱がでて39度まで上がり、今日も熱が38度近くあり、ごはんを食べたら吐いてしまったので病院に行ってきました。 インフルではなかったので点滴をしてもらって帰ってきたのですが熱が下がるどころか上がっていて現在38.4度です。 明日は仕事なので休めないためはやく熱を下げたいです。 どうすればはやく下がりますか？ ちなみに現在の症状は 頭痛、吐き気、寒いのに暑い（手足が冷たい）、体がだるくていたい、顔色が青白い です。
風邪かインフルエンザかについての質問です。中学3年生です。平熱は36.5度前後です。金曜日の4時頃ぐらいから部活中で熱中症のような気持ち悪さに襲われて 熱を計ったところ熱は無く平熱で、少し休むと気が楽になったので部活を続けました。 7時頃に家に帰り、疲れと気持ち悪さと軽い腹痛が少しあったので寝ることにしました。 土曜の午前1時に目が覚め、熱を測ってみたら38.2度ありました。 なので栄養を取りもう一度寝てみました。 7時頃起きても熱は下がっておらず、下痢気味でした。 また寝たのですが11時になっても熱が38.5度あったので近くの病院で診てもらいました。 そしてインフルエンザの検査をした所、陰性でした。 10時間程度しか経っていないので絶対違うとは言い切れないと言われ、 明日のなっても熱が続くようなら再検査と言われ、 PI総合顆粒とビオフェルミン配合散とカロナールを処方されました。 家に帰り、食欲もあり、元気だったのでカロナールは飲まずに他の薬を飲んで寝ました。 夜の7時頃目が覚め熱を計ってみると37.5度と少し下がっていました。 なので、夕食を食べ、薬を飲み、また寝てみることにしました。 そして今日(日曜日)の6時頃に目が覚め熱を計ってみると、36.7度まで下がっていました。 これってただの胃腸風邪だったのでしょうか？ もし今日熱がぶり返さないようなら明日学校に行って、部活をしてもいいのでしょうか？
二ヶ月前に夫以外の家族みんながインフルエンザB型にかかりました。 そして二ヶ月経った今になって夫がインフルエンザB型にかかりました。 こういう場合、一度インフルエンザB型になっている他の家族にはうつりませんよね？
入学式からずっと遅刻無欠席で卒業式だけインフルエンザにかかり出席できなかった大山と入学式と卒業式のみ出席した中島と サザエさん症候群の影響か3年間月曜日の出席率7%を切ってる前田と 修学旅行の2日目のみ出席した松井が 4人横に並んで歩いているという横柄な交通態度が見られた為、勅使河原はまず一番左の松井をどうしたと思いますか？
ランクル77で、燃料噴射ポンプを純正品に交換された方、もしくは、身近で知っている方教えてください。 噴射ポンプの新品価格。 取り替え工賃。 取り替えタイミング、予め予防で走行距離見合いで交換するかなど。 宜しくお願いします。
10日前くらいから咳が止まりません 咳(のどの痛み)と鼻水以外は熱もないし体の節々もいたくありません 症状としては鼻水をすすると赤茶色の鼻水が出るのと痰も黄色っぽいのや赤茶っぽいのが出ます 特に夜寝てからの席がひどく苦しいです なにか改善する方法はないでしょうか ちなみに医者には行ってません。 咳止め薬、トローチ、のどスプレーは使用してますが効果ありません。
昨日から38.6度～38.9度をいききしてるんですが今日病院に行ったらインフルエンザと診断されました。この時期にインフルエンザってありえるんでしょうか？？
4月23日夜から急に高熱が出ました38度近く。 筋肉少し痛いし、死ぬほどではないが喉も弱化痛いし 頭痛があります。 まさかのインフルエンザですかね？去年の4月にもインフルエンザになりました。 ご飯あんまり食べないかもです。 手が熱い
風邪でしょうか？ 咳や鼻水などは一切なく、関節痛と38℃前後の熱があります。 一人暮らしで移動手段が徒歩のみなので風邪なら薬だけ飲んで寝たいです。
インフルエンザB型ってどんな症状が出ますか？
インフルエンザ治療中の薬併用についてお聞きします。現在、B型インフルエンザでリレンザ投与中ですが、頭痛がひどくて同時に処方されたカロナールも4回分しかもらわなかったので、家庭常備薬の鎮痛剤を飲もうと思いますが、画像にあるズバリという薬はリレンザ服用中に飲んでも問題ないですか？本来なら、診察してもらい処方してもらうのがいいとは思うんですが、家から出られそうにないんで。
7日前の金曜日に、インフル終わりがけで胃腸炎になり、熱が42度まであがりました。40度を超えてから3時間ほどで、解熱剤が効いて9度台にさがりはじめました。 でも昨日から、なんか身体がひどくむくんで変なのです。生理前ならまだしも、そうではない。 顔もむくむし、手足も浮腫んでます。 腎臓が壊れたとか？？なんなのでしょう！
一昨日に発熱して、その次の日には38.4℃まで熱が上がりました。今日の朝は平熱に下がりましたが、様子見で１日学校を休みました。しかし夕方ごろ熱っぽくなり夜に熱を測ると37.6℃になっていました。現在は37.8℃です。でもこの様子だと明日も朝は平熱に戻りそうです。まだ病院には行っていません。明日学校に行っても大丈夫でしょうか？
インフルエンザにかかりました。 火曜日に身体がだるく、37.5℃の熱があり、水曜日には38.5℃まで上がってしまい、病院に行ったところ、風邪ですね。と言われ風邪薬だけを処方してもらいました。それを飲んで1日安静にしていても次の日には38.9℃まで上がってしまい今度は別の病院に行きました。そこでもただの風邪ですねと言われて、二つの病院共にインフルエンザではないですか？と聞いたところそれはないと思うよ、と言われまた同じような風邪薬を処方されました。次の日の朝には39.6℃まで熱が上がってしまい、流石にインフルエンザではないのかと思い、耳鼻科を受診しました。そこでインフルエンザではないのかと言ったら一応検査をしてみようと言われ結果インフルエンザBでした。そこでようやくインフルエンザの薬であるイナビルとカロナールが処方されたのですが、発熱してから72時間も経っているのに効果はあるのでしょうか？ 長文すいません。 回答お願いします。
インフルエンザで40度あったので病院に行ったらマスクをしてない医者や看護師が多かったです。 そこでなんで医者はマスクをしてないのか？という質問を見てきましたがマスクをする意見に否定的な回答が多くて納得いきません。 顔が怖いや誰かわからない話しにくい、警戒される。 そんなことはうつることに比べたらどうでもいいことだと思います。 むしろ私はマスクしていない医者を警戒してしまいます。 たしかにマスクでは完全にウイルスの感染を防ぐことはできません。 しかし予防になります。 患者が潜伏期間中にインフルだと知らないでマスクをしないで咳をしながら入ってきたらうつります。 実際今日はマスク取ることが多かったです。 マスク取って医者の前で咳をしました。 マスクをつけていたら多少の予防にはなっていたかと思うんです。 色んなウイルスや病気を相手にしてるから免疫力がついてるなんて言う奴は馬鹿です。 あと予防接種してもうつる人はうつります。 インフルだけじゃなく色んなウイルスや病原菌がウヨウヨしてるかもしれないのにそのままその空気を吸い込んでるなんてうつしてくださいと言ってるようなもんです。 親は赤十字で働く看護師ですが毎年インフルや風邪にかかってます。 走り回るからマスクは邪魔みたいです。 ですが小さい内科とかはマスクくらいつけたらいいのにと思ってしまいます。 それでもマスクをしない理由があるんですか？ マスクしてない医者を見ると自分はうつらないと思ってそうでイライラするんです。 しょうもない世間話して待たされたのにもムカつきました。
インフルエンザの人の近くにいて風邪っぽくなったら必ずインフルエンザですか？普通の風邪の時もあるのですか？
最近出来た彼女が基礎体温表をつけてました。理由を教えてもらえなかったんですが、どうやら付き合う以前からつけていたようです。 基礎体温表をつけることでどんなことが分かるんでしょうか。
今日、緊急外来に行ってたらインフルエンザと診断されました。 なに型か調べてもらえませんでした。 問診でインフルエンザですと言われました。 また再受診したほうがいいですか？ 症状から2日経っています。
インフルエンザってほっといても治りますか？
インフルエンザB型にかかりましたが、37.2℃くらいの熱は解熱と言えますか？14日に37.7℃の発熱があり、15日に検査をし、インフルエンザ陽性と診断されました。 15日から二階の部屋で隔離生活をしており、今日で一週間なのですが、まだ昼間だけ36.8～37.2℃くらいの熱があります。平熱は36.6℃くらいです。 節々の痛みや頭痛は良くなりましたが、食欲があまりありません。 咳、鼻水、喉の痛みなどの症状は最初からありません。 発症から5日間は経過しましたが、解熱後2日間というのがクリアできているのか（他人に移す可能性がまだあるか）分からないので教えてください。
風邪を引いた時に、咳は出ましたか？眠れなかったですか？
風邪を引いた時に、鼻水は出ましたか？
インフルエンザのワクチンについて質問です。会社ではワクチン接種をすすめていますが、この時期にまだインフルエンザにかかる人がいます。 ワクチンを受けて効果はどれくらいの期間効くのでしょうか？
今使われている検査キットはそれほど信用できません。とくに非典型例だったりいろいろ条件が悪いと感度は下がります。 咽頭ぬぐい液で検査した場合、感度は60から８０％と言われています。感度というのは本当はインフルエンザにかかっている方の内、検査で陽性判定が出た人の割合です。 逆を言えば、２０％から４０％の人は本当はインフルエンザなのに、インフルエンザではないと判定されてしまうわけです。 中には再度検査を受ける人もいますが、むろん自分はインフルではなかったと単なる風邪くらいに思って普通の生活をする人も出てくるでしょう。学校にも当然来るでしょう。普通に生活するでしょう。でもその人はインフルエンザ。さて何が起こるか？ 多くの人にインフルをうつしてしまいます。この危険性りかいしていただけますでしょうか。 ただこの検査、本当はインフルではない人に対しては９８％とかものすごく高い正確な判定をだしてくるので、そこでごまかされているというところがある印象です。
インフルエンザと診断されましたが a型なのかb型か診断されず問診と心臓の音を聞いてからインフルエンザですと言われました。 何型か再受診したほうがいいですか。 症状から2日経っています。
ただの風邪ですか？考えられることを教えて下さい。今週月曜日に喉の違和感を感じ、渇きを覚えました。 その翌日火曜日夜、急に倦怠感と寒気で帰って熱を測ると37.6℃の微熱があり、風邪だと感じた私は風呂入ってさっさと寝ました。部屋に加湿器はなかったので濡れタオルを干して。そしてとにかく身体を温めてーと思い厚着をして寝るとサウナに入っているぐらいの汗で尋常ではなく、寧ろ地獄でした。その頃38.6℃に達していました。それをピークに、喉に若干の違和感を感じつつも熱は収まり、今は平熱+1℃(36.7℃)にまで治ったのですが、どうしても喉の渇きがとれず、昨日あたりから咳も若干出始めてきました。喉の症状は異常に渇くということ(マスクもしているがほぼ無意味なほど)、唾液を飲み込んでも痛くはなく、若干の倦怠感も感じています。 これってただの風邪ですか？ 喉の痛みを緩和するペラックT錠は聞きますか？(ネットにあったので)
インフルエンザの肺炎疑惑で今日病院にいくんですが、レントゲンだけとってもらいたくて、血液検査は拒否したいのですが、 可能ですか？
質問します。２週間前に発熱があり、全身筋肉痛になり咳もすごくインフルエンザかと思い病院にいきました。 インフルエンザの反応はなく 風邪薬を出されました。 しかし薬の副作用だと思いますが蕁麻疹がでてきて、呼吸もしずらくなりました。 熱止めを出されても熱は下がらなく足の部分部分に赤いぽつぽつとしたものができました。 筋肉痛もなおらなく 再度病院にいきました。 再度インフルエンザの検査をしましたが反応なし いちよレントゲンなど血液検査をし、結果的には肺炎やら喘息かもと言われましたが … 肺炎やら喘息になるまえって 熱が上がったり、筋肉痛になったり いきなり咳をすごくするようになったりするのでしょうか。 単純に他の病気じゃないのかと心配です。 なんて説明したら分かりませんが理解していただけたら幸いです。笑(^^;)
頭がクラクラします。風邪をひいて、鼻水がでたり唇がカサカサになったり喉が少し痛かったりします。 でも、熱が全くありません。 これは風邪なんですか？よくわかりません。教えてほしいです。
インフルエンザになりました。高校生です。月曜日にインフルエンザだと診断されたのですが、医師による証明書は休んで、次投稿する時に提出すれば欠席ではなく出席停止になるのでしょうか？ それとも事前に親などにだしてもらわなければいけないのでしょうか？
鼻掃除や鼻うがいをすると、 風邪予防になりますか？
歯磨きを忘れた夜の翌日は、 風邪を引きやすいでしょうか？ 菌が喉に繁殖しやすいのかなと思いまして
1歳1ヶ月の息子が昨日の朝から39度の高熱にうなされています。近くの町医者小児科に連れて行き、インフルエンザ検査などしてもらいましたが、風邪との診断でした。風邪薬と抗生物質と解熱剤の座薬はいただいたのですが、今日のお昼頃は40度まで熱が上がってしまいました。 すぐに解熱剤座薬を入れて、今は37度台まで下がっているのですが、他の小児科に連れて行かなくても大丈夫なんでしょうか？ 今の症状は、咳が出ていて痰が絡むような感じとかなりのぐずりと鼻水が出ている症状です。 詳しい方、アドバイスお願い致します。
これはインフルエンザでしょうか？今週の日曜日ぐらいから、風邪を引きました。症状としては、高熱、痰、喉の痛み(結構痛い)、たまに咳が出る程度の症状です。 最初は冷えピタを貼ったり、うがいをしたり対処療法はほとんどやりました。 しかし、熱が下がらず病院へ行きました。 そしたら先生は、「インフルエンザではないね」と言われました。その日は薬をもらって帰り、夜勤の仕事を休みました。 その薬の中に解熱剤が入ってました。１日食後に３回飲むようになっていて、飲んでいますがなかなか高熱が下がりません。 立ち上がるのも歩くのも食事するのもあまり食欲が無いので一苦労なんですが、ホントにインフルエンザじゃないかどうか先生に検査してもらってこようと思いました。 皆さんはこの一連の話しを聞かれてどう思われましたか？ ちなみに熱は毎日38度越えは普通で、時には４０度ギリになることもあります。 もう苦しくて仕方ありません。 医療関係者の方などいらっしゃいましたら、ご回答いただけると幸いです。
インフルエンザと歯痛で困っています。ちょうどGWに被るようにインフルエンザになってしまいました。 それのせいかはわかりませんが、右の奥歯がジンジンと痛んで、いてもたってもいられません。 インフルエンザの治療薬として、イナビルとカロナールを処方されました。 歯痛を止めるために、ロキソニン若しくはボルタレンは飲んでも大丈夫でしょうか？ 調べてみても、結局飲んでいいのか駄目なのかハッキリしませんでした。
これってｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞですか。 一昨日頃から鼻がつまる症状が出始め、昨日は家から帰って何気なく熱を図ったら37.8度ありました。そして慌てて布団に潜って寝て、気付いたら11時間ほどたっていたのですが、その後熱をはかったら36.8～37.0になっていました。 今日部活の行事があるのですが、行かないほうがいいですかね…すごく楽しみにしてたんですけど笑
3日間熱が下がりません。初日は37.5°だったのですが昨日の夜は39.0°でした、でも朝計ると37.9°になっていて、かなり上がったり下がったりします。 病院に行ったのですが様子見と言われて熱下げ薬だけもらいました。 薬を飲んだ1時間後は36.5°まで下がったのですが、さっき計ったところ37.8°に、、、。 これってインフルエンザですか、、。 知らねーよ。医者行け。など分かりきっているコメントはいらないので、インフルエンザを経験してる方がいましたら是非教えて下さい。
インフルエンザB型にかかりました。病院に行って薬とかももらって安静にしてたら熱などは引いたんですが、寝始めてから1～2時間の間で気持ち悪くて起きてしまいます。毎日です。とくに夜中の2時～3時の間が多いです。
インフルエンザＡとＢの違いを分かり易く教えて下さい・・。
これはインフルエンザでしょうか？ 3日ほど前から微熱と頭痛が続いており、昨日から肘と膝がすごい痛いです。 ぐったりはしてなくて元気はあります。ですが、怠いと感じます。 元気だけど、身体はだるい？みたいな感じです 予防接種を11月に打ったので、それで症状が薄いのか…たまたま熱が出ないインフルなのか…
インフルエンザになりました、やったぜ、後４日は休めます
インフルエンザなのに、普通の風邪と誤診して処方された解熱剤と風邪薬を服用するとまずいですか？どのようになってしまうのでしょうか？(>_<)
今日、39°の発熱があり 病院へ行くと インフルエンザと診断されました。 処方された薬が SPトローチ0.25 ｱﾃﾞﾌﾛﾆｯｸｽﾞﾎﾟ25です。 先ほどｱﾃﾞﾌﾛﾆｯｸｽﾞﾎﾟ(座薬)をさしたのですが さしおえてから あれ？いいのか？これ... と思い調べてみると インフルエンザには良くないと書いていたのですが 飲まない方が良かったのでしょうか...
インフルエンザにかかって、何もすることがない…とても暇である。 なにか暇つぶしのできるものを教えてくれー＞_＜
Excelで2行目にズラッと曜日が表示されたとき、火または金または土が入力されたときだけその曜日の列に自動的に〇が入力される。そして、氏名のセル、たとえばA3に文字が入力されるときだけその〇が表示されるようにするにはどういう数式にしたらよいでしょうか？ 火または金、土の時だで自動的に〇が入力することはできたのですが、IF関数とOR関数の組み合わせで出来ました。その先A3が空白のときは表示されないようにすることができません。 ご指導、よろしくお願いします。
私は10日前にインフルエンザBにかかり、処方された薬を飲んで5日目くらいに症状は改善されたのですが、現在再び37.6度の熱と喉の痛みと下痢と倦怠感があります。この症状がインフルエンザBの時と全く同じなのですが、これはインフルエンザでしょうか？風邪でしょうか？見分けはつきずらいとは思うのですが、インフルエンザの直後に再びインフルエンザにかかることはありますか？ GWに入ってしまい病院に行けないので不安です(>_<) 回答よろしくお願いします(>_<)！
インフルエンザの自宅待機期間について。 土曜の昼発熱して、ずっと熱が下がらず月曜日に受診してインフルエンザだと診断されました。 この場合、「発症から5日間」というのはいつから数えますか？ 診断された月曜日ですか、それとも発熱した土曜日からですか？ 回答よろしくお願いします。
子供がインフルエンザと診断され、タミフルを処方されました。お陰様で熱が下がり回復に向かっています。今度は私にうつったのか熱はないけど全身だるい、腹痛、下痢になっています。子供に処方されたタミフルが余りそうなので(遅めの診断で熱が出てから3日後に5日分もらいました)私が飲んだらいけませんか？ 私自身はインフルエンザとは限らないけれどタミフルは予防の為にも飲めると聞いたので。
インフルエンザB型になって、6日目。39℃越える熱がでたので、病院へいきました。 病院で吸引する薬を2つ服用。 医師は5日は人との接触をしないようにと。 最初のころは38℃から39℃の熱があり、 今は37℃から38℃の間です。 寝たきりで、体が痛くて節々の痛みから、喉の痛み、胃のムカつき、つらい状態です。 はじめて、インフルエンザにかかったのですが、いつまで続くのでしょうか？
至急よろしくお願いします。 今日１日中頭痛に襲われています。 熱は３６，８度とか平熱よりちょっと高いかなくらいです。頭痛のほかにも寒気があります。 僕の学校ではインフルがはやっています。調べたところ熱は上がんなくて頭痛がするから一応調べたらインフルだということがあるそうです。 ただの風邪ならいいんですがインフルの可能性はどれくらいありますか？ 今週末に総体があるので速めに対処したいと思っています。
今日、病院にいけなかったのですがインフルエンザの可能性はどれぐらいあるでしょうか？症状で判断できる限りでお願いします。 症状 数日前から喉の痛み 昨日から鼻水や痰(緑色) 全身が怠い ところどころの関節が痛い(特に腰) 少し肩がこっている 21歳の大学生です。よろしくお願いします。
先日B型インフルエンザになり登校許可をもらった日にペットボトルでいろはすを飲みましました。そしてほぼ完治した今日紙コップにそのいろはすを移してのんでしまいました。これは私はもうインフルに感染したことになりますか？
バセドウ病と診断されて一年になります。 現在は薬を飲みながら治療を行っております。 今月の中旬にインフルエンザＢ型になり、1週間ほど休んで完治しました。完治してから10日ほどたってます。 そこで、質問なんですが、1週間位前から喉仏に若干違和感があり、つばとか何かを飲み込んだら痛いんです。 だんだん痛みがひどくなってきたようなんですけど、考えられる原因ってなんでしょうか？ 病院にも行きたいけど、ゴールデンウィークに入って、仕事も忙しく、なかなか行けません。 よろしくお願いします。
インフルエンザにかかってしまったのですが、上半身は寒くて、顔はマスクをしているのでとても熱いです！こんなときはどうしたら良いですか？ お願いします
３月７日～インフルBに子どもがかかりました。今日からインフルAにかかったのですが軽く済むことはあるでしょうか？Bは酷かったです。学校でまだポツポツ流行っているようでそれを知らずに移りました。
中学２年生女子です。 木曜日からインフルエンザにかかってしまい、家では具合が悪くてほとんどベットに横になっていたので、全く勉強に手をつけていませんでした。今日あたりから調子が良くなってきたので、勉強をしようと思い、シャーペンを持ったのですが、とても違和感があるんです… そのせいで、字がカクカクになってしまって… やっぱりしばらく持たなかった為でしょうか？ 皆さんにもこのような経験はありますか？
抗生物質を飲めば、徐々に耐性ができ、次にインフルエンザを発症したときには抗生物質が効かなくなる？
インフルエンザの陽性が出る期間を教えてください。 金曜日の夜から熱が出始め、月曜日の朝に検査をした場合陽性反応は出るのでしょうか？ ちなみに熱は日曜の昼頃で36.9度でした。
頭痛、腹痛、全身倦怠感があるのですが、これはインフルエンザでしょうか？ 熱はもう下がりました。
毎日お通じ快調なんですが、インフルエンザになって便秘になってしまいました。 水分補給万全ですし、食欲も回復してきました。 なぜ急に便秘になるかわかる方いましたら教えてくれませんか？
主人のことで投稿します。今週末に会社の結婚式があり、単身赴任なので週末に帰って来る予定だったのですが家族がインフルエンザにかかったことを告げると真っ先にうつったら困ると言われ実家に帰ってしまいました。確かに感染してもいけないので、その気持ちもわからないわけではないのですが、私にしたらなんだかばい菌あつかいされたようで少し腹立ちも感じます。家族のことを心配するより自分を心配した主人に嫌悪感を感じる私は変でしょうか？
これはインフルエンザ？一昨日、39.3の熱がでて病院へ行きましたが、インフルエンザの陽性反応は出ず。医者には、お腹からくる風邪だから明日の朝には熱も下がってくるでしょうと言われました。 そして次の日の朝、体温を測ると38.6。 夜には、39.6まで上がってしまいました。 発熱があってから3日目の今日、熱を測ったところ 37℃台まで下がっていました。 これはインフルエンザだったのでしょうか？ もう一度病院を受診したほうがいいのでしょうか？ 文章力が無くてすみません。
ノドが腫れて物が食べれない食欲があまりない 頭が痛い、ボーーとする 瞳孔が開く 微熱がある インフルエンザの前兆ですか？
【500枚】風邪を引いてしまいました… 日曜日の朝から風邪を引いており、昨日病院にかかったところ急性上気道炎との診断をいただきました。 症状としては発熱(38.0-38.8)、激しい咳、腰痛のみです ですが今朝熱を計ったところ39.5ありました。 これはインフルエンザなのでしょうか？(インフルエンザの可能性も否定できないと言われた) 別病院にかかった方がいいのでしょうか？回答よろしくお願いします。
定形型郵便のポストに日曜日に物をいれても大丈夫ですか？
鼻水や熱について こんばんは。 私は27日に術後検診があり病院に 行きました。 その日の夕方から空咳が出始めて 乾燥か何かかなとウガイなどしてました。 夜中に急激に寒気に襲われ布団四枚＋暖房つけて寝ました。 朝方体温測ると37度5分でした。 この位の熱ならよくあるので気にせず 28日は普通に過ごしてました。 鼻水、頭痛、咳などの症状はなく ただ寒さで１日震えてるくらいで お薬のみ休んでました。 28日(日付が変わり29日)の夜中 38度3分まで上がり 激しい頭痛に襲われ病院行こうとも 思いましたが祝日なので薬飲んで休養 昼になると熱も37度2分と下がりましたが 頭痛だけは酷く一睡も出来ず…… 夜になるとまた38度3分まで上がり 熱が上がったり下がったり繰り返してます 今日は37度８分で鼻水が出始めました 尋常じゃないくらいの鼻水で 締りの悪い蛇口のようにポタポタ出てきて ティッシュ１日2箱使い切りそうです(><) それに背中が触られるだけでヒリヒリとした 感覚になり痛いです。 明日は日曜日で 病院が休みなので薬を飲んで寝ていますが 横になっても鼻水が垂れてきます。 お恥ずかしいですが鼻にティッシュ詰めてます とったらダーと流れ出てきますが…… 最近インフルエンザが流行ってると 病院で書いてありましたが 私の症状もインフルエンザでしょうか 現在の症状は…… 食欲はあるし毎日3食普通に食べてます。 頭痛は全くとれません。 鼻水がティッシュ詰めてないと 寝ていても垂れてきます(><) 熱は夜が一番高くなり日中は37度台です。 この三日の間に睡眠時間が６時間未満です。 喉の痛みはなく たまに咳をすると血のような味がして 吐き出してます。 背中がヒリヒリした感じになり 手術の傷が咳や鼻かみで痛くなったり。 また鼻水を止めたいのですが 市販薬で即効性のある薬はありますか？ 鼻が苦しくて寝られません(寝ても垂れる) 伝えたい事が文字にまとまって いなくて読みづらかったらすみません(><)
月曜日に７歳の子供がインフルエンザB型にかかりました。 周りもいたため病院には行きましたが、検査はせずその診断を受け月曜にイナビルを吸いました。 熱がさがったりあがったりで、夜熱が上がらず過ごせたのが土曜日の夜でした。 月曜の学校は休んだほうがいいでしょうか…… まだウィルスは生きているのでしょうか……
身長165cmの女子です。高2です。インフルエンザにかかってしまい48.4kgあった体重が46.6kgまで落ちてしまいました。 インフルエンザになる前までは47.4kgくらいになりたいと思っていました。 さすがに46.6kgは気持ち悪いですよね？ 肋骨が少し浮き出ています。 私は頭が大きいのでバランスがすごく悪く見えてしまいます。 インフルエンザが治ったら自然に元に戻るのでしょうか？
インフルエンザと診断されて5日目です。もう4日もお風呂入れてません。 熱を測ったら36.5°Cだったので今から入ってもいいでしょうか？朝だから低いというのもあるかもしれませんがどうしてもお風呂に入りたい！！！！！！ 昨日は37.5〜37.8をウロウロしてました
家庭教師をしている者です。今日、指導があったのですが熱が高いため病院で診てもらったところ、インフルエンザでした 生徒さんの親に連絡がつかないのですが、ＦＡＸなど送れば良いのでしょうか？ 会社は会社で連絡がつかないため どうして良いか分かりません…
インフルエンザB型について。息子が25日月曜に高熱が出て、受診したらインフルエンザB型とのことでした。 混合の風邪薬と、タミフルを処方してもらい服用中です。 だいぶ元気にはなってきたのですが、熱がなかなか下がりきりません。 26日火曜には一時的に下がったのですが、27日から今日までずっと37～38℃をいったりきたり… そこで質問なのですが、やはり熱が完全に下がってから3日後に登校可能なのでしょうか？ 病院には、早くて30日土曜だね〜といわれたのですが、解熱後と考えると、まだまだなんですかね… 一時的に下がったとしても、その後また高熱が出た場合、その後からのカウントになりますか？ 長くなりすいません。 教えていただけたら幸いです。
『のどスプレー』と、『うがい』はどちらが効果がありますか？
インフルエンザB型に感染してから今日で4日目です。今も熱があります。毎年インフルに感染する私ですが、ここまでひどいのは初めてです。病院に行く前日の夜に少しダルさがあり翌朝に熱を測ると37.8度あり念のため病院に行きました。検査をするとすぐに結果がでて、あれ？熱が出てから12時間とか言ってなかったっけ？と思いましたが結果がそうならと納得してしまいました。薬局に行くとイナビル？という吸入薬をもらい、その場で薬剤師の方に使い方を教えてもらいながら吸入しました。なんだかよくわからないことばかり書いていますが、もう一度病院に行って診てもらった方が良いのでしょうか？GWということもあり病院が休みなのですが…
昨日の夜、彼氏が部活の帰りに家に寄ってくれて彼は、手は冷たかったのですが ほっぺたや首あたりがとても熱く 熱を測らせたところ39.3℃ありました。 そして今日、病院に行くとインフルエンザB型だったようです 昨日の夜、彼がインフルに感染していたとも知らず、熱を測る前にキスをしてしまいました。 これは私もインフルエンザに感染するのでしょうか？ また、感染する確率はどのくらいあると言えますか？
昨日の朝から37.7度あり、市販の総合風邪薬を飲んで熱が36.8まで下がりました。 そのまま内科に行き、インフルエンザならこれで熱は下がらないのでインフルエンザではない。と言われました。医師から処方された薬を飲みましたが、その日の夜から38.8度～37.9度まで上がり、今は38.3度です。 節々は痛くありません。 症状は熱、鼻水です。 やはりインフルエンザでしょうか？
インフルエンザって、名医だとノドの奥を見て38度以上の高熱で咳や鼻水が出たら 「100％」って診断できるんでしょうかね。もし違うなら詳しく説明をお願い致します。
インフルエンザは解熱後も周りに感染させてしまう可能性がありますか？月曜日の朝に微熱があったのですが登校し学校で熱が上がってしまったので昼前に早退して病院に行って検査をしたのですが、その時は陰性でした。 その後、水曜日の朝一度熱が下がったのですが、昼過ぎからまた熱があがり次の日も高熱が続いたので木曜日にまた病院に行くとインフルエンザB型と診断されました。ですが発症したから時間が経ってしまっていたのでタミフルなどは処方されず、通常の風邪薬を処方してもらいました。熱は金曜日の朝から下がり始め、夜には平熱まで戻りました。 部活の春季大会が土曜日（今日）と翌週の土日にあるのですが、今日の試合はもちろん行けなかったのですが、来週の試合は行けそうなのでできるだけ早く復帰したいと思っています。規定ではインフル発症から五日間かつ解熱後二日は登校できないとなっているので、規定的には月曜から登校しても良いのですが、まだ鼻水と咳と痰の症状が続いています。 不安なのは、私が部活に戻って他のチームメイトに感染させてしまうことです… 熱がなくても鼻水などの症状が治まるまでは登校しないほうがいいのでしょうか？ それとも、マスクをして気をつけたら大丈夫ですか？ ちなみに病院の先生には、「土曜くらいに熱下がってもどうせ学校で移ってきたんだし月曜から学校行ってもいいんじゃない？」って軽く言われてしまったのですが、この春季大会はチームとして本当に大事な大会なので本当に迷惑をかけたくないんですTT
平熱と微熱を行ったり来たりして頭痛で物を考えれなくて咳、痰、くしゃみが出て目が痒くて すこし立ちくらみして体がだる重くて 胸より上だけ暑く、下が寒い症状が6日目なんですがインフルエンザB型ではないんですか？ またこれは何の病気ですか？(普通の風邪？)
病院に行くべきか教えてください。 昨晩から38度ほどの熱、寒気、頭痛、倦怠感が続いています。インフルエンザにしては時期がずれてる気がしますし、熱が低いし、筋肉痛はなく、脇下が痛いぐらいなため、病院に行くのをためらっています。 この症状でインフルエンザの検査を受けに行くべきか教えてください。 おねがいします。
インフルエンザになったら他の機能がおかしくなることってありますか？僕はA型インフルエンザになって左手がうまく動かなかったりするときがあります。おかげでピアノとスクフェスがミスばっかりでムカつきます。気のせいだったらいいかもしれませんが、回答をお願いします。
明日、一泊二日の温泉旅行に行くことになっているのですが、19日にインフルエンザになってしまい、22日に解熱しました。そこの旅館は部屋に露天風呂があるので念のため入るのはそこだけにしようと思っているのですが、私はかなりのお風呂好きで旅行に行くと必ず3.4回は入ります。 今回インフルエンザ後で何度も入っても大丈夫でしょうか？ 後、食事時のお酒は大丈夫でしょうか？ 体の方は元に戻ってる感じで食欲もあります。少し咳が残る程度です。
インフルエンザについて。最近インフルエンザが減ってきていると聞きますが、まだ流行っていますか？ 実は今朝からお腹の調子が悪く…それは昨日の食べ過ぎが原因やなって思っていたのですが、夜寒気がするので熱を測ったら37.7℃ありました。そして喉も若干痛く、肩が凝る感じで少しずつ体がだるさが増してます。。。 わたしは２ヶ月前にインフルエンザＡ型になったのですが、Ａ型なった関係なくＢ型になる可能性はあるのでしょうか？？？ よろしくお願いします。
欠席にならない休み方は、どのような休み方ですか？また、出席停止になる感染症を教えてください。
インフルエンザB型 熱は何日くらい続きましたか？
5週間前にインフルエンザになりました。 インフルエンザは10日程度で回復しました。しかし咳はコンコンと長引き2週目で再度耳鼻科に行くと、インフルエンザは回復したが扁桃腺が腫れていると、パセトンシンカプセル、ムコダイン、ムコスタ錠、カフコデを2週間分処方されました。 それでも全然治らず、4週目で再度耳鼻科に行くと、アレルギー性の喘息かもと、シングレア錠、ムコダイン、レスプレン錠、レルベアを2週間分処方されました。 今、1週間薬を服用していますが、全然回復する気配もなく、発作が起こると履くまで咳が止まらず、喉も腫れたままです。 薬は1週間分残っていますが、再度病院に行っても良いのでしょうか？ 小さな耳鼻科を見限って、喘息専門病院に少しでも早く言ったほうが良いでしょうか？ こういうものはすぐに治るものでなく、長い目で見ないといけないのでしょうか？
10時にインフルエンザの夜の薬を飲むように言われてたのですがお母さんが寝てしまってなにを食べて飲めばいいかわかりません。ゼリーを食べてから飲んでも大丈夫でしょうか？
B型インフルエンザにかかってしまいました…そこで気になる症状があるのですが、 1.眼球を動かすと目の奥が痛む 2.右の肩甲骨が痺れる(姿勢が悪いせいですかね…？) この二つはインフルエンザと何か関連性があるのでしょうか…不安なので質問させて頂きました。 文章が下手な質問文で申し訳ありません(T ^ T)
現在自衛官候補生の者です。 インフルエンザにかかり、強制入院した場合その間の給料はどうなるのでしょうか？ 詳しい方居ましたら、回答宜しくお願いします。
北海道コンサドーレ札幌の選手の間に流行しているインフルエンザ、発生源は吉原宏太なんでしょうか？
B型インフルエンザの症状。 B型インフルエンザと診断されました。 昨日、病院でキットによる検査しましたが反応なし。 今日、熱と体の痛みが引かないので再度検査し、B型の反応が出ました。 B型は消化器系に症状が出ると聞きますが、全く症状が出ません。 昨日も普通に排便がありました。 病院でイナビルを処方され吸入しましたが、消化器系の症状は今後出てくるということでしょうか？
昨日、気持ち悪くなって、全部の物を戻しました。 姉が看病してくれました。熱が出て２０分くらいで病院に行ったけど、風邪と 診断され、６時間くらい経ってから、 また病院へ行くと、インフルA型と診断された。 何で❔
２日前の朝に38.8度まで熱が上がり寒気と関節の節々の痛み、それと頭痛の痛みが酷くて病院に行ったんですが 症状からみたらインフルみたいって言われ 検査したら陰性で解熱剤と風邪薬と葛根湯をもらい帰りました 飲んでも体調が良くなかったら、またおいでと言われ 薬を飲んで熱はすぐ下がり 頭痛は次の日には収まりました たまに頭が痛くなったり、関節の節々はまだ痛いです これってただの風邪だったんですかね？
インフルエンザで休んでます。7日休みになりますが、薬飲み切りで再度連絡をする様言われました。職場は入所の施設です。何時くらいに連絡するべきでしょうか？ 日勤（上司）は8時30分出勤。10時から朝礼。 あと、連絡した際、熱が下がった日などを伝えたら良いのでしょうか？
今日中に熱が治る方法を教えてください！
病院でインフルエンザと言われて薬をのんで寝ていたら吐いてしまいました。今までインフルで吐いたことなどなかったので とても不安です。 朝ごはんも昼も食べずにタクシーや薬を飲んだためでしょうか？ 薬を飲むために何か食べないといけませんが吐くのが怖くて食べれません。 どーしたらいいのでしょうか。 回答お願いします。
家族がインフルエンザB型にかかっています。 昨日の夜から鼻･喉･気管(胸)の痛みと鼻水があり発熱はありません。 風邪声になっています。この状態で明日、病院に行った場合インフルエンザの診断ができるでしょうか。 ２人家族で私まで寝込むわけにはいかないと思い質問させていただきました。
インフルと気管支の薬の併用についてです。先日インフルエンザと診断され、薬を吸入したのですがその前日に気管支の薬を別の病院でもらっていました、(その時はインフル発症していなかった) しかし、インフルの咳がひどくなるにつれ、気管支の痛みも増してきて、最初に処方された気管支の薬を飲みたいです。(とりあえず今は止めていますが) 併用はできるのでしょうか？ ちなみに薬は インフル→ イナビル 気管支→ ムコブロチン、エプカロール です
少し前インフルエンザにかかりました。熱が40.5度出たのですが、その時 目を開けると電気がついているはずの部屋が 薄暗くみえました。 もし熱が下がらないままだったら どうなってたのかなって気になりました。 教えてください。
インフルエンザって自然治癒自力で治せますか？
咳と喉が痛いから病院に行って検査したらインフルエンザＢ型だって言われました。熱も36.6しか無く全然インフルエンザとは思いませんでした。熱も上がらないインフルエンザとかあるんですね。
インフルエンザの治し方を教えて下さい。 お金がかかるので病院には行きたくありません。
あの、くだらないとは思いますが、真剣に考えてくださる方だけ、ご回答お願いします。私は、諸事情により、ステロイド服用と免疫抑制剤を一ヶ月に一回点滴しています。 私の妹が、頭痛と咳と熱（38度くらい） があるんですが、インフルエンザだと思います。 妹の周りに、インフルエンザが5人くらいいて、学校でも、斜め後ろの子がインフルエンザかもしれないということです。 もし、妹がインフルエンザだった場合、やっぱり私にうつりますか？ 近くで一緒にご飯を食べてしまい、しかもその時に咳をしていました。 風邪だったとしても、うつるんでしょうか？ 変な文ですいません。 自分で判断したほうがいいのでしょうが、皆さんはどう思うかなと思い、質問させていただきました。
自分は現在自衛官候補生として、4月1日から働いています。 ですが、インフルエンザにかかり、昨日から来週の頭までは勤務することができません。 ここで、質問なのですが、 この休んでる分給料は減るのでしょうか？ また、入隊してすぐに自衛隊の保険に三種類ほど入ったのですが、その中には入院１日いくらというものもありました。 これは、自分に給付されるお金なのですか？ また、4月18日の給料日には、満額貰えるのでしょうか？また、そこから引かれるものが色々あると思うのですが、最終的に手取りでいくらぐらいになるでしょうか？？ 詳しい方教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
トリインフルエンザBにかかりました。 日常で出来る治療法みたいなのはありますか？
インフルエンザBにかかりました。日常で出来る治療法みたいなのはありますか？
介護老人保健施設では薬を施設で処方しますが それに伴い、介護度に合わせ料金の上限があると思いますが それぞれの介護度の上限を知りたいのですが 誰か教えてください。お願いします。
風邪を引いた後に、咳だけは残りますか？
インフルエンザ 解熱後2日休みって薬を飲みきってからですか？
インフルエンザBで何日か前に吐いたりして食欲がありません！食欲が戻るにはどんな食事をすればよろしいのですか？
昨日、病院に行きインフルエンザ(B型)と言うのがわかりました。質問したいのは、 b型で40.5度の熱が出ました 普通b型は熱が高くないとゆうのを聞いたのですが b型であり得るのでしょうか？ また、脳へのダメージは何度以上で 負荷がかかるのですか？
今インフルエンザの予防接種を受けたら、インフルエンザ何型のワクチン？なんでしょうか。今年の予防接種の型はどれでしょうか。インターネットで、予防接種をしても、流行っているインフルエンザの型が違うと、効果がなく、かかると聞きました。予防接種は毎年？今年は何型が流行るか予想して作られると。 実は、今妊娠7ヶ月で、東京にいますが、里帰りをする予定で、来月一旦帰り病院を受診します。実家の家族が次々と今インフルエンザにかかり、周りの学校も学級閉鎖しているようです。B型が流行っているそうです。 もし、今受けられる予防接種の型がB型なら、すぐに受けたいのですが、お分かりになる方いらしたら教えてください。 宜しくお願いします。
私は昨日から喉の痛み、鼻水がすごかったのですが、今日朝起きたら体中の節々が痛んだため、熱を測ったのですが37度でいつもよりちょっとだけ高いかなあ〜くらいでした。でも午前中仕事をしていたらなんか熱っぽくなり、休憩時間に体温計を借りて熱を測ったら37.7度で熱がありました。急遽帰宅し、夕方に病院に行き、インフル検査をしたら陰性で、インフルではありませんでした。しかし、ネットで症状とかを調べていたらインフルに該当していました。これは早く病院に行きすぎて反応しなかったのでしょうか？それともほんとに普通の風邪なのでしょうか？
インフルエンザについて インフルエンザの症状について質問させていただきます。 昨日の夕方から頭痛と腹痛と腰痛、膝の痛み、むくみ、寒気がひどくて食欲もありませんでした。 お風呂に入る前に熱を計ると37.5度で、微熱が出るのも久しぶりで驚きました。 お風呂に入って直ぐに寝たのですが、腹痛で目を覚ましてトイレに駆け込むと下痢でした。 そして熱を計ると38.7度。 そこからは目を覚ますことなく寝たのですが、今朝起きてみると36.8度と熱が下がっていました。 痛み止めと胃薬は飲んだので頭痛はないのですが、寒気と腹痛が続いています。 これはインフルエンザなのでしょうか？ 病院に行った方が良いのでしょうか？
健診で便ヘモグロビンが1回目陰性、2回目が陽性でした。精査が必要となっていましたが、大腸カメラをしたほうがいいのでしょうか？
家族が次々とインフルエンザBに感染していき、私も声が出なくなってきたので内科に行って、リレンザも処方してもらいました。月曜からリレンザ吸入して火曜に発熱、水曜には平熱になったのですが、3日間は感染しますか？大人でも平熱後2日間は外に出ない方がいいのでしょうか？
Ｂ型インフルエンザは、いつ体内からウイルスがなくなって体外に排出されなくなりますか？先週金曜にＢ型インフルエンザを診断され、当日夕食後から５日分タミフル服用 月曜に解熱しました 本日朝食後にタミフル服用終了し、出社しました 体調は、いつも通りに回復しましたが、今でもウイルスは体内に残っているのでしょうか？ それとも全くなくなったのでしょうか？ 小便や大便にはまだウイルスが残るとかあるのでしょうか？ また、口からの飛沫にはまだ残っているのでしょうか？ 子供が３歳と小さいのでまだしばらく抱っこしたりしない方がいいのか心配です
インフルエンザになっている人との接触について 5日前にインフルエンザの人と接触しました。 接触したといっても家の前の外でで5～10分ぐらい話しただけです。 それで今熱が38度あります。 この場合インフルエンザになっている可能性はあるのでしょうか? 潜伏期かんは5日ぐらいなのは知ってるのでちょうど5日だし、寒気と関節が痛いんです・・・ 2月にも高熱がでたのですがその時はインフルエンザではありませんでした。 病院に行って検査したらいいのはわかっていますが、子供を見てくれる人がいないので今日明日は病院に行けそうにはありません。 なので病院行って検査しないとわからない、というのはわかってる上で、外でちょっと接触しただけでも可能性あるのかという質問です。 ちなみにインフルエンザの予防接種は受けてて、大人になってからはインフルエンザにかかったことはありません。
同じ職場にインフルエンザにかかった子供の看病のため休んでいるスタッフがいます。 もうすぐで一週間たちますが、未だ熱が37度～38度台で下がらないと言っていました。 そんな看病中のスタッフが、仕事に午前中だけ出勤してくれました。 わざわざ出勤してくれて有難いのですが、子供がまだ熱が出ている状態です。インフルエンザにかかったのは4、5日前です。タミフルを処方されたそうですが、こう言うときインフルエンザの菌自体はもうなくなっているのでしょうか？ 看病中の方がインフルに感染していなければ他の人に伝染ることはないと考えていいのでしょうか？ 看病中の方と朝に会話をしてから夕方頃、喉に痛みが出てきたのでどうなのか不安だったので質問させて下さい。 よろしくお願いします。
インフルエンザのような症状が出ました。 体調が悪いな〜と思っていたのは一昨日くらいからです。一昨日筋肉痛や体の痛みから始まり、頭痛、寒気がしたので昨日の夕方ごろ熱を図ると38度ありました。 ですが生後三ヶ月の息子がいるのでお世話をしなくては…とマスクをしてミルクやおむつなどの最低限の事はしましたが、昨日の夜中熱が39,3度まで上がり、立ち上がるのがやっと…体が痛すぎて眠れずに朝を迎えてすぐ病院8時頃にいきました。 これはきっとインフルエンザだろう…と思っていましたが、結果は陰性でした。 びっくりして、じゃああれは風邪だったのですか？と聞くと、多分そうなんじゃない？と適当な答え… いまは37度台になりましたが、腰痛と頭痛がひどくなんとか育児しています。 ただの風邪でも高熱が出るときはあるのですか？なんだか逆にただの風邪であれだけなると心配になってきました… こういうことを経験された方はいますか？ 回答お願いします
一昨日から37.8度の熱があり昨日の朝も37.8度で「これぐらいなら学校行けるか」と思い学校に行きました。 そして学校から帰ってきて喉の痛み、寒気、関節の痛み、酷い頭痛がしたので熱を測った所39.5度で「これは病院へ行った方がいいな」と思い病院へ行きました。 病院へいったら先生に扁桃腺が腫れていると言われインフルエンザ、アデノウイルスの検査をしてくれましたが、反応はありませんでした。薬はカロナール薬錠300 300mg メイアクトMS100mgを処方してくれました。 そして今日朝6:00に熱を測った所38.8度であまり下がる気配がありません。朝なので低くなっただけかなと思いました。 本当に普通の風邪なのでしょうか？投稿主は今高校3年なので早く復活できないとまずいです。回答よろしくお願いします。
血圧は立位、仰向け、しゃがむのときだとどうように変化しますか？ まだなぜそのようにねるのですか？ おしえてください！
僕は金曜日の夜からインフルエンザにかかり、高熱がでてきました。月曜日に熱は下がったので、月曜日は元気でした。しかし、火曜日にはまた38度近くの熱がでてまたしんどくなりましたが、夜になると下がりました。今日は朝から熱もなく元気でしたが、夜になるとまた38度近くの熱がでてきました。 本当に治るのでしょうか？
ふる里旅行券の影響
1歳2ヶ月の子どもがいます。今日の11時頃から急に40度の熱がでています。一応病院の予約は入れました。朝6時に起きて、10時に寝てからまだ今も寝ています。ぐずりもせずにずっと寝ているのですが、緊急で行ったほうがいいのでしょうか？ 2月にインフルエンザのA型にかかり、熱性痙攣をおこし、その後もぐったりしてるので入院しました。またインフルエンザという可能性はありますか？ そして急な発熱を伴う病気ってインフルエンザの他なにかありますか？
熱が出て4日目になります 38度までは行かずに、37.4あたりをウロウロしている感じです 夜になると熱は上がり、37.8ぐらいになります 咳はほとんど出ず、夜に熱が上がると頭痛がする程度です クラスではインフルB型が流行っていたり、体調不良でも診断していない人がいたりして風邪らしき人もいます 土日に模試があったため、私の友達は体調不良ながら学校に出てきていて多分その子のが移ったのだと思います 因みにその子は受診していません 私はその日曜日の夕方から熱が出て(ずっと微熱)風邪だと思い安静にしていましたが、4日もダラダラ続いてしんどいので病院に行くと『微熱だしインフルエンザ検査もできませんので38.5越えたら来てください』と言われました 結果、喉が少し赤かったらしくてウガイ薬と漢方薬を貰って帰りました インフルB型とかは微熱が続くとかインフルは上がったり下がったりをして完治に向かうと聞きましたが私のは違うのでしょうか？ また微熱でも前はインフルエンザ検査をして貰えた気がしたのですが私の記憶違いでしょうか？
いまどき、インフルエンザ・・・？今朝から、喉が関節が・・・そして平熱だった夏が急に３８．４度に・・・ここ数時間でますます、間接痛くなってきています。。。 今から寝るのですが、いまどきインフルエンザになっている方いらっしゃいますか？
大学生、20歳です。 好き嫌いはほぼありません。季節関係なく手洗い、うがいをします。毎日お風呂に入ります、夏でも湯船につかります。気温に合わせて服装を選びます。鼻が悪いのと歯並びがよくないので睡眠時に口呼吸になってしまうので、乾燥を防ぐためにマスクをしています。睡眠時間は6.5～7時間、朝方です。平熱は36.7℃～37.0℃ ここまで体調管理をしているのに、今年に入ってから感染症で1か月に1度高熱を出しました。呼吸器系の風邪、ノロ系の胃腸炎、B型インフルエンザ、胃腸風邪です。どれも39℃超えの高熱、ただどれも2～4日で治りました。 今年の1月に高熱を出すまで3年熱を出さず、風邪を引く頻度も少なく、引いても軽くてすぐに治っていました。ちなみに1月のは40℃超えました。簡単に言うと、菌やウイルスが入るとすぐに高熱を出すようになってしまったということです。 これ以上の体調管理をどうすればいいでしょうか？ なんかもうわかりません。
２週間ほど前にインフルエンザにかかりました。 そして今またインフルエンザっぽいんです。 喉の痛み、間接痛、頭痛、高熱などの症状がみられます インフルエンザに１ヶ月に2回もかかることってないですか？ あと間接痛って風邪でも症現れますか？ 質問多くてすいません！ よろしくお願いします！
長女がインフルエンザＢの診断を受けました。 その後長男次男とインフルエンザにかかりました。 妻と私は平気でしたが、次男を病院に連れていったときについでに検査をされたらしく妻にも陽性反応が出たらしいです。 その後私も腹痛と下痢をしました。検査はしてません 妻も私も平熱です。 妻に至っては通常通りです。 子供達が居なければインフルエンザを疑う要素が無いわけですが、保菌者と知らずに普通に生活をして居る方ってどのくらい居るのでしょうか？ ある意味、地球上で生きる権利を勝ち取ったようで悪い気はしませんが、知らずに拡散させそうで少し怖くなりました。長女がインフルエンザＢの診断を受けました。 その後長男次男とインフルエンザにかかりました。 妻と私は平気でしたが、次男を病院に連れていったときについでに検査をされたらしく妻にも陽性反応が出たらしいです。 その後私も腹痛と下痢をしました。検査はしてません 妻も私も平熱です。 妻に至っては通常通りです。 子供達が居なければインフルエンザを疑う要素が無いわけですが、保菌者と知らずに普通に生活をして居る方ってどのくらい居るのでしょうか？ ある意味、地球上で生きる権利を勝ち取ったようで悪い気はしませんが、知らずに拡散させそうで少し怖くなりました。
ADHDの疑いがあると心療内科から言われました。過去話をしたら「もしかしたらADHDかもしれないね」と言われました。しかし私がやったadhdのアンケート内容はほとんど当てはまるものではありませんでした。 またadhdの症状の動画をみましたが、そのような症状もありません。 自分は本当にadhdなんでしょうか？アンケートだけでは判断できるものではないのでしょうか？ご返答お待ちしてます！
風とインフルの違い。 熱で特徴はありますか？風なら一度下がったら基本的には上がらないとか
インフルエンザB型にかかりました。微熱が下がりません。 26日に39度を越える高熱が出て、27日に病院に行き薬を貰いました。使用して数時間で高熱は収まったのですが、37.5度位の微熱がずっと続いています。 平熱は35度後半です。 明日までは休む予定ですが、仕事に行っても問題ないのでしょうか？ 微熱が出ると言うことはまだウイルスが居るという事ですか？
クレベリンゲル 効果大幸薬品から出ているクレベリンゲル。 この効果はありますか？ よく医療機関などにいくと置いてあることもあるので、医者が使うんだから効果はあるのかなと思いますが、実際どうでしょうか。 現在、家族の一人がインフルエンザです。 移らないように出来る限りの事はしていますが、クレベリンゲル置いてみようかと思います。効果ありますかね？？ 宜しくお願いします。
先週水曜から熱があり、土曜にインフルエンザB型だと診断されました。この場合解熱後2日、発症後5日どちらも満たしているので他人に感染させる心配はないでしょうか？ まだ咳や鼻水は多少あるので、感染させないか気になります。診断されたのが救急だったため、かかりつけの内科にもうウイルスはいないか聞きにいって再検査はしてくれますか？よろしくお願いします。
インフルエンザ 職場に薬が16日まで出ていて16日に連絡する事になりました。土日は上の人も休みが多いため、何を伝えれば良いのでしょうか？ 熱がいつから下がったとか？
喉の違和感が取れません。４月２日から 突然喉に痛みがあり ５日にインフルエンザB型と判明しました。 最初の医者では風邪との診断で、 ロキソニン、ムコスタ 抗生剤ジェニナックを処方されました。 ふつたつめの医者で インフルエンザB型が判明し ジェニナックの使用を禁止されました。 いま やっとしつこい熱が下がりましたが… 喉の違和感が取れません。 きょうにでも 耳鼻科に行ってみようか 悩んでますが 今回、私にとって予想以上のインフルエンザB型で… 仕事を七日間も休んでいます。 まだ 食欲も戻ってきてません。 少しだけ耳鼻科が遠いので 出掛けていいのか… タミフルは５日分飲みきったけど 不安です。 いちばん ひどい喉の痛みは通りすぎました。 いまは 喉の渇きと、喉の違和感 食べ物が違う味になります。 声も出しにくいです。 イソジンでこまめにウガイしてます。 のど飴もなめてます。 ジェニナックを再開しても大丈夫でしょうか？ それとも 頑張って耳鼻科受診したほうが いいでしょうか？ 長文すみません。 花粉症も持ってます。
インフルエンザでタミフル、トランサミン、メジコンを処方され5日間飲んで熱は治まりましたが、内腿に手のひら位の範囲で赤いブツブツが出来ました。処方した医院ではじきに消えるから心配ないと言われましたが、2日後、両脇回りにも拡がりはじめ微妙に痛痒くなりました。皮膚科を受診したところ大きい病院に行くよう言われ、そこで プレドニゾロン錠5mg朝昼2回5日分、 ネリゾナユニバーサルクリーム 0.1%1日3回塗布、のど痛と鼻水の症状もあったのでツムラ50を処方され2日がたちます。 皮膚症状が進行する様だったらすぐに再診して下さい言われました が、止まった感じです、しかし昨日も本日も夕方になると発熱してしまいます。鼻水のど痛も少しあります。インフルエンザが尾をひいているのでしょうか？ それとも今の薬の副作用なのでしょうか？ 再診した方が良いのでしょうか？ 良きアドバイス宜しく御願い致します。
三日前当たりから喉が痛いなーっと感じていて、昨日朝方に38度から39度の熱発、腹痛、関節痛、頭痛、さらに酷い喉痛、そして、今日には完全に熱は下がり昼前にインフルエンザ検査をして陰性でした。 Drにも合わずNsが行き来してくれて、やり取りをしたのですが、陰性なのにも関わらずインフルエンザと診断され、仕事は出勤停止です。 咽頭炎の可能性の方が高いの思うのですが、どうでしょうか？
インフルエンザによる鼻づまりに使用していい市販の点鼻薬はありますか？ 薬局の薬剤師さんに聞いたら大丈夫でしょうか？ 熱下がっても筋肉痛がひどいのですが和らげるにはどうしたらいいでしょうか？ 昨日下熱したのでまだお風呂にも入っておらず体力も落ちているのでできれば病院には行きたくないです。
熱がなかなか下がりません。一昨日くしゃみがいつも以上にして風邪ひいたかな～と思って 次の日の朝熱を測ってみたら38.1度でした それから病院に行くまで唸りながら寝ていました。 病院に行ってインフルエンザか検査した所普通の風邪でした。 薬をもらい、まだ昼前だったのでもう一眠りしようと思ってまた唸りながら寝ました。 薬を飲んでからは熱はあまり下がりはしませんでしたが関節が痛くなくなり、具合はスマホが触れるほど良くなりました。 この調子だと明日は熱が下がるかなと思いましたが 38.４度でした。全然変わっていませんでした。 今は別に頭は痛くないです、むしろ喉の方が痛いです 今学校の先生方の間でインフルエンザが流行っていますがやっぱりこの風邪はインフルエンザでしょうか？ 母親がまた病院に行かせようとしていてまたあの痛いインフルエンザ検査をしなければならないです。とっても嫌です。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
インフルの検査をしたところ陰性でした。ですが医者に「反応しないときもある。症状からして恐らくインフルだろうね。」と言われました。 これってインフルということで学校休んでよろしいのでしょうか。また、出席停止として見られるんでしょうか。 みなさん、よろしくお願いします。
木曜日に6年になる息子が、朝から喉が痛いとかと言いはじめました。 熱もなかったのでそのまま学校へ行かせ、帰宅後小児科へ。 その時に37.9あり（平熱37.1）微熱程度だったのですが インフルエンザが流行ってるからね、といきなり検査。 微熱が出て1時間もたっていない上に、まわりでインフルなんて一人もいないのにです。 結果はもちろん陰性。 症状だけでインフルと診断されました。 仕方なくイナビルを処方され、すぐに吸引。 夜中に熱が上がるからね、といわれましたが、上がるどころか帰ってすぐに平熱に。 次の日も受診してと言われていたので、病院に行くと 月曜日から行って良いよと言われました。 もう、訳がわかりません。 インフルエンザで登校が許可されるのは、発症後5日解熱後2日です。 それすらもすっ飛ばすって、誤診されたのでしょうか？ どう思いますか？
日頃筋トレをして身体を鍛えていますが、このたび風邪に罹患してしまいました。体力が回復するまで筋トレができないため、筋分解や筋力の低下を警戒しています。 インフルエンザは陰性(➖)でしたが、インフルエンザのように筋肉痛や関節痛がひどいため、病院で漢方薬の麻黄湯の他に｢クロルフェネシンカルバミン酸エステル錠125mg｣が処方されました。 この｢クロルフェネシンカルバミン酸エステル錠｣は、今までせっかく鍛えた筋肉に何らかのマイナスの影響を与えるでしょうか？
インフルエンザについてインフルエンザによって肺炎を患った場合、その肺炎は自然治癒するのでしょうか？ インフルエンザ自体は治っていて肺炎の症状が出ている場合は合併症として肺炎になっているので、やはり病院で治療薬を貰わないと治らないんでしょうか？ 自然治癒するとしたらどれくらいの期間なのでしょうか？
子供の痙攣について。昨日の朝10時頃8ヶ月の娘が痙攣を起こしました。 最近風邪を引いていて鼻水が出ていて小児科に掛かっていて風邪薬を飲んでいました。 直前までいつも通り機嫌よく遊んでいて座っていたのですが、突然ぼーっとし始めたので、眠いのかな？とキッチンから可愛いなと呑気に眺めていたらすーっと後ろにそのまま倒れたので あらあら と近寄ると焦点が合ってませんでした。 これはおかしいと思い名前を呼んだのですが固まったままで、呼び続けるとガタガタと痙攣が始まり、初めての事でしたので気が動転してしまい叫びながら主人を起こし子供の名前を呼んでしまいました。 目を離した隙に何か食べてしまったのかと背中を叩いたり口の中を見たりしたのですがそれらしきものは無く、熱もないようでした。 一～二分痙攣が続いた後ぴたっと動きか止まり白目を向いたまま動かなくなってしまいました。 唇も顔も真っ青になっていくわが子を見て救急車を呼びました。 ぐったりとはしていますが小さく息をし始め傾眠状態でしたのでそのまま救急車に乗り病院へ行きました。 救急車の中で体温を測った時は37.1で、病院についた時は38.0で、救急車を降りる時に目を覚まし機嫌よくキョロキョロとしていたので、典型的は良性の熱性けいれんだろうという事で診察のみで帰されました。 帰ってからはいつもよりたくさんお昼寝をしたくらいでご飯もミルクもよく食べ飲んでいつも通り遊んで過ごしました。 今日の朝小児科に行きましたが、熱が無い痙攣は変だから、と二週間様子を見てひきつけを起こしたら入れるよう座薬を処方して頂きました。 もしかすると大きい病院で検査しないといけないかも、とも仰っていました。 長くなってしまいましたが、熱が無いまま痙攣を起こしても熱性けいれんというのでしょうか？ 痙攣を起こしてしまったから一時的に熱が出たのだと私は思っていたのですが救急外来の先生はそこはスルーしてしまったのでやはり熱が上がるときだったから痙攣を起こしたのでしょうか... 癲癇なのではないか、またこんな怖い思いをしなくてはならないのか、と不安で仕方ないです。 次痙攣が起きた時も冷静ではいられないだろうし別に救急車呼んでもいいですよと救急外来の先生は仰っていましたが救急車呼んでもいいものでしょうか？ あちこちネットで調べすぎたのもあり正しい対処法も良くわかりません。 こんな頼りない母で子供たちには申し訳ないと思います。 二週間様子を見なくてはならないのは変わりませんが経験のある方、詳しい方助言をお願い致します。
昨日の夕方から喉が痛く、咳も出るため今日病院に行ったのですが、熱は平熱。診察の時に、先生にインフルエンザがまだまだ流行ってる。と言われました。 今の症状は喉が痛い・咳が出る・体の節々が痛いのです。 インフルエンザだったとしたら何日くらいに検査で解りますか？ インフルエンザの予防接種はしてません…。昨日の夕方から喉が痛く、咳も出るため今日病院に行ったのですが、熱は平熱。診察の時に、先生にインフルエンザがまだまだ流行ってる。と言われました。 今の症状は喉が痛い・咳が出る・体の節々が痛いのです。 インフルエンザだったとしたら何日くらいに検査で解りますか？ インフルエンザの予防接種はしてません…。
くしゃみ、頭痛、だるさなど 花粉症のもっとも効率的な治し方を教えてください。
5日前に咳と発熱がありましたが風邪と思い解熱剤を飲んでいましたがよくならないためおととい病院へ行きました、インフルエンザかもしれないが時間がたってるため風邪の薬を出しましょうと言われピーエイという薬を飲んでます。しかしまた急激に熱があがり頭痛もひどいです。 今はだいぶ熱もさがりましたが頭痛がします。インフルエンザだったとしてもこのまま同じ薬を飲んでいて良くなるのを待つしかないのでしょうか。
男、もうすぐ二十歳です。 昨日の夕方頃から身体に倦怠感があり、帰宅する際には寒気も伴いました。家に着いたら風呂入って、おじやを食べて寝ました。 そして今朝、体温を測ったら熱が38.9℃ありました。なので病院に診察を受けに行きました。が、院長いわく、「発生してから間近だと検査できない。ただ、この時期でもインフルエンザの可能性はある。(良く覚えてません…)」と言われて解熱剤などの薬を貰いました。 頭痛、鼻づまり、喉の痛みも無く、インフルエンザとは別の病気ではないのか？と考えているのですが、検討もつきません。 そこで考えられる症状を教えてほしいです。 ただの熱だったらいいのですが… 今も熱は38.3℃、倦怠感と悪寒があります。
インフル初日でつらくて寝れないです。どうすれば良いでしょうか？
インフルエンザB型についての質問です。 主人が今日の昼過ぎにインフルエンザB型だと診断されました。症状？のようなものが数日まえからあり、 4/7〜4/8は関節痛と咳 4/9〜倦怠感、夜に39°C近くの発熱 4/10本日、朝は微熱でしたが倒れてしまい、痙攣に似た震え、嘔吐の症状があり、救急車で運ばれました。 病院で検査をしてもらい、インフルエンザB型という診断で、自宅安静しておりますが、症状が出ていたような気がするのは4/7〜で発症したのはその日と考えて良いのでしょうか？それとも、診断された本日4/10からの発症したと考えるのでしょうか？ 潜伏期間や家族内感染を考えると、どれくらいの期間対策したら良いのか…と、思いまして。ご回答よろしくお願いします。
一昨日の夜から咳がでて、次の日部活の試合をして帰って来て、昼頃から熱が出始めました。昨日の夜に病院に行き、検査の結果はマイナスでインフルエンザではありませんでした。 風邪薬を飲み今は37.0から、37.9を行ったり来たりです。 インフルエンザの疑いはありますか？
職場でインフルエンザの利用者の受診に行きました。（7日未明） 本日、16時頃に38度近くまでありましたが今は下がりました。 今の症状 ・頭痛 ・元々ある腰痛と4日の事故で痛めた首の痛みが増している。 ・下痢と固めの便のくり返し ・寝起きに嗚咽（オエッと）吐きそうになる。 ・ゲップがよく出る。 可能性は高いですか？
金曜日と土曜日に39度の熱があり日曜日に熱が下がって月曜日に病院に行ってもインフルエンザだった場合インフルエンザと診断されますか？
インフルエンザなのか風邪なのか教えてください一昨日の夜 咽頭痛 昨日の朝 発熱 咳 昨日の夜 最高38.8 昨日の夜 インフルエンザ検査 陰性 昨日の夜中 熱は薬で順調に下がり37.4 今日の朝 ダルさと体が火照っていた為、熱を測ったところ38.7度まで上がっていました。 インフルエンザに完成しても発病から時間が経過していない場合、陽性反応が出ないと 耳にした事があります やはり、もう一度病院に受診するべきでしょうか？
喉の写真があるので閲覧注意です。風邪かインフルエンザか分からないですけど 一日で熱が39.7まで上がり下がったと思ったら ずっと微熱が続き 喉が痛いです（汗） それと、美味しい物が食べれません（小声 大丈夫なんでしょうか？怖いです。
インフルエンザ復帰時の掃除。 インフルエンザBにかかりました。 ここ数ヶ月、私生活がだらしなかったのが原因かと思います。 今日、熱が下がりましたが、掃除とかはまだしない方がいいですか？ というのも、台所がとんでもないことになってまして… カビとかすごいのです… 料理できない状況を脱したいです。
インフルエンザの外出禁止期間 金曜日、インフルエンザに感染・発症し、今朝熱が平熱まで下がりました。 上司から、熱が下がってから何日後に外出可能か医者に聞けと言われたので聞いたら、「今日を含めて4日間は外出禁止」と言われました。 あまりに長すぎて上司に伝えにくいのですが、感染拡大を防ぐためにはしょうがないのでしょうか？
病院にもう1度かかるべきでしょうか？ 金曜日の朝に喉の痛みがあったため、市販の風邪薬を飲んで出社しました。 仕事をしていくにつれ、寒気、関節痛、咳、頭痛などの症状が出始め、 仕事終わりに病院に行き熱を測ると39.8℃ありました。 インフルエンザの検査をしましたが、結果は陰性、まだ発症から短いせいと言われ解熱剤のみ処方して頂きました。 翌日朝測ると37℃前半にまで下がっており、他の病院へ行って再度検査をしていただきましたが、また結果は陰性でした。 診断の結果、風邪だろうと風邪薬や抗生物質を出して頂き、飲んでいたのですが、まだ37℃後半の熱が続いております。 仕事もあるため、できる限り早く直したいのですが本当に風邪なのでしょうか？ 検査は確実ではないとの表記があるページもあり、大変疑問に思っております。 良かったらアドバイス頂ければと思います。
インフルエンザは薬も飲まずに1日で治りますか？ おととい夜からだるいなと思って 熱を測ったら36.6度 次の早朝5時まだだるさもあったので 熱を測ったら36.7度。 9時まで仕事でまだだるかったので 熱を測ったらまた36.6度 そこから寝て、16時頃にだるさと暑さで起きました。 熱を測ってみたら38.4度ありました。 氷枕や冷えピタ使ったり、ポカリなどを飲んだり 食欲もあったのでご飯もしっかり食べました。 そうしたら0時には37.2度 現在8時、37.0度です。 インフルエンザだった場合1日で熱は下がるものなのでしょうか…？ 説明が下手ですみません。 回答の方よろしくお願いします。
子供が突然熱を出してしまい、病院へ連れて行ったらインフルエンザでした。 薬を貰いたいのですが、支払いを待ってもらうことってできますか？ 金欠なので、とっても心配です。
大学の推薦入試を受けるつもりなのですがインフルエンザにかかってしまいました。 出席停止のインフルエンザも推薦入試には響いてしまうのでしょうか？
味覚で感じられる味って何個ですか？またなんですか？ 教えてください！
昨日から少し不快感がありました。でもそれほどひどくはなく食事や部活は普通に出来ました。 が、今朝から下痢が止まらなかったため、学校を早退すると、下痢はピタッと止みました。(3〜4時間程) そのあとから徐々に熱が上がり始め、今では39.0℃もあります。 これは食中毒ですか？ それとも何か他のものにかかってますか？？
難病治療中の68歳男性です。治療は服薬治療ですが病院で間違って投薬されて 一ヶ月間飲んでいましたが体調が悪く なりふらつき、転倒、吐き気が出てしまっ て病院に連絡しOKをもらい、行った所 本日土曜日の為、帰ってくれとのかと。 体調不良の状態の為入院しましたが、 診察室の話が次の日病院、ナース、関係 者全体に伝わっておりました。 個人情報保護法はまったくありませんでした。そんなのあんのかな？
インフルエンザはさすがにもう流行っていませんよね？
咳喘息で悩んでいる30代女です。 2月中旬くらいにインフルエンザになり、それが治ったあともしゃべると出るような咳が続く為、8日前に病院でシムビコートと麦門冬湯という漢方を処方してもらいました。 でもあまり効果を感じられず、相変わらずしゃべると咳が出ます。お医者さんはよく効く薬だと言っていました。 これらの薬は、効くまでに時間が掛かるのでしょうか。 仕事でしゃべるときも咳がでて、遊んでるときも咳が出て、もうとても困っています。 経験者の方やわかる方がいらしたら、教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
3月24日木曜日にインフルエンザB型と診断されました。 18歳女です。 診断されてから2日しか経っていないので熱はまだあるのですが、左の首のところのリンパがやたら腫れています。 そして奥歯が痛い感じになっています。 左のこめかみあたりもズキッと痛みます。 これはインフルエンザの症状なのでしょうか？
木曜日、傘を忘れてしまい駅から学校までの間計30分間傘をささなかった為濡れてしまいました。昨日、土曜日の夜から喉が痛くなり 翌日の今日起きたら咳が止まらず 他にも発熱37.1→37.5→37.7→37.5→37.6と上がったり下がったりです。 横になっていると良いのですが 立ち上がったり歩くとダルいです。 たまに寒気もあります。 現在の症状は、発熱、倦怠感、寒気(時々)です。これはただの風邪でしょうか？インフルエンザなのでしょうか？
金曜日に熱がでてもしインフルエンザだったら月曜日に病院に行ってもインフルエンザと診断されますか？
タミフルについて教えてください。 旦那がインフルエンザのB型に罹患しました。 勤務先から午前中に出向き、病院で調べたようです。 私達家族は、旦那、私、息子(一歳五ヶ月)の三人です。 まだ息子が幼い、加えてA型の予防接種は受けましたが、B型は受けていないため、二人で私の実家へ帰り今日で４日ほど離れて暮らしています。 医者からは五日分のタミフルを処方されたとのことで、明日に飲みきります。 先程旦那から電話があり、まだ節々が痛くて咳が酷いから、薬は飲みきるけど帰ってくるのはやめた方が…。 と言われました。 そこで質問です。 処方されたタミフルを飲みきったら必ずウイルスは死滅しますか？ それともまだ生きているのでしょうか？ お分かりになる方、ぜひご回答よろしくお願いいたします。 もとの生活に戻りたい。。 実家は住み心地もとても良いですが、やはりストレスはたまります。 六日目の月曜に戻るのは無謀でしょうか？
インフルエンザ 昨日の夜から高熱があって、今日の午前に病院に行こうか悩んだのですが、歩くのもつらくて1日寝ようと決めました。昼頃には一度熱が下がったのですが、また上がってしまって病院にいくべきだったかなー、と思っています。高熱が出てからだいぶ経ってしまいましたが、今からでも薬は効きますか？
1歳7ヶ月 インフルエンザB型にかかりました。 4月4日の深夜から38.7発熱し 5日39.3で病院に行きインフルエンザB型と判明。 タミフル、解熱剤をいただき服用。 7日鼻水がではじめるが熱はない 7日以降はずっと熱もなく 鼻水とグズりがひどい日々が続いていました。 ですが先ほど熱をはかると39.7 再び熱がでました！あわてて解熱剤を入れました。 タミフルも5日分しかもらっていません。 解熱剤はもうなくなりました。 また受診すべきでしょうか？
インフルエンザの仮病を使い仕事を休み、医師にインフルエンザみたいな症状伝え実際にインフルエンザでないと診断書はもらえないのでしょうか？
熱が出ないインフルエンザ？？ 金曜に微熱があり吐き気、下痢を伴った症状が出たため、会社を休みました。しかし熱もそれほど高くはなかったため市販の風邪薬を飲み様子を見たところ、熱は下がりました。 しかし、土曜日になっても下痢・吐き気は治らず… 熱はないものの関節痛や倦怠感、頭痛がどんどんひどくなり寝られないほどです。 本日は日曜日のため、病院には行けませんが、明日病院いっても遅すぎる(？)ということはないでしょうか？ ただの風邪かと思いましたが、長引いてますし不安で。インフルエンザの予防接種は昨年秋頃うけたのですが…
イソジンうがい薬 カバのキャラクターついてたので あっ！これこれ！と思い買いました。そしたら友達に それまがい物だよ？って言われました。明治ではなく シオノギでした。なんか騙された感があります。
インフルエンザの症状についてです。今日朝から体がきつく喉が痛かったのでとりあいず高校に行きました。それからしばらくして、喉の痛みや頭痛などの症状があり熱を測ったら36.9℃でした。帰ってから、測ると37.2℃になっていました。私の症状は、頭痛・鼻水・めまい・喉の痛み・時々寒気・食欲の低下です。関節などは、痛くないです。この症状は、インフルの症状だと思いますか？今年は、金欠のためインフルのワクチンは、うっていません。クラスでは、2人インフルにかかっており、もう1人も風邪？か、インフルか分かりませんが休んでいます。ここ最近、インフルにかかっていないのでインフルに詳しい方が回答してくれるとありがたいです。その他の回答もお待ちしています。
至急知りたいです。 教えてください。 月曜夜から筋肉痛と発熱で火曜日にインフルB診断され、イナビル吸入しました。 その後も熱は38℃から39℃近くでうろうろ。解熱剤カロナール朝、夕で飲んでましたが全く下がらず。 体力も限界で昨日点滴をしてもらいました。ラピアクタと栄養剤です。今朝一過性に36℃まで下がりましたがまた寒気がして、測ったら38℃。ラピアクタが効いてないのでしょうか？また受診した方がいいでしょうか？それとももう少し様子を見るべきでしょうか？
尿の異常について 昨日、尿中に赤っぽい血の塊のようなものが出ました。 数週間前にも同じようなことがありました。 大きさは小指の爪の先端を横に切ったくらいのものです。 体調に問題はなく、痛み等もありません。 バセドウ病で薬を飲んでいますが、何年も飲んでるので、これは関係ないと思っています。 １ヶ月前にB型インフルエンザになり、リレンザと鼻水止めと胃薬を処方されて飲みました。 生理とも関係ありません。 40代女性です。尿の異常について 昨日、尿中に赤っぽい血の塊のようなものが出ました。 数週間前にも同じようなことがありました。 大きさは小指の爪の先端を横に切ったくらいのものです。 体調に問題はなく、痛み等もありません。 バセドウ病で薬を飲んでいますが、何年も飲んでるので、これは関係ないと思っています。 １ヶ月前にB型インフルエンザになり、リレンザと鼻水止めと胃薬を処方されて飲みました。 生理とも関係ありません。 40代女性です。
現在、インフルエンザB型に当てはまる症状が出ています。私は看護学生の１年生です。授業が早く進み、休むことが一大事なんです。 どうしたらいいでしょうか(٭° ω° ٭)
４月10日にインフルＢ型発症、タミフルと解熱剤を使用してましたが、３日間連続で39度を超えてました。4日目に、やっと8度代に落ち着き、5日目には37度代に。もう終わりと思っていました。 けど、6日目の深夜、腹痛、下痢でトイレに行くと手足が猛烈に痺れ、ひどい寒気がして全身から血の気が引きました。倦怠感もひどく頭痛もしたので救急外来受診。インフルからくるウィルス性胃腸炎と脱水とのことで、点滴して朝方帰宅。その後、悪寒や頭痛がひどくて布団にくるまってると、熱がみるみるあがり、たった2、3時間で38度から42度まで上昇しました。42度のときは、体温計の数字が点滅してたので、もしかしたらそれ以上かも、、、。しかし解熱剤を飲んだら2時間後には8度代におち、それ以降熱は下がってきています。一夜明けた現在は37度代です。 質問なのですが、一回落ち着いたインフルなのに、突然42度まで上がった理由が知りたいです。いまはお腹の調子が悪いのを感じてますが、ちゃんと出せてないのでモヤモヤしてます。今後まだ上がる可能性があるのかも含め、教えていただきたいです。どうぞよろしくお願いします。
インフルエンザB型にかかっていて昨日病院でイナベルを服用したのですが 熱が下がらなくて先ほど出されていたロキソニンを飲んだのですがインフルエンザ脳症になるというのを見て怖くなってきました。 大丈夫なんでしょうか？ちなみに16歳です
至急！ B型のインフルエンザにかかってしまいました。 昨日の朝方から発熱し、夜には少し下がったんですが今朝からまた４０℃近い高熱が続いたため病院へ行きました。 診断はインフルエンザB型で、熱が下がったら出勤してもいいと言われました。 職場へ連絡すると、出勤時には完治の診断書が必要か本社に確認して明日また連絡すると言われました。 明日から３日間出勤予定ですが、今現在も４０℃近い熱の為明日の出勤は難しいかと思います。 そこで、心配なのは夫に移らないようにするにはどうしたらいいか… 昨日から私はリビングで過ごしています。 ですが夫が家事などをやってくれてるのでリビングにいる時間が長く、またご飯なども私が用意して別の部屋へ持っていくというのが出来る状態ではないし、トイレもリビングにあるので完全に隔離ということが出来ません。 こんな状況だったらやっぱり私が寝室にいるべきでしょうか？ でももう2日間もリビングにいるし、夫をソファーで寝かせるのは可哀想です。 インフルエンザにかかったのが初めてなので、どう隔離したらいいか…
どうしたら良いですか？ 1週間前から体調がすぐれず、21日から発熱で翌日インフルエンザB 型と診断されました。 処方された薬を服用しましたが、いまだに熱が下がらず体に力が入りません。元々扁桃腺もあり喉も痛いです。 インフルエンザと診断された後も通院し薬を処方してもらってますが…。 どうしたら回復しますか？このまま我慢して良くなるのを待つしかないのでしょうか？
喉が痛いもしくは鼻水が出る程度で飲み会欠席しますか？ 先日会社の送別会がありました。 喉の違和感を感じたのが飲み会開始の2時間ほど前でした。 他の症状が全くないのに、この程度で飲み会を直前に断るのも…と思ってしまい、お酒は一切飲まずに参加しました。 ところが翌日、出勤しようと起きると高熱でふらふらに。 インフルエンザだったらまずいと思って欠勤してしまいました。 飲み会の後に欠勤してしまうなんて…と反省しています。 上司からももちろん怒られましたし、怒られて当然だと思っています。 飲み会に出なければよかったとも後悔しています。 皆さんなら喉が痛い、もしくは鼻水が少し出る程度で飲み会断りますか？ 立場的には下っ端です。
小学生の子供が、去年の10月下旬と11月中旬にインフルエンザの予防接種を受けました。 まだ効果はありますか？ ピークは過ぎてるみたいですが、周りにはまだ何人かいるので、心配です。
インフルエンザB型に家族がかかりまだ熱は出ていなかったのですが頭痛がしてきたので検査をすると、やはり移っていました。早目にイナビルを処方していただき、熱も微熱位のまま頭痛が5日程続きましたが汗を大量にかいてからは頭痛もスッキリしました。 しかし、同じように早目に薬を飲んだ母がまた同じB型に感染したようなのです！！ 肺炎球菌の予防接種を受けて一週間後の発熱なので関係あるのかわかりません。 早目に薬を飲んだ場合抗体が出来にくいと聞いたことはありますが… 家族がかかった場合早目に薬を飲む方も多いと思いますが、そうなるとエンドレスになってしまうような… 抗体が出来にくいのはよくあることなのか、稀なのか… 知っている方いましたら教えてください！！
21日の夕方から発熱し、２２日の朝病院へ行き、インフルエンザと診断され、イナビルを処方され薬局ですぐに使いました。２５日の今日も熱は上がったり下がったりで朝は下がり夜は上がったりと良くなりそうもありません。 それにくわえ、吐き気、嘔吐、頭痛、だるさも酷く、食事が取れません。物を食べてないので頻繁ではないですが、下痢もしています。 水が苦く感じ、何を食べてもまずく、そしてすぐに気持ち悪くなりトイレへ…っていうような状態です。 言ってみればつわりのような感じです。 これはインフルエンザのせいなのでしょうか？ それとも胃腸炎になってしまったのでしょうか？ イナビルを使用したら菌は６時間後には死滅？すると先生に言われたのですが、まだ体内に菌はいるのでしょうか？ いつになれば菌は死滅したことになりますか？
4日前からインフルエンザにかかったのですが、それと同時にチンカスがめっちゃ溜まってます、関係ありますか？
今年で高校２年生になる女子です。 現在インフルエンザにかかっていて 学校でも流行っています。 学校を休んでから3日ほど経っています。 熱は下がったり上がったりで 喉も痛くて一言も発せません .. 鼻も痛みがあり、熱を持ってる感じです。 個人差はあると思いますがなにか 少しでもよくなる方法とか ある方回答お願いします ^^ ( インフルエンザはB型です )
インフルエンザについてです。何となくインフルエンザな感じがします。 人より寒さに敏感になる。少し弱い頭痛みたいのがある。寒さも少し悪寒に近い寒さ。 そこで、多分まだ熱とかは、出ていないので大丈夫だと思うのですが完全にインフルエンザにかかるのを防ぎたいです。 何か良い方法等ありますか？
病院でインフルエンザと言われたのですが、熱も一日で下がって、喉も痛くないし、よく聞く関節がいたいという症状もないのですが、本当にインフルエンザなのでしょうか？
お昼から頭が痛く背中が猛烈に痛く、眠気、だるさがあり喉もつばを飲み込むと少し痛く、生理二週間前だからその症状かな？と思い、夕方から夜にかけて腰から背中にかけての痛みが増して、全身だるく、寒くもない気温なのに真冬並みの寒気がしてきて熱を測ったら37.8度でした、これはインフルエンザですか？ 学校から帰って、多量の食事をし、その後は下痢でした、明日も学校で休むことが一大事なんです。 私は看護学生です(´•ω• `)どうしても休めないのですが行っても大丈夫でしょうか？
インフルエンザはぶり返しますか？ 四歳の子供がですが、先週の土曜日と日曜日に38.8℃の発熱をし、月曜日の朝に解熱しましたが、念のため小児科にかかったところ、検査でインフルエンザB型と診断されました。 タミフルを２日間飲んで、結局そのまま熱は出ず、食欲も出て元気になり、水曜日の診察で治癒証明をいただき、登園は明日の金曜日からとの事で、ようやく通常の生活に戻れると思っていたところ、先ほど、また体がだるいと言いだしたので、熱を計ったところ、38℃ありました。 今日は小児科がお休みで、受診出来ないのですが、これはインフルエンザのぶり返しなのか、また新たな風邪なのか、疑問です。インフルは解熱後、４日も経ってから、またぶり返すことはあるのでしょうか？ また、明日の朝に熱が下がっていたら登園しても良いのでしょうか？
インフルエンザは自然治癒するのでしょうか？ 初めての インフルエンザB型に なりました。 一昨日からです。 イナビルを貰いましたが なかなかよくならず 今も熱があり喉も痛いです。 こんな場合 病院いくべきでしょうか？(><)
子供がインフルエンザになり4日目くらいです 朝から晩までずーっと寝てるのですが 大丈夫なのでしょうか？ たまに咳でむせて起きますが(><)
解答ありがとうございました。
インフルエンザでも病院に早く行くとインフルエンザ検査しても陽性にならないんですか？
二日前、B型のインフルエンザと診断されました。そして病院で、吸入薬での治療をしてもらったのですが…。 「はい、治療はこれで終わりです」 と、処方されたのは、とんぷく薬のみでした。 なんか不安になってきたのですが、治療は本当に最初の吸入薬だけでいいのでしょうか？ 菌を殺す薬などを飲む必用はないのでしょうか？ まだしょうがないとは思いますが、熱はなかなか下がらないし、いろんな症状も出るし、苦しいです…。 とりあえず、ゼリーやポカリスエットで栄養補給してる状態です。 回答、お願いいたします。
インフルB型に感染、発症しました。 日曜日に発症し、翌日に病院でイナビルを飲んだので、発症から五日目、イナビルを飲んでから四日目となります。二年ほど前にインフルA型に感染したときは、熱こそ高かったですがイナビルを飲んで二日ほどで熱は下がりました。しかし今回、発症から五日たつ今でさえ40.1度です。さすがにしんどすぎて40度を超えたときはカロナールを飲んでいるのですが、飲むと39度まで下がり、効果が切れるとまた40度まで上がります。 こんな状態なので病院に行くのも一苦労で、行こうか迷っています。病院に行くのはいいのですが、苦労して行ってあと一日様子を見ましょうと言われるのが嫌すぎて、本当に迷っています。早い時期に行くと解熱剤だけ渡されて帰されることもしばしばと聞くので。あとたまに左耳の鼓膜が痛みます。中耳炎だとしたら、内科でも診断してもらえるでしょうか。 もしかしたらやばい状況なのかもしれませんが、自分がどれほどやばい状況なのかも分かっていません。 ご教授宜しくお願いします
助けてください。4月４日に声が出なくなるほどの 喉の痛みになり クリニックで診察をうけたら風邪だと 診断を受けました。 が、 翌５日朝から39℃台の熱がずっと続き、 唾を飲み込むだけでも 喉が痛み、水分も採れず、 救急車で救急科へ行き点滴してもらい 念のため検査をしてもらったら インフルエンザB型でした。 そこで タミフルを５日分処方されした。 最初に行ったクリニックで 処方された ロキソニン、ムコスタと 服用して大丈夫と言われたので タミフル ロキソニン ムコスタを ２日間服用したところです。 強烈な喉の痛みと痰は すこし収まり 熱も下がりましたが… 張り付くように喉が渇き 眠れません。 呼吸ができなくなりそうなぐらい 吐きそうなぐらい 咳がでます。 喉の渇きは インフルエンザの症状のひとつなのか、 それとも 薬の副作用なのでしょうか？ 早く治りたい。 でも、不安で仕方ありません。 喉の異常な渇きについて 教えてください。 お願いいたします。
インフルエンザに関してですが、家族がかかったら貴方は仕事を休みますか？休まなきゃいけないですか？休んで一日中看病しますか？私ならどんなに忙しくても有給を使ってでも家族の面倒を見ます。食べやすい食事の準備、シーツ、枕カバーの交換、除湿機、加湿器の調整。皆さんはどうしますか？
インフルB型は２回かかりますか？ ２月にインフルB型に罹患 今インフルB型が学校で流行っています。 ２回かかることはありますか？教えてください。
にんにく卵黄を飲んで 風邪もひかず、扁桃炎にもならず・・・しかし インフルエンザだけは罹患します。 なぜでしょう
2歳になる子供が、インフルエンザのクスリを飲んでからクスリが嫌いになりました試行錯誤を繰り返してますが、クスリがトラウマになったようです 何か方法ありますでしょうか❓
先週の金曜の夜から悪寒がはじまり、土曜に発熱し検査したらインフルエンザBの診断。イナビル吸入して4日経つのですが、いまだに38度台の熱が… もういい加減しんどくて… こんなに続くものですか 頭痛も激しく、カロナールを処方してもらいましたが、薬が切れるとまた激痛…(T ^ T)
インフルエンザに感染したのでしょうか？3日前に2時間くらい一緒に働いていたバイトの人が体調不良で早退し翌日インフルエンザになってたことがわかりました。 私も今日朝から喉の痛みがあり風邪薬をのんで学校にいきましたが頭痛としんどくかったので保健室にいき37.5℃だったのでとりあえず今は保健室でやすんでいますがさっきから少し寒気がしてきました。これって移っていますか？
インフルエンザB型にかかりました。 4月3日に診断されイナビルを処方され熱が37.0度まで下がってるのですが4月7日時点で、なかなかそれ以下に下がりません。こんな場合、再診すべきなのでしょうか？また、インフルエンザB型って、このような症状が普通なのでしょうか？
先週、実家に帰っている間に父→インフルエンザb型 2日間一緒におり自宅に戻ってから2日後 私→高熱、インフルエンザb型と診断 もうすぐ1歳になる息子を面倒見るのが大変になるだろうと、父わ仕事に復帰したところでその日に母が迎えにきました。 ところが翌日母もb型と診断され、予防接種を受けた私だけが高熱で悩まされています。 父も母も微熱と特有の関節痛。 そしてその間、一緒に行動していた息子だけが熱もなく機嫌もよく無事なのですがb型は感染力が強いとネットに書いてあったため心配です。 息子も予防接種を受けていないので熱は出てないものの、小児科で調べてもらった方がいいのではと考えております。 熱は出ていなくとも調べてもらえるでしょうか？ そして私の話になりますが、イビナルを吸引し高熱が出たその日にカロナールを飲んで次の日まで体が少し痛む程度だったのに夜になり熱が38度まであがったのですがこんな事はありますか？（ちなみに3日目です）
インフルエンザA型になりました。いまはタミフルを飲んでいます。 高熱も今は平熱まで下がりました。 熱は昨日の朝から39.5℃から今は36.6℃です。 気管支が苦しくて咳がかなり出でしまいます。 これは放っておけば治るでしょうか？ また、病院に行ったら何か薬を処方してくれますか？ 肺炎などにならないかがとても不安です。
B型インフルエンザと診断され、巣篭りをしております。
家猫の予防注射は受けたほうがいいのか？
アルバイトですが、インフルエンザで休んだ場合、有給は使えるのでしょうか？日数自体はあるのですが、事後では使えないでしょうか… 散々休み貰って、休み明けに出勤早々言い出しにくいのですが…やはり事前申告しないと有給になりませんかね… この休みのせいで借金しないと生活出来ないと思うと苦痛です…
38度の熱、喉の痛み、咳、鼻詰まり、関節痛、筋肉痛、味覚異常、嗅覚異常、だるさ、頭痛、下痢、悪寒、このような症状はインフルエンザで間違いないでしょうか？ インフルエンザ以外でこのような症状が出る病気はあるのですか？
B型インフルエンザは感染してから発症までどのくらいかかるのでしょうか？
去年のGW時期に妙高の燕温泉『黄金の湯』『河原の湯』に行ったら 大雪の為、閉鎖中と言われ通常ならこの時期は開放していると言われたのですが 今年のGWは入浴出来るでしょうか？わかる方教えて下さい。よろしくお願い致します。
インフルエンザについて質問です。この時期でもインフルエンザにかかるというのを聞きました。 一昨日の朝、急に喉が痛くなり鼻水が出始めましたが会社に出社しました。 昨日は熱が38.6度出て、会社終わったあと病院に行きインフルエンザの検査をしたのですが、結果は陰性でした。 今日は家で寝ていたのと風邪薬の影響で良くなった気がしていました。 さっき熱を測ったら38度あり、背中や耳の裏が特にまだ痛いです。 2月にインフルエンザのたしかa型には一度かかりました。 まだ今日病院空いているのでもう一度、病院に行って検査したほうがいいでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
高校生の息子に「クソ野郎」と言われてしまいました。今日息子が朝起きてから「体が凄く怠いし頭痛がするから半日だけ休ませて欲しい」と言ってきました、実は息子は中学1年の時不登校である日仮病で休んだのをきっかけに不登校になりました、なので「今休んだらまた不登校に....」と思い「嘘つくな！昨日まで何ともなかったのにあり得ない、それに只の風邪だけで学校休むなんて言語道断！高校は休んだ分だけ評価が下がるのよ?今日は送ってあげるから行け」と言って風邪薬を飲ませて登校させました。しかし昼頃に学校から「息子さんの熱が39度もあるので迎えに来て欲しい」と連絡が入り急いで迎えに行きました、そして近所の病院で診察を受けたらB型インフルエンザと診断されました、先生に学校へ無理矢理行かせてしまった事を伝えると「インフルエンザと風邪は違いますよ、もしかして息子さんは体がだるいとか頭が痛いとか言ってませんでした?インフルエンザは風邪と違って全身に症状が出るんです。これからは気を付けて下さいね、インフルエンザ治療薬を飲んで安静にしておいて下さい」と言われて帰宅しました、帰って直ぐ息子が「俺は本当に辛かったのに、それでも１日十休んじゃいけないと思って半日だけ休もうとしたのに仮病扱いとかヒドイよ！死ねクソ野郎！！！！！」と言って部屋にこもりました......恐らく当分は私を嫌うでしょうね......私が悪いのは分かってます。インフルエンザが直った後どうすれば息子と関係を改善出来るのでしょうか?厳しい事も言ってくれて構いません。
インフルエンザＢ型は解熱してからどれくらいでウイルスが減少してくるのでしょうか？
インフルエンザの予防接種はなぜ任意接種なのでしょうか？？ 予防接種法を調べましたが、よくわかりませんでした、 予防接種法に載っていましたか？
インフルエンザの人の食べかけのものを食べたら インフルエンザにかかりますか？さっき、知らずに食べてしまいました 厳密には同じ皿に入っていたものですが…
1歳になったばかりの娘ですが、インフルエンザB型に感染がわかりました。 水曜夜から38.5くらいの発熱、翌朝も熱が下がらず小児科を受診しました。インフル検査はせずに風邪と診断され、解熱剤の処方のみ。 熱は下がらず夜には39.5まで上がり解熱剤を飲ませ、翌日に小児科を再受診しました。その時もインフル検査せず恐らく突発性発疹だと言われて帰されました。 週末も熱が下がらず発疹も出ず、夜には39.5度の高熱が出ました。 本日朝イチで再受診し、私からインフルの可能性は？と聞き、やっとインフル検査してもらい、インフルB型と判明。ただもう発症から5日目なのでタミフルは服用せず自然治癒を待つしかないと言われました。 今も38.8の熱がありグッタリしています。 このまま様子見で本当に良いのでしょうか？？ 高熱が5日も続いています。心配です。
インフルＢ型になりました。土曜日の昼に診断がつき、夜からタミフルを飲んでいます。菌がだいぶ増殖してたようで、５日分処方され、必ず飲みきってくださいと念を押されました。 Ｂ型にかかるのは初めてで辛いです。特に頭痛が酷く、ロキソニンを飲みたいのですが、大丈夫でしょうか？ タミフルは朝晩なので、ロキソニン飲むなら昼！と思うのですが、問題ないでしょうか？
インフルエンザと風邪の判断について 昨夜熱が37.7度あり、今朝38度台にあがりました。ロキソニンを飲んだら昼には平熱に戻ったんですが、夕方からまた38度台の熱が出ました。インフルエンザを疑って、病院で診察してもらったら、インフルエンザの疑いはないとのことで検査もなく、風邪との診断でした。症状は空咳と頭痛を問診に書きました。頓服と抗生物質を処方してもらったのですが、もしインフルエンザなのに他の薬を飲んでいたらどうなるんでしょうか？体内にあるインフルエンザのウイルスは…？明日朝に再検査をしても、もう反応しないと思うので悩んでいます。
咳と鼻水で熱はなしで、病院を受診。抗生剤や風邪薬いただいて様子をみる。いっこうに咳が治らない。再度受診。熱なし。熱あがれば、インフルエンザの検査をしましょうといわれたが、熱がなかったので、抗生剤を変える。その時点で初来院より6日経過。その日の夜、下痢と、高熱。次の日平熱にさがる。夜やはり熱あがるので、再度受診。その時点で初来院より8日経過。インフルエンザの検査をしてBと診断。その日よりリレンザを使用。使用2日目まだなかなか熱がさがらず。高熱がでてから、48時間以内のリレンザ使用なのですが、初来院したときから、もしかインフルエンザならかなり日がたっています。インフルエンザ感染もいつからなのかわからなくて、ただただ寝ています。インフルエンザBも高熱がでてからの判断なのでしょうか。
インフルエンザで声が出ません。 一昨日喉が痛いなと思ってまた風邪でも引いたのだろうと思っていました。ですが昨日の朝体温を計ったら４０℃あり病院へ行った所インフルエンザと診断されその時解熱剤とうがい薬、のどの痛みを和らげる効果のあるトローチを処方してもらいました。 今朝熱は下がってダルさはなくなったのですが喉の痛みと声が掠れたりガラガラ声は治らず、この先一生治らない又は声が変わったりなどを思うととても不安です。 現在部屋の湿度を上げたり常にマスクをつけ温かい飲み物、うがい、首元を温める、あまり喋らないようにするなどしているのですが他に何かした方がいい事などありますか？ あと痰を出すために喉をガラガラとするのですがやめたほうがいいですか？痰を出した後に喉が痛くなります。 声が一生出なかったり、声が変わってしまうということはありますか？
３１日に、2歳の息子がインフルBと診断され、38.5〜39度の熱が続き、３日の夕方には36.3度。次の日も熱は上がらず。もう熱も上がらなくなったし平熱に戻ったから大丈夫かな？と思っていたら今日また38度に上がってしまいましたm(._.)m ちなみに、タミフルは昨日飲み終わりました。本人は普段通り元気いっぱいで食欲もあります。保育園もずっと休んでいるし、私も仕事を、休んで子供を見ているので すが、せっかく下がった熱が上がったらまだ保育園は行かせてはいけませんよね？？
緊急ですが ここ最近頭が痛くてのどに痰が付いてツバも飲み込むのがつらいとこにインフルエンザAにかかってしまった 薬は飲んでいます 頭が痛くて咳はおさまりましたが インフルエンザが治るまで 我慢するしか無いですか？
頭痛や首の痛みについて 閲覧ありがとうございます。 私は昨日の夜38.5の高熱が出ました。 昨日の朝は体がだるく頭も少し痛み首が痛み少し寒気があり、だけどバイトがあったので休まずに行きました。 おでこは触っても熱くないと思ってたのでこんな高熱出るはずないと思ってたのですが。 母親に触ってもらったら「すごいあつい！」といわれました。 高熱があるのわかってたけど少しだるいだけでそんなに熱があるとは思わないくらいで家族にも「なんでそんな元気なの？」といわれるくらい。 風呂に入り早めに寝て今日起きて熱測ったら36.2で平熱に戻っていました。それには親もビックリ。 一応病院にいって診てもらったら医者が、「症状的にはインフルエンザだけど元気そうだしたぶんちがうね」と言い、実際調べたら陰性でした。鎮痛剤4錠をもらい帰りました。 熱はもうないです。 だが、熱が引いた朝から動くとこめかみの後ろあたり？耳の後ろの上あたり？がズキンズキンと痛みます。あと首の後ろの痛み、重さは変わらないです。 これはなぜでしょうか。今まで風邪などあまりひいたことないし、ひいたとしても頭痛や首の痛みでここまでひどいのは経験したことないです。 親やバイト先の人には「バイト入れすぎたから熱でたんじゃない？」といいます。 確かにここ最近8時間勤務で連勤で疲れがなかなか取れずへたばっていましたが、たかが4連勤です。こんなんで熱とか出たら社会に出たらどうなるんでしょうか私 長くなってごめんなさい。これってやっぱりただの風邪なのでしょうか？よくあることですか？あと、疲れはどうやったら取れるのでしょうか？
日本脳炎の予防接種は痛いですか？？インフルエンザと比べるとどうですか？18歳男子です。
インフルエンザ後について。急いでいます。インフルエンザB型でした。高い熱が出た後に微熱が続いておりました。 昨日の再診で今日から学校に行っていいと言われたのですが、まだ微熱が少しあります。 しかし、体調はどこも悪くありません。 この場合、行かない方がよいでしょうか。 教えてください。
一昨日6人くらいの友達グループで1日中遊びました。そして、その2日後にその中の1人がインフルエンザだという事がわかりました。もし私が、感染したとしたら遊んだ日から何日後くらいに症状がみられますか？ 私は、一応予防接種は2回ほどして、その日はずっとマスクをつけていました。 入学式が近くてインフルエンザにかかるのが怖いので質問させていただきました。
インフルなのですが学校に行きたいです。 初めまして、高校に通っているものです。 木曜から発熱し、今朝病院に行ったところインフルエンザB型だと診断されました。 出席停止解除の条件としては 【解熱後2日が経過していること 発症後5日が経過していること(学校のしおりより) 発症とは発熱の症状が現れたことを指します。日数の数え方は発熱が始まった日は含まず、翌日からを発症第1日目と考えます。(インターネットより)】 だと思うのですが、なぜか病院の先生は木曜を1日目として数え、火曜から学校に行けるとおっしゃっていました。 実は私はもうすぐ行われる行事の長を務めており、一刻も早く学校に行きたいです。 月曜日から行きたいです。 ＊学校にインフルエンザと伝えないで、月曜から学校に行く。 ＊明日違う病院に行き、火曜から発熱と嘘をついて月曜から公式に学校に行けるようにする。 ＊明日もう一度同じ病院に行き、よく考えてみたら水曜発熱でした〜のように言って月曜から行けるようにする。 学校のしおりには、 【医療機関で健康手帳の証明書の欄に、出席停止期間の記入を受け、登校開始日に担任へ提出して下さい】と書いてありました。 ルールを破るようなバカバカしい質問だとは分かっています。 しかし、これ以上休んで学校のみんなに迷惑をかけることは出来ません。 どうか皆様の知恵をお貸し下さい。
インフルエンザの後、食欲が回復しません。 40代主婦です。 熱が下がって5日経ちましたが、食事量は以前の半分です。 お腹は空くのに食べられません。インフルエンザにかかってから食事量が減った方で、どのくらいで回復されましたか？ まだ痰がらみの咳が出るので、完全に治ったわけではないみたいです。 後 物凄く疲れます。 これもいつか元に戻るのでしょうか？
イナビルの「予防投薬」を 2日間（1回2吸入×2日間）に分ける理由はなんですか？ 治療時の指示と同じく「1回4吸入」しても、効果的には一緒ですよね…？？ずっと疑問でした…教えてください…
インフルエンザ脳症について質問です。 インフルエンザ脳症は薬害だとよく聞きますが、どうなんですか？ もしインフルエンザ脳症が薬害だったらなぜ厚生労働省はライ症候群と名前を変えないのでしょうか、詳しい方は教えてください。
金曜から体調悪くて、明日インフル検査行きます。症状は熱38.6、咳、喉の痛み、頭痛、筋肉痛です。 これってインフルですかね？ もしインフルだったらどれくらいで治りますか？ 熱は今日がピークでした。
日曜日の朝から熱がでて今日の朝に病院でインフルB型と診断されました。 仕事はいつまで休めますか？
昨日の朝、突然汗をかいて目覚めました。なんかおかしいなと思ったのですが熱は平熱で二度寝したら治り、少しお出掛けをしました。 昼頃から頭が痛くなり、頭痛薬を飲みました。 夕方もまだ頭痛が続いていたので、頭痛薬を飲みました。 親戚の集まりがあったため、帰宅は23時半頃でした。 そして、帰宅後すぐに熱を測ると、38.4の熱があり、夜中に測った時は39.8でしたので、すぐに寝ました。 そして、今日の朝一でかかりつけの病院へ行きました。 インフルエンザだと思っていたのですが、反応は−でした。 6日に進学先の入学式があるため、インフルエンザだったらどうしようと考えていたので良かったです。 ですが、熱が未だ39度は超えていて、薬を飲んで楽になるまで本当に動けません。 昨日の昼間出歩いていたので熱がいつから上がったかは定かではありませんが、夕方すごく寒気がしたので、夕方には熱があったと思います。 母も妹も、発熱から24時間経っていなかったから反応が出なかったのでは？インフルエンザなんじゃないかと言ってきます。 寒気がすごくあって、咳が少しと喉が痛く、味覚がなんかいつもとは違う気がします。 最近はインフルエンザに似た症状のただの風邪が流行っているのでしょうか？ 母と妹の言葉を信じ、明日もう一度受診したほうがいいですか？ アドバイスお願いします。
扁桃腺が腫れやすい《年に3回位》で1週間前からのどが痛くなり、市販の風邪薬を飲んでました。 しかし、4日位前から咳が凄く出るようになり、先程近くの内科に行ってきました。 私はあまり熱が出ません。扁桃腺が凄く腫れていますが熱はありません。 インフルエンザの検査をしたのですが、検査キット見ると、微妙でした。20分経ってもAかBかも定かではありませんでした。 薄いピンク色してましたが。 点滴を進められて仕方なくしてきました。 咳どめメジコン15、のどの痛みどめトランサミン250 明治のトローチが出て終わりでした。 インフルエンザってこんなもんですか？ 症状は、のどが痛い、咳が出るです。
インフルエンザBにかかりました。熱が下がって２日経ったので大丈夫だと思い、大学へ行ったのですが体調がまだ悪くまた熱を出してしまいました…今もまだ休んでいるのですが一週間くらい寝込んでることになるので焦りを感じています。 今の症状は咳と鼻水とそれに伴う痰のみです。動くとしんどくて熱が出るときもあります。インフル以外で何かかかっているのでしょうか。 因みに喘息持ちです。
18歳男です。3日ほど前から発熱をし病院に2日めに行ったところインフルエンザB型と医師に言われました。 3日目の今日は薬のおかげか熱も多少下がって楽になってました。しかし3日目の夜中に突然お腹のあたりに気持ち悪さと腹痛を感じ起きてしまい急いでトイレにむかったのですが嘔吐しそうになってもなにもでなく便もほんの少しだけ下痢のようなものではない普通のべんがでたくらいでその後全身に強いしびれを感じました。意識も少し遠くなっていく感じがしました。 インフルエンザB型の症状として全身しびれたりすることはあるのでしょうか？ 寝た時に手が少ししびれるくらいの経験しかしたことがなかったので少し驚いてしまって不安になって投稿してしまいました。
現在インフルエンザでタミフル使用してます。もともと熱も低く現在は平熱です。 2日後、MRIで腰部をとる予定です。 その際、造影剤とブスコパンという腸の動きをとめる筋肉注射を打ちますがタミフル使用中でも大丈夫でしょうか？
インフルエンザa型についてです。私の周りでインフルエンザかかってる方がいないのに、インフルエンザa型になりました。 病院では、 「なんでうつったか分かる？」 と聞かれたのですが、正直分からなくて…。 「電車とかですかね？」 と言いましたら、困った顔して 「そう聞いてないよ…。」 と言われました…。 実際、私の周りはインフルエンザかかった方いませんし、職場でインフルエンザで休んだ方もいません。 なので、電車とかしか考えられないんです。 病院の先生の表情とか見ると、インフルエンザa型の感染経路って特殊なのですか？
インフルエンザについてです。 病院での検査で、午前中に陽性という結果が出て午後に再度検査したところ陰性という結果が出ることはありえますか？
インフルエンザのことで質問です。先週の金曜日の夕方からいきなり39.0くらいの熱と関節痛が出たので土曜日に病院に行きましたが、インフルの陽性反応が出ませんでした。医者にはインフルの疑いがあるとは言われたものの、抗生物質と痛み止めの薬しかもらえず、その日も40.0の熱が出ました。日曜日も38.0くらいの熱があったのですが、近くの病院があいていなかったので再検査が出来ていません。医者には月曜になっても熱が下がらなければもう一度病院に来てと言われたのですが、今はもう37.5程度には熱が下がっています。今日から学校もあるし休みたくないのですが、まだインフルエンザの再検査をしても陽性反応が出る可能性はありますか？また私はインフルエンザの可能性はありますか？
こんにちは。 今年22歳になる女子大生です。 体調のことで相談させていただきたいと思います。 長文になりますが、読んで回答して頂けるとありがたいです。 先週の木曜日（4月14日）の朝、37.7℃の熱があり、めったに風邪をひかない私は「あれ？珍しく風邪ひいた？」と、少し心配になり家で安静にしていました。 しかし、夜になると下がるどころか39℃まで上がっていました。 扁桃腺に白いのがいくつも出来ていて喉が痛く、寒気はもちろん背中や身体中の関節が痛かったのです。食欲もなく、あまり食べずに冷えピタと氷枕をして寝ました。 翌日（4月15日）、地元の病院へ行き、診てもらいました。 病院についてから、熱を測ってくださいと言われたので、測ったら38.6℃でした。その後インフルエンザを検査しましたが、陰性。 そのとき私を診察してくれた先生はちゃちゃっと喉を診て、聴診器を前と背中から軽く当てて 「扁桃腺に白いのがついてるから普通のよくある風邪だ。背中も汗かいてきてるし大丈夫でしょう」 とだけ言って吸入器で喉に薬を塗って、『PL配合顆粒』という薬を3日分処方されました。 その日の夕方から薬を飲み始め、つい先程（4月18日）最後の一つを飲みました。食欲はやはり無かったのですが、食後に飲む薬だったため、この3日間は朝昼晩とカットりんごやレンジでチンするだけの茶碗蒸し、桃のゼリー、なんとか食べられそうな時はうどんを食べて薬を飲んでいました。 あとは水分補給のためスポーツ飲料も飲んでいました。 しかし、この3日間熱が下がることはなく、朝、一時的に38.5℃くらいまで下がっても、夜になると40℃を超えてしまっていました。喉も痛く、食べ物や飲み物はもちろん唾を飲むのも激痛が走ります。喉の痛みや炎症から耳の奥も痛くなってしまっていて、夜、痛みで起きてしまいます。 水分補給や薬を飲むとき、冷えピタと氷枕をかえるとき以外は布団に入って温かくして横になっています。 そうして寝ていると、寒気と暑さが交互にやってきます。寒いときは手や足の爪は紫色で冷えていますが、暑いときは服の色が変わるくらいびっしょりと汗をかきます。 今も扁桃腺に白いのがいくつも出来ていて、飲み込むとき激痛をともない、身体は重く起き上がるのが辛いです。熱は今39℃あります。 以上のことをふまえて、 これは普通のよくある風邪なのでしょうか？ それとも扁桃腺炎、もしくは別の病気とかなのでしょうか？ もう1度病院へ行かないとダメでしょうか？ このことにお答え頂ければと思います。 よろしくお願いします。
中1の三男が金曜日からインフルエンザになりました。熱は40度ぐらいの熱が続いているのですが、左目がかなり充血していて、まぶたが少ししか開かない状態が続いていますが、大丈夫でしょうか？インフルエンザから結びつくものは何が考えられますか？
熱が高いです。土曜日の夜から38.0代の熱と頭痛と関節痛がありましたが 日曜の朝には解熱し36.9℃でした。 特に体も悪いとこはなかったのですが 夜現在39.5℃あり 頭痛、関節痛、喉の痛み、倦怠感があります。 インフルエンザはまだ流行っているのでしょうか。
インフルエンザにかかった場合、何をすれば良いですか？例えば、ハチミツを少し舐めると症状が和らぐとかそういう食べ物系とかでも良いです。
インフルエンザ治りかけ5日目ですが、昨日から鼻水が赤っぽくなり、今朝からは完全に鼻血になりました。 通常のようなポタポタの鼻血の出方ではなく、鼻をかむと、鼻血が出てくるといったところです。 鼻をかんで少しするとまた鼻が詰まってきて、かむと、鼻血…の繰り返しで、一日中鼻血が出ています！ さすがに怖くなってきました！ これはインフルエンザと関係ありますか？ インフルエンザウイルスが粘膜に直接付着して炎症を起こすらしいので、それなんでしょうか？ インフルエンザになった日から、ずっと鼻水が出ていました。
昨日から微熱だった人と今日1日一緒にいました。 密室で一緒に生活していましたし、ごはんも一緒に食べました。 その人が先ほど病院でインフルエンザBと診断されました。 たぶん感染していると思いますが、なにか発症しない方法で今からできることはありますか？不可能かと思いますが、、、 一応だいぶ前に予防接種はしてあります。
インフル解熱後いつから出社できますか？？私は２９日にインフルB型と言われ、タミフルは飲みきりましたがずっと38度〜38.5度の熱が続き、今朝やっとで36.7度まで下がりました。ちなみに、今のところ咳と鼻水が酷いです。解熱して２日で出社しても大丈夫だと病院で言われたのですが、、明日から出社するのはまずいですかね？まだ他に移してしまう可能性はありますか？
2日前から悪寒・頭痛がし、その日の夕方 39度くらいの発熱がありました。 悪心・嘔吐などはありません。 その後熱に耐え切れず、夕食後にロキソニンを飲んだら37度前後まで下がり少し症状が落ち着いて楽になりました。 安静にしていたのですが、薬効が切れたせいか朝方また辛くなり、別の薬を飲んで様子を見ていました。 ですが熱型なかなか下がらず38度前後をいま現在も保っています。現在は服用せず、水分補給をしながら、様子を見ています。 改善が見込まれなかったら、病院へ受診しようと考えてます。 ただの風邪なのでしょうか？それともインフルエンザ？扁桃炎？などの他の疾患なのでしょうか。 明日から仕事始まるので、早く熱を下げて治したいのですが、何かいい方法はないでしょうか？泣
ただのわがままだと思われるかもしれませんが 温かい目で見てもらえると嬉しいです 3月の28日にインフルエンザB型と診断され インフルエンザの薬と解熱剤を処方されました 30日の夕方熱が下がり31,1日は熱が出ず (1日はほとんど熱を計ってないです...) 2日にいざ出勤！と思い 朝起きると頭痛が... 何か変だなぁと思い熱をはかると37,5 (私の平熱は36,5です) やばいまた上がった何でだろうと思い 念のため仕事を休み病院に行きました 医者からは一度熱は下がっていて インフルエンザは治ってるから 後遺症だと思うと言われましたが 昼頃にどんどん上がって 終いには38,6まで上がりました あまりにひどいので夕方に 一回分だけ残っていた解熱剤を飲みました そして 今日の朝になり熱を計ると 37,5...これはまた上がるのでは...？ 本当に後遺症なのか？ と心配になり仕事を休み 行きつけの内科は休みだったので 自分の働いている病院へ (今日はたまたま当番院だった) 後遺症だとしてもインフルエンザの後遺症だから お願いだから職場(自分の科)には行かないで と言われ ２日間休んでと言われました 5日以降に出勤していいと言われましたが 元から私は5日から3連休で 6日に映画を観に行く約束をしていました。 元からある3連休だからといって 1週間近く休んでいるのに遊びに行って 職場の人に会ったら 遊びに行く元気はあるんだね と言われそうなので よくないとは思いますが もう熱も下がっていますし (解熱剤は飲んでないです) 体も元気です。 むしろ横になっているのがもうきついです 休みを頂いているのに遊びに行くのは やっぱりやめたほうがいいのでしょうか... ベッドの上にじっとしてるのも 3日間を家で過ごすのもきついです... 長々とすみません。
インフルエンザB型になって今日で5日目です。仕事復帰できますか？3/30、39.0℃ インフルBと診断される 3/31、37.5℃ 体の節々が痛い 4/1、37.0℃ 体の節々が痛い 4/2、36.5℃ 問題なし 4/3、36.5℃ 問題なし 今日の午後5時から午後10時まで仕事が入ってます。 明日は朝から翌朝まで24時間の仕事（仮眠時間なし）が入ってます。 今日の夜からかなり過酷なんですけど、仕事復帰しても大丈夫ですか？
昨日発熱をし、本日医者に行ったところインフルエンザB型との診断を受けました。 ３０分くらいの点滴をし、処方された薬がロキソプロフェンナトリウム錠６０ｍｇ日医工とゆう錠剤を３日分でした。薬を体に入れるのが普段から嫌いなので、飲む前にネットで必ず調べるのですが、検索したところ、インフルエンザの際はこの薬はのまないほうがいいと出てまいりました。 インフルエンザｂ型になったことのある方は、ちなみにどんな薬を処方されましたでしょうか？ 医者に言ったら、薬をかえてくれるのでしょうか？ ただの風邪だと思い、近所でも悪評判の医者を受信したので不安です。
9日(土)に体調が悪くて病院に行きました。 「いつから熱があったの？」 と医師に聞かれ、 「病院で検温して初めて熱があることに気が付きました。」 インフルエンザの検査をしたらインフルエンザBと診断され、 その日にイナビルを処方され、診断された日はさすがに体調が悪かったのですが、次の日には熱は下がりずいぶん体は楽になっていました。 イナビルを処方したタイミングがよくて早く熱がさがってくれたんですかね？ 医師からは 「2日間は熱が出て辛いと思う。熱が下がらなかったら今度は点滴するからその時はまた受診して。」 と言われましたが、 一日で熱が下がってくれ、体調も戻ってくれました。 私の場合、インフルエンザが発症してすぐの治療だった、と考えられるのでしょうか？9日(土)に体調が悪くて病院に行きました。 「いつから熱があったの？」 と医師に聞かれ、 「病院で検温して初めて熱があることに気が付きました。」 インフルエンザの検査をしたらインフルエンザBと診断され、 その日にイナビルを処方され、診断された日はさすがに体調が悪かったのですが、次の日には熱は下がりずいぶん体は楽になっていました。 イナビルを処方したタイミングがよくて早く熱がさがってくれたんですかね？ 医師からは 「2日間は熱が出て辛いと思う。熱が下がらなかったら今度は点滴するからその時はまた受診して。」 と言われましたが、 一日で熱が下がってくれ、体調も戻ってくれました。 私の場合、インフルエンザが発症してすぐの治療だった、と考えられるのでしょうか？
岡本夏生さんがふかわりょうさんとのトークイベント「ガチハル」の会場に到着したとのことですが、何を語ったのでしょうか？ 5時に夢中！の降板理由とは本当に”インフルエンザ”の件だけだったのでしょうか？
先週7日に節々の痛みとだるさでインフルエンザのかんじがして翌日38、5℃まで熱があがり、病院へいきましたがインフルエンザの反応は出なく抗インフルエンザ薬は出されず解熱剤をだされて明日も熱が下がらなければ他の病院へ行ってくださいといわれました。 違う病院へ行ったら喉を見てインフルエンザ特有のぶつぶつがでてるとなことで検査はされずにインフルエンザと判断されました。 こちらでは昨日も検査してるしもったいないから検査はやめましょうといわれ、ここでもタミフルもリレンザもだしてくれなかったです。結局漢方と解熱剤をもらいました。 高熱をだしたほうがいいときいたので出来るだけ飲まずに高熱は8から10日まで続きその後徐々に回復しました。 しかし一週間たった13日から夜だけ再び高熱がでるようになりました風邪のような症状はないのですが、 頭がインフルエンザにかかってからずっとふらついてるようなめまいのようなかんじがしてます。 夜だけ再び38℃近い熱が出るのです。 昼は全然平熱ですし昨日の夜熱が出てスッキリしてま次の日夕から熱が出てという予想外の熱です 咳が酷いなど症状はありません 本日他の科の病院にかかっていて熱が下がらなかったら受診しようと思ってましたが熱が下がってしまったので受診してないです。 インフルエンザのウィルスが死滅してないだけでしょうか？それともインフルエンザによってなにかの病気になったのでしょうか、 熱がなくても受診して大丈夫ですか？ それとも最初からインフルエンザではなかったのでしょうか(/_;)/~~皆様の意見をお聞かせください
こんばんは。お願いします。 子どもが、インフルエンザになりました。経過はこんな感じです。 14日の夜に38度まで熱があったのですが、15日の朝には熱が下がったので保育園に連れて行きました。でも夕方に熱が39.2まで上がったので、病院に連れて行くとインフルエンザと診断され、タミフル、鼻水、咳、解熱剤をもらって、帰ってきました。その日はもうぐったりしていて、食欲もなく寝てばっかり(薬や水分はしっかり取って)いたので、大丈夫かなって思ったのですが、今日の朝になると、薬がきいたのか36.9まで下がってました。解熱剤はのんでません。今日、1日熱は上がらずでした。そこで質問なんですが、インフルエンザって1日で熱が下がるものなんですか？なんか、急に下がってしまったので反対に不安です。いまも汗をかきながら寝てます。このまま様子を見ていればいいでしょうか？？
昨日、頭痛とめまいで、熱を測ったら38.8度あり、寝れば治るかなと思い昨日はそのまま寝たのですが、 今日の朝目を覚ました時に昨日より頭痛が酷くて体が重く、熱を測ったら39.4と、昨日より熱が上がってしまいました。 病院で検査したところインフルエンザB型でした。 インフルエンザにかかったことに関しては別に気にしていないのですが、その後の風邪？が嫌なんです。 1ヶ月前にも私はインフルエンザにかかったのですが、すぐに熱は下がって普通に学校にも行けるようになりました。その数週間後に酷い吐き気に襲われて、 病院に行ったら、インフルエンザにかかった人によくあることですって言われました 正直インフルエンザで寝込んでいた時より何倍も辛くて大変でした。 今回もインフルエンザが治った数週間後に吐き気に襲われると考えたら不安です。 吐くことが苦手というか、あまり吐きたくないんです。 でも必ずしもその吐き気はくるのでしょうか 吐き気を抑えることは出来るのでしょうか 教えて欲しいです
回答早急に願います。 一人暮らししていて、インフルエンザにかかりました。 夜やっている病院に本日行って、 薬は調剤薬局に貰いに行こうと思ったら 時間ギリギリでしまっていたり、薬剤師さんの不在などで薬をもらうことができませんでした。 明日も日曜日で近くの薬局はやってません。 自分で取りに行く意外に方法はありますか？ 知人に任せても大丈夫なのでしょうか？ 詳しい方いましたら教えていただきたいです。
花粉症、軽い風邪、B型インフルエンザの初期。 症状の違いは？
巨人の斉藤二軍監督がインフルエンザにかかりましたが、みなさんは、インフルエンザに何回かかりましたか？
右肘に近い手の所をリスカしてしまい 外科で縫合してもらい その時の言葉が深く切ったから 後遺症が残るかもで 整形外科の方でも外科の前に予約で見てもらうことになりましたが 金曜日にリスカしたとこ縫い その後 様子見てると 手がじっと痺れが出てて 回数が多く金曜日より 土曜日の方がなってて 貧血の影響で頭痛のも 片頭痛もちなのですが 回数多くなっています これは 後遺症にはいるのでしょうか リスカ経験何回かされてる方で 分かる範囲で教えてください
家族がインフルエンザにかかりました。自分はまだインフルエンザの症状も出ていませんが 会社の同僚より潜伏期間があるからと 仕事を休んでもらいたいようなことを言われましたが どうしたものでしょうか。 もちろんインフルエンザにかかれば休みますけど。
職員(院長)のインフルエンザについて4月1日に新しく開院した、 クリニックで務めております。 3月1日から開院準備の為勤務を開始し、先日の4月1日にオープンしました。 しかし3月末日に院長がB型インフルエンザに感染し、翌日4月1日に他の医師(放射線技師)も同じB型インフルエンザに感染しました。 しかし、院長は4月1日にインフルエンザと診断されながらも開院当日に出勤しました。患者さんに顔を覚えてもらうためにマスクは着用しておりません。4月2日も休まず出勤しております。 また放射線技師ですが、4月1日に早退しその日のうちに内科に受診しましたが、インフルエンザと診断されるも4月2日には出勤しております。 その他の職員も風邪の様な症状が現れ始めています(席や、微熱、倦怠感など) 今回質問したいことについてですが、インフルエンザに感染していても出勤は可能かどうか。また、もしインフルエンザに感染をしているのに出勤して良くないことがあるのであれば、どこに問い合わせや相談をしたらいいのかです。(公的機関) 問い合わせや、相談をしたいのは私自身本日体調を崩し内科に受診したところB型インフルエンザと診断されました。 もちろん労災の適用などないですし、職場の上司に相談したところ月曜日(4月4日)には頑張って出勤してと言われました。 違法とかあるのですかね、私としては受診して頂いた患者さんや他の職員ににインフルエンザがうつってしまうのが気がかりで仕方ありません。 回答をお願いします。
今週一週間インフルエンザにかかり仕事を5日間休んでしまいました。そして欠勤に対し、有給休暇を使用したいと申し出たのですが欠勤扱いで減給とされました。 うちの会社では全社員宛にインフルエンザの予防接種を受けること(費用については会社負担)がメールにて支持されています。 私はインフルエンザの予防接種を受けていなかったため、減給とのことですが、現時点では就業規則にもその旨は記載されておらず、初めて聞きいた規則？に驚いており、納得がいきません。 また予防接種を受けた人数は全体の1/3にも満たない人数です。 この様な会社の対応はまかり通るものなのでしょうか？
インフルエンザのときにもらう薬についてです。リレンザを5日分もらったのですが、熱が長引いた状態のまま4日めです。もし5日経っても治らないときはまたリレンザをもらいに行かなければなりませんか、と病院に問い合わせしたところ、「リレンザは5日分までしか処方できません。あとは風邪薬と解熱剤で対応します」と言われました。これは、5日で絶対にインフルエンザのウイルスが死滅するということでしょうか。
インフルエンザって5日で体の菌は消えると聞きますが熱も下がって体の痛みも消えてでも咳とは鼻水が止まらない場合それはインフルエンザが治ってないと言えますか？それとも風邪ですか？ と言いますのもインフルエンザと嘘をついて休みまして5日は休まないとという設定で休んだのですが医者に治ったと言われたと言って咳をしながら出社したらおかしいと思われるかと思ったのです。個人的に咳も鼻水も治して完全復活で出社したいとこですがいかがでしょう
病院で働いてる人はインフルエンザに感染したりしないのでしょうか？ 一般の方よりは確実に感染しやすい環境だとおもうのですが、
これはインフルエンザでしょうか？私は昨日さいこう38.5℃の熱がでて医者に行きました 先生からは症状がインフルエンザに近いものがあると言われたのですが咳や鼻水などは心配ありませんでしたし、周りでインフルエンザは流行ってなかったのでインフルエンザの検査を受けませんでした、、 しかし次の日は36.8℃～37℃という状態が続いています しかも友達が今日インフルエンザにかかったみたいなんです 僕はインフルエンザなのでしょうか？
インフルエンザＢ型からの？背中の痛みお世話になります。先週金曜日から初期症状があり土曜日に受診→結果Ｂ型でして、火曜日にやっと熱が落ち着いたのですが、月曜日くらいから痰混じりの酷い咳が出るようになり、しばらく大変だったのですが本日それもやっと落ち着いたなと思ったら背中に(腰の上あたり？右脇腹の裏側というか…)筋肉痛のような、肉離れでもしてるかのようにジッとしてるのも辛いような痛みが出るようになりました…(T_T)これは咳のせいなんでしょうか? すみません(´Д` )はじめての症状で、困った為質問させて頂きました…。同じような経験をされた方や詳しい方宜しくお願い致します。
インフルエンザで５日間の自宅待機は有給扱い？ 私の職場ではインフルエンザで自宅待機になると有給休暇で消化する様に言われます。 これって正当なの？
インフルエンザB型だとわかったのは今週水曜日でした。 タミフルを飲んでいます。 昨日から38℃超の高熱が出ています。それまでは微熱程度でした。薬が効くと微熱程度に戻ってはいますが… もう一度病院に行った方がいいのでしょうか？
インフルエンザが治って１週間たちますが胃の調子が悪いです。 かかり始め発熱時は３日間水分のみしかとれませんでした。 解熱後少しずつ食欲は戻ったのですがあまり食べることができません。すぐおなか一杯になって胃がむかつきます。 今までの半分しか食べられないのですが、このまま時間がたてば良くなるのでしょうか？ 体調もまだ90％くらししかよくないです。
高熱が出たあと、手足が痺れることはよくあることなのでしょうか？ というのも、3日前にインフルエンザB型を発症し、40度近くの熱が１日続き、2錠目のタミフルを飲んでから熱は下がり始め、昨日、今日はベッドから出て、自室に篭って漫画を読んだり、勉強したりして過ごしていました。 ですが、今日の夕方頃から熱が37.8度程にぶり返し、突然左手の薬指先が痺れ始めました。 普段、寝ている体勢によって手足、腕が痺れることはよくあるのですが、 伸ばしたり、上に腕を上げたりするとスーッと痺れが引いていきます。 ですが、今回は腕を上げても痺れが引きません。 少し前にNHKで、（小児ですが…）高熱のあとに手足が麻痺して後遺症が残る、治療法はまだない、というような特集を見たものですから、不安になっています。 私は19歳、女です。 どなたか、この件に詳しい方はおられませんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
昨日古舘さんが報道ステーションをやめましたが、富川アナウンサーがインフルエンザ（遅いねｗ）にかかったようなので今日も古舘さんがまた出るみたいです！感激ですね！＿ ＿ ＿ ＿ ＿ ＿ ＿ ＿ 今日はエイプリルフールですｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 釣られたやつ回答あくしろよ、コイン稼ぎしろよ
インフルエンザにかかっています。月曜から37℃台の微熱がで始め火曜の朝はなんともなかったですが、昼過ぎから熱が一気に出て診断されました。それから木曜まで38～39℃いったりきたりでげねつざいで36℃台にたまになりました。そして今日、金曜の朝37℃台でまだ微熱なんですが… 俗に言う解熱して3日の解熱って何℃なんでしょうか…不安です。
インフルエンザＢ型にかかりました。タミフルを飲んで3日目ですが、熱が上がったり下がったりして、まだ辛いです。タミフルを飲み終える5日目にも熱が上がったり下がったりの症状があっても、インフルエンザ菌は消滅し人に移らないのですか？
三日前から軽い咳が出てたんですが 昨日くらいから熱が37度～39度いききしだして 声も徐々に出来くくなっていき 今日の朝病院いったらB型インフルと診断を受けたんですが、昨日からあまりにも痰が絡むような咳が出ていて、今日は黄色の痰がひどく出ています 声も出なくてご飯も水も飲むのも一苦労なんですけど、そのインフルを見てもらったのが内科で、喉は治らなかったら耳鼻科に行ってと言われたんですが ネットで調べてたら急性気管支炎かもしれないって思い始めて明日にでも耳鼻科に行こうと思ってるんですが、インフルでこんなに痰が出たり声がでなくなったり痛くて水もご飯も飲めなくなったりするものなんでしょうか？
悪心が治りません。 先週の木曜日からインフルエンザB型にかかっておりました(ちなみに人生初のインフルエンザです)。 現在はもう一週間たっていて、月曜日の夜に解熱し、そこから48時間熱が上がることもなかったので、完治したものだと思っていたのですが、昨日になってから悪心と腹痛、下痢、微熱(37度～37.6度)が出てきて、一日経った今日も引き続いています。 インフルエンザが完治していなくてウイルスをばら撒いてしまうのも嫌なので、会社にはお休みをもらおうと思っていますが、インフルエンザでこういうことはあり得るのでしょうか？それとも、新しく風邪でももらってしまったのでしょうか。
こんばんは。 インフルエンザについてです。 4歳の長男が火曜日に発熱があり小児科に行ったのですが、行くのが早すぎてインフルエンザの検査ができませんでした。 なので水曜日にまた小児科に行き検査した結果がインフルエンザでタミフルを服用するように言われました。 1日2回のタミフルを2日ほど続けたのですが異常行動があったので普通の風邪薬に切り替わりました。 タミフルを服用し続ければ月曜日から保育園でしたが普通の風邪薬の場合はどうなるんでしょう？ あと2歳の次男と1ヶ月の長女は今のところ感染していませんが、いつ頃から近づけても大丈夫なんでしょうか？
彼氏と同棲しており、彼氏が高熱を出しました病院に行くとインフルエンザB型でした。 私は看病していましたが実家に帰宅したところ 高熱が出てしまい、インフルエンザがうつったかもと思い、病院に行くとインフルエンザA型でした。 感染経路が違うのでしょうか？ なぜインフルエンザの型が違うのでしょうか？
バイトでインフルエンザを理由に休みました。直接電話したときに何も言われませんでしたが、診断書は必要なんでしょうか？ 電話の時は熱が下がったらまたれんらくしてといわれただけでした。
バイトでインフルエンザを理由に休みました。直接電話したときに何も言われませんでしたが、診断書は必要なんでしょうか？ 電話の時は熱が下がったらまたれんらくしてといわれただけでした。
生理が終わった日にインフルエンザになりました インフルエンザになってから2日目から不正出血がてできました それと同時に子宮らへんも少し痛いです いまインフルエンザになって4日目、不正出血しだして3日目です これはインフルエンザの影響で放置しておいても大丈夫なのでしょうか？
今月5日にインフルエンザを発症しました。 昼寝をした時、夜寝た時とも寝汗をかいてシャツを着替える事がありました。発熱中の期間（4月5・6日）の寝汗は当然だと思いますが、解熱後の2日間（4月7・8日）も同じ出来事があったのが気になりました。 私は、そのような体質でもありませんし、体が火照った状態で布団に入ったわけでも厚着でもありません。 まだインフルエンザが治ってないのか？ そういえば、左肩甲骨の下辺りの筋肉に痛だるいような違和感があります。 何か他に病気？ 考えられることがありましたら、ご教授ください。
インフルエンザってまだかかる可能性ありますか？時期的に。関東です。
交通・マナーカテゴリーのとあるカテマスさんの事です。 回答をする数が減っていますが、何かトラブル的な事ありましたか？ インフルエンザですか？ 気になります。
インフルエンザになったかも知れません。 私はお母さんと2人で暮らしています。 おばあちゃんはお母さんの弟（以下おじさん）とおじいちゃんと暮らしています。 初めにおじいちゃんがインフルエンザ？っぽいのになったのですが、おばあちゃんに移ってしまって、私とおばあちゃんで病院に行ったらインフルエンザと言われてしまいました。 次に今日、おじさんが風邪っぽいので病院に行ったらインフルエンザと言われてしまいました。 そして私は一昨日から喉が痛かったのですが、これはインフルエンザが移ってしまったのでしょうか？ おばあちゃんを看病しに行く時必ずマスクをして、家に帰ったら手洗い、うがいをしっかりしてました。 明後日が高校の入学式なのでとても心配です。熱は37度ありました。それから鼻ずまりもあります。 明後日までに直せないでしょうか？ 急いでいるので、文章が変だったらすみませんm(_ _)m回答よろしくお願いいたします。
先日、家族がインフルエンザB型になり、自分も移ったのかなと思い、病院に行きました。いつも通ってる病院はその日お休みだったので、近場の病院に行きました。しかしそこではインフルエンザではなく風邪という診断を受け、 ぺレックス配合顆粒 フスタゾール糖衣錠10mg シスダイン錠250mg ジェニナック錠200mg カロナール錠300mg を処方して頂きました。 しかしすべて初めて飲む薬で｢家に帰ったらジェニナックを飲んでください｣と言われたので帰宅後早速飲むと、１時間後、薬疹を起こし、ショック？まで起こしてしまいました。点滴を打ってもらい収まりました。 薬も新しいものを処方してもらい、 タリオンOD錠10mg メイアクトMS錠100mg を処方してもらいました。 しかし今日、やはり具合が治らないので、かかりつけの病院に診察してもらうと、インフルエンザB型の診断を受けました。 そこで、 ビオフェルミンR錠 コルドリン錠12.5mg カロナール200mg イナビル を処方していただきました。 薬疹があった事を説明しました。 すると、タリオンだけは飲み続けて欲しいと言われました。 このタリオンという薬も飲むのが初めてで、もし飲んで薬疹がでて来てしまったらどうしようと思ってしまい、なかなか飲めません･････ 飲み合わせとか、言われた通り飲みつづけた方がいいのでしょうか･････？
子供が2日前の朝に37.6度の熱をだしました。 咳と鼻水が少しだけありましたがいつも通り元気だったので様子みて昨日の午前中に病院につれていき、いつも通り鼻風邪だね。と診断されたのですが、お昼過ぎた頃から急に39度の熱がではじめました！ そのまま夜は元気があまりなく、今日1日38.5〜39.0度の熱が続いています。 4日前の日曜日にディズニーランドに行ったのですが、インフルエンザの可能性ありますでしょうか。 予防接種はうっていません。 病院にいき検査をしてもらったほうがいいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします>_<
花粉？インフルエンザ？ 一昨日の夜中から両方の鼻から鼻水が止まらず昨日は一日耐えて、今日病院に行ったら花粉症ですと言われました。昨日も鼻に詰めたティッシュが5分ももたずに濡れるくらい酷かったので。 病院から帰ってきてから4時間経ちますが熱が出てきて今は37.5℃あります。平熱は36.2℃です。 喉は全く痛くありません。ダルさは胸から上くらいでしょうか。頭痛まありません。咳もありません。 診断通り花粉症でしょうか？ 周囲の花粉症持ちの人で熱でつらそうにしてる人を見た事がないので不安です。 お分かりになりますでしょうか？
インフルエンザが発症して６日目です。熱は下がり、徐々に頭痛や関節痛の和らいできましたが、尿意がありトイレに行っても、なかなか出てくれません。インフルエンザのせいでしょうか？
インフルエンザB型にかかりました( -᷅_-᷄ )28日の夕方から喉の調子が悪く 29日は一日体がだるく その日の夕方に37.4の熱が出ました 夜には38度まで上がりボルタレンを飲んで寝ました 次の日も38度から下がってなかったので 病院に行くとインフルエンザB型と言われ 薬を出してもらったのですが 病院でもらった解熱剤(カロナール)を飲んでも 熱が下がらず38.3~38.9をいったりきたり･･･ あまりにしんどいのでボルタレンを飲んで寝ました 朝寒さで目が覚め熱を測ると35.6･･･ 体を温めて昼くらいにまた熱を測ると40.3 体に熱が篭っているのかと思い 脇の下を冷やしてしばらくしてから また熱を測ってみると38.6でした でも確実に38度もあるような感じではありません 元気ですし多少あるくとフラフラするくらいで だるくはありません。 咳が少しと寝てばっかなので腰痛くらいです。 インフルエンザってこんなもんですか？ 高熱なのに元気なので少し不安になりました･･･ 回答よろしくお願いします。 駄文で申し訳ないです･･･
イトーヨーカドーでアルバイトをしているものです。 特にイトーヨーカドーさんで働いている方にお聞きしたいのですが、今日身内がインフルエンザにかかってしまいました。その場合はバイトをお休みするべきなのでしょうか？ お答えしていただけると幸いです。
昨日から寒気と頭痛が続いてます。熱も７度５分〜８分あります。 食欲もありません。 でも喉の痛みや咳、鼻水は 全くありません。 症状的にインフルエンザB型の可能性が あるかもなんですかどう思いますか？(>_<)
インフルエンザになったのに学校へ行ってしまった 大学四年です。38℃という比較的高熱が出ていましたが、怖い先生の授業で休みたくなくて無理して学校へ行きました(ちょっと具合悪くても休むな！って感じの人でした)。２日連続です。その帰り医者に行ったら、インフルエンザに感染していたと言われてしまいました。まさかこんな時期までインフルエンザになるとは思いませんでした(あとで調べたら今年はまだ流行っていると知りました) 怖い先生の授業休みたくないというワガママから他の人に迷惑をかけてしまった、しかもいま就活の大事な時期なのでその面でも迷惑をかけてしまったと罪悪感がひどいです なぜ1日目の時点でちゃんと病院に行かなかったのか… 学校に行くときはとにかく「授業出なくちゃあとでめんどくさいことになる」ということしか考えられず、家に帰ってからようやく、とんでもないことをしてしまったのではないかという事に気付きパニックです 他の子の単位や就活に影響を出してしまったことや、他にもまた自分勝手な感情ですが「あの子のせいで！」と嫌われたら嫌だという気持ちがあります 私はどうしたらいいんでしょうか
熱が37,5度ぐらい、腕まげると痛む 鼻水、咳、たん インフルエンザですかね？ 風邪ですかね？
4月12日深夜に小学生の娘が高熱を出して、朝病院へ行きインフルエンザB型と診断されました。 主に看病しているわたしは今のところ大丈夫なんですが、16日にどうしてもはずせない仕事があって職場に行かなければなりません。 このまま症状が無ければ、16日に出勤しても大丈夫でしょうか…。 よろしくお願いします。
月曜からインフルエンザで休んでいる上司。 普通ならいつ頃から復帰しますか？
至急お願いします！！ インフルエンザになると、病院に行く方がほとんどだと思いますが、病院に行くと具体的に何をされるのでしょうか？鼻に綿棒を突っ込まれるのと他には何かするのでしょうか？それとも鼻に綿棒を突っ込まれるだけで終わりますか？ 注射を打たれたりはしないでしょうか？
今お兄ちゃんがインフルで、母親にも熱があります。 それでさっき自分も熱を測ったら37.1ありました。 今測ったら下がってたんですけど、 これって自分もインフルですかね？
インフルエンザB型にかかりました。その時は甘いものを食べてはいけないのですか？お菓子など たくさん食べると早く治るのですか？ 詳しいことを教えて下さい
皆様のお知恵お貸し下さい。長文失礼します。 日曜日の夜中から彼が発熱 月曜日の朝の時点で、38.5℃あり 月曜日の夜中には、40.2℃に。 市販の解熱剤で夜中は熱が少し下がりましたが、 火曜日の朝には、39.1℃に。 そのまま病院に連れて行きましたが、 インフルエンザ検査は陰性でした。 尿検査もしたところ、少し淡白が出ていたとのことでした。 血液検査もしましたが、結果は木曜日まで出ません。 咳も少し出てきていたので、 解熱剤と抗生物質や咳止めなど処方していただき、 帰宅しました。 昼過ぎに、解熱剤含め薬を服用させて、 夕方には37.1℃に下がりました。 夜、お蕎麦を食べさせ、 解熱剤以外の薬を服用させました。 2時間位たったあたりからまた熱が上がり出し、 再び39.7℃まで上がり、 解熱剤を服用させ寝かせました。 夜中Tシャツを2枚着替える程、発汗していました。 今朝、37.6℃まで下がり 雑炊を食べさせ、解熱剤以外の薬を服用させました。 昼過ぎにまた、39.9℃まで上がり、 解熱剤を服用させ、 15時過ぎにお蕎麦を食べさせ 解熱剤以外の薬を服用させました。 夕方、37℃まで下がりましたが、 今現在、39.6℃まで上がってしまい、 本人もすごく辛そうです。 薬を服用してから、丸2日経ちますが、 一向に良くなりません。 熱が下がらないようであれば、 救急病院に連れて行こうかと思います。 インフルエンザ以外でこのような高熱が続くことはありますでしょうか？ インフルエンザの検査は、発熱してから 丸1日以上は経っていましたが、 陰性でした。 本人の症状としては ・激しい悪寒 ・39℃以上の高熱 ・乾いたような咳 ・体の節々が痛む ・腰の痛み があります。 何か少しでも分かるようなことがあれば、 回答お待ちしてます。 よろしくお願いします。
インフルエンザB型について、、。5歳と2歳の子どもがいます。２８日にお兄ちゃんが夕方39度の高熱、病院でB型だと言われました。。手洗い、うがい、マスクは徹底していたのですが２９日私も38.5度の突然の熱で、B型。。2歳の子はそれまで何ともなかったのですが、鼻水と咳、、熱は37.3度。平熱は36.2くらいです。いつも通り元気なんですがほっぺと耳が真っ赤m(._.)m 子供はまだ小さいし親がいないと寝ませんので寝室も一緒でした。主人は仕事が不規則で夜中仕事へ出ますヽ(´o｀； 明日病院へ行く予定ですが、インフルが移っている可能性が高いですよね？
ウィルス性胃腸炎の感染について教えて下さい。 例えば同居家族内で・・・ ①4月1日に旦那さんが発症し、その後、家族が発症しました。旦那さんから感染したと考えられる範囲はいつからいつくらいまででしょうか？ ②4月1日に旦那さんが発症し、その後、奥さんがそのウィルスに感染し発症した場合、治ったと思われた旦那さんが数日後に、再び発症する可能性はあるのでしょうか？ ③自分なりに調べたところ、ウィルスの数や強さから考えると、家族に発症者が出た場合、同居している家族を感染から防ぐことが出来るとは到底思えません。それぞれの免疫力によって発症するしないはありますが、めちゃくちゃ頑張って注意していても感染を防ぐのは難しいと思います。発症した人よりも明らかに免疫力が弱いであろう人（例えば80歳を超えた老人）が発症せずに済んだ経験をお持ちの方がいらっしゃれば、その秘訣を教えて下さい。（トイレを別にした・洗面所も別にした・お風呂は都度お湯を変えた・食器やお箸は使い捨てにした・ドアノブは使うたびに殺菌したなど） 全部でなくても結構ですので、1つでも答えをお持ちであれば教えて下さい。検索サイトやお医者様の答えでは、答えがあやふや過ぎて決定的な回答が得られませんでした。経験値でお答えいただけるとそれが最も実情に近いのではないかと思っています。 結構深刻な状態ですので、是非参考にさせて下さい。
二日前から咳とだるさが出始め、昨日高熱が出てうなされました。今日は昨日より熱は下がりました。ただまだ熱はあり、寒け、のどのいたみ、鼻づまり、咳の症状があります。薬はカロナールを飲んでます。今年はインフルエンザの予防接種はしてないです。そこで質問なのですが、これはインフルエンザなのでしょうか？
3日前に37度の熱が出て 昨日までは36度代だったのですが さっき熱を測ったら38度ありました。 咳、体の痛み、悪寒、鼻水、喉の痛み お腹の調子も少し悪いです。 昨日、病院に行き咳どめの薬は 処方してもらいました。 インフルエンザではないのでしょうか？ またもう一度病院行くべきでしょうか？
インフルエンザB型の可能性はありますでしょうか？３日前から下記の症状が見られます。 熱（37.0～37.5）、喉の痛み（いつもの風邪くらい）鼻水（少し）、咳（少し）、倦怠感（少し）関節痛（ほんの少し） 熱については、夕方～夜にかけてのみ発熱しています。 普段の風邪では、あまり発熱しないのですが、これくらいの熱でもインフルエンザの可能性はありますか？ ちなみに、B型の特徴として、お腹の痛みや下痢などの症状があるそうですが、こちらは全くありません。 時間を取って受診するべきでしょうか？よろしくお願いします。
9日に病院でインフルエンザB型と診断されました。4日経った今も熱が上がったり下がったりで安定せずしんどいです。 病院で14日から外出していいと言われたのですが、熱が下がってなければ外出しない方がいいのでしょうか？ 私自身もしんどいですが、職場の方々に感染ってしまわないか心配です。
インフルエンザは冬に流行しますが、夏の間はどこに潜んでいるのでしょうか？
ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞと診断されて６日目の同僚が、本日より出勤しましたが、かなり咳を しています。正直 困惑しています。 ﾏｽｸはしていますが、感染の危険はありますか？ 対処法はありますか。
化血研の従業員のみなさまは現在は比較的ヒマなのでしょうか。
川崎病について 川崎病は全身の発疹から始まる事はありますか？6歳の息子が金曜日の夜から全身に発疹が出て、ひどく痒がったので翌日に小児科を受診しました。結果は蕁麻疹とのことで、抗ヒスタミン剤を処方されました。土日に様子を見て、改善がなかったため皮膚科を受診しなおしました。結果はやはり蕁麻疹とのことで、同じ薬を頂きました。 しかし今朝、火曜日は元気もなく、顔色も悪く、熱が38℃、発疹も相変わらずだったので再度小児科を受診しました。 結果はインフルエンザの疑いがあるが、全身の発疹は蕁麻疹で、発熱と関係ない。抗生剤とインフルエンザの薬を出すから、翌日インフルエンザの検査に来るようにと言われました。 帰宅して直ぐに薬を飲ませたのですが熱は下がらず、顔色も顔付きもおかしいので夕方に電話をして、再度小児科を受診しました。そして総合病院を明日受診したいので、紹介状を書いてくださいとお願いしたのですが、蕁麻疹とインフルエンザは別。インフルエンザなら元気なくて当たり前、蕁麻疹は半年続く人もいる、原因がわからないのが蕁麻疹、打つ手は全部打っている。と言われてしまいました。 私の市では総合病院を受診するのに必ず紹介状が必要なんです。 一度血液検査をして、crpや肝機能等もみて欲しいと伝えたのですが、必要ないと言われてしまいました。 今現在の息子の様子は、高熱38.8℃～41℃、解熱剤を5時間半の間隔で服用するが下がらない、全身に割と大きな発疹かゆみがある、両方の白目が充血、舌が赤くてブツブツしている、首のリンパに腫れ？コリコリしたしこりがある、手のひらが赤くて硬い？手首から下が浮腫んでいる感じ、時々胸がドキンドキンすると言われています、元気がなくぐったりして、食欲もありません。昼間、夕方の小児科の帰りに駐車場まで歩けなくなっておんぶした、こんな感じです。 インフルエンザでもこの様な症状は見られますか？ 私は溶連菌や川崎病を疑っているのですが…考えすぎでしょうか？
インフルＡ型なのですが、熱がある時からお風呂入っちゃいました…しかも長風呂。 なかなか上がれなくて… 大丈夫でしょうか？
インフルエンザB型にかかっている最中から、首から胸元にかけて薄茶色のあざのようなものができました。今月７日から発熱と頭痛が酷かったですが２日目には下がり２日してまた上がりましたが翌日には下がりました。このあざのようなものは何でしょう？治りますか？
先週の木曜日に発熱があり病院に行くとインフルエンザB型と診断され点滴を打ちました その後翌日には熱が下がったんですが夜からまた39℃ごえの発熱があります 朝になると下がって夜上がるを繰り返してます 月曜にもう一度診察うけたらまだウイルスがいるとのことでまた点滴しました 今朝は37℃前半です いつになったら治るんでしょう？
インフルエンザの検査で痛くない検査をやってくれる病院はあるのでしょうか？
友達が今日インフルエンザと診断されたみたいなんですが、15日まで休めと言われたそうです。 発症から六日、解熱から五日(？)と決まっているのは知っていますが、9日間は長すぎないでしょうか。 ちなみに、先輩は二日に発症、診断されて九日まで休めと言われたそうです。 初期(診断するとき)の症状によって休まなければならない期間も変わってくるんですか？ 素朴な疑問ですが回答お願いします。
病院に行ったらインフルエンザと診断され 土日はさんで一週間休む事になりました。 実質は５日間です。会社員で社会保険、健康保険に入ってます。 傷病手当はもらえますか？会社に言えばいいんですか？ 詳しく教えてください。
今日、夫がインフルエンザB型に罹患しました。 保育園に入りたての2歳と4歳の子供がいます。 そして自分は、今週末から新しい職場に入社予定です。(会社側の希望は、４月１日からだったのですが、保育園の慣らし保育の関係で、こちら側の都合で中旬からにお願いしました。) この場合は、子供と自分にインフルエンザの予防投与はできませんよね？
インフルエンザの検査について インフルエンザの検査の精度について質問です。 近所の小児科は、インフルエンザの検査の際、喉に綿棒をぐりぐりとぬりたくる感じで粘膜をとります。 そこまでぐりぐりとしないと精度が下がるってものなのでしょうか？ 子供たちは総じて泣き出したり、えずいたり、大変です。 基本評判のいい病院なのですが、インフルエンザが疑われるような時は、鼻からやさしく粘膜をとってくれる病院に行くことにしています。 検査の精度について知りたいです。 先生は、精度のために仕方なくあそこまでやられるのかと。 普段やさしい先生だけに謎なのです。 教えてください。 よろしくお願いします。インフルエンザの検査について インフルエンザの検査の精度について質問です。 近所の小児科は、インフルエンザの検査の際、喉に綿棒をぐりぐりとぬりたくる感じで粘膜をとります。 そこまでぐりぐりとしないと精度が下がるってものなのでしょうか？ 子供たちは総じて泣き出したり、えずいたり、大変です。 基本評判のいい病院なのですが、インフルエンザが疑われるような時は、鼻からやさしく粘膜をとってくれる病院に行くことにしています。 検査の精度について知りたいです。 先生は、精度のために仕方なくあそこまでやられるのかと。 普段やさしい先生だけに謎なのです。 教えてください。 よろしくお願いします。
最近インフルエンザになりましたが、すでに1か月以上過ぎました。インフルエンザになってからよく風邪をひくようになったのですが、気のせいでしょうか。こういうことはあり得ないのでしょうか。
インフルエンザになったとき、タミフルって大人が飲む分には大丈夫なんでしょうか？ 子どもが飲んで、錯乱したニュースを覚えているので、心配になりました。
至急お願いします！昨日から下痢が止まりません。熱も8度近くあります。喉は痛くないです。咳もでません。鼻も出ません。 これはインフルエンザでしょうか？
昨日朝から３８．２℃の発熱がありました 昨日午後にＢ型インフルエンザと診断されました 体の節々が痛く、頭痛がひどかったです タミフルを５日分処方され、昨日夕食後から飲用しています本日も朝食・夕食後も飲用し、計３回タミフルを飲用しています 本日午後から熱は下がったものの３７℃程度の微熱が続いております 相変わらず頭痛がひどいです タミフルは世間でよく効くとうわさを聞きますが、どれくらいで効き目が出るのでしょうか？ 飲用開始して次の日には平熱に戻って全快といったイメージがありました ずるずると微熱が続き、頭痛が残っているので、心配になってきました こんなものでしょうか？
熱がなくてもインフルエンザの検査をしに行った方が良いですか？ 過去の質問を見れば解ります。 何年か前にインフルエンザにかかった時は熱は微熱でした。インフルエンザの検査をしに行くとしたら、受付で念のため検査をして欲しい。と伝えれば良いんですよね？熱がなくてもインフルエンザの検査をしに行った方が良いですか？ 過去の質問を見れば解ります。 何年か前にインフルエンザにかかった時は熱は微熱でした。インフルエンザの検査をしに行くとしたら、受付で念のため検査をして欲しい。と伝えれば良いんですよね？
先日友達と遊ぶ約束をしていたのですがインフルエンザにかかったと嘘をつきました ”その友達の親”と”私の親”は仲が良くて またまた道でバッタリ会い、少し 世間話をしたそうです。そのときに 向こうの親から、「〇〇ちゃん インフルエンザになったんだってね。 うちの子からきいたよ〜」って 言われて、うちの母は、 「えっ？かかってないしピンピンしとるよ」 と伝えたそうです。完全に嘘がばれてしまい、おそらく友達本人にも伝わってるでしょう。その友達とは4月の初めに会う予定があります。嘘をついた私が悪いのは重々承知なのですが、向こうを怒らせない理由、上手くしのげる言い方などありますでしょうか？少し気まずいのです。。。
インフルエンザについて質問なんですが 朝方目が覚めてから熱を計ると40度ありこの時期になんでと疑問があります。 毎年1月～2月にかけてA型が流行りこの時期だとB型が4月まで流行りますがどうなんでしょうか？ 私は元々風邪には強く走り回れる程です 汗 母が病院に送ると言いますがインフルだったときを考えて自分で行こうかなと考えてます。 もし、インフルだった場合対処法としてはどの様にすればいいですか？ 水分を取って、寝るが一番と思いますがビタミン系を主に摂取した方がいいでしょうか？ 症状としては 高熱(40度、今は39度)、間接の痛み、怠さ、頭痛、尿は透明に近かったり濃く濁りがある時もある 便はトイレの水が黒くなる事がある(3月頭から) 思い当たる症状はこれくらいです。 気になる点として 2週間前に38度の熱が出ましたが頭痛、せき、鼻水はなく体も思いの外軽かったため仕事をしました。 病院にも行かず2日で熱もなくなり風邪かはわかりませんが移った方も居ませんでした。 インフルA型は4月前にもなるのですか？ A型とB型の完治までの期間(推定)を教えてください。 それとどちらの方が症状が酷いですか？ 会社は何日休まないといけませんか？
インフルエンザBで寝込んでいます。 熱が出た日にインフルエンザの薬を吸入し喉の痛みがあったためトラネキサム酸をもらいました。 その後咳が出てきたので市販の新コフジスシロップを飲んでいます。 今日下熱しましたか昨日から鼻づまりがひどくて眠れません。 リーゼを飲みたいのですが咳止めの説明書に鎮静薬を一緒に飲まないこととあったので夜リーゼを飲みたいのですが何時なら飲んでも大丈夫ですか？
孫が先週の木曜日にインフルエンザにかかり小児科でタミフルを処方してもらいましたが 飲み方を間違い１日3回を4日間飲ましあげくは１回の飲み忘れ 熱は下がっているので飲んでも意味ないんですか？それとも １回の飲み忘れはあるけど続けて飲まして大丈夫ですか？教えて下さい。
インフルエンザ、タミフル副作用などについて。 現在インフルエンザと診断されて安静にしています。 24日（木）の22時頃〜微熱（37度後半） 25日（金）朝は微熱程度→夕方38度後半まで上がったため病院へ→インフルエンザA型と診断 26日（土）朝は39度台前半→タミフル服用後37度台に。 27日（日）35度台スタート→１日平熱 28日（月）1日中平熱、タミフルの副作用なのかめまいがひどい 最初にインフルエンザの検査を受けた際も、初期の初期だったのか光の加減でうっっすら線があるかないか見分けられる程度でした。 タミフル処方後からすぐに服用を始め、朝晩きちんと飲んでいましたが、めまいや吐き気が酷くなってきているように感じています。 処方してくれた先生に電話で相談すると、熱がないのなら一旦服用を辞めてみて、と言われました。 知恵袋でも薬は飲みきらないと意味がない、感染力が上がる？などと見かけましたので配偶者に感染しないかとても心配です。 でも薬を飲むとめまいや吐き気も辛く、横になっている事しかできません。 一応インフルエンザと診断されたその日から寝室を分け、隔離してもらっていますが狭い賃貸なので完全ではありません。 ＊マスク ＊手洗い ＊うがい（イソジン） ＊鼻うがい をお互いに心がけていますが、いつまでが特に感染を気をつけなければいけませんか？ 一般的な潜伏期間は免れつつあると考えてもいいでしょうか？
昨日、インフルエンザだとお医者さんに言われました。イナビルというお薬を飲みました。薬を飲んでから3〜5日の間にはインフルエンザは治ると言われました。昨日薬を飲んで、今日朝体温を測ったら昨日38度代だったのが微熱まで下がっていました。ですがとてもとても頭痛が酷くてお昼くらいからずっとしんどかったです。でも熱は次第に下がっていきました。 この場合、、、 ・お風呂に入るのは避けた方がいいですか？ ・明日外に出て激しく動いたりしたら熱は上がってしんどくなりますか？
初めてインフルエンザになりわからないことが多々あるので教えてください。一昨日の夕方から発熱し、夜には38.5℃の熱が出ました。 昨日の朝も38℃あり、病院にてインフルエンザB型と診断されました。 点滴と飲み薬ロキソニンを処方され、帰宅。 診断された昨日の夕方には熱が36.4℃まで下がり、それ以降私の平熱の36℃前後になりました。 病院からは、熱が下がり2日立てば出勤可能と言われたのですが、発熱から約3～4日で出勤は可能でしょうか？ できれば出勤したいのですが、周りの人はみんな1週間位お休みされてるので、どうなのかな？と疑問です。 薬もタミフリなどを処方されると思ってたらロキソニンだったし、熱も来院した日に下がるし、ホントにインフル？って思って。 事前に注射なども打っておらず、こんなもん？って感じで・・・ 行った病院は、当番医で普段行かない病院です。 会社からも完治証明などいるとは言われてませんし、病院からも治療は点滴と薬のみで、来院はなくていいよ！と。 いつから出勤するのが世間的に妥当というか、一般的ですか？
大至急お願いします。 昨日の夕方から喉が痛く咳も出ます。 今の症状は喉が痛いのと咳も出る、頭も痛いし寒気もし体の節々が痛いです…。 熱は平熱（病院では36度3）さっき計ったら36度7でした。 インフルエンザの可能性は高いでしょうか？インフルエンザの予防接種はしてません。大至急お願いします。 昨日の夕方から喉が痛く咳も出ます。 今の症状は喉が痛いのと咳も出る、頭も痛いし寒気もし体の節々が痛いです…。 熱は平熱（病院では36度3）さっき計ったら36度7でした。 インフルエンザの可能性は高いでしょうか？インフルエンザの予防接種はしてません。
子供のインフルエンザ。24日に5歳の娘が熱を出しました。 その時は病院で陰性。 夜から酷い嘔吐。 25日に酷い嘔吐もまだまだ続き、再度病院へ。 再び検査で陽性。 リレンザと吐き気止めの座薬を処方。 26日には、熱は微熱。でも酷い嘔吐は続き、再度病院へ。 点滴を打つ。 27日には、水分も少しずつ取れるようになり、食事も本当に少しだけどとりました。 28日には、安心したのも束の間、また少し水分をとって嘔吐。 24日からずっとぐったりでろくに食事をとっていません。 インフルエンザのB型はこんなに酷い症状出るのですか？？ 人にもよると思いますが。。。 どうすればいいのかわかりません。 また病院に今日行くのですが、みなさん同じような症状が出た方いらっしゃいますか？？ 嘔吐はどのくらいで治りますか？？ 心配でなりません。
インフルエンザB型に初めてかかりました 初日は３９度まで熱が上がり、病院でタミフルと漢方のインフルエンザ用の薬と、３８度以上熱が出たときに服用と書いてあるカロナールを処方されました今日はすでに５日目になりましたが、熱はまだ37度以上上がったあり、平熱になったり、本当は明日から出社しようと思っていましたが大丈夫でしょうか？ まだウイルスがあるっていうことでしょうか 教えていただければ幸いです
風邪をひきました。昨日の夕方にお腹を壊してしまって、水下痢でした。そのときは部活があったので冷たい栄養ドリンクとお茶をたくさん飲んでたので、それが影響したのかなと思いました。しかし、その夜から少し喉が痛くて、朝起きたら喉とお腹も悪化していました。 それから午後過ぎたあたり、だるさを感じて熱を測ったところ微熱があり、寝ていました。そして今起きて熱を測ったところ38.0度ありました。 喉が痛く、お腹の調子が悪く、体がだるくて熱が出るこの風邪はインフルエンザの可能性ってありますか？もしくは、今時期にインフルエンザって発症しますか？教えてくださると助かります。
高熱でも眠れていれば…で、昨夜は夜中にも関わらず、的確な回答ありがとうございました。 今朝まだ、38度後半で、受診しましたら、 インフルエンザＢ型でした。 タイアップの座薬について質問しました所、 ふらつき等で中毒化した例があるそうで、二回までだそうでした。けいれんは熱の上がり始めの2日間に起きることが多いから、これ以上は熱のアップダウンがあっても、使わないことになりました。 起きていると確かにふらついています(^.^)
インフルエンザでしょうか？５歳の娘が昨日の夕方～今朝まで37.5度くらいの熱。 咳と鼻水も出てます。 小児科に行ったら熱は36.8度で風邪の引き始めと言われました。 抗生物質と細菌感染予防の薬をもらいました。 帰宅後はずっと平熱でしたが、夕方、38.8度まで上がってしまいました。 小児科では熱がないとインフルエンザの検査してもらえません。 明日は小児科は休みですが、日曜診療の病院があります。 インフルエンザだとすると病院は明日行くのと 月曜まで待って小児科に行くのとどちらが確実ですか？ 保育園ではインフルエンザが流行って、先週２人今週２人休んでました。
インフルエンザの検査って発熱から何時間で陽性になりますか？５歳の娘が昨日の夕方～今朝まで37.5度くらいの熱。 咳と鼻水も出てます。 小児科に行ったら熱は36.8度。 インフルエンザの検査は高熱じゃないと結果が出ないと言うので 検査はしてもらえず風邪の引き始めと言われました。 帰宅後はずっと平熱でしたが、夕方、38.8度まで上がってしまいました。 明日の朝、日曜もやってる病院に行って検査したら陽性反応は出ますか？
この冬のインフルエンザの流行は遅めでしたが流石に収束したのでしょうか？
インフルエンザになりました。 インフルエンザのウイルスをまきちらすのって、どれくらいの期間なんでしょうか？ 子どもたちにうつしてしまうのがイヤだなーって思ってます。
インフルエンザについてなのです。 9日の夜から熱が続いて昨日の夜には39.4度の熱が出ました。周りでインフルエンザが流行っているため、インフルエンザだと自分では思うのですが、熱が出始めた日が土曜日の夜で翌日は日曜日で病院がやっていなませんでした。なので月曜日の朝診察を受けに行きました。結果は陰性でした。 インフルエンザにかかって日にちが経つとインフルエンザでも結果が出ないと聞いたことがあります。明日も熱が下がらなかったらまた来てくださいと言われました。行ったとしてインフルエンザと診断される可能性はあるのでしょうか？？
インフルエンザB型に昨日かかって、上司に連絡すると合計5日休みということなのですが、ネットなどでは7日と書いてあるのですが。今日熱が下がったので上司に連絡をすると土曜日から出勤お願いしますとのことでした。 会社によって休みの日は違うのですか？ 至急回答よろしくお願いします。
B型インフルエンザ 先週の24日、診断され仕事を休み処方されたタミフル等の薬を服用しています。 熱も下がり、だいぶ良くなってきましたが めまいとまでは言いませんが、『フラフラ』します。 28日までは、自宅静養と診断されましたが、 まだ出勤には早いのでしょうか？
インフルエンザの可能性。 4歳の子どもです。 2月末にインフルBにかかっています。 昨日土曜日の昼から具合が悪そうで 夕方病院行き、周りにインフルの子がいないので 多分風邪でしょうと抗生剤貰ってきました。 今朝は36.4で、昼から38.7まで上がってきました。 昨日の昼からが1番調子悪そうだっただけで、それ以降とても元気です。 食欲も出てきました。 インフルの可能性はありますでしょうか？ インフルの場合、月曜日に受診しても検査は遅いでしょうか？ 前回はあちこち痛いと言っていましたが 関節痛等全くなさそうで、こんなに元気なのにインフルはありますか？
インフルエンザが治りかけていて熱は完全に下がったのですが体がとてもだるーいです。このだるさを早く普通にしたいので方法を教えてください。 食べて寝るはわかっています
同じ型ならもうかかりませんか？ 私が今インフルエンザB型にかかっています。 娘は今月頭にB型にかかりました。 娘はもうインフルBにかかることはないと思っているのですが大丈夫でしょうか？
インフルＢ、イナビル服用後２４時間で突然に熱が下がりました。 こんなに効果があるものなんでしょうか？大人です。 ・１日目昼食後２時間目から突然の嘔吐がはじまり、数回の嘔吐と３７．４度まで熱が上がりましたが、 ・２日目３７度まで下がったせいか、病院ではウイルス性の腸炎と判断したみたいで、吐き気止めと胃腸薬を処方。その夜から３７．８-３８度まで熱が上がり ・３日目朝３７．７度でしたが、土曜日ということで朝一で病院に。 その病院の先生は３８度を超えないとインフル検査をしないのですが、土曜日だけは代診の先生なので検査をしてくれ、インフルエンザＢとわかりイナビルを処方されました。 ３日目の１０時でした。 それから最高３８．８度まで上がり続けましたが、 ・４日目の朝７時まで３８．３度だったのが、９時に３８度、１１時に３７．１度。 現在１２時半ですが３７．１度のままです。 恐ろしいくらいに気分がよくなっていて、このまま本当に下がったままなのか？ もう一度上がるのか？不安です。 カロナール錠という解熱剤を併用しているせいでしょうか？ それとも、イナビルってすごく効果あり？ 経験者の方、回答をいただけたら嬉しいです。
インフルエンザって病院の処方箋なしでも 熱を下げ、治すことってできますか？
至急です!!高熱のでる方法を教えてください!! 訳あって風邪をひかなければいけません。 今お風呂から出てとにかく風邪をひこうと思い髪を乾かさないままでいます。 パジャマもとても薄いものを着ています。 今夜は布団をかけずに窓を開けて寝ようと思っています！ この他に風邪を絶対に引く方法はありますか？
統合失調症でうつ病でギャンブル依存症でアルコール依存症でインフルエンザです。 インフルエンザになってからというもの、みんなからエンガチョ状態です。 死にたいです。 どうしてくれますか？
インフルエンザでカフコデN配合錠とカロナール錠200を処方されたのですが…頭痛が辛くてカロナールが無くなってしまうのですが…市販薬のバファリンとかを飲んでも大丈夫ですか？ご存知な方いましたらよろしくお願いします。
化血研は吸収合併されたとか？本当ですか？
先週の金曜日から微熱があり、土曜日受診しましたがマイナスでした。しかし、月曜日から具合が悪く火曜日39.5度になりB型でした。対処の薬を飲みましたが金曜日に平熱に戻ったものの今日は日曜ですか7度台の熱があります。月曜日から仕事にいけますか？
母親がインフルエンザで病院からもらって来たタミフルをまだインフルエンザわからないのに服用しても大丈夫ですか？
昨日のお昼から微熱、関節痛、頭痛、倦怠感がありました。 夜の１２時ごろ我慢できる程度の腹痛もあり、今日病院へ行こうと思ってたら 熱も36.8という微熱か？ぐらいになってて関節痛もありません。少しの頭痛と腹痛と倦怠感ぐらいです。 病院へ行かなくてもいいでしょうか？ 熱の出ないインフルエンザがあると聞いて迷っています。 ワクチンは今年の１月、２月ごろ打ちました。
インフルエンザ検査テスト結果について。 数日前から喉の痛み、咳が出て昨日の朝から39℃の熱が出て38℃に下がったと思ったら、また39℃で下がらなく、咳のしすぎて眠れない、えづくことも。今日病院に行ってインフルエンザ検査(綿棒の様なもので鼻水を採取)しました。 結果は陰性でした。が、先生が『もし、まだ熱が下がらないようなら明日インフルエンザ治療をします』と言いました。 陰性なのに、まだ可能性があるってことですか？ また、インフルエンザ治療はどんなことですか？薬物治療ですか？ 教えてください。
B型インフルエンザ。 微熱が、続きますか？
インフルエンザB型にかかって3日目になります。 医者からタミフル処方され飲んでいるのですが、まだ一向に熱が下がりません。 とりあえず、解熱するまでは安静にしてようと家で一日中布団に入っていますが、なかなか寝つけません。 昼間も夜もうとうとして1〜2時間で目が覚めてしまうの繰り返しです。 これが結構キツく、ぐっすり寝れる方法を知っている方おりましたら、アドバイスお願いします。
インフルエンザ治って結構たったけれど、咳だけ、長引いているのだけど、何か押さえる方法はありますか？最近、病院行って、咳止めもらったけれど、とまらないです。
インフルエンザB型について。 現在インフルエンザのB型にかかっています。 発症したのは先週の土曜日です。39℃の熱が出てそれからずっと37℃台の微熱が続いていました。 ろくに寝られず、喉や鼻もひどい状態でしたが金欠で病院には行ってませんでした。 水曜日になってさすがにまずいと思い、耳鼻科で診てもらったところインフルエンザB型でした。 その日から薬を飲み、ぐっすり眠れるようになり、鼻と喉もかなり良くなりました。 ですが３日たっても36℃後半の微熱と頭が少しフラフラする状態が治りません。 それ以外は鼻水と痰、軽い下痢くらいです。 合併症と思われる症状はあまりない感じがします。 やはり長引いている可能性が高いでしょうか？ すぐに病院に行かなかった自分が恥ずかしいです。 明日で薬がなくなってしまうので病院に行くか迷っています。
3人目を妊娠5ヶ月の妊婦です。 昨夜、私がインフルエンザB型と確定し、今朝になって子供たちも高熱を出しました。 家族みんな予防接種は受けたのですが、それでも私はかかってしまいました。まだ熱も下がらず動ける状態ではありません。 幸いにも、主人が1日休みを取ってくれたので今は主人だけが頼りです。 しかし、心配していた事態が今朝起こってしまい今後どうしたらよいのか。 明日は私の母がお休みなのですが、今ちょうど体調を崩し気味で少し前にA型にかかりました。 年齢も年齢ですし、こんな我が家に助っ人で呼ぶのは自殺行為と抵抗があります。 母は手伝いにくる事を拒んではいませんが、正直これ以上犠牲者を出すわけにいかないと悩んでいます。 私たちのような場合、どうしたらよいのでしょう、、
私は木曜にインフルエンザAと診断されました。2歳の息子がいるので母親に来てもらい私は別の部屋で過ごしています。昨日の夜から息子が少し咳をしていて、今日も何度か咳をしてます。熱はないようで、元気です。息子は火曜日に腸炎と診断されまだ少し下痢気味で治りかけなので、インフルエンザがうつらないように。と言われています。 インフルエンザの検査は発症してすぐは出ないと聞きました。でも、明日は日曜だし、今日病院連れて行くべきか様子を見るべきか悩んでいます。 もし、発熱がなければまだ、様子を見ればいいんですかね？？ 詳しい方いらっしゃいましたら、お願いします。自分がインフルエンザなので息子に何もしてあげられないのが、とても悔しく悲しいです。
化血けんは、まだ会社は存続してますか？
教えてください！ 3/22頭痛があり、3/23頭痛とフワフワする感じがして、受診したところインフルエンザBと診断されました。イナビルを処方され、その日の午後から40℃の発熱、明け方には37.5℃まで解熱し、その後はずーっと36℃台で経過しています。 寝室を別にし、毎日数分しか子供と接触していません。その際もマスクはしていました。 3/26現在、子供も夫も発熱していません。少し鼻水は出てますが。。 移っていないと安心して大丈夫でしょうか？
インフルエンザの予防接種をしてから四ヶ月ほど経つのに、重いものを持ったら注射をしたところがズキズキと痛み出し、痛みが続いています。よくあることなのでしょうか。心配です…
インフルエンザからの(おそらく)髄膜炎で入院なし、検査当日のみ点滴、その後経過観察程度だとそこまで重くはないですか？ 髄液が濁っているとはどういう状況でしょうか。 よろしくお願いします。
タミフルとかって診断書等無くても買えますか？タミフルとかって診断書等無くても買えますか？
金曜日の21時くらいに上の子が、熱をだし、次の日病院にいき、インフルエンザ検査をするとA型陽性でした。3歳の下の子が今週の金曜日幼稚園の入園式です。なんとしてでもいきたくて、手洗い消毒などできることはやっています。今のところは熱などの症状はありません。上の子も日曜日には熱も下がり今では元気です。下の子がこれから発症する可能性はありますか？
1週間程前から、法事に行った日の夜、体がだるくなって来たので、暫く安静にした後それでも治らなかったので病院に行ったのですが、採血され結果を聞いたところインフルエンザかもしれないと言われました。その時AかBかも言われなかったので種類は判りませんが、取りあえず「かもしれない」と言われたため隣接する薬局でタミフルカプセル75、クラリシッド錠、ロキソニン錠、ムコダイン錠、フスコデ配合錠、ムコスタ錠の6種類を5日分貰いました。（自分は医者でも看護師でも何でもないので詳しいことは全く分かりません。取りあえず説明書見て書きました）そして、もらった薬を飲み安静にしていましたが、全く治る気配がありません...一応薬を朝夕飲むように言われ飲んでいると熱も下がり咳も止まり頭痛も薬のおかげかしなくなりました。 しかし、朝食を食べ薬を飲み寝ていても夕方になると熱も頭痛も咳もぶり返してきて、この五日間治ってはぶり返し、治ってはぶり返し、の繰り返しでもう自分も滅入ってしまっています。 夜寝る時も咳が出たり、熱のせいで汗が出てろくに眠れやしないです。病院もインフルかもしれない、ABCどれかもはっきり言ってこないのでこちらも対応に困っています。もうすぐもらった薬もなくなりそうなので、このまま追加の薬を貰うか病院を変えるるか、どちらが良いのでしょうか？また、何故薬も飲み安静にしていたのに病気が治らないのでしょうか？誰か教えてください！お願いします！（もう体力的にも限界です...
3日前、11ヶ月の子供が朝から高熱を出して様子を見てたのですが、熱が40度近くになってきたので病院に連れて行きました。身近にインフルエンザの感染者はいてないかを聞かれ、その時はいなくて、診断は突発性発疹じゃないかと言われ、座薬と咳止めをもらい帰りました。 ちなみに私も子供と同じ症状で先生にも伝えました。 しかし夕方になってもよくならず、しまいには痙攣を起こしました。 痙攣自体はすぐに治ったのですが、心配だったのでもう一度病院に連れて行くと、すぐにインフルエンザの検査をしました。 結果、発熱は突発性発疹ではなくインフルエンザでした。 結局、その日のうちに子供は入院しました。 しかも一回目の痙攣から4時間後ぐらいにまた痙攣を起こしました。 もし、朝に受診した時インフルエンザの検査をして、ちゃんと治療していたら、こんな事にはならなかったんじゃないか思います。 こんな事ってよくあるんでしょうか？？
インフルエンザBで、療養中です。 30日の深夜に高熱出て、31日午前に検査しました。 明日で5日目だと思いますが、料理は作っていいのでしょうか？
今年入社して1週間が経ち、インフルにかかってしまいました。原因は恐らく親のインフルエンザがうつってしまったのだと思います(同じB型なので……) そこで、まだ自分は研修中なのですが、休んだら会社の人はどう思うんでしょうか。「根性のないやつだな」「すぐ辞めるだろうな」などと思うんでしょうか。不安でたまりません。
インフルエンザA型は、解熱後2日後・咳とくしゃみは全くでない場合で、マスクを着用していても人にうつりますか？
インフルエンザの経過について質問します。 現在インフルエンザＢ型に罹り自宅療養しています。 ４月３日から発熱し４月５日に病院でインフルエンザＢ型と診断され、イナビルを処方されて現在に至ります。だんだんと熱も下がってきてはいるのですが、なかなか完全に解熱しません。 今の状態は、布団に入って寝ているとだんだん体が熱くなってきて37.5℃位まで熱が上がり、汗をかき暑くて我慢できず掛布団を取るとサッと汗が引く気持ちよさとともに36.6℃位まで下がります。 上がったり下がったりの繰り返しですがこれは今、体から熱が放出されている状態なのでしょうか？ こういう状態のときはあえて布団などは掛けず、体が熱いようなら冷やすという対処で良いでしょうか？
この症状はインフルエンザでしょうか？ • 発熱する前まで悪寒 • 発熱から約１日経過 • 40度近い高熱 • 熱が上がったり下がったりする(37.5°～40.0° 平熱は36.6°) • 関節痛、筋肉痛はない • 倦怠感はほぼ無く(パブロン服用中だからかも)、食欲はある • 喉の痛み(乾燥している感じ) • 初期に比べると汗をかくようになってきた • 鼻水は無い • 渇いた咳が出る ちなみに私は普通の風邪の時も40.0°近く発熱することが多いのですが、いつもは水分取って一晩寝れば大体治ります。 病院は行けていません(><)
インフルエンザになり熱も下がって落ち着いたくらいから物が二重に見えて焦点が合わない状態が続いています。近くの眼科に行ったら神経内科を紹介されCT、MRI、採血などの検査をしたのですがわからない状態、こういう症状を経験された方みえますか？あとそのときどうされましたか？治るのでしょうか？ あと味覚もおかしいです。
初めまして。 性病に関する質問です。 つい最近風俗（デリヘル）で働き始め、出勤２回目（1日２人）の後翌日体調が悪くなりました。 初めての出勤は3.17。２回目は3.20です。 そして体調を崩し始めたのは21日からです。 最初はだるさだけだったのですが、そこに関節痛や咳が悪化して現れてきました。 現在では熱が39.5度、38.5度など高熱が続いています。 インフルエンザの検査をしたのですが2回とも別の病院で陰性でした。 これはエイズなのでしょうか？ １、２週間経たなくても発症するものなのでしょうか？
インフルエンザは印籠ですか？
インフルエンザの検査は病院でよくやってますが、ノロウイルスなどの胃腸風邪の検査ってやってるのですか？
手の甲に赤い斑点があります。 これはなんなのでしょうか 4日ほど前からインフルＢ型にかかっているのですが 何か関係があるのでしょうか？ 痛みや痒みなど一切なく、ひにひに広がってる気がします
このカテゴリで回答を続ける「wctnh686」氏。 彼は回答の冒頭で必ず「医師です」と書く 「自称医師」ですが、毎日朝から寝るまで知恵袋 をしています。しかも回答は、曖昧で意味不明、誤字だらけ、 質問主の主旨と合わない状態です。 そして他の回答者を批判する事が多いです。 皆さんは、この人を本当に医師だと思っているのでしょうか？ もし医師を語る無職の人間なら、体のことに無責任に 回答するこの者を許せない。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=wctnh...
ただの風邪かと思っていたのですが、38度以上の熱が3日以上続くのはインフルエンザの可能性が高いですかね？
質問お願いいたします 今年はまだインフルエンザが流行っているようで 一昨日から体がだるく、節々がいたく、頭痛で インフルエンザみたいな症状が出ました。その日熱は37℃ 昨日がひどくて38.3℃まであがりインフルエンザだろうと確信し病院で検査を受けて陰性でした。 カロナールをもらい飲んで寝たら熱も下がりだいぶ楽になりました 喉の痛みや鼻水もなく、明らかに風邪ではなくインフルエンザの症状だと自覚してます そこで質問なんですが去年11月にワクチンを打って少し免疫があり菌の増殖が抑えられて回復は早かったのでしょうか？ 保菌はしてたけど検査には出なかった可能性はありますか
私は今月の4日にインフルになりました。そして、昨日の7日に別の人がインフルになったのですが、私がうつしてしまったのでしょうか？ 私は4日からずっと休んでます。
娘がインフルエンザにかかりリレンザを吸入したら下痢になったのですが医師に相談した方がいいですか？
インフルエンザの予防注射は何を注射するのですか？教えてくださいm(_ _)m
インフルエンザウィルスを家庭から除去する方法はないでしょうか？家族が感染したのですが、被害を少なくしたいので
子供が火曜にインフルエンザＢ型にかかり、リレンザを服用して翌日に熱は下がりました。 その後熱もなく元気でしたが翌週の水曜にまた38度の熱が出ました。医者に行って風邪の薬をもらって飲んでも翌日も38度の熱で下がりません。これはインフルエンザの影響なのでしょうか？ もちろんリレンザはすべて飲みました。
先週風邪をひいて会社を休んだのですが、正直身体が辛かったので病院には行きませんでした。ですが会社側からはインフルエンザの検査をしてきてほしいと言われたため、嘘で病院にいき検査をしたが大丈夫だったと伝えました。(熱が出なかったのでインフルエンザではないだろうという自己判断です…) 後日、そのときの休み分の診断書がほしいと言われたのですが、病院に行っていないので診断書など発行してもらえるわけがありません。 正直に言うのが正しいというのは承知での質問ですが、なにかいい方法はないでしょうか。回答よろしくお願いします。
英訳お願いします。 インフルエンザで休んだ３日間のうち、１日は来週に振替での出勤が決まっていますが、他の２日間も同様に今後振替出勤をしますか？それとも欠勤扱いでいいですか？その場合、お給料からその分が差し引かれます。 というような内容が伝われば文章は変わっても大丈夫です。 よろしくお願いします。
質問失礼致します。おとといの夕方から、高熱です。 一昨日の夜は38.4 昨日の夜は39.8 今日の朝は37.4から36.8に下がり安心したのですが、 現在は38.8です。 症状としては、咳も、鼻水も、喉の痛みや関節の強い痛みもなく、食欲もあります。 ひどい頭痛と高熱、体のだるさ、めまいなどです。 昨日の朝、病院に行ってきたのですが、インフルエンザの検査は陰性でとんぷくと風邪薬を処方されました。 薬を飲んでも、あまり効き目がありません。 風邪やインフルエンザの他になにか違う病気なのでは、、と少し心配しています。 今週までには回復したいです。 なにか治療方法や、病名を知っている方、また経験されたことがある方いらっしゃれば、回答頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
小学2年の娘が3連休中に熱を出し、休み明けも熱が治まらず小児科を受診しました。熱は37度台に下がりましたが、咳が止まらずカロナールとムコダインの粉末シロップをもらいました。今日で5日目ですが、咳が止まらず鼻血が出ます。鼻血は1日1回程度ですが、咳がひどいので喉にいい食事などはないでしょうか。今は食欲もなくうどんやスープぐらいしか食べられません。 ハチミツ入りの紅茶、りんご、みかんなど飲食していますが、喉が苦しそうです。 また、市販の咳止めシロップは飲んでも大丈夫でしょうか。下に幼稚園の娘もいるのですが、いつ感染するのだろうと冷や冷やします。マンションなので隔離するわけにもいかず、普段は川の字で寝ています。せっかくの春休みなのに、インフルエンザで遊べないのは不憫です。。
イナビル。 最新のインフルエンザの薬ですか？
インフルエンザの為、昨日からリレンザを吸入しています。熱は1晩でかなり改善されましたが、今日は水便が酷いです。 下着を何枚も履き替える羽目に… 今は 抗生物質 リレンザ ビオフェルミン 胃薬 咳止め を服用しています。 下痢は止めない方が良いので、トイレにかけんでいますが、辛いです。 昨日は40度近い熱でしんどかったですが、今日は37.6度ほどまで解熱剤使わずに安定しています。 明日には熱が下がり安定するとは思いますが… 下痢どうにかする方法ありませんか？ 水便なんで今日だけで20回はトイレ行ってます。
これってマスク小さいですか？
B型インフルエンザ。 なぜ、熱が出ないのですか？
インフルエンザとか、少し重症な病気になって・・・かと云って入院する程でもない場合・・何故か違和感ある体臭とは違う、独特な匂いがするってなぜでせすか・・・・？
学校に提出するインフルエンザの証明書はいつまで貰えるのでしょうか？インフルエンザにかかってから2.3週間ほど経っている今でも証明書は書いてもらえるでしょうか？
11月に受けたインフルエンザの予防接種の効果はいつまでですか？
インフルエンザ５日目にまた発熱、この場合登校はいつからになるでしょうか？ 新小学２年生の子供です。 土曜日にインフルエンザＢ型と診断され、火曜日に熱が下がったので、 火曜・水曜と２日療養すれば学校へ行けると考えてました。 しかし、本日５日目にまた発熱（１２時頃から）。 かかりつけ医が午後が休診なので聞けませんのでこちらに質問させて頂きました。 明日も熱があるようなら病院へ行きます。 本日からまた下熱して２日は外出禁止と考えた方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
インフルエンザB型にかかってしまいました。普通なら、ゆっくり治せばいいのですが、私は、3日後にディズニーランドに行く予約をしているのです。だから、3日以内に治したいのですが、どうすればいいですか？
ギランバレー症候群の回復期について質問です。インフル罹患後に両手首・足首の違和感があり心配になって受診したところ、 「軽度ギランバレー症候群の疑い」という事でビタミン剤を処方され経過観察 しています。（最初の診断は「低カリウム血症」だった） インフル発症前から両手首両足首に軽い脱力感がみられ、妙な感じがすると思ったら インフル（A型）罹患、インフル完治とされた5日後に両手に極度の疲労感と動かしにくさ、 両足首の脱力感がありました（当初は本当にまずいと感じた）。 現状は症状が最も重く感じた時点から2週間経過、違和感がほとんどなく完治か？と 思われる状態とまた少し手の動かしにくさ、足首の重さが発現する状態を日ごとに 繰り返している感じです。 医師の「時間が経てば快方に向かう」という言葉を信じてはいるのですが 症状がぶり返すと「ひょっとしたら他の病気かも・・？」という心配も頭をもたげます。 この病気のご経験がある方、回復期にはどのような経過を辿るものでしょうか？ 結局のところケースバイケースでしょうが、皆様の具体例を聞きたく思います。 お力添えを宜しくお願い致します。
インフルエンザの最初の発症、発生地の謎について。 インフルエンザとは、もともと一番最初は 誰が、どこから感染してなるのでしょうか？また、夏には流行せずに、なぜ、冬11月から、3月が流行するのか 疑問です。 さらに、人間が自らインフルエンザという症状を発症したりは しないものですよね？ もともとの発症が原因が不明というのが引っかかります。 なぜ、医療機関などは調べようとしないのか・・・。 知恵袋の過去の同類の質問回答には、動物などから 感染などとありますが。 例えば、子供が最初に感染したとしても 学校の飼育小屋にいる鶏やうさぎなど からは感染はしないと思うが。 これを最初に発症する人、発生地を徹底して調べる 研究所などはないのでしょうか？感染経路など。 毎年、この流行がオカルトや陰謀などの 書籍によく、書かれてるよことがあるのではないかと気になりました。
先週の金曜日からインフルエンザA型にかかりました。今は元気なんですけど咳と痰がなくなったらもっと元気になるんですが、咳と痰を早く治す方法はありませんか？
医者からもらった処方箋を捨てました。インフルエンザでb型の陽性反応でした。熱は36.9～37,9をいったりきたりで、咳少々、鼻異常なし、食欲不振、最初だけひどい頭痛、だるさ、寒気でした。で、医者からもらった処方箋(イナビル他)を職場への証明のためだけに撮り、捨てました。たいしたことないし検査代2千のほかに3~4千円も薬代で払うのはばかばかしいと思い、処方箋を薬局に持っていかずスルーしたんです。 現在、熱は落ち着いて（6.9度はありますが）、素人判断ですが節約できて正しかったと思います。あんまり薬に頼りたくない人間なので。 しかしこのケース、他人から見てどう思われるか気になりました。 よかったらコメントください。
昨日から37度の微熱と頭痛、全身の倦怠感、ひどい関節痛にみまわれインフルエンザではないかと思い検査をしに行ったところインフルエンザではなく、一般的な風邪の薬を処方されました。医者にはその日からの発熱だからインフルエンザ検査で陽性反応が出ないかもしれないからまた明日高熱なら来てくださいと言われました。翌日起きたら昨日と変わらず37度の微熱を保っており、関節痛なども変わりません。これにくわえて下痢にもなりました。高熱ではなかったため病院にはいっていませんが、このような症状でインフルエンザ以外に当てはまるものはありますか？
5日前38度を超える熱がでました。中学生です。 その日の昼前にインフルエンザの検査をしましたが陰性。カロナールを処方され、帰ってきました。カロナールはとてもよく効いて、37度少しまで下がりましたが、また切れた頃に上がるので次の日もう一度インフルエンザの検査をしましたがやはり陰性。もう一度カロナールを処方されました。 3日目からまた37度になり、4日目は熱もなくなり食事量も増えて来たので、5日目は元気に学校へ行きました。 …が、しかし帰って来てから容態が急変。みるみるうちに38度超えです。今、カロナールを飲み、ぐっすり眠っているのですが、旦那は病院に連れて行きたがります。点滴をしてもらおう、もう一度インフルエンザの検査をしよう！と言っています。 私は全く食べれないわけでもないし(うどんやそうめん)、またあの苦しいインフルエンザの検査をさせると思うと躊躇しています。 とりあえず今はぐっすり寝てるので動かさずにいますが、やっぱりもう一度インフルエンザの検査した方がいいでしょうか？
子供の発熱について 6ヶ月になったばかりの子供が昨日の朝39.5°Cの熱を出し、病院を受診しました。 保育園の同じクラスでインフルエンザが出たこともあり検査をしましたが陰性、 ですが医師からはインフルエンザだと思っておいてくださいと言われました。 このような場合インフルエンザの登園停止基準に沿って登園させるべきですか？ クーリング、抗生剤内服、適宜座薬を使っていますがすぐに39°C台に上がってしまいます。ミルクの飲みはいいですが機嫌が悪く寝ても数十分、その他はずっと泣いています。何かできることがあれば教えてください。
この人？本当に医師ですかね？何科聞いてもはぐらかされた・・・。 ↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=wctnh...
31です。日曜祭日が休みで、ボーナスが10万円（夏、冬）てどりで20万弱、有給無し、この前インフルエンザで3日休んだら18万弱の給料でした。安すぎますか？場合によっては辞めようと考えてます。宜しくお願いします。
和歌山県内できれば田辺市内で 3月末の今でインフルエンザの予防接種を行ってる病院はありますか？何件か問い合わせて見たんですが、ほとんどが受付終了していて無理でした、 困ってます。
インフルエンザB型現在、嫁がインフルエンザB型にかかっております。 子供はいないのでマンションで 2人暮らしなのですが自分に 感染しないか不安で… 嫁は先週の土曜日から微熱が出て 日曜日に落ち着いたように思いましたが 月曜日に病院に行くとインフルエンザの 診断となりました。 発熱からは５日間たってもう熱も 平熱に戻りましたが 咳と腹痛がまだ残っているようです。 寝るときは同じ布団で寝ています。 インフルエンザの診断になる前まで同じペットボトルの物を飲んだりもしました。 私自身は今の所、熱も出てないですし特に症状はありません。 しいて言うなら軽く腹痛がある程度です。 予防接種はしておりません。 簡単な手洗いうがい等はしています。 感染の心配はないでしょうか？
8歳の息子がインフルエンザA型にかかりリレンザが処方されました。1日はきちんと吸い熱も下がり、元気な感じでした。 2日目の今日、母親の私が仕事だったため、母(ばああ)に息子の面接をみてもらい朝吸わせて夕飯後17時頃に吸わせてくれたそうです。 それを母と私の話が少なかったため、今21時30分頃もう一度吸わせてしまいました。 息子は今、普通に寝ています。 吸わせすぎがとても気になり質問です。 夜中などずっと様子を見たり、病院に行かなくても大丈夫でしょうか？ 心配性なもので。。。すいませんよろしくお願いします。
インフルエンザ簡易検査キットで薄く陽性が出ました。20日(4日前)から38~39℃の熱が続き、 最初は風邪かと思っていましたが そろそろおかしいと思い 近所の内科が休みだったため耳鼻科に行き 病状を伝えたところ インフルエンザかもしれないねーと とりあえず検査をしてみたら 本当に薄く先生も私も三度見くらいしなきゃ 分からないくらい薄くB型陽性反応でした。 それでもインフルエンザだと診断され 薬も処方されましたが 本当にB型インフルエンザなのか 少し疑問です。 体もあまり丈夫ではありませんが 今までインフルエンザにかかったことがなく それだけが取り柄だったので 腑に落ちない部分もあります。。 きっとお医者さんが言うのだから そうなんだろうとは思いますが 風邪より軽い症状なのに インフルエンザなんて有り得るのか……？ と思ってしまいます。 風邪の時はいつも頭痛がありますが 今回は珍しく無く、 ただ熱が3~4日続いたのは初めてです。 これでもインフルエンザ陽性反応出たから インフルエンザだ！なんて 言えるもんなのでしょうか。 教えてください。
彼氏がインフルエンザにかかり インフルエンザとわからない時にお世話に行ったりしていました！ インフルエンザだという事がわかり行くことを辞めたんですけど 昨日から咳が止まらなかったり喉が痛かったりしている状態が続いています そのためにインフルエンザでは、ないかと思い病院に行ったところ陰性でした。 今の私の状態としては、インフルエンザの特徴の熱があるわけでもなく、関節も痛くないし、頭痛もしません。鼻水もあまり出ません、食欲もあります！ 咳と、喉の痛みぐらいです！ 私自身は、いちお11月ぐらいに予防接種をしました！ 行くのが早すぎたんでしょうか？ 2日目になるので今日がすぎれば潜伏期間は、すぎることになります。 職場には、病院からは、風邪と診察されているんですが連絡してたほうがいいですか？ 研修の身のために休めないような気がしますが仕事が介護のため心配です。 職場では、常にマスクをしていますし、アルコール消毒、手洗いうがいを徹底されています インフルエンザの人から風邪がうつるということがありますか？ ここ最近寒かったり、暑かったりするために温度差による風邪症状だと思いますか？
2歳の子どもと2人暮らしをしているシングルマザーです。 子どもがインフルエンザA型に罹患し、治った頃に私もインフルエンザA型を発症しました。 この場合、娘に私のインフルエンザが移る可能性はあるのでしょうか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
これってインフルエンザですか？！喉がすごく痛くて、ガラガラ声で、鼻水も出て、 昨日は38、0の熱だったんですけど、ストーブの近くにいたので。。次の朝熱を測ったら、36、0 だったんです。すごく元気ですし学校も行きたいので行きました！これってインフルエンザだと思います？
インフルエンザについて小学1年生の息子です。土曜日の夜、入浴後に突然頭痛を訴え38度の熱。 日曜日の朝には36.4度に下がっていて元気。まだ頭痛は少しあり。月曜日の朝は熱はなく、少しの頭痛と喘息の咳が少しありました。夜になると喘息の発作がひどくなり熱は40度に。急いで救急に行き、インフルエンザの検査をすると結果はマイナス。 同じクラスでは7人の欠席者があり、インフルエンザが流行っているとの事でタミフル処方されました。 でも、いつもの喘息の薬以外は飲んでくれない息子。シロップとプレドニンは頑張って飲み、解熱剤はアイスに混ぜてなんとか飲みましたが、タミフルはどんなことしても飲んでくれませんでした。 火曜日は熱は37度、頭痛もなく食欲もあり元気。 今日も平熱でいつも通り元気です。 ただの風邪だったのでしょうか？
喉が痛くて熱があってこれってインフルエンザですか？ただし、インフルエンザ はなりました
インフルエンザで死ぬことってありますか？まだ医者に行ってないのですが39.7あります。どうですか？
以下の条件で凍死する可能性はありますか。 また、あるとすればそれはどのくらいですか。 天気:雪 気温:-1度位 時刻・時間:AM.09:00～PM.06:00の9時間 体調:空腹・風邪やインフルエンザ等の病気でない 服装:薄手で首回りが覆われない長袖のシャツ・ジーンズ 年齢:10代後半 体格:平均を上回る程度 持久力:平均を下回る程度 軽度の貧血・過呼吸持ち また、遺体の様子はどうなりますか 質問の内容にそぐわない回答はお控えくださいますようお願いします。
スペイン風邪＝インフルエンザですか？
３歳半の娘が熱が上がってきたので、インフルエンザを疑い、病院受診の回数を１回でも減らしたいので、熱が上がって20時間ほどたってから受診しました。 保育所に通っていることもあり、溶連菌の検査もするとのことで、口から綿棒を入れ、検査は陰性。 風邪薬を頂き、様子を見ているといつもの風邪の時とあまり変わりはなく、３日経過。ただ、咳がいまいち治りが悪いなぁと思い、又私も体がダルく念のため再受診。もう一度、インフルエンザの検査をすると言われて、陽性がでてしまいました。検査をしたのは、娘だけで私はしていないのですが、症状からインフルエンザで間違いありませんと言われて、吸入が処方されました。 もう、ショックです。 ただ、幸いにも娘は再受診の翌日からは熱は下がっていて本日で３日目ですが、咳がなかなか落ち着かない状態です。咳は、長引く場合があるとは、きいてますが、咳が原因治癒証明がでない事はありますか？
インフルエンザB型で休養中です。3日前に発症し、現在37.0度です。 体もそこまでしんどくはないのですが、 仕事をやらなければなりません。 もう活動しても大丈夫だと思いますか？ ちなみに誰かと接触することはありません。
娘がインフルエンザにかかってるのですけど習い事に行かない方がいいですか？
先日インフルエンザになりました。自分は治ったのですが、彼氏がうつってしまいました。彼氏を看病したら、自分がまたうつることはありますか？
インフルエンザです。運動したら死にますか？特に激しいスポーツなどして。回答よろしくお願いします。
インフルエンザと診断されその情報は病院から学校に届けられるのでしょうか？
娘がインフルエンザにかかり、ずっと一緒にいるのですが移る確率はどのくらいでしょうか？
来週の12日から、修学旅行があります。 しかし、生理がかぶらないか心配です。 先月、一日に初経を迎えたばかりなんてですが。３週間ほと前にインフルエンザになったんですが、関係ないですよね 薬とか使わずに、遅らせれないでしょうか? お風呂とかで蓋を顎までして、43度くらいで15分浸かってたら遅れるでしょうかwww
インフルエンザBについて 子供が3月31からインフルエンザBにかかっています。 タミフルは飲んでいません、抗生物質と咳止めをのんでいますが今日で6日目、まだ熱が38から39度あります。四日目に36度台まで一旦さがりましたが、午後からまたあがりました 咳がひどいく、今日朝一で小児科に受診し、レントゲン撮りましたが問題なく、インフルエンザBにはある熱計？だからあと一日くらい続くでしょうとのことでした。 とにかく咳がひどく、熱が上がる前は特にきつそうです。こんなに長引くとは思わなかったのでびっくりです。タミフル飲んでいなかったらこんなに長引くものですか？他の病気じゃないかと心配です。また8日には入学式ですが、今日中に下がっても間に合いませんか？
頭痛と吐き気と寒気とめまいがするのは風邪の主な症状ですか？ 会社に出勤後、10時から働き始めそれから12時半に飯を普通に食べて終わった後、休憩時間の終わりが1時半なので、それまで同期達とunoをしてました。休憩が終わって仕事場に戻って午前と同じ仕事をして15分後、急に頭痛と吐き気がして一旦仕事を抜け出して熱を測りました。平熱は36.5度、測った時は37.5で｢少し上がってきたから帰って病院行ってください｣って言われて次の日が丁度休みだったので｢明日行きます｣って言って、帰りました。電車を乗り継いで2時間くらい経ってやっと家に帰って 18時くらいでとりあえず熱計って38.9度ですぐ寝て、次の日の朝に熱は37.8度になって下がってました。 病院に行ってインフルエンザじゃないかな？と思ってインフルエンザの検査をしたんですが、出てこなくて風邪だと診断されました。鼻水も出てない、喉も痛くないなのに、風邪と..? 疑問です。 医者の方、他の病名が考えられる場合は教えて下さい。
インフルエンザになり入学式に出ることを学校に聞くとご遠慮くださいと学校に言われました。せめて写真だけでもと思い校門で写真を撮っていいかと聞くと、それもダメと。しかも、誰もいないときに行くと言ってもダメと。しかも校門の外なので校内ではなく、歩道です。そこまで学校に言われなくちゃいけないんでしょうか？インフルエンザで外出したら法律に違反しますか？
本日、2歳の子がインフルエンザＡ型と診断され、タミフルを処方されました。 同日、妻も体のダルさがあるということで検査をしましたが陰性でした。熱は36.6℃、頭痛や関節痛はありませんが吐気はあります。予防投与として、タミフル1錠7日分を自費で処方してもらいましたが、偽陰性の可能性があり、インフルエンザに感染しているものとしてとして2錠飲むのは危険でしょうか？発症していなければ、1錠でも効果はあるものなのか、わかる方よろしくお願いします。
インフルエンザ後の出社について ■先週金曜日ごろから咳が軽く出る ■土曜日引き続き軽い咳がでる ■日曜日熱は36.7℃くらいで咳も軽くですが止まらないため病院へ せき止めの薬だけ処方してもらいそれを服用。。 夜から倦怠感がではじめる ■月曜日の朝から37.5℃いくようになり、 夜には38℃まであがるようになる ■火曜日の朝には36.8℃にはなったものの、インフルエンザを疑い病院へいった結果インフルエンザB型でした 病院で会社にはいつから出社していいか聞くと 金曜日にはいいよと言われたのですが、 わたしの場合、B型の予防接種を事前に受けていたせいか症状がひどくなかったためいつから発症と考えるべきなのかがわかりません…… 発熱した日を発症した日と考えるならば、 金曜日では4日目ということになりますが、出社は控えておくべきでしょうか？ 会社の人からは様子診てでいいとは言われています。
先日インフルエンザB型になったのですがプリン以外の味がしません。他の人はインフルエンザになってからどれくらいで味覚が戻りましたか？
これってインフルエンザでしょうか 普段はマスクを着用して学校を過ごしているのですが、 昨日は忘れてしまい、マスクをせずに一日を過ごしました。昨晩にはおなかの調子が悪いだけだったんですが、 今日の昼になって37.5まで熱が上がりました。体も少しだるいです。 学校ではインフルエンザで学級閉鎖も実施されていて、 自分のクラスでも5人がインフルエンザでした。 明後日から試験があるので、早めに回答お願いします。
3歳の下の子がインフルエンザB型を発症しました。丸２日経った今もまだ、38°C台の熱がありますが、鼻水は酷くても、元気に上の子と遊んでいます。 母親の私も、今月同じB型にかかりましたが、その時は子供達には移りませんでした。 今回は、3歳の子が発症したので、マスクもしてくれず咳をしてるところに、5歳の上の子も一緒にいて遊んでいるので、防ぎようがなく、上の子には確実に移るんじゃないかと思っているのですが…。 今のところ上の子は元気で、年明け以降に周りのお友達がインフルエンザA型、B型にかかってみんな次々とお休みをしていたのに、上の子はかからず休む事なく登園出来ました。 今回もし、移らなかったとしたら、上の子は気付かないうちにインフルBにかかった事があった可能性があるのでしょうか…？ それだけ感染者との接触があっても、感染しない子供もいるのでしょうか？
インフルエンザについて。金曜日から調子が悪く土曜日に病院にいきインフルの検査をしたところ結果はでなかったけど症状がインフルエンザだから、インフルエンザとみなして薬を出しますいわれました。恥ずかしながら薬が飲めないので三日目以降は小さい薬を１個だけ飲んでましたが、それは咳を止める薬だったと思います。しかし昼間に咳止め飲んでから痰の咳が増えてしまいました。きのうは夜中にゴホゴホが止まらずにおェェっとなってしまい、自分のクビを締めるような行動でしたが、実際には嘔吐しませんでした。しかし、きょうの夕方からまた咳が止まらず常に痰があります。ついにさっき起き上がって咳してたらおェェっとなってしまい、２回、何を吐いてしまいました。２回とも気持ち悪くて痛くて涙が出てました。部屋は真っ暗だから何を吐いたかはわかりませ。胃液か痰でしょうか。食事はポカリ、冷たいココア、炭酸のファンタ、いちご、リンゴだけなので、固形物となるのはありません。熱もありません。咳のしすぎでお腹がいたいです。きょうから鼻水もでてきました。体が何よりだるく肩、首、頭が重く辛いです。歩く度に足に力が入りません。明日で５日目ですが、また病院いったほうがいいんでしょうか。しかし薬飲めないので意味無いですよね、、吐いたあとって水分とるべきですか。タミフルはもらってません。解熱剤はとんぷくってやつてす 風邪 花粉症 A型 B型 新型 病院
４歳の子供が咳がひどくて悩んでます 現在インフルエンザなのですがそのせいだと思ってましたが 必ず寝る前ベッドにいくと咳が始まります それも15分以上続いて疲れて寝ます寝てる間も咳が有ります そういえば1週間前位にベッドへいくと鼻水が出てアレルギーかなぁと思っていましたが 病院行こうかと思ってたらインフルエンザにかかってしまいました 現在も熱が有ります こんな状況ですが小さいお子さまをもつお母さん方は明日原因を調べてもらいますか? 早く原因を知りたいので行こうかと思うのですが長い待ち時間の病院に 連れて行くのもためらってしまいます 何より熱もまだ高いです ご意見お聞かせくださいませ
職場の人から、家族でインフルエンザがでたら休んでくださいと言われたらみなさんなら黙って仕事に行きますか？それともちゃんと報告して休みますか？
今1歳の娘がいます。 3日前から下痢になり、最初はお腹が冷えたかと思ってました。 ですが、今日のお昼に少し軟らかい白い便が出て、その直後に白い下痢をしました。 吐く事はないですが、いつもよりオナラも出てます。 熱は38.8で病院に行きましたが、明日にならないとインフルエンザの検査は出来ないと言われました。 インフルエンザにかかった事がないのですが、インフルエンザになると便は白くなるんですか？ 先生はインフルエンザの事だけしか言いませんでした。 他に考えられる病気ってあるんでしょうか？
インフルエンザについて質問です。 ２日前に職場で３９.０℃の熱が出て、その日休日で休んでいた上司に電話で伝えました所、「今日は、もう上がっていいよ」と言われました。その日はすぐに病院に行き、インフルエンザの検査をして頂きました。その結果、熱が出てからすぐに検査した為、陰性という結果が出ましたが、私を担当して頂いた医師には「臨床上インフルエンザの可能性が高い」と言われ「今日の検査の結果は陰性だったけど、今日薬を処方しちゃうとまた検査しても診断書の内容は変えられないよ」と言われました。 私はその時、辛い、早く治さなければという思いからその日に薬を処方して頂きました。 【インフルエンザの疑いが濃厚】と書かれた診断書を受け取りました。 その日の診断が終わり、インフルエンザである事を会社に伝えました。そして翌日の夜になって、会社の上司から「病院でA型かB型か知りたいからまた検査してきて」と言われました。 理由は、インフルエンザが診断書として(疑い)ではなく(確定)でないとインフルエンザとしては認められないという理由でした。 私はインフルエンザになってから２日目になって病院に無理を言って再検査をして頂きました。病院の医師に薬を処方した後なので正確な検査結果が出ない可能性が高いと言われた上での再検査でしたので、結果は陰性でした。 しかし、再検査して頂いた医師には「インフルの薬を処方して、おとといから今日までの熱が下がっている所をみるとインフルエンザの可能性が高いです」と言われました。 結果としてインフルエンザ確定という診断は頂けませんでしたが、咳がまだある状態でも明日出勤するべきでしょうか・・・。
子供が木曜日にインフルエンザB型と診断され、本日朝までタミフル服用していました。 熱は１９日の午後には下がりましたが、また昨日熱がでて、本日熱は出ていません。今日で発症から５日ですが、このまま明日も熱が出なければ解熱したと考えて良いのでしょうか？ 解熱後２日間は感染の恐れがあるのは承知です。 インフルエンザには詳しくないのですが、ウイルスの残存量は発症から５日たつと 減ると見たのですが、二峰性の場合でも５日経てばかなり減りますか？ また、明日以降熱が無ければ２５日には外出はOKでしょうか？ 子供は今、隔離（別の部屋）で過ごしています そろそろかわいそうなので詳しく教えて下さいm(__)m よろしくお願いします。
熱は無くてもインフルエンザにかかってる場合はありますか？熱は特にないのですが、最近体だるいし、くしゃみもでるしストーブの前にいても布団に潜っても寒いですし、頭も痛いです・・・ 熱は無いからインフルじゃないやって思っていましたが、周りの人インフルにかかっちゃったので心配になって・・・
これってインフル初期症状？クラスでインフルBが流行っています。 女子中学生です。 今日の朝だるく、腰の痛み、頭痛、腹痛、喉の痛み、などがありました。 今も続いています。そして寒気や、鼻水も出てきました。 熱をはかっても平熱よりちょっと高いくらいです。 （平熱→35.8 現在→36.6）
子供でインフルエンザ発症して、熱が出てから4日目に食事会に出る人っていますか？平熱に戻って3日間は外出しませんよね？ 医者は頼めば許可してくれるのでしょうか？ 周りの人、飲食店の他のお客様に迷惑をかけているという意識が無いのでしょうか？
熱中できる暇つぶし教えてください。僕は数日前インフルエンザにかかりました。今は熱はあるものの全く体はふつうです。ゲームやテレビなどはずーっとやって飽きちゃいました。なので何かいい暇つぶし(長い時間熱中できるもの)を教えてください！
インフルエンザB型。。。 娘が４日前に発熱しその日インフルエンザの検査をしたら陰性。 それから熱が下がらず土日祝が重なり本日また病院で検査したら陽性でした。タミフルを飲み始めました。 この場合多分４日前からインフルエンザにかかっていたと思われますが タミフルを飲み出したのは今日なので今日から５日間学校は出席停止になるのかそれとも４日前から数えてよいのか。。。 先生に聞きそびれました。 詳しい方教えて下さい。
統合失調症でうつ病でギャンブル依存症でアルコール依存症でインフルエンザです。 財布の中に６００円しかありません。 どうしてくれますか？
インフルエンザAとインフルエンザBの違いはなんですか？
インフルエンザにかかりました39度2分。 まだ受診してないのですが、インフルエンザなんでしょうか？
日曜日の朝くらいに熱がでて今日の朝に病院行ったらインフルB型と診断されました 仕事はいつまで休めますか？
B型インフルエンザにかかり、処方されたタミフルを飲んでいます。 紅茶などカフェインを含む飲料との飲み合わせは大丈夫でしょうか？ その他タミフル服用中に口にしてはいけないものを教えていただきたいです。
インフルエンザにかかったことがある方、家族がかかったという方に質問です。 (1)予防接種を受けたけどかかった方は、症状が軽かったですか？ (2)予防接種を受けずにかかった方は、症状が重かったですか？
こんばんは。質問よろしくお願い致します。 インフルエンザにかかり、タミフルとメジコンを処方され、飲んでいます。 のどの痛みが辛く、のど飴を使用したいのですが、飲み合わせが気になり、使えずにいます。 ヴィックス メディケイティッド ドロップが家にあるので、できればそれを使いたいのですが、タミフル、メジコンと併用しても大丈夫なものでしょうか？ 検索してみたところ、市販ののど飴なら薬と併用しても問題ないとありましたが、心配なので質問させていただきました。 ご存知の方、ご回答よろしくお願い致します。
グアムで実弾射撃をしていたら見ず知らずのオッサンが怒鳴りつけてきました！ ハロハロ。超絶イケメンエリートジーニアスプロフェッショナル中学生の黒川皐月です。 ところで。みなさん庶民は実弾射撃をしたことあります？ ま、チミたちはしたことないと思うけど。ダサ。 今日僕は旅行でグアムに行っていたのですが暇だったのでガールフレンドを置いてって一人でガンクラブに行きました。 天才的な僕はもちろん「S&W M500」を選びました。グレート。 その時店員が「おいおい。これは子供がうてるようなものではないよ！」と言ってきましたが 僕は「ノープロブレム・・・」とカッコよく決めた後になんと片手で撃ちました。 するとです！なんと真ん中にHitしたのです！しかも腕を傷めず。 初心者の僕がですよ？やっぱり才能がある人は何をやっても成功するんですね。 店員や近くのアマチュア共は僕の射撃技術に惚れていましたよ。 その後もずっと真ん中にHitし続けました。やっぱ秀才。 ５０ｍ離れた所からだと簡単すぎるので僕はあることを思いついたのです。 となりにいたオッサンが弾を撃った瞬間、僕がその弾にうってミラクルを起こそうと。 そして運命の時がやってきました。 僕はカッコよく一発だけ弾を込めて精神統一をし、銃を構えました。 そしてオッサンが銃を撃ちました！！バキューーーン！！ そして僕も同時に撃ちました！！ズドォォン。 テゥイン！という音がしました。 そうです。僕の作戦が成功したのです！ 僕は「フッ・・・」と髪を整え、銃を置き、帰ろうとしたその時です！ なんとオッサンが僕に「オイ！クソガキ！俺の鉛玉になにやってくれてんじゃい！」 と怒鳴りつけてきたのです！！そうです。まさしく嫉妬です。 エリートな僕は無表情のまま「あばよ」と決めました。 すると僕の偉大さに感心したのかそのオッサンは倒れました。 そこで質問ですがなんでイケメンエリートジーニアスプロフェッショナル高校生の僕ってこんなに才能があるの？ チミたちだったら９ｍｍ口径のも撃てないでしょ？ やはりこういうのを文武両道って言うのですかね。 検索ワード 地震・アベノミクス・核武装・地球・インフルエンザ・大気汚染・嵐・AAA・SMAP・AKB48・モモいろクローバーズ・学校・ファンキーモンキーベイビーズ・スキマスイッチ・ツイッター・LINE・モンスターハンター・バイオハザード・ポケモン・どうぶつの森・ルイージマンション・マリオ・NARUTO・ONE PIECE・ワンピース・フェアリーテイル・トラブル・SEX・エッチ・名探偵コナン・GANTZ・ガリレオ・３５歳の高校生・犬・猫・浦沢直樹・警察・太宰治・手塚治・ 大島渚・暗殺教室・テレビ・ドラマ
明日、中学校の1日入学があります。金曜日にインフルエンザB型にかかってしまい、今はもう食欲もあります。熱もありません。 親に行って良いと言われました。マスクをしてってと言われました。 私は友達にマスクは似合わないと言われています。元からマスクはつけない派です。正直マスクは嫌いです。 マスクをつけていくのですが、友達に何か言われます。 正直にインフルエンザだと言ったほうが良いのですか？ ちなみに、私は風邪を引いてもマスクをしませんwwww
今日の午後３時くらいから急に寒気がし、首や肩が痛くなりました。なんか変だなと思い、熱を計ったら37.1℃でした。一時間後くらい計った38℃。さっき計ったら38.3℃でした。 休日診療をやってるクリニックも16時までで、なかなか病院に行けないくらいフラフラしてるのてわ、明日の朝、病院に行きます。 症状的にはインフルエンザかもなと思っていますが、今後、症状がどう変遷していったらインフルエンザである率が高くなりますか。
今インフルで喉が痛いんですが、だんだんひどくなってきて朝起きたら息を大きく吸うと胸らへんが痛くなるんです！なぜですか？
いつから普通の生活？
一昨日の夜から昨日まで38~39度の熱が出て、全身がだるく、関節や皮膚に痛みがあり、頭痛もあるというほとんどインフルエンザの症状が出ていました。今朝起きたところ、熱は下がっていて、喘息のような咳(呼吸器症状)がでています。 今日インフルエンザかどうか検査しようと思っていたのですが、熱が下がっているので、行くに行けません。 この場合明日から学校は行っていいのでしょうか、やめた方がいいですかね。
左腕にしびれを感じるのですが直す方法は？
彼氏が14日に感染症胃腸炎になりました。 そのあと16日から18日の2泊3日で 沖縄に旅行に行きました。 朝、夕方と2回薬を飲んでいました。 そして私が20日の午後13時頃からものすごい 腹痛で、しかし今生理中なので 生理痛で一時的な腹痛だと思い我慢してたのですが 1時間たってもなかなか治らず 2時間たったころから急に身体全身が痛くだるく わかりやすく例えるとインフルエンザのような 症状がでてきて夕方17時ごろに40度の熱が でました。 21日、今日の朝起きると36.1度まで熱は下がり 身体のだるさもおなかの痛さも全くなかったのですが 彼氏の胃腸炎はうつっているのでしょうか？ 祝日なので救急病院しかあいてないのでしょうか？ それと、私がもし胃腸炎になってたとしたら また彼氏にもうつってしまうのでしょうか？
子供が1才半ですがインフルエンザかかってしまい、薬を飲まそうと粉薬と液体薬混ぜジュースに混ぜました。すると少し飲んですぐ飲まなくなりました。飲まそうと口に持っていっても逃げて嫌がります。 苦くなったかな！？と少し飲んでみましたが苦くないです。 病院から砂糖水くれたので、それに混ぜましたが駄目です。 隠れて薬はめてるのに、敏感に感じとり、拒みます。 貰った薬を大半台無しにしてしまい、また病院に薬貰いに行き、病院の先生に「あれこないだ来たよね？」と言うので事情説明して先生に笑われました。 味に敏感すぎる子供に全くきずかれない薬の飲ませ方教えて下さい。
金曜日の朝から調子がわるく、土曜日に病院いって、インフルエンザの検査をしたら結果はでなかったですけど、インフルエンザとみなして薬をだします、５日間は外出しないでくださいといわれました。その日は点滴して帰ってきました。4日経ちましたが、一向によくなりません。薬は飲めるやつは飲んでますが、薬飲むのが苦手なため、失敗したらもうのめなくなってしまうので、３つ出されたうち、２つかうまくいけば３つ飲めるかんじです。この4日でゼリーとプリンとヨーグルトしかたべてません。なぜか炭酸が飲みたくなり三ツ矢サイダーをちょこちょこ飲んでます。症状は喉の痛みと全身のだるさです。鼻水と咳はほぼありません。熱もありません。腹痛がちょいちょいあり、おしっこやうんちが終わったあとに猛烈にお腹が痛くなります。薬をちゃんと飲んでないのと食事もとってないから治りが悪いんでしょうか。トイレやゼリーをたべるために起き上がる度、フラフラでつらいです、、
弟がインフルエンザa型です18日から頭が痛かったようで 19日の夜高熱が出て 20日検査をしてインフルエンザとわかりました。薬をのんで20日の夜には熱は下がり 21日の今日も熱はなくごはんも普通にたべています。 姉の私は23日から旅行を控えていてうつりたくないのでマスクをして、ほとんど自分の部屋で過ごしています・・ 弟もほとんど部屋に隔離状態でしたが熱が下がってからリビングに降りてきてテレビを見たりしてます、マスクはしてますが咳ゴホゴホです。。 あと何日たてば感染しなかったと安心できますか？ すごく心配で、思い込みで頭が痛くなったりします。。
インフルエンザA型と診断されました。病院では解熱後2日かつ発症後5日経過 するまで学校に行けないと言われました。もうすぐ発症後5日経過するのですが 咳がまだでます。それでも部活動などしていいのですか
インフルエンザをなるべく早く治す方法を教えて下さい。
僕は３月２５日くらいからインフルエンザにかかってしまい、２６日に病院へ行って薬をもらいました。そして今日には熱も下がり、インフルエンザの症状はほとんど消えました。しかし今日の夜鏡を見ると顔とあごに赤い発疹ができていました。これは一体何なんでしょうか?教えてください。お願いします。
インフルエンザの事ですが、先月インフルA型に罹患し、今日また38.0℃を越える発熱があり、症状としては悪寒とくしゃみ鼻水です。A型に罹患した後にB型に罹患する事はあるのでしょうか？
インフルエンザ後。 3月31日にインフルエンザB型を発症し、4月2日にリンパの腫れがあり再度通院。 4月3日には解熱したので4月5日には仕事に行こうと思っています。 会社には治癒証明は必要ないと言われており、目安として解熱から48時間とは言われているものの確約された規則はないようです。 そこでご相談です。 熱は下がりましたがまだリンパが腫れています。 咳、鼻水は夜間と起床時以外はほぼありませんが仕事に行くことは皆様はどう思いますか？ リンパは見るからに腫れていますが、もともとよくあることなので自分には気になりませんが周りからするとまだインフルエンザ治ってない？！と思われるのが不安です… でも早く仕事行きたい。
もしかしたらインフルエンザかも・・・ 家族がインフルエンザにかかりました。自分も注意していたのですが今朝からなんか体がダル重く、感染したかもしれません。まだ熱はないようですが、もし感染したなら発症しないように手立てはありませんか？食べ物、飲み物、睡眠、投薬・・・等 インフルエンザって感染したら必ず発症、高熱になってしまうんですか？ ご回答よろしくお願いいたします。
毎年花粉症に悩まされている者です。 今年は以前とは違う症状が出るようになりました。 普段は目がかゆい、鼻炎、くしゃみ…などの症状だけでしたのが体の節々が痛くなったり、とくに背中の下部（腰のあたり）に痛みを感じるようになってしまいました。 この間耳鼻科へ行って検査してもらい、上のことを話したところ、「花粉症でさらにその症状が出るのはありえない。」と言われました。 しかしインフルエンザではありませんでした。 その時、薬を処方してもらい、もらったのですが、一時的に良くなっただけでまた背中の下部（腰のあたり）が痛くなってきました。 これは花粉症と関係あるのでしょうか。背中の痛みはなくなるのでしょうか。それとも他に何か原因があるのでしょうか。 本当に悩んでいます。助けて下さい。
20代女性。インフルエンザA型で病院からはリレンザやカロナール300などを本日処方してもらってます。 しかし、内科診察が終わり帰宅して暫くしたら生理が始まり余計痛みが増してます。 ちなみに僕は前日インフルエンザA型で点滴の抗インフルエンザ剤を受けてます。僕の場合カロナール200を２錠処方してもらいました。 この女性には300が処方されましたが内科の医師は生理を知らないので用量を400に上げてよいか悩んでいます。 ご回答よろしくお願いいたします。
今日、A型のインフルエンザにかかっていることがわかりイナビル吸入粉末剤を二つ処方されて内科の病院でさせてくれたのですが、血圧の薬ケフナンと尿酸の薬アロチームとてんかんの薬デパケンと中性脂肪の薬アニべソールとアレルギーの薬ホモクロミンとタリオンを処方されて飲んでいるのですが、一緒に飲んだりしても大丈夫でしょうか？
質問します。 私は3日ほど前から風邪をひいています。 最初はのどが痛いところから始まり、次に熱が出ました。症状がでたのが日曜でしたので次の日に内科を受診して血液検査、溶連菌検査、肺のレントゲン検査、インフルエンザの検査をしました。異常はありませんでした。 出された薬は抗生剤、解熱剤、鼻水止める薬、咳を止める薬、痰を出す薬です。 三日分出されたんですが、熱は収まり食欲も出てきました。しかし鼻水鼻づまり痰がなかなか良くなりません。夜も寝れません。 明後日には完治していたいのです。 また家族全員風邪をひいています。 そこで教えて欲しいのが、風邪はこんなに長引くのでしょうか？ また、完治するのに一番いい方法はなんですか？ ここまで風邪が長引いたことは無かったので心配になりました。 口呼吸で唇が荒れてしまいます。 詳しい方などいましたら教えてください。 金曜日には治したいです… よろしくお願いいたします
旦那が病院でインフルエンザと診断された帰りに、スーパーへ寄って好きなもの買って帰ってきやがりました。(子供のオヤツパンやら置き型空間除菌グッズなど。ウキウキ気味で。) うちには1歳児がいます。そして家の間取りは1LDK。旦那を寝室に隔離したら私らはリビングで寝ます。タダでさえイラつくのに、本人が事の重大さに気づいてません。私に移ってもご飯の支度など絶望的、子供に移せば最悪入院。。 オマケに食卓でクシャミをし鼻をかんだティッシュをテーブルに置きやがります。 私からしてみたら、「このクソ非常識野郎！何考えてやがんだ！！」です。 皆さんに共感して頂けたらありがたいですが、とりあえずこのイラつく旦那への気持ちの持ち方を教えて下さい。私は神経質なのかしら、、。 因みに私は言いたいことはちゃんと言えます。様子を見て言うつもりです。
至急です。 1日にインフルBになりました。 まだ、熱があるのですが、 今日出て欲しいと言われました。 出たいのですが、体が持たないかもしれません。 ですが、人数が少ないと言われたので、出るしかないのかな。とも思ってます。 出勤して迷惑をかけるのも嫌なんですが、出勤したい。 が、出勤して、迷惑をかけるのも嫌。 どうすればいいのでしょうか？
今日、まだ37・6前後の熱が続いていたので近くにある内科の病院に行って診察の時にインフルエンザの検査をしたらA型のインフルエンザでしたインフルエンザに罹ったら最低何日間は、家で安静にしといたほうがいいのでしょうか？ 明日は、心療内科の病院に薬を貰いに行って歯科医院にも行かないといけないんですけど…
統合失調症でインフルエンザでうつ病でギャンブル依存症でアルコール依存症です。 松山12R 2車単1-5 有り金勝負しました。 ハズレたら死にたいです。 どうしてくれますか？
統合失調症でうつ病でギャンブル依存症でアルコール依存症でインフルエンザです。 今日はロト６の抽選日です。１等４億円が当たらなかったら死にたいです。 どうしてくれますか？
金曜日の夕方から微熱があり、 土曜日から今日の夕方まで39℃後半の熱と 頭痛、節々の痛み、下痢など続いていました。 (土日の内に病院に行くべきだと思ったのですがトイレに行くのがやっとでした) 今は微熱程度になりました。 明日は仕事を休んで念のため病院に行こうと思うのですが ここまで時間が経ってしまっていてもインフルエンザの検査はしてもらえるのでしょうか？ もしインフルエンザなら診断書書いてもらおうと思ってるのですが。 よろしくお願いします
人生初のインフルエンザにかかりました。 水曜日から高熱が出て、元々熱の出やすい体質で1日でいつも治る為様子を見ていたのですが翌日も治らず、受診するとインフルエンザとのこと。 2歳の子供がいますが、保育園など行ってないこともあり、母子共に予防接種を受けていません。 潜伏期間というものもありますし、それまでは普通に同じものを食べ顔を近づけあっていたので、子供への感染がとてもこわいです。 さすがにうつりますよね… 小さな子は重症化しやすいときくので、ただただ予防接種を受けていなかったことを悔やむばかりです。 予防接種を受けていない2歳の子がインフルエンザにかかってしまうとどうなるのでしょうか？ また、インフルエンザ発覚前からマスクはしていますが、子供と密着した生活をしていて、子供にうつらないということもあるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
インフル？病院行くべき？ 1歳の息子が発熱しました。 水分はしっかり取るし、食事は普段の半分ぐらい食べ、ぐったりしたりぐずったりすることなく元気はあります。 私が熱に気付いたのが今朝5時頃、昨夜は21時頃から夜中少しぐずりがちだったのでもっと早くから出ていたかもしれませんが。今日は朝から37℃台～38℃台後半をずっとウロウロしてましたが、祝日で病院は休みだし、インフルエンザの検査も発熱後12時間以上経過してないと、ということで、明日の朝休日診療に連れて行くつもりで今日は体をずっと冷やして家でおとなしくさせてましたが、20時半頃からずっと平熱に戻っています。 このまま明日も平熱なら診療には連れて行かなくていいでしょうか。 色々調べてても、特に小さい子はインフルエンザなら解熱後も再度重症化することもあるからタミフルの効く48時間以内に病院に行きタミフルを飲んでおいた方がいいという説と、熱が下がれば回復に向かってるということだから下手に病院に行って違う病気をもらう方が怖いという説とあり、どうしようか迷ってます。 タミフルは解熱後も飲む必要があるのですか。 薬も病院に行くのもなるべく必要最小限にしたいのですが。 仮に病院に行かないなら、インフルエンザの可能性も考え、人にうつさないようしばらくは息子を他人と接触させないつもりですが。インフル？病院行くべき？ 1歳の息子が発熱しました。 水分はしっかり取るし、食事は普段の半分ぐらい食べ、ぐったりしたりぐずったりすることなく元気はあります。 私が熱に気付いたのが今朝5時頃、昨夜は21時頃から夜中少しぐずりがちだったのでもっと早くから出ていたかもしれませんが。今日は朝から37℃台～38℃台後半をずっとウロウロしてましたが、祝日で病院は休みだし、インフルエンザの検査も発熱後12時間以上経過してないと、ということで、明日の朝休日診療に連れて行くつもりで今日は体をずっと冷やして家でおとなしくさせてましたが、20時半頃からずっと平熱に戻っています。 このまま明日も平熱なら診療には連れて行かなくていいでしょうか。 色々調べてても、特に小さい子はインフルエンザなら解熱後も再度重症化することもあるからタミフルの効く48時間以内に病院に行きタミフルを飲んでおいた方がいいという説と、熱が下がれば回復に向かってるということだから下手に病院に行って違う病気をもらう方が怖いという説とあり、どうしようか迷ってます。 タミフルは解熱後も飲む必要があるのですか。 薬も病院に行くのもなるべく必要最小限にしたいのですが。 仮に病院に行かないなら、インフルエンザの可能性も考え、人にうつさないようしばらくは息子を他人と接触させないつもりですが。
全然インフルエンザの倦怠感よくならないです(._.)どうすれば良いんでしょうか？ 明後日で二週間になります。
インフルエンザからくる気管支肺炎と診断されましたが、熱が下がったら入浴は大丈夫ですか？
２月にノドの激痛、３９度の発熱、それと体が痛みました、病院に行くこともできずに風邪薬を飲んで寝ていると熱は一日で下がりましたが、残る喉の痛みと咳がおさまるのに3週間かかりました。熱が一日で下がったのでインフルエンザだったのか分からないのですが。３年まえ亜急性リンパ腺炎かかった事があり、以来それ以前受けていたインフルエンザワクチンを打つのがこわいです。亜急性リンパ腺炎にかかった事があってもワクチンを打って大丈夫でしょうか？（病院で、自分の免疫に過剰反応するのが亜急性リンパ腺炎との説明があったので）ご回答の程よろしくお願い申し上げます。
インフルエンザについてです。高校3年の18才男です。 3日前に熱が出始め、最初は 37.7で次の日は38.8で流石に キツかったので普段は病院に 行かず、インフルエンザにも かかったことがなかった私も 病院に行きました。 その時病院で再度熱を測ると 40.0でA型インフルエンザと 診断されました。 そこで吸引薬を病院で2本吸い 解熱剤を処方してもらい、熱も 下がり昨日よりは楽になりました。 ですが、耳が遠く(気圧が変わった 時のような感覚)立つとふらつき、 目はいつも以上の疲れ、カスミ 喉の以上な痛みに電気の感電の用な 頭痛、そして何を食べても味が薄く 不味く感じます。 他のA型インフルエンザにかかった ことがある方々も同じ症状でしたか？ また、完治するまではこの症状は 続くのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
インフルエンザについて質問です。長文ですみません。 先週の日曜日から寒気があり、風邪かなと思い月曜日から3日間市販の風邪薬を飲んでいました。 木曜日も寒気はありましたが薬は飲まず、金曜日の朝病院に行きました。 症状は寒気と鼻水、咳でした。 木曜日に熱はなく金曜日に病院で測ると37.7度でした。 念のためインフルエンザの検査をした結果、インフルエンザB型でした。 医者から検査キット？を見せていただくと、Aはくっきり線、Bにうっすらと線がでていました。 以前インフルエンザにかかった時よりかなり身体が楽だったので驚きました。 予防接種はしていません。 家に帰ってからしばらくして測ると37.9度でした。咳と鼻水は続いてました。 土曜日には熱はありませんでした。 医者は熱が下がって5日は仕事は休みなさいとおっしゃっていたので、そのようにしようと思いますが、 身体が元気なので、職場の方に申し訳ないです。 医者を疑うわけではないですが、このような症状でもインフルエンザなのでしょうか。
インフルエンザB型に感染し今日で4日目です。（金曜日から発熱）そこでお風呂に入りたいのですが、熱は完全に下がったわけではなく36.5～37.1を行き来しています。だるさはまだ軽く残っており鼻水と咳は治まっておらず、食欲は食べたいものは食べられる程度にあります。この状態で入浴は無難でしょうか？
ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞになったときの会社の対応についてです。 現在、主人がｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞになってしまい、身体中痛く、とても動ける状態ではない(意識朦朧状態で話すこともきつい、ご飯も食べれない)ので、会社にｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞになり、動ける状態ではないことを連絡しました。 会社からは、休まれて困っている。明日でもすぐに出てきてくれないとこちらも困る。と言われました。 主人はお客様との対面あり、荷物を運ぶ作業あり、トラックの運転ありの仕事なので、この状態でいき、お客様なうつしたり、作業で物を壊したり、事故になっても危険と判断し、今まで風邪でも一切休むことはありませんでしたが、今回ばかりは二、三日休むことにしたようです。社会人規定にはｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞで出勤してはいけないなどの定義はないみたいですので、会社の判断にしかなりませんが、この状態で来いと言う会社は普通ですか？有休は一ヶ月前に申請しないと使うことも出来ません。繁忙期で忙しいのは分かります。⚫⚫くんなら大丈夫だよ！とか、人として扱ってない事に怒りを感じております。前も業務上の怪我で顔面を冷蔵庫と、階段に挟まれ見るも無惨な顔になり、五日間の安静指示が医者から出ましたが、明日には来てくれる？⚫⚫くんなら大丈夫でしょ？そのくらい！と言われ、頭も打って、医者から絶対安静指示がでてるので無理ですよと伝えましたが、困るんだよなと… 今回のｲﾝﾌﾙも酷くなるまで仕事に出て悪化した結果です。ｲﾝﾌﾙ症状から三日経ってやっと病院に行くことができ、ﾀﾐﾌﾙをもらいましたが効くのでしょうか。 分かりづらい文になってしまいましたが、 1、このような会社はあるのは当たり前なのか、その場合休むことは出来ないのか。 2、ﾀﾐﾌﾙはｲﾝﾌﾙ発症して三日目でも効くのか。 教えていただけたらと思います。
至急でお願いします。 今日でインフルBにかかってから4日立ちました。鼻水はまだありますが咳も止まりました。しかし、生理もあり、下痢と吐き気が出たのでもう一度病院に行ってナウゼリンを出してもらって飲みました。そこで質問なのですが、今日の朝9時にタミフル1錠 １０時にナウゼリン、午後3時あまりの頭の痛さにバファリンを2錠飲んでしまったのですが大丈夫でしょうか
昨日インフルエンザの診断を受けた友達が明明後日泊まりに来ると言っているのですが、大丈夫でしょうか？ 昨日39度熱があり、病院に行った所、インフルエンザB型の診断を受けた友達が、明後日遊びに来ると言っています。しかし、感染の可能性や本人の体調への気遣いから、また今度にしようと言ったところ、看護学生4年の本人は、「2日経ったらウイルスが消えるから絶対大丈夫」と言って憚りません。 僕は彼が言っていることが本当なのか分かりかねますが、高校の頃、「熱が下がってもウイルスの排出は続くので、1週間は安静にしていないといけない」と教わったのを覚えています。それに、インフルは治癒証明が出るまで大体一週間くらいはかかったはずだと記憶しています。 本当に2日でインフルエンザのウイルスは「消える」ので、明々後日泊めても大丈夫なんでしょうか？
４月１日（金）に風邪気味だと言う知り合いがお店に来て、この辺で内科はどこ？？？と そんな話のついでにウダウダ話したり、その人の子供をカットしたり、かなり接触していしました！ 帰ってから数時間たってから、インフルエンザだったと( ﾟДﾟ)、、、 もう時すでに遅しで自分の子供達とメッチャ触れ合った後に知りました、 今日４月２日（土）夕方ですが、ポーっとしてきて、まだ熱はなさそうですが、風邪の前触れみたいな症状です！ まだ移ってるかどうかもわからないのですが、 救急で病院に行くべきでしょうか？まだ病院に行ってもインフルエンザの反応はでないのでしょうか？ 今のところ、子供たちは大丈夫そうですが、自分の子供が早産時で比較的、体の弱い子なのでとても心配です！ もちろん母子共に予防接種はしています！
今日インフルに感染しました。明日入社式があり明後日に会社の花見があります。 入社するのは自分1人だけで朝礼で挨拶する事になってます。この時は出社するべきですか？こういう事で評判落ちますか？
インフルエンザになり丸二日経ちました。 熱は下がったのですが、昨晩から腰痛がひどく、眠れないほどでした。 もともと、たまに神経痛が出るのですが、これはとても酷く、我慢できないほどです。 立つと大丈夫なのですが、座っても痛く、寝るともっと痛くて、とても横になれません。 今朝も寝不足でしたが、今晩も怖いです。 昼寝したいのですが、立ったり正座したり四つん這いになったりと、腰痛がくるたびに体制を変えてしのいでおり、とても横になって布団に寝ることなどできません。 普段は鎮痛剤は飲まないのですが、もう泣くほど我慢できず、ロキソニンを飲みました。これから効いてくると思いますが… こんな経験ある方、もしくはインフルエンザの腰痛について知っている方、ほかにも良い方法をご存知の方…何卒、参考にさせて下さい！ 本当に辛いのです。よろしくお願いします。 ちなみにインフルエンザB型でした。 熱はもう昨日から平熱です。
インフルエンザ 外出可能時期について インフルエンザＢ型にかかり、現在５日目です。（診断されてからは３日目） 通常、解熱してから二日経てば、外出可能と聞いていますが、熱が 下がったり上がったりを繰り返しています。（しかも微熱の範囲内で） 3/29 １５時頃 突然の急激な悪寒 肺（気管支？）の不快感 3/30 37.2℃くらい 気管支のイガイガ 空咳 3/31 朝37.2℃ 病院でンフルエンザと判明 点滴ラピアクタを受ける 昼 38.4℃ 夜 37.8℃ 4/1 朝 36.8℃→36.4℃ １５時 37.5℃ 夜 37.3℃ 4/2 朝 36..5℃ → 37.0℃ 昼 36.9℃ 熱がぶり返すことを二峰性発熱というということはわかったのですが、 微熱ぎりぎりの体温でこれも熱が下がっていない状態としなければ いけないのか、と悩んでいます。 （38℃代ならまだわかるのですが） 外出可能＝家族とも普通に生活できるということだと思うので、今完全 隔離をしてもらっていて（ご飯は母が届けてくれる、トイレと歯磨き 以外は外に出ない、触ったものは除菌する） その生活をいつまで続ければいいのか、とちょっと精神的にしんどいです。 神経質になり過ぎでしょうか？家族の負担もかなり大きいので、一刻も 早く復帰したいです。 病院に行くほどしんどくはないので、同じような経験をされた方が いらっしゃいましたらアドバイスをどうぞよろしくお願いします。
インフルエンザB型が治りもう 4日目がたとうとしています。前より食欲が無くなった気がします。 食べれなくは無いんですが たくさん食べてしまうと お腹が苦しくなり食べれません。前より食べれる量が減りました。 大丈夫でしょうか？ ※今は中学生。で春休み期間 初日は39.0度だいでした。 今でも少し下痢気味です。
４日前の晩に寒気がして翌日に病院行ったら３８度あり、インフルエンザＢ型と診断されました。 ちなみに薬はタミフル、ムコダイン、それに38度以上の時に飲むインテパンSPって薬、３種類です。 日中は平熱に近く、薬を飲んで効いてるんだと思うのですが、おとといの夜中も昨日の夜中も38度まで上がりました。 日中は平熱に近いといっても体調はかなり悪い状態で寝てばかりいる状態です。 初めてインフルエンザになったので、よくわかりませんが一週間あれば治りますよね？ 長引く場合もあるのでしょうか？ 仕事があるので早く治したいのですが。４日前の晩に寒気がして翌日に病院行ったら３８度あり、インフルエンザＢ型と診断されました。 ちなみに薬はタミフル、ムコダイン、それに38度以上の時に飲むインテパンSPって薬、３種類です。 日中は平熱に近く、薬を飲んで効いてるんだと思うのですが、おとといの夜中も昨日の夜中も38度まで上がりました。 日中は平熱に近いといっても体調はかなり悪い状態で寝てばかりいる状態です。 初めてインフルエンザになったので、よくわかりませんが一週間あれば治りますよね？ 長引く場合もあるのでしょうか？ 仕事があるので早く治したいのですが。
見たら至急回答お願いします。おそらくインフルエンザの潜伏期間だった美容師に、3月15日にカットとカラー、シャンプーしてもらいました。 その人は今日発熱して早退したそうです。 私がうつってる可能性はありますか？ これから発症する可能性ありますか？ そもそもインフルエンザの潜伏期間って何日ですか？ 回答お待ちしています。
熱性痙攣？についての質問です。１才４ヵ月になる子なんですが、発熱をしたので病院へ連れて行き、ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞの検査をしましたが陰性でした。 家族がｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞを発症しているので一応ﾀﾐﾌﾙを処方して頂きました。 その日の夜から40℃を超える熱を出し、解熱剤を飲ませて様子をみていたのですが、寝ていると突然体がﾋﾞｸｯとなって、本人もそれにﾋﾞｯｸﾘして泣くというのが続いています。 大人でも寝付く時たまにﾋﾞｸｯとする事ありますよね？ あんな感じで、痙攣が続いたり、意識がないとかではないです。 ただ何度も繰り返すので眠れない様で…。 熱のせいだと思うのですが、夜間救急へ連れていくべきでしょうか？ また、何かの合併症や重い症状へ繋がるものなのか、気になっています。
父がインフルにかかったので予防としてタミフルを飲もうと思います。一応害はないんですよね？ 詳しい方お願いします
発熱した時の対処法；解熱剤を飲みタオルや布団で体をグルグル巻きにして汗をガンガン出してタオルで汗をふき着替えをしたら，学校も仕事も休まずに済んできました。今もそうしているし，ずっとこのようにしてきたのですが、家族の者が「今はそんなやりかたは間違っているらしいよ。」といっていました。理由は言わずに今どこかにでかけていきました。 気になるのでお教えください。発熱時の対処法です。学校や仕事を休まなくてもいい方法です。
至急お願いします！16日(水)から熱がでて19日(土)に病院に行ったらB型インフルエンザと診断されました。 ですが紙(治療証明書？)みたいなものはいらないと言ってしまいました。 やっぱり紙がないと学校には行ってはいけないのですか？ 学校側にはまだインフルだという事を伝えていません。 22日(火)にはもう5日経つし解熱して2日経ちます。 それでも紙は必要でしょうか？ 病院は遠いし苦手なのであまり行きたくありません。 それと、もらう場合は病院で何をすればもらえるのですか？やっぱり検査とかしますかね？
友達がインフルエンザにかかりました。友達は咳をしていて、お弁当を食べるときも普通に咳をしていて、私はその友達のちょうど前で食べていたので、うつってないでしょうか？？ うつってたら最悪〜
6歳の娘がインフルエンザB型と診断されました。 熱が40代で、座薬を入れてますがあまり効果がなく、高いままです。 熱が高いせいか手が震えてます。 大丈夫でしょうか、、？ あと、病院に行って帰って寝てて、トイレに行かそうと起こしたら、最初はトイレ行きたくないなど言ってて、そしたら急に笑いだして、天井に向かってあっち行って、そっちじゃないなど言って、幻覚！？と思って叩き起こしました、、 これは大丈夫なんでしょうか？ すごく不安です。
昨日、熱が37,3℃でインフルエンザ検査したところ、インフルエンザではなく、症状は喉の痛み、節々の痛みがありました。 そして、今日は36,7℃で節々の痛みはなくなり、頭痛、喉の痛み、咳、の症状があります。 これってインフルエンザの可能性ありますか?
1週間ほど前にインフルエンザB型に かかりました。 もう治って、今日から外出OKですが 昨日くらいから吐き気がとまりません 食欲も少し落ちました。 どういうことでしょうか。
【至急願います】 インフルエンザＡ型と診断、妊娠６カ月の妊婦です。タミフルを飲むかどうか迷っています。 熱は３７度台。念のため受けた検査でインフルが発覚し、びっくりしてます。総合病院で受診し、「まあ安定期に入っているから絶対ダメとは言わないが胎児への影響がはっきりせず、タミフルはすすめていない」と言われました。 一方で、かかりつけの産院からは「すぐにタミフルを飲んだほうが母胎のためだ」と言われてしまいました。 １８日から風邪の症状があり、１９日朝から３７度台、受診時は３７・３、１９日午後７時現在で最高３８・０度を記録してます。今から急激にひどくなった時にタミフルが時間切れで効かないのは怖いのではと思ったりしています。妊婦にも飲める解熱剤はあります。
火曜インフルエンザにかかり、38.5度まで上がりましたが、リレンザや風邪薬を飲んで昨日の朝に36.8度まで下がって、月曜日から部活へ行こうとしました。 しかし今日の朝にまた37.5度あり、ふたたび病院に行ってレントゲンを撮ってもらったりしましたが何もありませんでした。 現在ではまた38.5度まであがりとてもだやいです。 これはまだインフルエンザなのでしょうか？？
昨日の深夜から高熱(38.5)、頭痛がありました。 今日朝起きるとお腹を下し水下痢があり、 病院に行ってインフルエンザの検査をしましたが陰性でした。お医者さん曰く検査するには早いのではっきりした結果では無いとの事でした。 その後も38.5から下がる気配は無く、頭痛も激しかったもののシャワーだけでも浴びようと思い上がった後熱を測ると35.8になっていました。 これは、インフルエンザではないですよね？ (説明下手ですいません)
1歳2ヵ月の子供についてです。 インフルエンザについて質問です。 3月16日に子供を連れて知人とお出掛けしたのですが、今日知人に連絡を取ってみるとA型のインフルエンザにかかっていました。子供に感染していなかとても心配です。 朝から機嫌はいつも通りいいのですが、あまりご飯を食べません。 調べれば調べるほど脳症で死亡など悪いことばかりで心配で心配でなにも手につきません。 感染していたらいつ頃発症しますか？？ 感染している可能性は高いのでしょうか？ ちなみに知人のジュースをもらったりしてるので、関節キスてきなことはしています。
今日でインフルエンザを発症して5日目です。突然ですが、発症して3日目くらいから心臓がズンズンと痛むようになりました。呼吸をするときやなにもしていない時にズンといたみこれが早い時は秒単位で痛みます。咳をすることも多いです。 このような症状はインフルエンザだからなのでしょうか？どなたか回答お願いします。
B型インフルエンザ。 出勤日の目安は？ 何日間で、出勤出来ますか？
お恥ずかしい質問なんですが、インフルエンザの検査がとてもトラウマです。 ほんとにやりたくはないです。 そこでなにか方法ってないですか？ 鼻から入れるのではなく他の方法でお願いしますと先生に言えば変わりますか？また、ちょっとでも楽になる方法教えてください
統合失調症でうつ病でギャンブル依存症でアルコール依存症でインフルエンザです。 阪神５レースがハズレました。 ３場の７レースがハズレたら死にたいです。 どうしてくれますか？
統合失調症でうつ病でギャンブル依存症でアルコール依存症でインフルエンザです。 今日の馬券は18戦1勝、単勝2着1回、馬連片方1着ハズレ1回の17敗でした。 惨敗です。 死にたいです。 どうしてくれますか？
私は先週の木曜日に具合が悪くなり金曜日に病院に行ったところインフルエンザB型と言われました。薬ももらって飲んでるし（解熱鎮痛剤以外はあまり飲んではない）しっかりと寝てるのに4日たったいま、熱は下がらず頭はクラクラします。解熱鎮痛剤を飲んだあと熱は下がるのですが次の日の夕方とかになると39度とかになります。もう病院行く気力もありません。精神的にも辛いです。。どうすればいいと思いますか？（ ; ; ）
インフルエンザの可能性はまだ残りますかね？それとも風邪でしょうか？ お昼過ぎに起きた時は37.1°Cだったのに0時頃寝る時には39.1°Cまで上昇。翌日夕方起きると36.6°C。さらにその翌日は36.9°Cでした。 喉の痛み、鼻水、咳、くしゃみ、寒気、頭痛、腰や関節の痛みがありました。 いつの日か処方してもらった風邪薬を服用しましたが、解熱剤的なものは飲まなかったはずです。鼻水などの症状が治まればと思い服用しました。急に熱が上がったので時期的にもインフルエンザだと思ったのですが、1日で熱が下がり、2日間36°C台を維持してくれたのでもう熱は上がらないのかな？と思いました。 病院には行くつもりですが、内科か耳鼻科かどちらに行こうか迷っています。
インフルエンザＢ型中で、男性は、オナニーや、セックスをしてはいけませんか？インフルエンザＢ型中で、男性は、オナニーや、セックスをしてはいけませんか？
インフルエンザの感染について。 先日朝起きるとノドが痛く咳がでたものの、熱はなかったのでマスクをし、うがいをしながら出社し仕事をしました。とくに体調も悪くなく、咳がでるだけで問題なく1日過ごしたのですが。。 その日家に帰ると数日前から風邪をひいたと言っていた義母が病院に行ったところ実はインフルエンザだったと聞かされました。 ※義母は風邪をひいた翌朝は体調が良いといってふつうに食事を作ったり家事をしていたので、もっと早く病院に行ってくれよ…と思いました。義母はマスクもしていませんでした。インフルエンザはマスクをしていても意味もないかもしれませんが、せめて周りへの配慮としてマスクしてほしかった。。。(´ω`；) 身内で咳が出ていたのは自分だけなので、夜は1人離れた部屋で過ごし、翌朝朝イチで病院に行ったところ義母と同じインフルエンザA型と診断されました。 ショック。。 仕事休みたくないのに。。 心配なのは、自分がインフルエンザと診断される前日に出社したため、それが原因でインフルエンザを誰かにうつしてしまったかもしれないことです。誰かにうつしてしまったかと思うと申し訳ないです。 他の家族（義母と寝室が一緒の義父、ノドが痛くなった日まで一緒に寝ていた彼、義弟）は今のところ至って健康とのことです。 ですがインフルエンザ初期の段階でもやはり人にうつしてしまうのでしょうか？ よろしくお願い致します。
今日、妻と子供が「インフルエンザA型」と診断されました。 マスク無しで普通に会話をしていました。 やはり私自身も様子をみる為、明日から会社を休むべきなのでしょうか…
妻が金曜日の夜から熱を出し寝込んでいました。 土曜日、日曜日と病院に行かず寝込み続け、 月曜日にやっと病院に行ったところ… 「インフルエンザA型」の診断です。 そして、同じ月曜日…子供も熱を出し病院に行ったところ…「インフルエンザA型」の診断です。 私は熱も辛い症状もありませんが…会社からは、とりあえず様子をみる為、休むよう言われております。 何日休めば、インフルエンザに感染してないと判断できるのですか。
【至急】昨夜、B型インフルエンザと診断されました。先週水曜日から咳、鼻づまりなどが出始め、金曜日(一昨日)の昼前から発熱、その日の夕方に耳鼻咽喉科に行きましたが、インフルエンザの検査はせずに上気道の風邪とされて薬をもらって帰りました。帰宅後に検温したら39.7℃まで上がっており、その日の夜は39度台でした。 翌朝は38.8℃ありましたが、それからまもなく37℃台後半になり、一時的に36.9℃にまで戻りました(平熱36.8～37.0℃)。そのあとは37.6℃まで上がりましたがほんの一時的でそれからは37℃台前半でした。 ここで、念のために病院にもう一度行き、検査をしました。そこでB型陽性が出たのですが、それから発熱は一切なく、今朝も起床から今この瞬間も平熱です。咳と鼻づまりは少し残っています。 ここから質問なんですが、出席停止期間と言われる期間が発症から5日かつ解熱後2日とされていますが、咳などの症状が出たのは水曜日で発熱が金曜日です。この場合、咳などの症状が出たときが発症なのか、発熱からが発症なのか、どちらで考えればよいのでしょうか？ また、私は4月から大学3回生になるのですが、明日はそのオリエンテーションとして重要すぎるものがあります。さらに、明後日は健康診断があり、これを受けないと個人的に病院に行き、万単位の金額を払って受けなければなりません。ちなみに、水曜日から翌週月曜日まで再び大学のほうは休業となります。 このまま発熱せず、医者からの許可を得れば火曜日(明日も行かないと本来相当まずい)からでも大丈夫ですよね？ 感染源は分かっています。下の兄弟が持ち込み、集団的に感染しています。私自身は祖母のところにいます。
バイトでインフルエンザを理由に休みました。直接電話したときに何も言われませんでしたが、診断書は必要なんでしょうか？ 電話の時は熱が下がったらまたれんらくしてといわれただけでした。
緊急 経験のある女性の方、もしくは専門家の方、回答頂けますと有難いです。 朝病院に直接きくつもりでしたが、夜が不安でいられなくなりました。 以前、カンジダになったことがあり、現在その症状が出ています。 インフルエンザにかかったせいかと思われます。 体調は戻りつつありますが、まだタミフル服用中で、医師から言われた自宅療養期間です。 でも、痒みと痛みで違和感があります。 我慢出来ないという程ではないですが、早めに産婦人科に行きたいです。 でも、タミフル服用中ということを考えると、服用が終わるまで病院へ行くのは我慢するしかないですよね。 妊婦さんにうつしたりでもしたら大変なことですし。 宜しくお願いします
インフルエンザb型を1日で治す方法ってありますか？
初投稿です。私は先日大学を卒業し、4月から新入社員として働く予定の女子です。 しかし、3月29日の朝から高熱などの症状がでて、病院にいったところインフルエンザB型と診断されました。吸引式の薬やその他の薬も処方してもらいましたが、なかなか熱が下がらず、現在4.5日経過しましたが38.0〜39.0度台なんです。 私一刻も早く会社に行き、遅れを取り戻さないといけないんです。でもいつになったら熱が下がるのかが分からなくて、すごく不安です。こんなに高熱が続くのは、なにか異常があるからなんでしょうか。どなたか解る方、もしくは同じ体験をされた方の回答を待ってます。よろしくお願いします。
統合失調症でうつ病でギャンブル依存症でアルコール依存症でインフルエンザです。 あと１週間以内に絶対に２億円を手に入れなくてはなりません。 ２億円が手に入らなかったら死にたいです。どうしてくれますか？
お腹が空いていても食べて30分くらいすると気持ち悪くなって吐いてしまいます。 20代女性です。 3日前にインフルエンザと急性気管支炎と診断され、ずっとなにも食べることのできない状態が続きました。 2日前の夜、その日はポカリしか口にしてないのに、吐いてしまいました。今日は久しぶりに食欲が戻ってきたので普通にごはんを食べたら30分くらいして気持ち悪くなり吐いてしまいました。もともと食べることは好きで、ダイエットなどもしていなかったので、食べることができないのは苦痛です。体重も165cm54kgと標準的な体重だったのですが、ここ何日かで3〜4kgくらい体重も落ちてしまっていて不安です。妊娠の可能性もほとんどないと思います。 これは拒食症や逆流性食道炎などなのでしょうか。
現在、派遣社員として就業しています。 先週、派遣先の正社員に切り替えるための面接を行いました。その矢先、仕事がピークになったところでインフルエンザにかかって休業中です。この忙しい真っ只中に休んでしまったことはとても印象が悪く、正社員になる話はお流れになり、派遣としても居づらくなって退職に追いやられる気がしてなりません。 不安で一杯です。どうすれば良いでしょうか？
統合失調症でうつ病でギャンブル依存症でアルコール依存症でインフルエンザです。 今日はJリーグです。 BIGの１等兵がいなかったら死にたいです。 どうしてくれますか？
インフルエンザが3月になっても流行している理由は？
1歳の子の発熱の質問です。 現在発熱があり、5日目で、1日目に病院にいって検査をしたところ、インフルエンザではない、と言われ、薬をもらいましたが、熱がいっこうに下がりません。 病院の先生はインフルエンザではない、とゆっていて、ただの風邪で40度なるのかな？って思っています。 低い時で、37.5℃ 最高でさきほど40.0℃でした。 マイコプラズマ肺炎など、他の病気なのかな？と思っているのですが、この症状ににた経験をしたことがある方など、結果や、症状など、教えていただければ、ありがたいです。
現在耳鼻科に来ているのですが顔が真っ赤でマスクしていかにも風邪かインフルって患者さんがかなりいます。僕は花粉症のため来ているんですが耳鼻科でインフルエンザの検査ってできるんですか？春休み前なのであまり風邪はひきたくありません。
頭痛、だるい、関節痛、熱37.5ってインフルですか？
インフルに感染したらどのくらいが時間経てば発熱しますか？
7ヶ月の子供がインフルエンザB型と診断されました。 水曜日のお昼から38度の熱があり病院に行ったところ喉が赤いから風邪か突発性とのことで風邪薬を貰い帰りました。 その日は38度代の熱で高くて39度でした。 木曜日は37度代から38度代の熱が続きお昼頃からミルクを飲むたび下痢をするようになり薬の副作用かなと思ってました。 夜中39.5度の熱がありカロナールを飲ませ36度代に落ち着き夕方また38度の熱があったので下痢も続いてるしと思い病院に行きインフルエンザの検査をしたところB型と判定されました。 家族にインフルエンザは居ないし、あまり買い出しぐらいしか出歩いてなく人との接触も1週間なかったのでいつから発症してるか分かりません。病院か薬局での感染かなと… 先生に「感染してから48時間しか効かないからギリギリか過ぎてるかもね。飲ませるか飲ませないかはお母さんに任せます。」と言われ処方され飲ませたんですが、やっぱり副作用とかも心配だし飲ませるのやめても大丈夫ですか？ 最初に病院かかってからタミフル飲むまで58時間経過してるのでタミフルの効果ないでしょうか？
熱と関節痛がでて、病院に行ったら、検査なしでたぶんインフルエンザだと言われ、ロキソニンが処方されました。診療時間約3分です。 発症から48時間以内だったにも関わらず、抗インフルエンザ薬は必要ないと言われました。咳がでているのに心音も診なかったです。 これってまともな医者ですか？ 最近引っ越して、以前住んでた所の医院と違いすぎてビックリしました。
ここ１ヶ月ほど両手首・足首に少々脱力感のようなものがあります。考えられる原因としては・・ ①母の入院・手術によるストレス（現在は快方） ②見舞いの為、毎週末長時間狭い軽自動車を運転した疲労（３ヶ月ほどの期間） ③ALS・ギランバレー等の難病 ④その他の疾患 ⑤加齢によるもの（今年で40になりました・♂） 等でしょうか？ この場での診断は不可能でしょうから、同様の症状ご経験のある方、 実際にどのような病名でどのような経過・治療をなされたかを参考までに ご教示願います（今後何科を受診するのが適切か、等の判断基準にしたい）。 その他具体的に挙げられる点は・・・ ・今のところ軽い脱力感が主で手足の指が動きづらい、等の症状は無い ・強いて挙げるなら左手の違和感が気になる ・持病等は特に無いが体質的に？疲れやすい（健診の基本数値は全て正常） ・母の入院中は強い不安に襲われたが現状はストレス感も無く、睡眠もとれている ・1週間前にインフルエンザA型を罹患（それまでは数年来風邪すらをひいていなかった） あたりです。 とにもかくにも、難病でない事を祈ります・・・。
先日インフルエンザにかかってしまい、熱は下は下がり、頭痛もないのですが喉が痛いです。他の病気にはなっていないでしょうか？
先程から頭痛と体が怠いのと喉が痛いのですがインフルエンザとかの可能性ありますか？家族が一昨日までインフルエンザにかかっていたので…
インフルエンザAに感染中。教えてください（ ; ; ） 15日の夜、布団に入っても寒気があり中々寝付けず・・だんだん頭痛と関節の節々が痛み出し寝ては起きての繰り返し。朝起きても症状は変わらず熱を測ると37.8。高熱ではなかったけど朝一で病院へ。検査したところ5分経たずにすぐAの陽性反応！イナビルを吸入しました。 私には子供が4人おり、うつしたら大変だと思い1人離れた部屋で隔離していますが気になることが。 15日の夕方、子供と濃厚接触しております。缶ジュースを回し飲みなど（ ; ; ）とても心配です。18日の夜現在、みんな熱などもないようですが、いつまでが潜伏ですか？あと、子供たちが私と会えず精神的に辛いそうで早く一緒に居てあげたいのですが、いつから一緒の部屋で過ごしても大丈夫でしょうか？ また、私が食べた食器など子供たちと同じスポンジで洗ったりしていますが影響はないですか？1人の子がもうすぐ卒業式があったりするので感染拡大しないか凄く心配です。
熱が37.7 肩が痛い 頭が痛い妹がインフルB 僕は大丈夫でしょうか？笑
３月１６日にインフルエンザの診断を受けました。 本日解熱しており、明日朝病院へ行く予定です。 解熱後、もしくは完治後、何日間隔をあければＭＲワクチンを摂取する事ができますか？
先週、インフルエンザ(A型)に感染し、2～3日高熱が出て大変でした。その高熱も終息し落ち着いたかと思ったのですが、日中、フッとした時 頭がボーッとしたり 軽い目まいのようなものが襲ってきます。入浴時にも、目まいというのか やはり頭がボーッとなって 眠気のようなのも現れます。病み上がり(インフルＡの高熱が終息して)から3・4日ですが、こういう症状はありうるものなのでしょうか、詳しい方どうぞ宜しくお願いします。 それと 発症してからずっとアルコールを控えてますが、(明日飲み会なのですが)禁酒を継続した方がよろしいでしょうか。どうぞ宜しくお願いします。ｍ●ｍ
2日ほど前に熱が上がって、熱が上がったその日に病院に行ったら、何もなかったのですが、熱が上がって1日経ったらインフルエンザと診断されました。次の日も病院に来てくださいと言われたのですが、熱が下がりました。それでも行った方がよいのですか？
認知症の養生か、骨折の治療か？８１歳の母は認知症で要介護３ですが、自力歩行可能な状態で今年の６月からグループホームに入所しています。先日、施設職員から加害を受け、右側頭部に１０センチメートルの皮下血腫、右肋骨骨折の疑い、右ひざ部痛、恥骨骨折の診断を受けましたが、受診した総合病院では、「入院が必要な状態ですが、今、病院はインフルエンザの患者さんなどの対応で即入院できる状態ではありません」とのことで、同グループホームのお世話になっています。（施設も加害職員も行為について認めていて夜間２時ころ２メートルくらい投げ飛ばしたようです） 今回の質問は、慰謝料とかの問題ではなく、施設側から「骨折などの治療を優先するか、認知症が進行しない方を優先するか」ご家族で決めてくださいとのこと。骨折の治療を優先するとベット上で食事などの生活するので痛みはないが認知症が進む可能性があります。認知症の進行を遅らせるのには動かすため痛みが伴います」とのことです。どちらを優先させるべきかご回答をお願いします。
インフルエンザについて教えてください…今、39.0の高熱があり寒気、関節が痛いなど インフルエンザっぽい症状がでています。 インフルエンザとは長いつきあい(毎年かかるw)をしてきた私ですが今回はなんか変なので す。 ２週間前ほど私はインフルエンザにかかりました。おそらく卒業式がマスク禁止でマスクをしていなかったことが原因でしょう。 しかしインフルエンザは１週間半前ほどになおり、おとといの修了式には無事でれました。 インフルエンザの事なんてすっかり忘れ今日塾があったので風呂に入り(長風呂w)あがったところで異変がおこりました。 私がテレビの前にスタンバイし学校の宿題をしようとした時何故か寒気がしました。 すぐなおるだろうと思っていて放っておいたのですが寒気は酷くなり塾に行く前には38.2度ありました… 母は最近私が風邪になりすぎているのでそれを聞くと苛立ってしまい「また！？」と言われました。 正直、塾は休みたかったのですが塾で高校受験の模擬があると聞いていたのでせめて模擬試験のある今日と明日は行こうと思ったので塾には行きました。 そして現在39.0の熱があります…個人としてはこれくらいの熱は何回も経験しているので苦しくないのですが… インフルエンザとは数日おいてぶりかえすものなのですか？インフルエンザとは決まってませんが私のインフルエンザ経験歴過去15回がこれはインフルだと言っていますw しかし今回のインフルは今までになかったぶりかえしがおこっているので心配なんです… これまでの経緯を聞いた方は病院に行け！と感じると思いますが病院には行きたくないです… 何故かというと極めて幼稚的な理由ですがこの時期に行くと必ずやられる鼻綿棒の存在です。 本当に幼稚的ですがこれをやられると1日じゅう鼻血が止まらず2日ほど鼻が凄い痛みます。 で…肝心な質問ですが…前に言ったインフルというものはぶりかえすものなんですか？ 私はひきこもり体質なので病気に対しても貧弱ですが１年ほど風邪にかかっていません。 家の外に出る時は塾くらいですが窓はほとんどのとき閉め切っています。 それと病院には前回も行っていませんが治ったと思っていました。 もう１つの質問ですが病院に行ったとき鼻綿棒は拒否できるのでしょうか？今までは鼻の穴の近くの粘膜しかとらない病院に行っていたのですが半年前、院長が体調をくずして以来病院は一時的になくなってしまいました。 駄文＋長文ですがよろしくお願いしますm(__)m
インフルエンザから風邪をこじらせてようやく落ち着きかけてるんですが、温かいお茶を飲むと余計に喉や口が乾きます。 これは緑茶成分によるものですか？ 同じ経験をされた方いらっしゃいますか？
。・°°・(((p(≧□≦)q)))・°°・。ｳﾜｰﾝ!! 溶けそう！ 現在３９．３℃です！ 食欲は、有ります！ 並牛丼２杯食べて、オレンジジュース１L飲んでます！ 風邪を治すには、何食べたら良かとね？ ☃ゆきちゃん
インフルエンザにかかった時に咳のしすぎで横隔膜が痛くなり、その後、咳と横隔膜の痛みは治ったのですが背中が痛いのが3週間、微熱（37.2℃）が2週間も続いていて、体がだるくてたまりません。インフルエンザが治って1週間後、37.8度の熱と寝付けないほどの背中の痛みに襲われてから微熱が続いています。 近くの内科で血液検査と胸部レントゲンを撮ったのですが異常はありませんでした。 ちなみに女子高校生です。 なにが原因でしょうか？
インフルエンザの予防摂取の愚痴。 幼い二人の子供がいます。 毎年インフルエンザの予防摂取を受けています。 ところが3年続けて二人ともインフルエンザになりました。しかも今年は、A型とB型立て続けにきました。 予防摂取をしていれば症状は軽くなると聴きましたが全くで、二人とも39度代の熱が3から4日下がりませんでした。息子は喘息が悪化し長期化もしました。 毎年予防摂取を受ける度に息子は腕が腫れ泣きじゃくり、娘は大暴れするところを私が汗水垂らしながら羽交い締めにしています。こんな想いをしてまで受けてもどうせかかるなら、もう受ける意味はないと思っています。お金もかかるし･･･。 それなのになぜ、世間では予防摂取を受けることが推奨されているのでしょうか？理解出来ません。
統合失調症でうつ病でギャンブル依存症でアルコール依存症でインフルエンザです。 自宅療養中です。 何も悪いことをしてないのに会社をクビにならないかと不安で仕方がありません。 死にたいです。 どうしてくれますか？
インフルエンザB型にかかってしまったのですが、4日目で友達と外食しても友達に感染などといった心配はないでしょうか？
おしえてください。 ヘルベスが出やすいです。医者に予防接種をすすめられました。75才です。 予防接種は、1回よりも2回のほうが効果ありますか？ 一回目と2回目の間隔はどのくらい、あけるといいでしょうか？
この時期にインフルエンザはありますか？
パン屋さんのできごとなのですが・・・。 パン屋さんやデパートの食材売り場、スーパーなどで、天ぷら、揚げ物 パンなどをそのまま裸のまま陳列棚にありますよね。中には常識ない方は、マスクもせずに咳をしたりくしゃみをしながら うろうろしてる方がいますが、食品についたりしても安全なのでしょうか････。 なるべく買わないようにしてますが、時期的には不衛生ですね。 皆さんどうしてますか？
インフルエンザの再検査について インフルエンザになり、昨日から現在まで平熱です。 土日には仕事復帰を考えてます(まだ早いでしょうか…？) 週明けには人と会う用事があるんですが、念のため病院で再検査をして欲しいです。 そこで、病院で完治したかどうかの再検査ってやってもらえるものでしょうか？ 菌が少しでも残ってるなら不安なので(>_<)
質問です！ 1週間前くらいに、高熱がでて下がったと思い病院に行かなかったら高熱がまたでて病院にいったらインフルエンザB型と言われました。けれど、自分で治しかけているので薬はもらえませんでした。そしてまた高熱はでましたがだんだん熱も下がり今は平熱に戻りました。そして、お医者さんには熱下がった2日後からならみんなと部活に行っていいと言われました。けれど、寝て起きると怠くはないけど息苦しく、少し歩いただけで疲れるというか足も張ったように感じます。これは何なのでしょうか？ 教えてください！！
3歳7ヶ月の息子なんですが、溶連菌、インフルエンザＢ型と続けてなり両方薬も飲みきり落ち着いたと思っていたら今日の夕方に微熱とほっぺにポツポツが出てきました。夜になるとポツポツが腕と足とおしりにも出てきて段々酷くなってきたので心配です。 明日朝一で小児科に行く予定ですが心配すぎて投稿しました。 水疱瘡は去年やっているので違うと思うんですが…痒がります。いつも通り元気で食欲もあります。
日曜日の夜中にインフルエンザBを発症し、月曜の夕方にイナビル吸入しました。 次の日にはずいぶんよくなったものの、四日経った木曜日でも頭痛と軽い吐き気が消えず、横になってます。 体はだいぶ元気になってきたのに、頭痛が長引いてます。 そんな経験されたかたいますか？ 髄膜炎とかほど酷い頭痛ではないですが、家事育児ができません。
インフルエンザが9日経ってもよくならないです。どうしたらいいですか
インフルエンザ後の倦怠感ってどんくらいで治りますか？
子供のインフルエンザについて。 ５歳と生後７ヶ月の子供がいます。 長男がインフルエンザにかかり１５日から発熱し、今日(１７日)に解熱しました。 今のところ次男は元気にしているのですが、乳児ということもあり、伝染ってしまうのではないかとヒヤヒヤしています。 出来るだけ離すようにして、部屋も加湿を心掛けているのですが…。 インフルエンザは羅患してからいつまで感染力を持つのか、また羅患してから発症までの潜伏期間はどれくらいなのか、詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。お願い致します。
女子高生 16歳10ヶ月です。 友達がインフルエンザにかかりました(T ^ T) 私は現時点で発熱していませんが、 昨日からすこし関節痛を感じます。 まだインフルエンザとわかったわけでは ありませんが、レボフラキサシン100を 1日３回 二錠飲むのは危険でしょうか？
先週の金曜日あたりから風邪っぽく、鼻水と咳と微熱が続いてます。症状は軽い風邪っぽいので病院に行かず市販薬を飲んで仕事してましたが、いまだに微熱が出たり下がったりです。 こんな軽い症状でインフルの可能性はありますか？
昨日の夕方、自習室で寝てしまってから、微妙に体調が悪いです。寒気と熱っぽさ、気だるさを感じたので、やばいかなと思って、帰ってから熱を測ると36.8℃で、いつもの私の平熱よりちょい高めくらいでした。（平熱は36.6です） ここのところは寝不足や合唱コンクールに向けての練習が続いていたので、疲れが溜まっていると思って、早めに寝て、だいたい7時間くらい眠りました。 朝起きると平熱ちょっと下くらいで、肩や足の痛みなどはありましたが、学校には普通にいけるくらいだったので、学校に行き、そこでもこまめに熱を測りました。 だいたいは平熱でしたが、昼休み後に37.0ほどになり体は依然としてすこし痛いです。 私はインフルエンザA型はもう今年経験済みで、でも学校ですこしだけB型も出ているそうで。 B型には微熱や平熱の人がいるとも聞くので、すこし心配です。 ですがお腹にくる症状は今のところはありません。 どうなんでしょうか？ 長々と失礼いたしました。
インフルについて質問です。鼻水が全くと言っていいほどでてないのですが、 検査するときはすごく奥まで入れられますか？
出席停止証明書についてです。 2月7日にインフルエンザにかかり、そこから出席停止で１週間休みました。 その後卒業して、普通にすごしていたのですが、先週元担任の先生から電話があり、インフルエンザにかかったと証明するものを見せて欲しいと言われました。ですが、薬の説明書も領収書も捨ててしまっていたので、無いという旨を伝えると、病院に行って出席停止証明書を記入して貰ってこいと言われました。 インフルエンザが完治してもう一ヶ月以上経ってますが書いてもらえるのでしょうか？ また、料金はとられるのでしょうか？ もし、とられるならどのくらいとられるのでしょうか？ 来週までにもってこいと言われてるので早めの回答をお願いします(；＿；)
市役所の仕組み、病理休暇？療養休暇？について詳しい公務員の方回答下さると助かります。発熱、咳、咳き込み、悪寒について 今臨時で市役所図書館課で働いていて三月で契約が切れます。2月中旬に、図書館課内でインフルエンザＡが流行し、私もかかってしまい7日ほど療養休暇をとりました。 ですが、今週月曜日から今朝まで熱が出て37どから39度を行き来しています。 風邪薬を月曜日からのんでいますが、効果はないように思えます 月曜日の夜から食欲もなく、うどんお粥さえ食べるとはきそうになるので、一日１食程度です。市役所でお昼を1人だけ食べていないと変なので、食べるよう努力はしています。一昨日風呂では軽く咳き込み胃酸が逆流したのか口の中が苦かったです。昨日医者へ行きたかったのですが仕事終わり際、残業できるか上司に言われ、断る勇気はありませんでした。昨日も帰り際と風呂場で咳き込み胃酸が逆流したのか口の中が苦かったです、 これは、インフルエンザだと思われますか？ また同じ時期に、２回もインフルエンザにかかることがあるのでしょうか？ ２回目もインフルエンザだった場合療養休暇って、また貰えるんですか？ 臨時と言っても、半年と一ヶ月しか契約がなくて、元々は半年の契約だったのですが図書館の移転作業のため、3月末まで契約延びました。この間職安行ったら半年しか雇用保険入ってない人は4月から失業給付金貰えないよと冷たく言われ、出来れば仕事安見たくないのが本音です。 あと、部署によるのでしょうが図書館課はとても休みにくい雰囲気です。前インフルエンザで数日休むと言った時、嫌そうな声というか態度でした…。上司に当たる方と館長と…。 昨日夜、ご飯食べる元気なく水で前インフルエンザだった時処方された熱冷まし飲んだのですが、昨日寝る前何ともなかったけど、今は38度ほど熱あるみたいです。 あと、昨日夜から少し視界が不明瞭なきがします。 熱と視界が少し不明瞭なため乱雑な文でもうしわけないですが、回答よろしくお願いしますm(_ _)m
インフルエンザB型 タミフル投薬治療3日目です。 熱はタミフルを飲んだ当日夜には下がりました。 熱が上がることもなく、36度代です。 咳が辛く、病院へ行きたいところですが、今日は、午後休診のため行けません。 そこで、市販薬で咳を止める薬を飲みたいのですが、飲んでも大丈夫な薬を教えて頂きたいです。 咳がひどく、横になっても止まりません。寝ていても咳で起きてしまいます。 痰のからむ咳をしています。 市販薬の商品名を教えて頂きたくお願いします。 病院へ行ければ行きたいのですが、木曜の午後は休診のところばかりで 困っています。インフルエンザB型 タミフル投薬治療3日目です。 熱はタミフルを飲んだ当日夜には下がりました。 熱が上がることもなく、36度代です。 咳が辛く、病院へ行きたいところですが、今日は、午後休診のため行けません。 そこで、市販薬で咳を止める薬を飲みたいのですが、飲んでも大丈夫な薬を教えて頂きたいです。 咳がひどく、横になっても止まりません。寝ていても咳で起きてしまいます。 痰のからむ咳をしています。 市販薬の商品名を教えて頂きたくお願いします。 病院へ行ければ行きたいのですが、木曜の午後は休診のところばかりで 困っています。
至急回答お願いします。 娘がインフルエンザB型になりました。 土曜日に発症し、月曜日に解熱しましたが、また火曜日に熱があがりました。水曜日の朝にはまた解熱したのですが、学校は金曜から登校してもいいんでしょうか？
インフルエンザ流行ってますが自宅でインフルエンザ気づかないでこもっていたらどうなるの？ いつのまにか治る。？
インフルエンザからの咳、鼻水4歳の子供が土曜日からインフルエンザA型にかかり、二日目には熱は無くなったのですが、咳と鼻水が酷いです。常に空咳がでてて苦しいそうです。一様、小児科では鼻咳弱めのを処方されてます。又行こうか考えてる場合は、耳鼻科にかかった方が良いですかね？
インフルエンザにかかった時の関節痛とは具体的にどこら辺がどう痛むのですか？ 自分はインフルエンザにかかったことがなく、 発熱時にも関節痛という経験もありません。 ただ今ものすごい倦怠感と謎の筋肉痛のような痛みを感じていて これが関節痛というやつなのかなんなのかわからずにいます
インフルエンザでめまい 日曜日にインフルエンザB型と診断されました。全身筋肉痛や胸や背中の痛み等、だいぶ苦しかったですが治まってきて、順調に治るかと思ったら、めまいと吐き気、頭痛が今度はひどくなりました。鼻水もよく出て夜は鼻が詰まって息苦しくて、なかなか寝れません。 元々花粉症持ちだし、耳が悪いのでめまいを起こす事もあります。 今の症状がインフルエンザのせいなのか、持病のせいなのか、わからないのですが、あまりにもしんどいので病院へ行こうと思っています。 インフルエンザと診断されてから5日になるので、その場合内科の方がいいでしょうか？耳鼻科がいいでしょうか？（インフルエンザの人は耳鼻科には行かないと思うので、私が行くのはどうかなぁと思っています） 内科でもめまいや鼻づまりの薬って貰えますか？ 長文ですみません。よろしくお願いしますm(_ _)m
タミフル予防投薬について・・・・・・・・・・・・・・・当院では、職員の家族が「インフルエンザウイルス」に感染（発症）した場合、「濃厚接触者」として扱われ、「タミフル」を1日1回7日間、予防投薬を続け通常勤務に出ております。 例えば、子供さんがお二人いて、日を空けて続けて感染した場合は、その親である職員は、2週間も続けて服用することもあります… 尚、職員全員、「ワクチン」は毎年接種しております。 「濃厚接触者」ですから、当然、発症リスクは高いですが、この予防投薬は必要なのでしょうか…？ 指示通り服用しているかも確認出来ず、毎年、疑問に思いながら勤務しております…
多分熱が9度はあるのでインフルエンザB型だと思うんです。それで汚い話下痢です。なにか食べるとひどくなるんじゃないかと思ってあまり食べてないとお腹空いて気持ち悪くなるので何か食べたいです。何を食べればいいですか？サンドイッチは食べていいですか？回答お願いします。
普通の風邪かと思っていたら…先日一緒にいた友人がインフルエンザになったと聞きまして、もしかして自分自身もインフルエンザだったんじゃないかと疑うようになりました。 (こんな時期でもインフルエンザってあるんですね ^_^; ) 症状は吐き気、喉の痛み、頭痛、めまい、寒気、咳です。発熱から二日間は辛かったですが、今は解熱鎮痛剤を飲んで、まだ頭は重いですが、熱もないし、だいぶ治っています。ただ咳をしすぎたせいか腹筋がすごく筋肉痛な状態です。 解熱後でもインフルエンザの検査をしてもらう必要はありますか？(陽性の反応は出るのか？) インフルエンザの可能性も考えられる以上、人に会うのも控えた方がいいのでしょうか。今日１日安静にしていたら、明日にでももう動き出せそうなのですが…。 心配なのが先日看病しに来てくれた別の友人に移してしまったんじゃないかと不安で…。 お互いマスクはしてましたし、その友人はインフルエンザの予防接種はしているそうです。 インフルエンザの予防接種をしてる人にも移してしまうことはあるのでしょうか？ ただこの時期は個人的にあまり休みたくない事情がありまして… しかし人にも移したくはないし… 自分自身が大切な時にぶっ倒れないためにも、人様にも移さないためにも 体調管理をしっかりすることが大事なんだと重々承知しましたm(__)m まとまってなくてごめんなさい。 どなたか教えてくださいm(__)m
解答ありがとうございました。
B型インフルエンザになりました。 グレープフルーツ味のゼリーを食べた後にインフルエンザの薬を飲むのはダメでしょうか。
今熱が38.6度あります。昨日、急に出てきました。 ところで、インフルエンザのb型はお腹が痛くなると聞いたのですが、b型であっても、お腹が痛くならないことってあるんですか？？？ インフルエンザb型を疑っているのですが、生理と重なってわかりません（；＿；）
風疹？薬疹？腕と体に鳥肌のような発疹が出てしまいました(画像あり)。 26歳女です。長文で申し訳ありません。添付している画像も見て気持ちがいいものではないので大丈夫な方のみ見ていただけると助かります。 ３日前からサラサラした透明な鼻水が出ており、花粉かな？と思って様子を見ていたら次の日には喉がすごく痛くなってしまい数時間後に39℃～40℃の発熱、全身の筋肉痛・関節痛がありました。 季節的にインフルエンザかもとのことでしたが、発熱からすぐに検査をしたため陰性かもしれないとのことでタミフルやイナビルではなくクラリスロマイシンを処方されました。 熱を出した当初、同僚から「なんか顔に発疹できてるよ」と言われ、一見紅潮している頬をよく見てみると小さい鳥肌みたいな発赤がたくさんありました。 その日は早退して自宅静養となり解熱もしましたが、喉の痛みはとれません。それと同時に腕の柔らかい部分を中心に赤い発疹が出てきました。 薬剤師の方からクラリスロマイシンで薬疹が出ることもあるといわれていたため服薬を中止しましたが、発疹が治まりません(むしろひどくなってるかも？)。 同じような症状を調べると風疹や溶連菌感染、りんご病など出てきてしまいなんだか心配になってきました。 この症状ならこれかも・・・と予想される病名など教えていただけたら助かります。 もしこのまま週明けまで治らなければ再度病院へ行こうと思っていますが、すぐ行ったほうがいい！！などアドバイスもいただけたらさらに助かります。 発赤にショックを受けてしまい支離滅裂な文章になっていて読みにくいかとは思いますが、何卒よろしくお願いいたします。
明日、入社式を控えているのですが母がインフルエンザと診断されました。 インフルエンザに関しての規則は 会社により異なると耳にしたのですが 念のため報告しておいたほうが良いのでしょうか？ ちなみに私自身も今日の朝から鼻水や咳といった 軽い風邪のような症状があります。
インフルエンザBで微熱。長引きますか？ 26日(土)にインフルエンザBと診断されました。 イナビルを吸入。その他にアスベリンとポララミン、カロナールも処方されました。 カロナールを服用せずに29日(火)まで過ごしていたのですが、30日(水)の再受診で毎食後服用してと言われたので朝・昼と服用しましたが、まだ微熱があります。(こちらで質問させて頂いたときもカロナールを飲んだ方がよいとアドバイスがありました。) 今の症状はは微熱と倦怠感、たまに痰の絡んだ咳が出る感じです。 もしも、このままカロナールを服用しても微熱が続くときは、いつのタイミングで再受診したらいいのでしょうか。また、インフルエンザBの微熱はこんなにも長引くものでしょうか。 どなたかアドバイスや体験談を聞かせてもらえたら幸いです。不安に感じているところもありますので不安を煽るお話などは避けて頂けると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
4日前にインフルエンザA型にかかり イナビルを貰いました。熱は3日治ったものの、とにかく後頭部のズキンズキンと脈打つような頭痛で夜も眠れません特に横になり、眠ろうと思うと耳の後ろあたりからズキンズキンと痛み出し 後頭部全体に痛みが、広がって行きます。氷枕で冷やすと楽になるのですが、冷やし過ぎると 痛みが増す感じもします。どうすれば良いのかわかりません。ご回答宜しくお願い致します。
インフルエンザにかかってしまいました。 どうしてくれますか？
4日前にインフルエンザA型にかかり イナビルを貰いました。熱は3日治ったものの、とにかく後頭部のズキンズキンと脈打つような頭痛で夜も眠れません特に横になり、眠ろうと思うと耳の後ろあたりからズキンズキンと痛み出し 後頭部全体に痛みが、広がって行きます。氷枕で冷やすと楽になるのですが、冷やし過ぎると 痛みが増す感じもします。どうすれば良いのかわかりません。ご回答宜しくお願い致します。
インフルエンザについてです。3月20日に結婚式があり出席したのですが、夜の3次会あたりから喉に違和感を覚え、帰宅したのは夜中2時をすぎていたのですが身体のだるさを感じ、すぐに寝ました。 次の日の朝も身体がだるく、熱を測ると36.6℃でした。 私はもともと平熱が36℃ぴったりで、少しでもぶれるときつく感じるのですが、なり微妙な微熱ということもあり仕事に行きました。 そんな感じで21日・22日と仕事に行き、微熱も相変わらず続き、23日に病院に行きました。 今年のインフルB型は熱が上がらないこともあると聞き、インフルなんじゃないか、インフルの検査されるだろうな。。と思いながら病院に行きました。 受付で体温を測ってくださいと言われ測ると、36.7℃の相変わらずの微妙な微熱でした。 が、平熱を聞かれる事もなく、お医者さんからは｢熱はまったくないですね。これならインフルとは考えづらいでしょう。｣と言われ、びくびくしてた割に検査はされませんでした。 それから処方された薬 ・セフジトレンピボキシル錠100mg ・ロキソプロフェンNa錠60mg ・トランサミン錠250mg ・外用 アズノールうがい液4% を毎食後に飲んでいるのですが、相変わらず微熱続きです。 お昼は36.6℃ぐらい、夜になると37℃ほどになります。 熱が上がれば仕事も休むのですがこの微熱で休むのも。。と思い出勤してしまっています。 なにより薬が効いている感じがまったくありません。 微熱もそうですし、鼻水は落ち着いたのですが鼻の奥が乾燥しているのかツーンと痛く、歯磨き後にうがい薬も使い指定量うがいをして寝ているのに、翌朝起きると喉が痛いんです。 ほんとはインフルエンザなんじゃないか。。。 と思いはじめ質問させていただきました。 私のような症状でインフルってことありますか？ また、どうして薬が効かないのでしょうか。。
インフルエンザウイルスが嫌う環境は次のうちどれ?湿度が高い 湿度が低い 気温が低い
友達が 今日 体調を崩しました。 寒気、熱、だるさ、目の充血… 症状からして インフルエンザ だと思われます。 その子とは クラスが違うので 彼女が体調を崩してから 接触した時、 その友達はすでにマスクをしていました。 しかし、毎日会っているので 移っているかもしれませんよね。。。 友達が 体調を崩したことを知って、今、 右手の肘が痛み始めました。 これは関節痛で インフルに私もかかってしまったのでしょうか…？ 今週の土日には楽しみにしていた行事があります。絶対にかかりたくないです… 今さら遅いとは思いますが Ｒ1を飲みました。わかめも食べました。 私はインフルでしょうか(T ^ T)
インフルエンザBにかかり今日で6日目。今日、やっと熱が平熱まで下がりましたが、 家での隔離はどのくらいしていたほうがいいのでしょうか？ 今の状態は頭痛と気持ち悪いのがまだあります。
「至急」インフルエンザにかかってしまいました。医者からは03月19日までは安静にしていてください。と言われました。ここからが本題になりますが、3月20日に友達と遊園地に行く約束をしています。行っても大丈夫でしょうか？
平熱が低い人のインフルエンザ体温の目安について _ インフルエンザの初期症状の中に「体温が38度以上まで急激に上がる」とあります。これは平熱が35.5度あたりなど、平熱が低い人にも当てはまるのでしょうか。 私も平熱が低い方で、36.9あたりでもう体に倦怠感と寒気を感じます。 体温38度は平熱が何度から何度の人向けの目安なのでしょうか。
こんにちは、中2男子です。一昨日の夜に咳がひどく、頭が痛くて熱を計ると7度五分あり、風邪だと思い何もせずにその日は寝たのですが、次の日頭がもっと痛くなり、熱も八度一分まで上がり声もガラガラになってしまいました(喉が潰れたプロレスラーぐらい)。なので風邪薬を飲んだら元気になったので、少し酷い風邪ぐらいだろうと思い夜もう一度薬を飲んで昨日は寝ました。今日の朝また頭が痛くなり、熱を測ったら八度三分まで上がっていて声も出なくなり、インフルではないかと思うのですが、僕は病院へ行った方が良いでしょうか？ 喉は全く痛くないし、鼻も詰まってません。
この症状、インフルエンザBっぽいですか？日曜日夕方辺りから寒気のようなものを感じ、37℃代の微熱が出ました。次の日からは微熱37℃後半から38℃前半と喉の痛みが出てきました。飲み込むと喉と耳が痛み、左のリンパ？おたふくで痛くなるところが押すと痛かったです。 ですが、年少、3歳、５ヶ月の子供が３人いて旦那は帰宅は22時頃、体調があまりよくないと言っても早くは帰ってこれず寒気のするなか３人をお風呂に入れたり食事の用意をしたり。熱があっても特に体がだるくて仕方ないとかではないのでなんだかんだ動いてしまいそのうち治るかな？程度で病院も行かずに過ごしてしまいました。 ですが続くので耳とのどが痛いので、耳鼻科に本日行きましたが耳は異常なし、のどもかなり腫れてるとかではないよ～。ご飯とか飲み物辛くなければ大丈夫だよ、トローチとうがい薬出しとくね。くらいな感じで…。 インフルエンザとかではないんですか？ときくと、インフルエンザだとしたら熱はもう下がってるだろうしそれ以外のウイルスかもねと、頼りない感じで…。まぁインフルエンザだったとしても既に48時間は経過してしまってるので薬は意味ないでしょうが。 もしインフルエンザだとしたら子どもに感染する可能性大ですよね。 一応そうだったときのため、私は二重マスク、上の二人はマスクして加湿、換気、手洗いなどは心がけてますが。 隔離などは一切できる状況ではありません。 下の子も授乳中です。 薬など飲まずならこのくらい熱は続いても普通なのでしょうか。
インフルエンザの治癒証明書をもらわないといけないのですが、 インフルエンザの診断を受けたのは違う病院で、その時の診察書もない場合でももらえるのでしょうか？ 親戚の家に行ったときにかかって、もう今は帰ってきてしまっているので困ってます、、、、
インフルエンザＢで 病院薬5日分を飲み終わり発病から10日過ぎましたが 体が全体がボ~ッツしており、胃が気持ち悪く体調が戻りません。1週間寝ていたから体力が落ちているのも確かですが こんな感じが続くのでしょうか
主人が先週風邪の症状で病院に行きました。インフルエンザの検査もしましたが、陰性でした。 その二日後、わたしも体調不良となり風邪の症状が出たため、市販の風邪薬を飲みました。しかし熱は下がりません 体調不良から4日目の今日、やっと動けるようになったため、病院にいってきました。検査の結果インフルエンザと診断されました。 そこで質問なのですが、風邪中の主人に私のインフルエンザは感染する可能性はあるのでしょうか？ 昨日のみマスクをしながら夕飯を手作りしました。 おとといは私が先に入浴しました。
今、この季節に熱が38℃出るのはインフルエンザなのでしょうか？私は花粉症で鼻水はずっと透明です。花粉による免疫反応ということはあるのでしょうか？
漢方との飲み合わせについて教えてください。 麻黄湯を飲んでいます。 イブプロフェンを一緒に飲んでも問題ないでしょうか。 どなたか回答よろしくお願いします。
微熱が続いてます。 だるさはまったくないです。 今日は学校を休みました。 ３７．５℃でした。 喉の痛みもあったのでインフルを疑い、病院へ行きました。陰性でした。 今は３７．２℃まで下がりました。 明日は学校に行った方がいいですか？ それと、３７．２℃は基礎体温ですか？ いつも熱とか測ってないので、３７．２℃が普通なのか分からないです。
一緒に住んでる方がインフルエンザにかかりました。うつらない為には、どうすればいいですか?一緒に住んでる方がインフルエンザにかかりました。うつらない為には、どうすればいいですか?
インフルエンザの可能性二日前まで姉がインフルエンザＢにかかっていました。 今学校にいてるのですが先ほどから頭痛、関節痛、それになによりお腹が痛くて気持ち悪くて吐き気がします。これは、インフルエンザですか？今のところ熱っぽさはまだ大丈夫な気がしますが測ってないのでわからないです。 マスクはつけていますが保健室にいった方がいいですか？ 朝起きた時はなんともなかったです
あなたの会社は、福利厚生の一貫として、インフルエンザ予防接種を割安にできますか？
インフルエンザに掛かってしまい病院に行き抗生物質とカロナールイナビルを処方され 現在服用してます。 ですが、病院から帰宅ししばらくしてから腹痛下痢になってしまいました 正露丸を飲んでもいいのでしょうか…
インフルエンザにかかってしまったのですが 1日目はノド、頭、腰や足などの痛みがあり、夜体温を計ったら37.3度でした 2日目の朝の体温は38.3度、解熱剤を飲んで36.8度まで下がり、夕方医者に行った際に計ったら39.6度まで上がっていました ですが3日目の今日の朝には37.0度まで下がっていて頭痛もありません インフルエンザってこんなに早く解熱するものなのでしょうか？
今インフルエンザで寝込んでいるのですが、茶色いタンスが青っぽくなったり赤っぽくなったりして見えます。このような症状はよくあることですか？
この症状はインフルエンザでしょうか？四日前から咳が出始め、昨日は熱か37.4 今日の朝が38.2でした。 インフルエンザは熱が出る前に咳が続くものなのでしょうか？
緊急です！ インフルエンザについてです！ 昨晩18時頃、熱が 38.8℃ まで出てインフルエンザかもしれないと思い、栄養ドリンクやポカリなどを飲んで寝ました。土曜日ということもあって病院にはいけませんでした。 翌日も日曜なので、このまま熱が出続けたら救急病院に行こうと考えていたのですが、、、 次の日の日曜。 ９時頃、起きてみると熱が 36.5℃ ！！まで下がっていました。 すごく体調もいいです。 熱が出てから15時間、、、 これってインフルエンザなのでしょうか？？ それに昨日彼女が看病してくれていたのですが、彼女は免疫力が低く、 風邪がうつると命にかかわってしまうような持病をもっていて一緒にいることすら危険なのです。 昨日は彼女の家に来ていた時に体調が悪くなってしまったので、帰れとも言えず、帰ることもできず、しょうがなく泊まって看病してもらったのですが、、、 今、彼女も 38℃ くらいの発熱がみられます。 移ってしまったのでしょうか？ どなたか医療関係に詳しい方、 回答の方よろしくお願いします！！
インフルエンザになりました。 原因としては、ダイエットを始めたことだと思います。 しっかり体重は量れていなかったのですが、ウエストが明らかに細くなっていたので、ダイエットは 順調に進んでいるようでした。 ただ、一応成長期前?の中学生なので、多少栄養バランスが偏ってしまっていたようにも感じています。 それが災いして免疫力が落ちたのだと思います。 ただ、ダイエットは自分が望んでしたことなので、 またリバウンドするようなことはしたくないのです。 そこで質問です。 ①もう熱は下がり、しばらく家で安静にしていなければなりません。 ご飯の量などは、インフルエンザにかかる前は朝食を減らしたり、学校では給食を減らしたりと調節ができていたのですが、ベッドから動くことができないので親に与えられたものをそのまま食べることになってしまいます。 今は、親も体調を考慮してあまり胃の負担にならないものを出してくれるので全く問題ないのですが、しばらくするとがっつり食べさせられると思います。そうなると、やっぱり太ってしまいますよね? それとも、インフルエンザの影響で体温が上がっていた状態だったのでそこまで心配しなくても大丈夫ですか? ②今後ですが、全快したあとはどうすれば良いでしょうか。 ダイエットは続けていきたいのですが、それにはある程度食事制限は必要だと思うんです。 ただ、免疫力が下がったままになってしまうのも嫌で...。 なにかおすすめの方法はありますか? ちなみに、 これまでのダイエット(食事制限)は ・緩い糖質制限 (朝と夜だけ食べる) ・1日の摂取カロリーは800〜1100Kcal 1日の基礎代謝量は年齢、体重からして900Kcalくらいだと思います。 一応運動は人並みにしていました。 週に3日くらいは結構ハードに1時間運動しています。 (しばらくはできませんが...。)
子供がインフルエンザBになりました。 病院でタミフルをもらい家に帰ってすぐに飲ませたのですが、慌てて2回分を一度に飲ませてしまいました。大丈夫でしょうか？ 今は寝ています。 11歳女子。体重60キロ超え。 処方されたタミフルはカプセル。
こんばんは。月曜日の朝からしんどいと…月曜日から夜勤でしたが熱を計ると37.8℃でした。ｲﾝﾌﾙの可能性もあるのでマスクを❗❗と言いました… 結局仕事休みました。とりあえずｲﾝﾌﾙやったらあかんし自分の部屋へ行ってと 次の日病院へ行くとｲﾝﾌﾙBでした その日はずっと自分の部屋へ… 今日水曜日はずっーとリビングに…子供達も給食なくなり早く帰ってきます 私も仕事休みです 何でｲﾝﾌﾙなのにずっとリビングにいられるのかなぁ…と疑問に 普通感染したら嫌なので自分の部屋に引きこもりませんか？ みなさんの家庭ではｲﾝﾌﾙの人がいたらどういう処置をとってますか？
1歳半の子供がインフルBにかかり6日になります。 耳鼻科で診断。タミフルを内服し２日後の夜に39℃を越え、鼻水も多くとても寝苦しくしていたため、カロナールを内服。翌朝に熱も37℃台になり安心していたら午後に39℃に。咳も出ていたため、肺炎かもしれないと思い小児科へ。肺は問題なく中耳炎も起こしていないとのこと。汚い鼻水がたくさんでて咳もでているのでメイアクトという抗生剤を処方されました。 ５日目。38℃から38、5℃をいったりきたり。 子供の状態は食事も少しずつですがとれていて、水分も十分とれています。ぐったりとまではないですがきつそうです。 なかなか熱が下がりませんのでとても心配しております。あと3日目から顔がむくみまぶたも腫れぼったくなっております。
インフルエンザBで微熱が下がらないでいます。 26日にインフルエンザBと診断され、今日(29日)までずーっと微熱が続いています。 微熱の他に痰が絡んだ咳が出て、少しだるい位で他に症状はありません。症状が出てから熱は37℃～37.5℃前後です。 処方箋はイナビル、アスベリン、ポララミンを処方されました。咳が出てからすぐに病院受診すればよかったのですが、熱もなかったのでインフルエンザだとは思わず、3日後位に病院受診したのでイナビルが効いていないのでしょうか。 明日(30日)には再受診する予定ですが、いつまで続くのか不安になり相談させて頂きました。 アドバイスや体験談を聞かせてもらえたら幸いです。よろしくお願いします。
頭痛のため、カロナール300を服用しているのですが、効かず、頭痛が、やみません…二時間ほとしか経っていませんが、もう一錠飲んでも大丈夫ですか？ 今まで頭痛時には、ロキソニンを服用して、すっと止まっていたのですが、カロナールは弱いお薬なのでしょうか… ＊普段はSLEの関節痛の時、頭痛時にロキソニンを、今はインフルエンザのためカロナールを服用しています。
インフルエンザB型かもしれません。 気持ちが悪く節々が痛く咳と鼻水が止まりません。ネットで症状を調べたら多く当てはまっていました。熱は36.6度が続いています。インフルエンザB型に罹った人と同じ鍋を4日前くらいに一緒につっついていました。今日病院はやっていませんでした…明日行くつもりです。 本題なのですが今、資格試験の勉強に追われていて少しの時間も無駄にしたくないです。でも、やはりゆっくり休んだほうがいいですかね…？潜伏期間は3.4日程度と書いてあったのですが10時間×3.4日分の勉強時間の差が出来てしまいます…復習もしたいのにと思いながらベットで横になっています…こんな時に勉強をしても非効率でしょうか？周りがやっていると思うと焦ります…
週末の出来事です。 私は体調をこわしました。 ちょっと熱っぽかったので測ったら36.6℃でした。 普段35度ちょいなので、まぁ、私にしたら発熱したと同様です。食欲がなく、食べたらすべて戻すので結局、丸一日何も食べませんでした。 そして週明け会社に来ると、インフルにかかった社員がいて1週間出社禁止になっていました。 その社員とは、部署が別なので濃厚接触はないです。 が、当然顔は会わせます。 ここで質問です。 たとえばその社員のインフルの菌が「少しだけ」私に感染し、重篤な症状にはならなくとも、前記のような症状がでることってありえますか？ それともうつると言うからには、まったく同じ程度の症状に見舞われて初めてうつったということになるのでしょうか。
四月から中学2年になる息子の母です。先週の金曜日の夕方～熱が３８度の熱が出て次の日医者に行きインフルエンザの検査したら陰性でした。今日になっても３８度から下がりません。また医者に連れて行った方がいいのか？扁桃腺ははれてません。
インフルエンザB型、イナビル薬服用後の症状と、再診について質問します。・イナビルについて 昨日、発熱から2日目(土日は病院行けず)で、38度ありましたが、近くの町医者に受診しました。 そこでインフルエンザB型と診断され、イナビルとカロナール(3回分)を処方されました。 自宅に帰り、イナビルを吸引するも、そこからどんどん熱が上がり、42度まで上がってしまいました。 40度くらいで、カロナールを服用しようと思いましたが、医師からは｢解熱剤はくれぐれも使わないように。脳症になるからね。｣と、何度と念押しされていたので、服用しにくく感じていました。 ですが、あまりに辛く、意識が朦朧としたり、軽く痙攣がしてきたので、カロナールを服用。 服用後は、39度まで下がりましたが、カロナールがきれ、夜間には、また40度を超え出したので、再びカロナールを服用しました。 今もまだ、39度代で頭痛いなどがあります。 イナビルは、効果あったのでしょうか？ ・再診について あまりにもしんどいですし、カロナールに頼らざるおえない状況が続いていて、それはそれで、飲み続けても大丈夫なのか心配になってきます。 それで、再診し、高熱や頭痛、身体の痛みなどについて相談し、何か処方していただきたいと思います。 インフルエンザの再診は、できるのでしょうか？ ちなみに、昨夜0時、あまりの痛みと熱で、大型病院に電話しましたが、 ｢日中に病院に行ったのなら、診断はできません。それに、イナビルについての知識がないので何ともできません。｣と言われました。 (夜間のみの当直医で外科専門と言われてました) 今の体調を考えると、熱が下がる可能性は少ないですし、カロナールも後１回分しかありません。 どうしたら良いのか分からないので、教えてください。
インフルエンザの場合熱が37度ちょうどから どのぐらいで急激に熱が上がりますか？
至急お願いします。インフルエンザで発熱して丸2日です。昨日の朝一番にクリニックで診察してもらいB型でした。リレンザを服用しています。夕方に38度7分でしたが、カロナールを服用して今6度8分です。本人はお風呂に入りたがっていますが大丈夫ですか？
インフルエンザb型と診断されて4日経ちますが、熱が37度から38度をいったりきたりしてます。明日もこの状態だと再度病院に行こうかなと考えています。ただ、感覚的には楽になっているように感じています。病院はいくべきですかね？
インフルエンザの家族感染について。8歳、5歳、2歳の子供がいます。 8歳の息子が3/10に発熱3/11にインフルエンザBと診断されました。 実家も遠く頼る人は主人のみ、その主人も夜勤のある仕事なので息子を隔離する事なく過ごしてきました。 移るなら3/10から2.3日かなと思ってましたが特に症状もなく過ぎて行きました。 が、しかし今日2歳の娘が発熱をしました。 これは息子からの感染と考えるべきですか？ 真ん中の子はピンピンしています。
先日、体調が悪くて自己診断でインフルエンザだろうと思ったので夜間の緊急外来にかかったところ、肺炎の検査とインフルエンザの検査を受け、B型インフルエンザだと診断されました。 そこでイナビルを処方され、薬局ですぐ服用して帰宅したのですが、高くもなく低くもない38℃の熱のままもう5日が経っています… 少し長いような気もするのですが、こんなものなのでしょうか？ それと、先程ふと気づいたのですが、両肘に赤い斑点がたくさんできていました。 腹部やひざ、顔など、他の場所には出ていないのですが、これは別の病気の可能性もあるのでしょうか？ 病院にいって聞くのが早いのでしょうが、なにぶん体がしんどくできることならあまり動きたくないので、知恵袋で聞いてからにしようと思った次第です。 回答よろしくお願いしますm(__)m
昨日、熱が３９度近くまで上がり病院に言ったのですがインフルの反応はみられないとのことでした。今日熱が３７度前後までひきました。これでもインフルの可能性がありますか？
インフルエンザにかかるとなぜ1カ月たたないと違う予防接種ができないんですか。もし受けたらどうなりますか？
2週間前にインフルエンザになりました。今はもう治っているのですが握力が弱くなってしまいました。(3kgになってしまいました)インフルエンザのとき熱は37.2℃くらいしかでませんでした。 握力が低下した理由を教えてください。
B型インフルエンザの薬について12日、土曜日の夜から高熱が出て日曜日は病院がやっていない為に月曜日に病院に行ったところインフルエンザのB型と診断されました。吸引タイプの治療薬とその他三種類ほどもらったのですが、その中に解熱効果のあるカロナール五日分があったので、38℃ぐらになったら服用していたのですが上がったり下がったりを繰り返しています。ここ２日下痢も酷いし服用を辞めようかと思っているですがどう思いますか？カロナール自体は治療効果もなく、対処療法です。熱を出して体内から菌と戦おうとしているところで服用してしまうと、なかなか治らないような気がするのでがいかがでしょう？明日で発病から五日目です。いつまでも仕事にも行けないし、誰かアドバイスください。
インフルエンザの診断書について。 先週の12日(土)に子供がインフルエンザと診断されました。 次の日の13日(日)には熱は下がり、14日・15日と解熱した後２日がたちました。 この場合、診断書を貰えばもう出席しても大丈夫なのでしょうか？ また明日診断書を書いて貰うとしても、初診してもらったかかりつけ医が休みなのですが、他の病院で診断書を書いてもはうことは可能なのでしょうか？
大学生です。先日インフルエンザになった時、バイト先に連絡をし申し訳ないが5日間ほどお休みを頂きたいと言いました（医者に少なくとも発症から5日間は休んだ方がいいと言われたので） その時はちょうど日曜日だったのですが、店長に「木曜日にあなたシフト入ってるから、その日からはお昼から夜までの勤務で出て欲しい」と言われました 結局、次の日の金曜日にお昼から出勤に変更してもらったのですが… インフルエンザで、十分に休みをとらせないでアルバイトの出勤をさせることは普通なのでしょうか？
数年ぶりにインフルエンザにかかってしまいました。薬も頂き熱も下がったのですが、５日たっても完治には程遠いような風邪の諸症状が治まりません。 こんなものでしょうか？また、これから気を付けることがあれば教えてください。 宜しくお願いします。
子供（５歳）が昨日発熱39℃だし、きょう40℃以上ありました。病院にいき発熱１日たちインフルエンザ、溶連菌陰性でした。 鼻水、咳はなくのどは赤いと言われとりあえずメイアクトを処方されました。 ただ、保育園ではインフルエンザがはやっていて私はインフルエンザ出はないか怪しくて仕方ないとおもっしまいますが咳、鼻水なくインフルエンザってないですよね？ ちなみに嘔吐、下痢もありません。 何熱？と不安です。大概いつも発熱時は咳とかあるので。 まだ内服１日目だし様子見るしかないですよね。何の病気が考えられますか？
インフルエンザ？風邪？日曜(27日)の深夜あたりから、喉が痛くなり始め、 次の日の朝熱をはかったら、38.4度ありました。 そこから、どんどん熱が上がり、昼頃には38.8度になったので、解熱剤を飲み、寝ていたら、37.1度まで下がりました。 で、安心してたら、解熱剤の効果が切れたのか、夜にはまた38.7度まで上がりました。 その後熱が上がったり下がったりを繰り返し、一時期、最大40.0度まで上がりましたが、 その後、また38.7度までまた熱が下がりました。 だんだん解熱剤も効かなくなってきてます。 これは、2〜3日様子を見てから、病院に行った方がよいでしょうか？ それとも今朝にでもすぐ行った方がいいでしょうか？ 熱以外には、喉の痛みがありますが、だいぶおさまっています。悪寒や関節の痛みなども多少ありますが、そこまで酷くないです。
インフルエンザの検査について 3才の子供についてです。 昨日、15時頃に38.6度の熱が出て病院へ行きました。 熱が下がらなかったら、翌日インフルエンザの検査をするように言われて、11時頃検査をしましたが陰性。 少し早かったから陰性なのかもしれないと言われました。 鼻の奥までしっかり綿棒は入り、鼻水も取れていました。 また明日、再検査してくださいと言われましたが、今日の午後に他の病院で再度インフルエンザの検査をすることは可能ですか？ または、明日の再検査の必要性はどう思われますか？
初めてインフルエンザにかかりました。 それを直属の上司に報告したところ いい加減にしろ、 もういい 仕事辞めろなどの罵声を浴びせられました。なので、明日は 人がいないため出なくてはいけないのですが、 明日の朝までに治る方法などありましたら、おしえてください タミフルは飲んでます。
月曜日にインフルエンザＢ型を発症し、本日平熱に戻りましたが、背中に強い痛みが残り、立つことも苦しい状態です。解熱後も倦怠感や痛みは残るらしいですが、ここまでひどいものでしょうか？発熱時よりも痛い気がします。 何か対処方法をがあれば教えていただきたいです。
早期からタミフル予防投与してもインフルエンザにかかる可能性はありますか？
インフルエンザB型を発症して4日くらい経ちます。やっと熱が下がってきて先ほどトイレにいってしたところ使ったあとのトイレットペーパーを見たら生理の時のような血が付いてました。血は拭いた時だけのものです。これって生理が始まるということなのでしょうか？私は今月5日くらいになったばかりなので早すぎると思ったのです（ ; ; ）それとナプキンをつけてても血はでてません…。コレってやばいのでしょうか？あとこういう時は解熱鎮痛剤、飲んではいけませんか？わかる方いましたらお願いします(＞＜;)
【緊急】 昨日の5:30 37.5度 昨日の8:30 38.3度 病院で10時頃に診察。インフルエンザ陰性。帰宅後、医師から処方された解熱剤？アセトアミノフェン、風邪薬を飲む。 昨日の15:0036.5度 昨日の19:00 38.2度 鼻水と涙が止まらない 寝られないので21:00に上記と同じ薬を飲む。 今日の8:00 36.4度 9:30にアセトアミノフェン以外の薬を飲む。 13:00 36.4度 15:00 37.4度 17:20 37.2度 という感じなのですが、もう一度病院へ行き、インフルエンザの検査をするべきでしょうか？ 18:00で病院が閉まってしまうので、焦っています。 補足…食欲はあります 昨日から右目の凝りがあって 痛いです。 早急に回答、よろしくお願いします
薬について ここ数日風邪の症状と倦怠感、関節痛そして発熱があります。(夜は38度台、昼間は37度前半まで下がる) 熱が出て2日目に病院に行きインフルエンザの検査をしましたが、陰性でした。 4日ほど熱が出ていますが、今晩初めて39度を越しました。 病院でもらった薬は咳止め、熱を抑えるものです。 ・カフコデN配合錠 ・レスプレン錠30㎎ ・ムコソレート錠15㎎ 知識をお持ちの方に伺いたいのは、 ①このままもらった薬を服用する。 ②市販の総合感冒薬を服用する。 ③夜間病院に行く。 どうしたらよいでしょうか。39度の熱を出したのが 初めてなので焦っています。 特に吐き気などはなく、全体的に熱い、頭がぼーっとするくらいです。
喉が痛いです。いつもより咳も少しだけ出ます。 インフルエンザでしょうか？ 兄がインフルエンザで、兄とは同じ家ですが、症状がでてから１回も会ってません。 あと、インフルエンザは風邪の様な症状は出ないで、熱や関節の痛みがでると聞いた事があります。 これはインフルエンザでしょうか？ 症状は上記のみです。
メルカリなどのフリマアプリで商品を購入しましたが、 出品者が風邪やインフルエンザを発症していた場合、 その人から送られてきた商品で風邪やインフルエンザが移ることはありますか？？
部活をインフルエンザで休んだら診断書を請求されますか？
どうしても会社を合法的に休むために、インフルエンザ菌を金曜日に注射したり、吸い込んだりして、 月曜日に発症すると言う作戦は、医療関係者以外の一般人でも可能ですか？
医師の方々、専門医の方々どうかご意見をお聞かせ下さい。 4日前の25日、仕事していたのですが夕方頃に体の節々が痛くて目に鈍痛がありました。私はただ疲れているだけだろうと思い、翌日も仕事に行きました。 翌日の26日、仕事中に急に悪寒を感じ体が凄くダルくて確実に熱38度は出てるなと感じました。その晩38.8度まで上がりました。病院には行かなかったです。 27日、1日中39~38度を行き来している感じでした。 28日、これは自然治癒では無理だと思い病院に行きました。「症状は？」と聞かれたので、○38度から下がらない ○咳は痰が絡むような咳 ○鼻詰まり ○たまに胸が締め付けられるように痛い ○目を動かすと鈍痛がある ○薬は家にあった抗生物質を飲んだ と答えました。 インフルの可能性が高いと言われ検査をした所、B型でした。帰りは点滴を打ってもらいました。しかし全然家に帰って2時間ほど37.9度だったものの、晩になると39.3まで上がり、翌朝の今、39.0度です。何が1番辛いかと言うと熱もそうですが咳が苦しいです。咳止めを出されたのですがあまり効いていないよう？ ネットで調べてみるとインフルエンザの合併症で肺炎があるというのを目にしました。 症状も同じですし…確かに咳は酷いなと感じました。 前振りが長くなって申し訳ないです。 質問は、もう一度病院に行って肺炎かどうか聞いた方が良いのでしょうか？ それともお薬はそんなに早く効果がないのですか？ ご意見お待ちしてします 読みにくくてすみません精一杯です
急性扁桃腺炎か風邪かインフルエンザ？ 一週間前～一昨日まで身体のリンパ？が痛みました。今日はせなか、今日は股関節みたいな感じで。 昨日朝起きたら喉が痛く、寒気がしました。昼すぎごろから何となく熱っぽいなという感じになり、夕方には急に38.5度の熱が出て吐気も。 歩くのもままならず、とてもしんどかったのですが、以前処方された頓服を飲み、だんだんとマシになりました。 そして今日、熱は平熱に戻り今あるのは倦怠感と喉の痛み。 インフルエンザか以前扁桃腺炎にかかったことがあり、それかな？と思っていたのですが、こんなに早く完治することってあるのでしょうか？ それとも一時的な風邪だったのでしょうか？ 今日朝から病院にいくつもりだったのですが、このまま行かなくてもいいのかなと思っています。
3歳の息子がB型インフルエンザになりました。現在39.4度です。 寝て起きての繰り返しです。 起きた時は一口お茶を飲ませいます。 嫁は現在第2子出産の為、入院中。 高熱の時は、あまり掛け布団はしないほうがいいですか？ タオルケットくらいで大丈夫ですか？ 体がもの凄く熱いのに掛け布団をしたら、 余計に熱がこもるんじゃないかと心配になります。 嫁が入院中の為、私1人です。 心配で寝れそうにもありません。 頑張ろうと思います。 掛け布団と後何か注意するべき点はありますか？ アバウトな質問申し訳ないです。 初めてのことだらけで正直テンパっています。。
インフルエンザB型が身の回りで流行ってて病院で検査したけれど、反応なしでした。しかし、熱が下がりません。もしかしたらかかってるかもしれないので、タミフルを飲んでも大丈夫でしょうか？
インフルエンザについて 土曜日に急な発熱があり、その日の夜に夜間診療に行ってインフルエンザの検査をしました。しかし、そんなに時間が経過していないという事から陰性でした。 つぎの日、当番院に行って再度検査をしたところ陽性でインフルエンザA型でした。その直後イナビルを飲んで現在は寝ています。しかし、薬を飲んだにも関わらず一向に熱が下がらないです。発熱から3日も経過しているので焦っています。 回答よろしくお願いします。 中2 女子
インフルBです。熱が5日間38度以下にならないんですけどどうゆうことですか！？
インフルエンザに関してお聞きします。 はじめまして、31歳男性です。 1、11月はじめにインフルエンザＡにかかりました。(判定あり) 2、３月はじめにインフルエンザＡにまたかかりました。(判定あり) このときの話では、Ａは変異するので何回か感染することはあると言われました。 3、３月また熱が出たので病院にかかったところ、またＡの判定が出ました。 勿論信じがたかったので見せてもらいました…。 4、熱が40度超えたため２日後に違う病院に行ったら、Bだと言われました。判定もあり、もう訳がわかりません…。 ほとんどないことだけど、判定は出てるから治療しましょう！と言われ今休んでます。 こんなことって、あり得るんでしょうか？ もともと体育会系だったので、10年に一回くらいしかインフルエンザにかかったことがありません。 休むことさえ五年に一度とかです。 仕事上マスクができず、多くの人に関わる営業職なので、こんなこともあるのかと健康運のせいにしてます。 たびたびすいません。こんなことって、あり得るんでしょうか？
教えてください。 最近私の体がおかしいです。 1日目に38.5以上39.0未満の熱の間をさ迷い、夜ご飯を食べたら37.5に。(その日は日曜日だったため病院に行ってません。) そして朝おきたら36,8等、平熱の域だったのですが、夕方17時頃から少しづつ体温が上がってきました。 夕飯時、37.8位で｢んん？ヤバイかも？｣なんて思いながらご飯を食べ、食べ終わる頃には頭ががんがんして、布団に戻って熱を図ると38.1度ぬらい。 それから時間が経つにつれ、体は重くなり、光の屈折が目に入ると痛くなったり、眼球を動かすと鈍い痛みがはししったり。 今も眠ろうとして眠れなくて熱を図ると39.0でした。 インフルエンザでしょうか？ 固めで売ってる為五時ごめんなさい。
インフルエンザB型について教えてください。 ６才の女の子です。 ２５日の朝に発熱、２７日の朝には解熱。 いつまで家に居なくては行けませんか？ クラスでインフルが流行り、卒園式に出られなかった子が多々いたので３０日に出られなかった子だけで卒園式をするそうです。出席できますか？
インフルエンザによる味覚障害について。 2月16日から1週間ほどインフルエンザB型になりました。 それからすぐにチョコの味が苦いと感じ始め、すぐに味覚がわからなくなりました。 症状としては、食べ物の味がしません。 担々麺を食べた時に辛いという味だけはなんもなくわかりました。 それからインフルエンザは治ったのですが、味覚が戻りません。 耳鼻咽喉科にも行ってきました。血液検査の結果はすべて正常値。亜鉛が若干少ない感じですがそれでも正常値でした。 今はアレルギー検査をしていてその結果待ちです。 薬ももらいました。亜鉛を補うものとビタミン剤も鼻のつまりをよくする液を鼻に垂らすものです。 鼻は詰まっていないのですが、診てもらったときに鼻の奥が多少詰まっていると言われました。詰まってる自覚はありませんが。 アレルギー検査で異常がなかった場合、次に何をすればいいでしょうか？ このまま味覚が戻らないと困ります。 ひと月以上この状態なので焦っています。 何かすべき検査や食べるといい食品などがあれば教えてください。 インフルエンザ前まではなんの異常もなく、何か生活環境も変えたなどはありません。
インフルエンザに罹患中は、普段通ってるリハビリも行ってはならないですか？ リハビリテーションのとこで拒否されて返されてしまいました。
インフルエンザの時になる独特の頭のクラクラはどうしたら治りますか？
インフルエンザについてです。私は小さい頃からインフルエンザになったら1週間は休めと親から言われてたので熱が下がっても1週間は休むのが普通だと思ってました。 先日職場の後輩がインフルエンザになったのでとりあえず１週間は休ませることにしました。 ですが、上司から「なんで1週間も休ませるの？2、3日で治って出勤できるでしょ？」と言われました… 2、3日で熱が下がったとしても菌(?)などあって出勤しても他の人にうつしてしまうんじゃないかとも思うんですが、 インフルエンザって熱が下がれば出勤しても大丈夫なのでしょうか？？
５日まえに39.2度の熱が出て病院に行きインフルエンザの検査をしました。 結果は陰性でインフルエンザではありませんでした。 熱を下げる薬を貰い効いてる時は熱が出ないんですが 効果が切れると熱がでてしまいます。 最初は熱だけだったけども 肩の痛みと頭痛が酷いです。 病院に行き検査をした方がいいでしょうか？
これはインフルエンザなのでしょうか？学校に行くとひどい頭痛がします。 でも熱は35，9℃と、とても低いです。 平均温度は35，5℃と、とても低いです。 前までは、腕の関節の部分がとても痛くなりました 今はもう治ったのですが、今度は頭痛が来ました。 母には「熱がないなら大丈夫」と、言っています。 前は関節に、すごい痛み、筋肉痛も、あった と思います。これらはもう治って、今度は頭痛が 来ました。でも多分しばらくしたら治ると思います。 学校ではインフルエンザが流行っていて、隣のクラスは、学級閉鎖です。 これはインフルエンザなのでしょうか？
インフルエンザ 早く治るように祈ります(^O^) BA光栄です ありがとうございました(^O^)
土曜のお昼頃に38.6℃の熱が出て、日曜の朝に38℃の熱が出たきり発熱はしていなくて、今日も熱はないのですか、学校でインフルエンザが流行っているので病院にいくべきですか？ ちなみに今も咳は出てきます。
インフルエンザでしょうか？ 2歳と1ヶ月のこどもがいる25歳女です。 水曜日に、1ヶ月の子どもとわたしがインフルBの子（後から分かりました）と接触しています。 次の日1ヶ月の子は鼻水がでるため小児科受診。熱はありません。 その次の日からも上の子の風邪などで小児科通いをしました。 ふたりとも熱はなしです。 土曜日からわたしがふしぶしの痛み、悪寒があり、夜に最高でも37度台後半の発熱。咳鼻水あり。 しかし次の日には症状はあるものの熱は下がってしまいました。 今日月曜日にインフルエンザの検査をしに病院に行くべきなのか迷っています。 水曜日に接触した子のがうつったのなら、すでに家中に菌をばらまいているので、今さら検査してもな…と。マスクは土曜日からしました。 病院にいくとなると、1ヶ月の子の預け先がないので同行することになるのもあり迷っています。 インフルエンザの可能性はありますか？
18歳の男です。 先日午前0時頃に突然寒気がして、歯をガチガチ言わせながらいつもは暖かい布団にくるまっていました。 あまりに突然だったので、眠気に負け寝たり起きたりを繰り返して、午前4時ごろに熱を測ると39.5度も熱があり、市販薬の解熱剤を飲みました。（普段は一切薬には頼りません） その後、午前10時ごろにもう一度同じ市販薬を飲みました。病院へは、あまりの頭痛と倦怠感で行けず、その日はそのまま39.5度のまま1日を終え、次の日を迎えた朝熱を測ると36.6まで落ちていました。 解熱剤がここまで効くものでしょうか。 その後インフルエンザの疑いもあるかと思い病院へ行くと感染の疑いはないと言われ、疑問続きです。 食欲は水が飲める程度で、胃にはなにもはいりません。 長くなりましたが、質問したいことは以下の通りです。 1.急な寒気、悪寒、激しい頭痛、急な高度の発熱（今まで風邪は数年に稀に一度程度でした。なお、インフルエンザは一度もかかったことがありません。）が市販の解熱剤であんなに治るものなのですか？ 2.また、上記の症状はどのような事が原因なのでしょうか。 今回、先日（土曜日）の部分から一週間前まで風邪やインフルエンザの疑いのある人への接触はほぼ0に近いです。 また、上記の症状が出る数時間前まではすこぶる元気でした。 私事になるのですが、その時の夕飯がエビとキノコ類のスパゲティだったのですが、消化不良？のせいか、上記の症状の間、ずっとエビの匂い？風味？などが漂ってきて凄く気持ち悪かったです。今まで好き嫌いは全くなかったのですがエビが嫌いになってしまいそうです。 あまり、風邪やインフルエンザなどにかかったことがないのでわからないことだらけです。 つたない文章になりますが、ご回答よろしくお願いします。
今日の午前中数人の友人と遊んでいました。3時間ほど遊び自分は用事があったので帰りました。その後友人の中の1人からインフルエンザにかかったと連絡がありました。自分は来週どうしても外せない予定が入っているのでほんとに発症したくありません。 そこで、発症する可能性を下げたいのですが何をしたら良いでしょうか
至急です！！！！！！！！！！！！！！！！ 学生ですがインフルエンザかかりまして、明日から学校なのですが、それまでに家庭学習(←毎日出す奴)とか、宿題とかやっといたほうがいいんですかね？やってなかったら２日は熱なくても絶対休みだからできただろ！とか言われませんかね… しんぱいです みなさんはどうしていたか教えてください。 インフルエンザとか、大きな風邪にあんまりかかっていなくて学校やすんでなかったので思い出せませんでしたので質問させてもらいました。 教えてくださいお願いします ちなみに・・・インフルエンザの間ゲームやらパソコンやらで遊びまくってしまいました… だれか励ましの言葉をくだせぇ(´ﾟᗨﾟ｀)
蒼国来はインフルエンザです。 誰かにうつりましたか？
自分はインフルエンザだったんですが昨日治りました。ですが、家族がまだ治っていません。また移されてインフルエンザが発症するってことはありえますか？
インフルエンザの治療法について疑問があります。 最近インフルエンザにかかり近くの内科クリニックを受診しました。 そちらのお医者さんは日頃からお薬よりも漢方薬を推奨されてる先生で、インフルエンザでもカロナールが処方されただけでした。 自然に治した方が治りが良い、みたいな事を仰ってましたし、カロナールで熱を下げるのも余り良くないとの事でした。 逆に、去年インフルエンザで受診した別のクリニックでは、すぐにイナビルというお薬が処方され、その場で吸引しました。 その他に解熱剤、吐き気止め、胃薬など何種類かの錠剤も処方されました。 翌日にはスッカリ良くなりました。 実際にはどちらの治し方が良いのでしょうか？ お薬を飲まない方が治りが良いのでしたら理由(仕組み)が知りたいな～と思い、質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。インフルエンザの治療法について疑問があります。 最近インフルエンザにかかり近くの内科クリニックを受診しました。 そちらのお医者さんは日頃からお薬よりも漢方薬を推奨されてる先生で、インフルエンザでもカロナールが処方されただけでした。 自然に治した方が治りが良い、みたいな事を仰ってましたし、カロナールで熱を下げるのも余り良くないとの事でした。 逆に、去年インフルエンザで受診した別のクリニックでは、すぐにイナビルというお薬が処方され、その場で吸引しました。 その他に解熱剤、吐き気止め、胃薬など何種類かの錠剤も処方されました。 翌日にはスッカリ良くなりました。 実際にはどちらの治し方が良いのでしょうか？ お薬を飲まない方が治りが良いのでしたら理由(仕組み)が知りたいな～と思い、質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
大人喘息２か月も通院加療？職場の同僚で 「気管支喘息のため、２か月間の通院加療を要す」との診断書を提出し、 仕事を休んでいる方がいます。 初めは、インフルエンザで休んでいたのですが インフルエンザ→インフルエンザ肺炎→気管支喘息（子供の頃のものが再発） との経過をたどり、さらに２か月間の通院加療のようです。 大人になって喘息が再発し、治療のために２か月間も通院加療（仕事を休務）するような 状況になるものでしょうか？ 本人は、日ごろ真面目に仕事をしており、これまで欠勤遅刻などなかったのですが、 あまりに長期の休みなもので、職場の他のメンバーから、少々疑いの言葉が出ています。 医学的な知識がなく、味方になれるものならなりたいと思いっております。 お詳しい方、教えてください。
＊＊＊＊＊リクエストです＊＊＊＊＊＊ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・こんばんは！ 突然にすみません 一月前に私はインフルエンザに かかってしまいました 今は完治しましたが、、 そして 春なのにまだまだ寒い日があります まだ雪が降ることもあります 風邪にはお気をつけください では ∃ □ =ﾉ 勹_〆(´v`●)
インフルエンザＡ型の潜伏期間について身内がインフルエンザの診断が出る前から体調が悪いと言っており、身体を拭いたり着替えさせたり食事を作って食べさせたりという看病を３日間ほどしました。 マスクが嫌い、苦手ということもあり、インフルエンザにかかった身内と喋る際は付けるのを忘れてしまう時があったので、自身にインフルエンザが移っていないか不安です。 今のとこ、身内がインフルエンザと診断され４日経ちましたが体調は全く問題ありません。潜伏期間があるとの事なので、だいたいどのくらい体調が悪くなければ安心して良いでしょうか？ 病は気からと思っているので、「大丈夫、移ってない」と考えてはいます。笑 過去にワンルームタイプのアパートで、インフルエンザＢ型を５日間ほど看病し、自分も寝たり食べたりを同じ部屋でしていましたが、その時も問題ありませんでした…。 ちなみに予防接種は打っていません。
インフルエンザのタミフルについて質問させて頂きます。長文になると思いますが宜しくお願いします。 木曜日の夜中に38度の熱が出て金曜日に近所の内科で診察してもらったところ先生に症状的に検査しなくてもインフルエンザでは無く鼻詰まりが酷いので鼻風邪だと思いますと言われ、薬を処方してもらい家で寝ていたのですが36度〜38度を行ったり来たりして中々症状が良くならなかったので今日朝一で近所の耳鼻咽喉科に行ったところインフルエンザの検査キットに薄っすら線が付きインフルエンザとのことでした。 発熱してから日数経っているのでタミフルの処方を先生は迷っていたのですが念の為とのことで３日分処方されました。 今日はだいぶ体調が良くなってきていてタミフルを飲むのを迷っています。過去にインフルエンザになったときは未成年だったからかタミフルではなく粉の吸引するものでした。 今は23歳なのできっとタミフルが処方されたのですが初めて飲む薬なので不安です。旦那の短期出張中なので家に暫く1人なので尚更です。 特に今まで薬で副作用等出たことは殆どありません。 不安になったので先程、診察してもらった耳鼻咽喉科に電話で「熱が下がっているのですがタミフルは飲んだ方が良いのでしょうか」と聞いたところ「処方された薬は飲み切って下さい」とのことでした。 薬局で薬を貰ったときに薬剤師の人に1人で不安だと思うので ・窓の鍵を閉めておく ・何かあったとき誰かに電話出来る状況にしておく ・夜の分は寝る前に飲み直ぐ布団に入ってしまう とアドバイスされました。 他に何かアドバイスがあれば教えて頂けたら嬉しいです。 長くなってしまいましたが最後まで目を通して頂き有り難うございます。
こんばんは‼実は1歳1ヵ月の息子が朝から熱を出しています。 38度台と高かったので、熱のみの症状でしたが朝一でかかりつけの小児科を受診。 インフルエンザではないとの事で抗生物質とシロップのお薬を頂き、また熱が下がらない様なら来てと言われました。 午前中は熱のみだった事と、わりかし食欲もあったので一安心だったのですが… お昼過ぎからほぼ寝たきりで、食欲もなく、水分すらあまり飲まなくなってきました。 お薬を飲ませるのもやっとです。 熱は39.8度まで上がり、鼻水と咳も見られるようになってきました。 熱上げの影響もあり呼吸も早く感じます。 かかりつけの小児科は夜間対応していない所なので、違う小児科で夜間、再度受診してもいいものなのでしょうか? それとも様子見でいいものなのでしょうか? 私としては初めての事で心配なので、今からでも連れて行こうかと思ったのですが、知り合いに子供の熱は様子見でいけると言われ、こちらに相談させて頂きました。 宜しくお願い致します。
僕は今インフルエンザB型に感染してます。熱は39.8です。 高校生にもなって情けないですが、ここまで体温が上がったことがなくて非常に不安です。インフルエンザで死ぬことって極稀なんでしょうか？
高校1年生の女子です 2日前から熱が出て昨日病院に行ったところインフルエンザB型でした 今日のお昼は37.4まで下がったのにまたどんどん熱が上がってきて41度くらいになってしまいました これは他の病気なのでしょうか？心配です ご飯を全く食べていないからなのでしょうか？ プリンとゼリーをご飯代わりにしてアクエリアスを飲んで寝ています 解熱剤（カロナール）も飲んでいます とても心配です ちなみにインフルエンザの薬はイナビルです！
インフルエンザb型 解熱後一日の人に会うのはやめたほうがいいか 23日に発症し、26日昼に37度2分、27日朝に36度台に解熱した人と29日の夕方に飲み会で会います。 この場合、解熱後一日しかたってませんよね？感染の可能性は高いですか？自分はインフルワクチンは去年の12月に打ちましたが意味ないですよね…… もうしばらく会えない友人たちなのでできれば行きたいですが、インフルになるのは避けたいので迷っています。感染の可能性は高いですか？
インフルエンザについて質問です。インフルエンザとはどのような症状ですか？ 私は今熱が36.9〜38.6度ぐらいです。 あと頭と関節が痛いです。 これはインフルエンザでしょうか？ やっぱり病院には行った方がいいでしょうか？ 雑な質問ですみません。
日本脳炎の予防接種を受けます。日本脳炎の予防接種はインフルエンザの予防接種と痛さは変わりますか？？ ちなみに、子宮頸がんの筋肉注射は全く痛くなく、気持ちいい感じがしました。
インフルエンザの可能性はありますか？金曜日の夜から喉の痛みがあり、翌朝土曜日、喉の痛みは変わらず、熱も37.4度あったので朝一で病院に行きました。 症状は1番に喉の痛み、咳はたまにくらいでほとんど出てません。あとはちょっと身体がだるいかな程度、節々の痛みもちょっとあるかな？程度です。頭痛、鼻水はありません。 先生もインフルエンザではなさそうだけど、検査する？と言われ一応検査しました。結果は陰性。 風邪薬をもらって昨日は家でおとなしくしてましたが今日もまだ37.4度あります。37度〜37.4度を行き来してます。 食欲もあり（お菓子を食べるくらい）、家事も出来るくらい動けます。 ただ今まで2日間熱が下がらないということがほとんどなく、滅多に風邪もひかないのでもしかしてインフルエンザ？とビビってます。 インフルエンザにかかったことがないので症状がよくわかりません。 予防接種は打っていません。家族や身近にインフルエンザの人はいません。 明日も熱が下がらなけれ病院にいくべきですか？昨日の検査は早すぎてまだ反応が出なかったのかなと… 明後日友人と会う約束があったのでもしインフルエンザだったら予定をキャンセルしないといけないので…
83歳、インフルエンザＡ型４日目にして39度近い熱。父がインフルＡと診断され、タミフルとカロナールを処方され本日４日目ですが、未だに39度近くあります。 食事は少しずつではありますが毎食食べています。 ポカリやDAKARＡも少しずつ飲んでくれています。 明日熱が下がらなければ病院に連れて行ってもいいですか？それともただ寝かせておいた方が良いでしょうか。 高血圧でもあります。 しんどそうですが、昔の人なので大丈夫か訊ねても「ちょっと具合悪い」ぐらいしか言ってくれません。 インフル発覚も無理やり熱を測らせ病院に連れて行ってわかったぐらいです。 二人きりの家族で心配です。
2歳10ヶ月の子供がインフルエンザA型になりタミフルとアスベリン散を処方されました。 5日目にタミフルも飲み終わり、熱もさがったのですが、咳が出るようになり、喉の炎症があるとの事で、クラリシッドドライシロップとデカドロンエリキシルと引き続きアスベリン散を4日分処方されました。 新しい薬を飲み始めて2日、子供が一日中寝ています。 ちなみにタミフルとアスベリンの時は高熱にも関わらず元気に起きて遊んでました。 特に機嫌は悪く無いのですが、ごはんを食べる以外はほとんど寝ています。午後は起きてる時間が少し長い『といっても2時間くらい』 朝昼晩ごはんを食べていて最後はそのまま寝るような感じです。 朝夜だけ飲んでるのが、クラリシッドだけなので、午前中と夜は薬とごはんを飲むと即寝状態のような気がしてます。抗生剤なので、飲み切るように言われましたがこのまま飲み続けて大丈夫なのでしょうか？
えー、さくらくん、さくらくん、 こちら神崎どーぞ (・ω・) インフルエンザは無事のりきった？ 体調はどう？ てか、リクエストできねーし…(ｰ ｰ;)
インフルエンザについて質問です。昨日、夜まで全く体調は悪くなく咳が出るくらいでした。 咳に関しては、喘息があるのでいつものことやろうと流していました。 23時頃から急に寒気がして熱を計ると39.3度でした。 夕方は36.8度でした。 そして今朝起きると、身体は熱くなく36.9〜37.1度でした。 これはインフルエンザの症状ですか？
今週の月曜に旦那がインフルエンザBにかかり、今日、息子３歳が発熱しました。 少しでも感染しないようにと旦那はマスクしたりしてましたが、移ったということです。 ということは、私にも移る可能性が高いでしょうか？ また、下に１歳の息子がいるのですが、移りますよね… どうにか移らないようにしたいですが、 難しいでしょうか…？
インフルエンザＢ型には、「タミフル」と、「イナビル吸入粉末剤」とでは、どちらの方が有効的ですか？インフルエンザＢ型には、「タミフル」と、「イナビル吸入粉末剤」とでは、どちらの方が有効的ですか？
インフルエンザＢ型で、イナビル吸入粉末剤を使用して、シングレアと、アトルバスタチンと、同時使用してもいいんですか？インフルエンザＢ型で、イナビル吸入粉末剤を使用して、シングレアと、アトルバスタチンと、同時使用してもいいんですか？
子供の発熱、咳について。 ６歳年長の娘です。 一昨日、咳を少し。 夜に「口をあけると頬が痛い」と言っていましたが、口内炎かなと思い、様子見る。 昨日、朝から咳を頻繁にする様に。 昼は喉の痛みと違和感を訴えていました。 夕方、だるそうで、寝たり起きたりを繰り返していました。 食欲も元気もなく、熱は39度。 就寝後も何度も目が覚めていました。 頬の痛みは治まった様です。 今日、朝38度近くの熱はあるものの、元気もあり、食欲も少し出てきた様です。 そして、この３日間、共通するのが、「左頬が赤い」です。 土曜日は私が午前中仕事だった為、実家で見てもらっており、病院に連れていけませんでした。 保育園でインフルエンザが流行っているので、インフルエンザの可能性が高いですよね(;-;) 病院の方は、明日受診でいいでしょうか。 ※中傷の回答は控えていただけたらと思います。子供の発熱、咳について。 ６歳年長の娘です。 一昨日、咳を少し。 夜に「口をあけると頬が痛い」と言っていましたが、口内炎かなと思い、様子見る。 昨日、朝から咳を頻繁にする様に。 昼は喉の痛みと違和感を訴えていました。 夕方、だるそうで、寝たり起きたりを繰り返していました。 食欲も元気もなく、熱は39度。 就寝後も何度も目が覚めていました。 頬の痛みは治まった様です。 今日、朝38度近くの熱はあるものの、元気もあり、食欲も少し出てきた様です。 そして、この３日間、共通するのが、「左頬が赤い」です。 土曜日は私が午前中仕事だった為、実家で見てもらっており、病院に連れていけませんでした。 保育園でインフルエンザが流行っているので、インフルエンザの可能性が高いですよね(;-;) 病院の方は、明日受診でいいでしょうか。 ※中傷の回答は控えていただけたらと思います。
昨日の18時に熱が37.4℃あり22時には39.6℃まであがりました。 症状は、痰が絡でる以外は、ありません。 今朝、36.6℃まで下がっています。まわりでインフルエンザのＢになっている人が何人かいるので インフルエンザではないか心配しています。 今日は、休日当番医になってしまうのでなるべく明日受診したいのですが 明日でもインフルエンザの検査結果には、変わりないでしょうか？
インフルエンザA型 タミフル 副作用４歳の子供がインフルエンザA型にかかり、タミフルを初めて使いました。寝言が凄いのですが内容が怖いです･･･。｢死ぬかと思った！｣｢怖い！｣｢やめて！｣って感じです。大丈夫なんでしょうか。それと、何度もびくつきます。その度に、手を握って大丈夫よ～と声をかけていますが、大丈夫ですか？
鼻水がインフルエンザB型のせいでとまらないためずっととっていると真っ赤になりました(こうなるの回避するために鼻セレブを使っていたのになりました)インフルエンザの症状は治りつつあるのですが鼻が痛くてまりません。何か良い対処法などは無いでしょうか？？
朝から37.4度の微熱があり、先程会社から昨日組んだ先輩がインフルエンザになったと連絡がきました。明日、病院に念の為行ってほしいといわれたのですが、そこの会社に入社して1週間目なのでまだ保険証を頂いていません。 申請はしているとの事だったのですが、、 この場合、医療機関を利用したら全額医療費を支払わなければいけない事になるのでしょうか？
ふとした疑問。今、息子がインフルBです。 去年もBが流行りBにかかりました。 毎年なるわけじゃないのですが、不思議とBばかりなってるような気がします。 学校では、毎年AやB何かしら流行ってますが、Bだけ流行りに乗ってるような気がします。 ふとした疑問。 その人その人で、感染発症しやすい型があるのでしょうか？うち子の場合、Bには感染しやすいとか。逆にAは感染しにくいとか。 そういうのってあるのですか？
胃腸の具合いが良くありません。 ３日前に16時頃に胃が急激に痛くなり 仕事終わりに寒気がしてきて18時に家に帰り 体温を測ると38.5度ありインフルかなと思い救急で診察をしてもらい陰性でしたが社内にもインフル者がいたのでイナビルを処方して頂きました。それから今日13日ですが胃腸の調子がよくありません。 症状としてはイナビル服用して3日目ですが 胃腸が気持ち悪く、臭いのキツイオナラがとまりません。これはイナビルの副作用による症状なのかまたはインフルではなく他の病気を疑うのがよろしいでしょうか？ 医療に詳しい方よろしくお願いします。
火曜日3/7に身体の節々の痛みと発熱で、翌日病院に行きました。検査はしていないんですが、間違いなくインフルエンザだと… 思えばその前の土日から怠く、腰痛、背中痛がありました。 それから漢方を飲んでいますが、朝から夕方までは熱が下がるのですが、夕方から熱が上がるという日が続いています。 昨日の土曜日は、又38度まで上がり、朝は36度台に… 今日こそは大丈夫と思ってましたが、夕方37.4度。なかなか治らないのでしっかりご飯を食べたら、36度に下がりました。反対に低すぎです… 頭もクラクラします。 こんなに急激に下がるものなんでしょうか？ 今、熱がないなら明日出勤しても大丈夫なんでしょうか？ ちなみに、息子の友達がインフルエンザB型に続々感染しているので、私もB型だと思います。 頭痛、身体の痛み、風邪引いても熱が出ないのに、このしつこい熱の出方は間違いなくインフルエンザだと思います。 鼻水、咳も出始めました。 このような急激な体温の変化や、経験された方の話が聞きたいのでよろしくお願いします。
インフルエンザB型に感染してから5日立ちました！外出歩いて遊んでもいけますか？
インフルエンザA型 タミフル昨日、発熱して本日のお昼に救急病院へ病院で40.4度の高熱。タミフルを貰いましたが、飲ませた事ないので不安です。又、飲みだしたら飲み切るんですよね？飲んで2日間何も無ければ副作用の心配は無いということですか？インフルエンザ脳症とタミフルとは無関係でしょうか？
インフルエンザB型にかかりました。 現在4日目で熱も下がりましたが 鼻づまりがひどくて寝ることができません。 鼻づまりがひどくなり始めたのは昨日の夜からです。詰まっていて噛むこともできず、温かい飲み物を飲んでもだめ、温かいシャワー浴びても治らずで しょうがないから口呼吸で寝ることにしたのですが、呼吸するごとに咳が出てしまいあまり眠ることが出来ませんでした。そのせいで今クラクラしています。 明日病院に行こうかなと思っているのですが今すぐにできる鼻づまり改善法はありませんか？早くこの鼻づまりを治したいです
普通の家の部屋にもインフルエンザウイルスは飛んでいるのですか？
私は、何度もインフルエンザにかかったことがあり、 子供がかかると、必ずうつります。 しかし結婚して25年、夫は一度もインフルエンザにかかっていないと思います。 子供の頃もかかったことがないと言います。 風邪も滅多にひきません。 そう言えば、家族みんなでノロウイルスに感染したときも、夫だけは、大丈夫でした。 おかげで、色々助かります(^_^;) 花粉症か辛そうだったり、お腹をこわしやすいとかはありますが、感染症になりにくいようです。 これは、体質ですか？
調剤薬局について 先日子供を病院に連れて行き診察するとB型インフルエンザでした。 薬をもらいましたが、１時間後薬局から電話があり量が少ないと（タミフル）連絡がありました。少なかったからよいものの赤ん坊だったら（逆に多かったら）と思いゾッとしました。薬剤師がこんなミスをしますか？何人もの人が確認するシステムでわ無いのですか？教えて下さい。
インフルエンザが潜伏してるとして発症を防ぐ事は出来ますか？ 家族がインフルエンザB型に感染しています。 微妙に熱っぽさがあるのですが今現在、潜伏してるとしたら発症を防ぐ事は出来ませんか？ 手洗いうがいマスクなど出来る事はしています。
インフルエンザとノロウイルスの違いってなんでしょうか？ 長くなりますがお願いします。 食品工場に勤める夫がいます。 家族内で誰かがインフルエンザにかかると会社に勤める人は出勤停止になるのか、最近会社の上司やパートさんがその理由で休んでいるそうです。 私と夫の子どもがインフルエンザではないのですが、 ノロウイルスになってしまいました。お医者様には症状がおさまってからも3,4日は保育園に行かないほうが良い、と。食中毒の関係もあるし、ノロウイルスは感染力が非常に高いと聞きます。 ですが、会社に電話してそのことを伝えてみると出勤しろ、と…大丈夫なのかと何回問いても、大丈夫だ、 お前は休みたかったのか？残念だったな、というようなことを言われたらしく… ただたんにノロウイルスが'家族がかかると出勤停止'の対象ではないだけかもしれませんが… 疑問に思うのは理由がありまして夫は会社でも何と言うかこき使われていると言いますか…まだ勤めて四年なもので、いろいろな雑用をやらされそのかいあってか工場内の割と多くの業務をこなせます。 いま会社はかなりギリギリの人数で動いておりも人出が足りない状態です。毎日深夜まで仕事があります。 話が少しそれてしまったのですが…家族がノロウイルスかかってしまっても会社にいくのは大丈夫なのでしょうか。食品を扱っていますし、それが全国に運ばれます。ただたんに人がいないからなのか…何にしろ会社に行っても問題はなさそうですか？
インフルエンザについて聞きたいのですが、旦那が10日にインフルAと軽くインフルBになっていると診断されました。3歳の娘が昨日インフルAを診断されて、タミフルを飲んでいます。 この状態で、旦那に子供の面倒を見てもらう事は可能でしょうか？？ タミフルを飲んでいてもBに感染することあるでしょうか？
主婦の方… インフルエンザの可能性があって家事などしなくて良い場合どんな風に過ごされてますか？ 現在、隔離されて家事しなくて良いんですが高熱な訳でもないので退屈です。 隔離は明後日までです。ご飯は作って貰えます。 用事は携帯で伝えます。 漫画も読んじゃったし、ゲームはスタミナないし、眠たくないしで… ゆっくり出来てラッキーなんですが退屈なんです。 暇潰し？の方法を教えて頂けたらと思います。
猿の惑星 創世記についての質問です。劇中にALZ112とその改良版113の2種類の薬が出てきますが、112はウィルスを用いているため、使用してある程度経つとウィルスに対して抗体が出来てしまい薬が効かなくなります。 そこでもっと強いウィルスを用いて改良したのが113ですが、人間にはこのウィルスに対する免疫がないので、使用すると死んでしまう一方、猿には強い免疫があるので使用すると知能の向上効果だけ残る描写と説明がありましたが、 ウィルスに対する免疫があれば、112の時と同じように抗体によって薬は作用しなくなるんじゃないでしょうか？ それともこの免疫というのは、抗体でウィルスそのものを抑制するのではなく、ウィルスが身体にもたらす悪影響な部分だけを抑制するものなんでしょうか？
インフルエンザB型先週の日曜日からインフルエンザになりまして今は熱も下がって数日経つのですが腹痛と吐き気が止まりません。 腹痛というより胃痛という感じでずっとお腹が痛いです。 病院に行き腹痛の薬をもらったのですが全然効いてる気がしません。 どなたか教えてくださいT^T
約1週間前にインフルエンザA型にかかりタミフルを服用し始めて次の日に解熱。その後二日休み、3日目から出勤していました。 鼻声と多少の咳はありましたがそれいがいは特に症状もなく、3日ほどたち鼻声が治りかけてきました。 ですが、その日の夜に咳がひどくなり38度の熱がでました。 朝になると熱は下がっていたのですが、咳がひどいです。 幼い頃喘息をわずらっていたせいか咳をするとごほごほと響くような咳が出ます。 咳が出ている時に響いて胸のあたりや肩甲骨のあたりが痛い時があります。 普通の呼吸や深呼吸などをしても痛みはありません。 咳がないときに息苦しいと感じることもありません。 二日前までは白ぽい痰がよく出ていましたが今は透明で数日前ほど痰が出るわけでもありません。 時間がとれしだい病院に行くつもりですが 気管支炎や肺炎になっている可能性はあるのでしょうか？
37℃後半の熱と軽い下痢 昨日から体調が悪く、頭痛が激しくてバイトを休みました。昨日の夜に何となく体温を測ると38℃近くありました。今は頭痛はあまりなく、37℃後半の熱と軽い下痢のみです。食欲もあります。しかし、一昨日家庭教師先にインフルエンザにかかっている人がいたため、インフルエンザが移ったのではないか？と疑っています。倦怠感などはあまりなく、熱がある実感もないのですが、病院にかかった方がいいのでしょうか？インフルエンザと診断されれば外出自粛になりますよね？3日後に大事なコンサートがあるので不安です。ちなみに今は家にある抗生物質を服用しています。
パブロンゴールドAとパブロン鼻炎カプセルSαは併用可能でしょうか http://www.catalog-taisho.com/04513.php http://www.catalog-taisho.com/04590.php
インフルエンザＢ型って、どんな症状があるんですか？ 詳細に、教えて下さい。インフルエンザＢ型って、どんな症状があるんですか？ 詳細に、教えて下さい。
インフルエンザについて、私の姉がインフルエンザになってしまいました。私は老人施設で働いているのですが、上司から『家族がインフルエンザになったら休んでください』と言われたのですが、インフルエンザの状態がどのくらい回復したら仕事に行っていいのか、みなさんのところはどのくらい回復したら仕事に行かれているのか教えてください。
2歳の子供がおととい40度の熱を出し病院へいきましたが、インフル検査で陰性でした。昨日も再検査しましたが陰性。今日も熱が7度7分あるのですが、再度検査してもらったほうが良いでしょうか？食欲がなく、今朝もお茶しか飲んでいないのに嘔吐しました。
インフルエンザの時の飲酒。80代の父がインフルエンザＡ型です。タミフルを飲み始め３日めです。 食欲はイマイチなのですが、ビールが一口飲みたいと言っています。毎晩晩酌してる父に我慢させていて可哀想なのですが、グラス一杯ぐらい飲ませてあげてもいいものでしょうか。
これはインフルエンザでしょうか？今朝体がだるくて、頭痛もするので14時頃に熱を計ってみたところ37.4度でした その後、水分多めの手作りのお茶漬けを食べ、横になりました 一眠りしましたが、まだ頭痛とだるさがあります 思い当たる感染源は先々週から先週にかけて、姉がインフルエンザにかかっていましたが、先週の金曜には完治したので潜伏期間にしては長すぎるかなと思いました この症状はただの風邪でしょうか？それともインフルエンザの疑いが強いでしょうか？ またインフルエンザの発熱は風邪の発熱と比べ急に上がるといいますが、どれだけの時間で何度上がればインフルエンザの疑いが強いでしょうか？自覚症状がある時点で高熱になっているのでしょうか？ 明日、大事な用事があるので今夜中に教えていただければと思います
30代後半の女性です。 ３日前から喉が痛く、今朝体がだるかったので体温をはかると37.4度。 その後夕方38.2、39.3と熱があります。 寒気と関節痛あり。 インフルエンザの可能性ありますよね？ 三連休ですが、熱が下がらなければ病院に行きますか？ １歳半の子供がいるため、早めに受診するべきか悩んでます。
高校生のタミフルについて昨日高熱が出たので夜間の病院に行きました。 結果はインフルでした。 薬はタミフルを貰いました。 私は高校生なのですがタミフルで大丈夫なのでしょうか？ 昨日と今日とで2回のんでますが今のところ副作用はありません。 すごく不安です。
インフルエンザで高熱が出ていたのですが先ほど下がりました。 でも下がってから起きたあと体に違和感を感じるようになりました。 触るものすべてが柔らかく感じたり、自分の手のひらをあわせると異常に厚く感じたりします。 起きた後が怖くて眠れません。 対処法が分かる方いましたらご回答お願いします。
治らない頭痛について4日前から熱が出て、それに伴い激しい頭痛と、首肩痛になりました。おととい耐えきれずに病院に行って、インフルエンザ検査をしましたが、陰性。ですが先生は症状がインフルエンザのようなのだということで、インフルエンザの薬と、抗生剤、鎮痛剤が処方されました。 しかし、頭痛は一向によくならず、痛み止めの効いている時間だけ、楽になります。 その上、なぜか太ももの前がひどい筋肉痛で、階段の昇り降りがつらいです。 熱は37.6度が最高で、6度台後半から7度前後を行ったり来たりです。 風邪の症状は全くなく、一体これはなんの病気なのか、教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
血便が出ました。 昨日の昼から腹痛があり夜にトイレへ行くと サラッとした鮮血と便に少量の血がついていました。 そして今朝もまだ腹痛は続いており トイレへ行くとまた便に血が混ざっていました。 （表面についている感じではなく便と血が混じり合っています） もともと便秘気味であり、排便時に切れる事もあったり 出産時にイボ痔が出来たり 更に現在インフルエンザB型を発症しているので それらが原因なのかなとも思いますが 血便は初めてなのでちょっと不安です。 先にも記述しましたが現在インフルエンザを発症し 高熱が続いているため外出できません。 熱が下がったら病院へ行くべきですか？ またその時は内科？肛門科？ 教えてください。
インフルエンザが終わった後 インフルエンザが終わりインフルエンザのままの状態が終わった気がしません。 インフルエンザのときずっとふらぐら状態が続いていて 今も熱は平熱に下がったのにふらふら状態だけが取れません。 立っても力入らずふらふらしてしまいます。 ずっと横で寝ているだけです。 病院で診てもらったのですが インフルエンザの後遺症の脱水症状と言われずっとポカリとOS1を飲んでいる状態です。 こんなのずっと飲んでも治る気がしません。 また病院行くなら何科がいいでしょうか？ お願いします。
B型インフルになりました。木曜日に発熱開始、その日は通院するも風邪診断。金曜日出勤、色々言われて早退して再通院、風邪診断されるもインフル検査をしてくださいと頼んでしてもらったらB型インフル診断。吸入式の薬を服用。 そして日曜、声は最悪ですが、体は元気、寒気はまあありますが熱はありません。咳はしてます。いろんな薬のお陰かもしれませんが。 問題は、完治っていつですか？一週間なら発熱開始の木曜？薬服用の金曜？それとも解熱してるから火曜日から行って良いのですかね？すでに元気だと自覚してるから三連休最終日の月曜日に東京の乾門からお花見に行って良いと思います？ さすがに世間様にご迷惑をかけたくない気持ちと、最低限遊びたい気持ちが入り交じっててかなり限界です。二日もベッドに住んでるんですよ？食べたのはお粥とかアイスクリームとかくらい！美味しいもの食べに外食したい！きれいな景色みたい！本屋にも行きたい！神社巡りしたい！ どう思います！？私の症状なら、もう隔離生活終わりで良いとおもいません！？声が変で咳がすごいだけです！そもそも、インフルエンザ診断だって本来でないハズだったんです！ でも、世間様にご迷惑かけて私のような苦しい思いを他人様に味わってほしくないんです！ネット見ても完治は期間で一週間とかいうし！解熱後三日はとかいうし！
今月の2日〜40°を越す熱が出て調べたらインフルエンザAでした。 もう治癒したんですが、ふらつき、めまいが治りません。 薬は1回で5日間効く吸引の薬で、あと今は心療内科から出された薬を飲んでます。 味覚も変わり麦茶が全く飲めなくなりました。 まだインフルエンザ治癒から1週間くらいしか経ってないからでしょうか？ それとも脳がおかしいですか？ この質問の文字を打ちながらもめまいで船酔いみたいで気分悪いです。
最近6歳になった息子がインフルエンザのAに感染してしまいました。 実は1月末にもインフルエンザB、２月末にもインフルエンザBに感染して三度も感染したことになります… 毎回タミフルを処方されるのですが、こんなに短期間に何度もタミフルを飲んで大丈夫なのでしょうか。 また、インフルエンザBは２回も感染したりするのでしょうか…。 回答お願いします。
現在4歳の長女が二日前からインフルエンザでタミフルを飲んでいます。次女1歳6ヶ月にも移ってる気配です。さきほどから熱が出だしました。しかし明日は日曜日で地域の休日診療は激混み…旦那は仕事…子供2人を連れて行くにはためらわれます。 そこで明日だけ長女のタミフルを次女に飲ますには分量がどれくらいか教えて頂けませんか？ 長女は16キロ2.2g処方されておりまして、次女は現在9キロです。 単純に考えて半分くらいでいいのでしょうか？
インフルエンザって1度かかればその年はかからないんですか? また感染の流れで気になりますが、下記のように実験したらどうなりますか。・自分が発症元だとして、集めた1000人に息を吐き1人で全員を感染させることはできるのか ・自分が発症元で、発症数日後にＡさんに感染させる、そのＡさんも発症数日後にＢさんに感染させる…と続けていきGさんに感染させたところで完治した自分にGさんを濃厚接触させる。すると自分は巡りめぐって再び感染するのか インフルエンザの感染力で気になったので、上記の条件で感染はどうなのか気になりました。
インフルの時の変わった味覚が治りません！どうしたらいいですか！
【至急】インフルエンザの感染から潜伏期間、発症について教えてください。 ３月１日～３月４日までは外出は会社のみ。特に風邪の症状はなし。 会社に行くときは常にマスク着用しています。５日終日と６日午前中以外はマスク着用しています。 ３月５日 外出（雪祭り）後、軽く咳が出る。 ３月６日 バス旅行１日目 喉に違和感あり 午後からマスク着用 ３月７日 バス旅行２日目 喉に違和感あり ３月８日 この日から出勤 咳 この日から市販の風邪薬服用。 ３月９日 咳 ３月１０日 咳 ３月１１日 咳はだいぶ治まったが、喉の痛み・若干の寒気。気温が低かったので、寒いだけかも？と思っていました。昼食後、寒気が増えてきたので、会社で熱を計ったら３９度。帰宅し、最初の検温から１時間後再検温してみたら３８度。寒気もなくなり大分楽に。 ３月１２日現在 ３８度。喉がすごく痛い。 以前、インフルエンザを疑い、医者に行った際、発症してから１２時間経たないと反応が出ない。そして、発症してから４８時間経過していると薬も意味がないと言われました。熱が下がっても菌が残っているから発症してから５日は外出禁止と言われたが、それは学校法であって、一般の会社にはそんなものはない。とまで言われました。 ネットで調べたところ、『鼻水、のどの痛み、さむけ、頭痛など、何か一つでも症状が出始めた時を指し、発熱がなくても発症です。』と書いてありました。 もしインフルだった場合、私の発症はいつだと思いますか？ インフルの場合、潜伏期間があるので、マスク未着用だった５日or６日に感染。翌日既に喉に違和感があったので、潜伏期間なしで発症でしょうか？その場合、既に４８時間以上は経っているので、医者に行っても薬の意味はないのでしょうか？本日医者に行ってもいいものか悩んでおります。 ２年前にインフルにかかったのですが、その際は、風邪のような症状は出ず、突然寒気がして熱があがったので、その日が発症だなと思ったのですが、今回は３日前から咳が出ているので･･･。 回答よろしくお願い致します。
こんにちは。質問させて下さい。 10日(木)→朝から咳。9時半過ぎに37.3度の微熱がありました。昼には37.7度でした。 その日は38.0度前後の熱で病院には行かず過ごしたのですが… 11日(金)→夜中39度。朝38.5度。 病院に行き、インフル検査をしたのが10時頃。微熱に気付いてから２４時間経っています。 結果は陰性。病院の先生もインフルエンザだろうね〜と言っていたので結果に驚いていました。 薬を飲んで寝たら昼過ぎに36.6度まで下がり、夜もそのまま発熱はなし。 12日(本日)→朝37.5度。昼過ぎ38.2度前後。夕方39.0度。現在39.7度。 非常にツライです。 そこで質問ですが、インフルエンザの検査は発熱から２４時間経過しているとほぼ間違いないと聞きますが、本当でしょうか？ 陰性だったけど、本当は陽性なんじゃ…と思わずにいられません。 長男が来週18日に卒園式を控えているので、移したくないです。 一応、出来る予防はしたいのですが、起き上がるのがツラくて除菌や換気が思うように出来ません。加湿器は使っています。 インフルエンザと仮定して、家族感染はどのくらいの期間で発症しますか？ よろしくお願いします。
現在インフルエンザです。 病院で処方された薬は フスコデとキプレス10mg カロナールです ですが今頭痛が酷いです 処方された薬に 鎮痛剤はありません 市販の鎮痛剤を 飲もうと思ってるんですが 大丈夫ですかね？
夜遅くに失礼します。一昨日学校から帰るときに激しい頭痛に襲われました。 帰って熱を測ったら38度あったのでその日は解熱剤と頭痛薬を飲んで寝ました。 起きたら頭痛も特になく、熱も36.6度と普通でした。 その日の夕方に病院でインフルエンザの検査をしたのですが、インフルエンザは出ていないと診断されました。 普通の風邪薬と胃腸薬を処方されその日はそれを飲みすぐに寝ました。そして熱い事に気が付き目が覚め熱を測ったら38度以上で、今に至ります。 この場合インフルエンザという事はあるのでしょうか？ 補足 2日目から腹痛が続いています。 妹が一週間ほど前からインフルエンザB型と診断されています。
2歳の子供がインフルエンザＢ型に、月曜日からかかっています。(現在土曜日夜)今日で5日目です。 高熱が落ち着きだした木曜から鼻水が凄くなり息がしにくいようで、眠るのもすぐ起きてしまい鼻水が本当に酷いです。 目やにも出ており目が常にトローンとして顔が違うような？元気のないような、かんじで、 昨日熱は下がったとばかり思っていて、 (金曜日夕方37.1)今日の夜(土曜日21じ頃)急に咳が出だし、咳がとまらず嘔吐しました。熱を測るとまた38度になっていました。これはインフルエンザによるものでしょうか？脳症の疑いは、5日目ではありえませんか？
インフルエンザに感染しました。症状が落ち着いてきて、食欲も出てきたのでうどんを食べようと思うのですが、七味をかけても大丈夫でしょうか？刺激があるので控えた方が良いですか？
【至急！】インフルエンザが 治り登校許可証を貰ったのですが それが、14日からなのですが 日曜日の部活(明日の9時〜17時)に 出てもいいのでしょうか… 母は出ても大丈夫と言ってるのですが…。回答よろしくお願いします！ 部活は吹奏楽部です
インフルエンザ回復後にもかかわらず、家族に罹患者がいるからと園を休ませる、幼稚園の対応について。現在幼稚園でインフルエンザが流行っています。卒園式を来週に控え、家族がインフルエンザになった場合は、園児も休ませるという措置がとられました。しかし、うちの子は２つのインフルエンザに今年罹患し、しかも回復し、解熱後4日も過ぎている状態、出席停止の必要がありますか？ 憤りがかくせません。 どう思われますでしょうか。
インフルエンザ回復後にもかかわらず、家族に罹患者がいるからと園を休ませる、幼稚園の対応について。現在幼稚園でインフルエンザが流行っています。卒園式を来週に控え、家族がインフルエンザになった場合は、園児も休ませるという措置がとられました。しかし、うちの子は２つのインフルエンザに今年罹患し、しかも回復し、解熱後4日も過ぎている状態、出席停止の必要がありますか？ 憤りがかくせません。 どう思われますでしょうか。
インフルエンザに昨日から、なりタミフル2日目、熱が下がりません。 タミフル効いてないんですかね？ ちなみにA型です。 みなさん、罹って どれくらいから熱が下がり始めましたか？
昨日、風邪をひいてしまいました。早く治りたいのですが何を食べたらいいでしょうか？素人的発想ですと鰻＝元気になると考えてしまいますが如何でしょうか？
今娘がインフルエンザB型です。 40度の熱が５時間たち、眠りは浅いが水分もとれてたので、夜間病院に行きませんでした。 ですが、熱が高いせいか手が震えてきて、座薬もなかったので、結局夜間病院にいきました。 それから座薬を入れる前に私が話かけたら笑いだしてあっちいってなど、言い出し怖くなりトイレ行くよ！と起こしました。 これは危ないですか？40度もある熱を水分とれてるしで、ほってたのがいけませんでしたか！？ 今はそういったこともなく、果物食べたり水飲んだりDVDみたりして、普通です。 まだ座薬を朝入れて熱が下がってません。 40度です。なので、手は震えてます。 脳に異常とか大丈夫でしょうか？ 凄く怖いです。 病院に電話したほうがいいでしょうか、、
2種混合の予防接種を受ける予定があります。 インフルエンザにかかったあと どのくらいの期間をあけた方がいいでしょうか。
教えてください。離れて生活している娘が一日だけ帰省してその日は買い物などをして過ごしました。帰った翌日に発熱して病院にいくとインフルエンザだったそうです、あまり熱も高くなくタミフルを飲んで休んでいます。私もやはりうつるでしょうか？予防接種はしていません
インフルエンザと花粉症の薬 インフルエンザにかかってしまい薬を処方されたのですが、花粉症と思われる鼻水が止まらず困っています。 インフルエンザの薬と花粉症の薬は一緒に飲んでもよいものなのでしょうか？ インフルエンザの薬は ・フスタゾール糖衣錠10mg(朝昼夕食後) ・クラリスロマイシン錠200mg「タナベ」(朝夕食後) 花粉症の薬は ・タリオン錠10mg(朝夕食後) ・シングレア錠10mg(夕食後) です。医療関係の方などいらっしゃいましたら是非教えてください。
今日、インフルエンザB型との診断になってしまいその時、先生に質問をし忘れてしまい気になっている事があります！ 今現在熱が38.9あり関節痛も酷いので処方されたカロナール(200mg)を2錠飲んだのですが効果が正直あらわれていない気がするので自宅に常備されているロキソニンにかえようと思うのですが感覚的に何時間位時間を空けたら服用出来ますか？ また、アトルバスタチン、ジフェニドール、エチゾラム、ベタヒスチンを常備服用しています！インフルエンザのクスリはリレンザを使用しています！ この事を今日、病院に行った時に言い忘れてしまったんで詳しい方、回答をお願いします!!
約36時間前にインフルを発症しました 熱よりめまいのほうが強いです あとどれぐらいで改善されますか あと13歳です
今、風邪をひいて寝込んでおりますが、いつも悩む事があります。風邪のひきはじめには、必ず初日にかかりつけの近所の内科に 行き「クラリシッド」「メジコン」「プレドニゾロン」「麦門冬湯」を処方して もらい、２-３日でよくなるのですが、インフルエンザではないかと 疑ってしまうのです。 ただの風邪かインフルエンザかを判断するのに 綿棒で検査する事は知っていますし、実際に今回もしていただき 陰性だったのですが、インフルエンザと風邪の決定的な違いは 一体何なのでしょう？
B型インフルエンザにかかり熱が下がったのですが、咳と鼻水が止まりません。なぜでしょうか？お医者さんからはイナビルとトランサミンとメジコン、とんぷくとしてカロナールを処方されました。4日前診察していただいたとき、熱もほとんどなく喉がとても腫れていて、「3日前くらいからくしゃみは出ていたのですが今はくしゃみも鼻水も痰もありません」と正直に答えたところ、「治りかけだね」と言われました。でも診察直後から熱が一気に上がり頭痛と咳、くしゃみ、鼻水、痰、すべて出るようになりました。 正直、治るのにこんなに時間がかかると思っていなかったので焦っています。早く治りたいです。 どうしてこんなに治らないのでしょうか？お医者さんの診断は正しかったのでしょうか？これから何をしたら良いでしょうか？
人を殺したインフルエンザウイルスは、病み付きになり、すぐに次のターゲットを狙いますか？
インフルエンザ後の体力について 昨日内科に行ってインフルエンザでした。 薬を飲んでからは熱も下がり、寝そべる態勢や座ってる態勢なら楽になりました。 しかし歩くと数歩歩いただけで座らないと辛い状態です。 食事という食事は三日前の朝からとっていません。（アクエリアスやゼリーなどは口にしました）食べれば体力が回復するとも思うのですが、食べたら戻しそうなくらい食欲がないです。 以前インフルエンザにかかったときは、そんなに体力を消耗しませんでした。 少しでも食欲が戻れば食べようと思うのですが、どんな物を食べたらいいか教えて下さい。よろしくお願いします。
インフルエンザ？ 水曜日の昼から首や肩が痛くて、いつもの肩凝りかと思って仕事をしていましたが、夜に体調が悪くなり、熱を測ると37.8でした。 風邪かと思い、風邪薬を飲んで寝ると翌朝は36.8で頭痛のみでした。 仕事を休んで、一日寝ていたら、昼には平熱になり頭痛のみです。 金曜日は体も元気で、大事な用事があったので、仕事に行き、用事にも行きました。 今も元気ですが、もしかしたらインフルエンザだった可能性もありますよね？ 何故か今頃になって思いついてしまい、夜も眠れません。 もし、インフルエンザの場合皆さんにうつしている可能性もあるからです。 明日の土曜日に病院に行って検査してもらうことはできますかね？(今は頭痛のみです。) また、月曜日から肩凝りと頭痛はありました。(肩こりと偏頭痛持ちです)
インフルエンザのウイルスって治る時、どうやって排出されるのですか？ 便とか、鼻水とか教えて欲しいです。
自分は高校生です。現在、長期休暇中なのですが この休みの間にインフルエンザにかかった場合治療証明は必要でしょうか？
家族がインフルエンザと診断されたとして、翌日以降、他の家族も高熱が出てインフルエンザと疑われた場合、仕事は休むとしても必ずしも病院で診断を受けタミフルを服用しなければいけないのでしょうか？要は、自然治癒できないものでしょうか？ 子供の場合と大人の場合で教えてください。
一ヶ月前にインフルエンザにかかりました。歌を歌うと喉が乾燥してる感じになって少し痛みます。それに今まで出ていた音域も出ません。 普段、喉は何ともないのですがまだ喉は治っていないのでしょうか？
B型インフルエンザに感染したのですが、3/6 から 発熱 3/9 やっと病院に行きB型インフルエンザと診断され、薬を貰いました そして、3/10(昨日からですね)熱が下がりました。 咳は出ますが大分マシになりました。 体は少しだるく、あまり立っていられません。 食欲はあまりないです。 3/13にバイトがあるのですが、バイトに行っても大丈夫なのでしょうか？ まだ明後日のことですが.. 母は迷惑がかかるから行けと言いますが。。 ちなみに学校は14日から登校可能とのことです。
インフルエンザの前兆はどういったものでしょうか？いま、鼻づまりと喉が痛く、頭痛もします。あと、体が痛いような気もします。。 最近ノロウィルスになったばかりなのに、こんなの嫌です(´・ω・`)(´・ω・`)
今年のインフルエンザB型の症状の特徴について 今日の朝から寒気がしていて、夕方あたりに微熱が出始めました。現在の体温37.7°Cで、だるさがあったり咳も出ます。 インフルエンザの予防接種を受けているので、少し症状が軽いように思えます。 インフルエンザの可能性は有るのでしょうか？
５歳の子供がインフルエンザB型と9(水)に病院で言われました。翌晩から熱が下がりましたが、本日夕方より再び38度台になりました。熱が復活する事はあり得る事なのでしょうか？
小学生の子供のインフルエンザについて質問です。病院で検査したものの陰性だったため、カロナールしかもらっていません。 4日目には熱も37℃まで下がってきたのですが5日目にして再度熱が上がってきました。（38.3℃）時期やクラスの状況からしてもインフルエンザB型だと思います。 インフルエンザB型の薬を飲まなかった場合の症状や経過を教えて下さい。
火曜日からインフルエンザになりました。 毎日ランニングしてますが、いつから練習した方がいいか教えて下さい。今は熱は下がり喉の痛みだけです。
原因不明の病気で困っています。3月9日のお昼頃ご飯を食べに行き 刺身や煮魚定食を食べ 夜勤の為就寝に着きました。 ご飯食べている時も寒気などがあり その時は気にも止めませんでした。 起床後19時頃 やはり寒気などがあり 熱を測ってみると37.7度で熱がありましたが 仕事に穴を開けれない為仕事に行きました。 やはり仕事中体がきつく関節の節々が痛かったり 寒気があったりなどでなんとか5時まで頑張りました。 仕事が終わり熱を測ってみると 3月10日5時頃 39.7度まで上がっていました。 自宅へ帰り朝一で外科、内科クリニックの病院に行きインフルエンザの検査をしましたが陰性でまた明日再検査しましょうとのことでした。 インフルエンザについて調べてみると10時間ぐらい経っていないと陽性反応が出にくいとのことだったので 夜の19時半頃に今度は耳鼻科に行きインフルエンザの検査をしましたがやはり陰性でした。 症状は、熱、腹痛、下痢、首の関節が痛いなどの症状があります。 病院でも原因がいまいち把握できないみたいで 非常に困っています。 自分で症状を調べてみると 急性胃腸炎の可能性があるのではと思うのですが 対応に困っております。 似た症状を伴ったことがある方、 またこの症状について詳しい方などいましたら 教えていただきたいです。 現在の熱は38.2度です。 腹痛、下痢、首の関節がいないなどの症状は継続しております。 また、便などの状態は泥状な感じで薄茶もしくは黄色っぽい感じです。 どうか助けていただけると嬉しいです…>_<…
インフルエンザについて質問です。 3日前に長男がインフルエンザB型になりました。40度前後の熱が2日続き やっと昨日から37度前後になりホッとしてました。 で今朝次男が37.5度の発熱。夕方に病院に行った時は38.8度まであがっていました。 もちろんお医者さんもインフルエンザを疑い 鼻に長い綿棒を入れる検査をしましたが結果は陰性。 でもお医者さんは「タイミングから見ても症状から見てもインフルエンザだろう」という事で リレンザを処方され 薬局でリレンザを吸い帰宅しました。そのまま1時間ほど寝て 起きた時は37.4度にまで下がっていました。起きた瞬間から「お腹すいた」連発です笑 これって本当にインフルエンザなのでしょうか。
６才の甥っ子がインフルエンザに罹ってしまいました。 家庭の事情で私も自宅療養の手伝いに明日帰省します。私自身は予防摂取を受けていません。 移らないように添い寝の時や甥っ子の食事の際にはマスクをつけますが、それ以外でどんなことに気をつければいいのかわかりません。甥っ子の食事の際には私は食べずマスクをつけ、寝かしつけてから私が食事という形になると思いますが、甥っ子が食事していた空間で食事するのはいかがなものか…と悩みます。 何かアドバイスいただけると助かります。６才の甥っ子がインフルエンザに罹ってしまいました。 家庭の事情で私も自宅療養の手伝いに明日帰省します。私自身は予防摂取を受けていません。 移らないように添い寝の時や甥っ子の食事の際にはマスクをつけますが、それ以外でどんなことに気をつければいいのかわかりません。甥っ子の食事の際には私は食べずマスクをつけ、寝かしつけてから私が食事という形になると思いますが、甥っ子が食事していた空間で食事するのはいかがなものか…と悩みます。 何かアドバイスいただけると助かります。
インフルエンザに感染すると、 全員発症するんですか？ どんなに帰宅後うがい手洗い、 毎日お風呂に入り、清潔にしていても 感染すると発症するのですか？
インフルエンザからの肺炎について。 彼氏がインフルエンザからの肺炎で入院しています。 2月28日 デートしました。 29日 普通にメールがきました。 3日3日 インフルエンザをこじらせて肺炎になり、入院していると連絡がありました。ご飯食べられなくて、点滴しているとの事でした。 その後はほとんど連絡が来なくなりました。 確かに働きすぎて体力は低下していたと思います。 27歳ですが、亡くなる可能性はあるんでしょうか？ また、どのくらいで退院出来るものなのでしょうか？
1歳の子の発熱の質問です。 現在発熱があり、5日目で、1日目に病院にいって検査をしたところ、インフルエンザではない、と言われ、薬をもらいましたが、熱がいっこうに下がりません。 病院の先生はインフルエンザではない、とゆっていて、ただの風邪で40度なるのかな？って思っています。 低い時で、37.5℃ 最高でさきほど40.0℃でした。 マイコプラズマ肺炎など、他の病気なのかな？と思っているのですが、この症状ににた経験をしたことがある方など、結果や、症状など、教えていただければ、ありがたいです。
生後4カ月の子供をもつ母親です。予防接種を受けていたにも関わらずインフルエンザにかかってしまいました。 子供の世話、授乳はなんとかこなしていますが、とても体がしんどくてフラフラで、私はご飯もまともに食べられません。 そんな中、明日夫が仕事のあと宴会に行くそうです。 正直こんな状況の中、飲みに行ける夫の気がしれません。そうでなくとも夫は月の2/3は出張で不在です。 こんな時くらい宴会を断ってくれてもよいのではないかと思う私は間違っているのでしょうか。 ちなみにまわりに頼れる親族はいません。
インフルエンザについてです。16日(水)から熱がでて19日(土)に病院に行ったらB型インフルエンザと診断されました。 ですが紙(治療証明書？)みたいなものはいらないと言ってしまいました。 やっぱり紙がないと学校には行ってはいけないのですか？ 学校側にはまだインフルだという事を伝えていません。 22日(火)にはもう5日経つし解熱して2日経ちます。 それでも紙は必要でしょうか？ 病院は遠いし苦手なのであまり行きたくありません。 それと、もらう場合は病院で何をすればもらえるのですか？やっぱり検査とかしますかね？
ママ友にいらっとします。私の心が狭いのでしょうか？ 子どもが病気で休む度にラインでインフルエンザですか？とそれだけ聞いてくる娘の同級生のお母さんがいます。 今年に入ってから下の子が入院、上の子が風邪と立て続けに病気になり、娘は2回にわけておやすみしました。 その2回ともこっちが看病と仕事先に挟まれて精神的にも肉体的にもしんどいときに、いきなり◯◯ちゃんインフルエンザですかー？とラインしてくる人がいます。 違いますよ。 と答えると え、どういうこと? と返事が。 いらっとしました。おなじクラスだから感染が心配なのかなんなのかわかりませんが、たとえそれでも私だったら気が引けて聞けません。 そもそも私は人付き合いが苦手なタイプで、他のママとほぼ交流してません。 遊びたいと言われれば遊んでいいよと家にその子を上げますがママ同士で喋ったり出掛けたりは皆無です。 ちらっと噂で◯◯ちゃんがインフルだって聞いたからーすんませんー でラインが終了したんですが。 そもそも誰かにインフルかもなんて伝えてません。 同じやり取りが2回あり、昨日も◯◯ちゃんインフルですかー？とそれだけ聞いきて。 ちなみに娘はＥＢウイルス疑いでパートを長期間休んで娘の体調と会社のことで気を揉んでいる時に、明らか体調を気遣うわけじゃないラインにムカついてます。 そんなにインフルかどうか気になるなら、もしインフルになったらお伝えしましょうか？ とでもラインで言おうかと思いました。 どう思いますか？ どういうつもりで聞いたんだと思いますか？ 私の考えはおかしいでしょうか？
インフルエンザのときに、ロキソニンを飲んでも大丈夫なものでしょうか？
今日インフルエンザになりました。今日から何日まで休まなければいけないのですか？24日が終業式で担任が定年退職なので登校してサプライズとかお礼をやろうとクラスで計画を立ててました。 24日には登校したら駄目なのですかね？
39.2℃の発熱状態ですが、インフルエンザでしょうか。緊急ですのでどうぞ回答お願いします。平熱は36.6℃くらいです。 昨日から鼻詰まりがあったり、鼻水が出ていたりしていました。 それなりに高熱なのに、関節の痛みはなく、頭も然程痛くありません。 普通に歩けます。学校でも少し眠いな、と思うくらいでだるさなど一切なく、帰ってきて昼寝しようと思って布団に入ったら寒気がしていました。 明後日はずっと前から予定していたことがあるので、何としてでも行きたいんです。インフルエンザでないことを祈るのみなのですが… どうか回答お願いします。
できれば、薬剤師の方に答えていただきたいです。 中学生です。今日インフルエンザの診断になり、イナビルを吸入しました。昨日から熱は出ていたため、ブルフェン２００ミリグラムを病院で処方されましたが、２日目で今、胃がすごく痛いです。 家にあった家族がもらっているザンタック150は中学生でも飲んで大丈夫な胃薬でしょうか。 ブルフェンとの飲み合わせは、大丈夫でしょうか。
先日、高熱が出て、病院へ行きました インフルエンザの疑いがあるということなので検査をしましたが反応が出ず、２回検査をしましたがでませんでひた。ようれん菌の検査もしましたが、それも反応でませんでした。 しかし！インフルエンザとして、薬をいただいて、熱も下がり酷かった頭痛も無くなりましたが、腹痛が治りません。 インフルエンザにかかった夜と次の日はほとんど何も食べませんでした。しかし薬を飲むので少しは食べるようにしたんですが 寝ても腹痛が治りません。インフルエンザの症状としてとらえていいものですか？
インフルエンザに親がかかりました。父がかかって、母も具合が悪いらしく移ったかもしれません。 一応両親ともにマスクをしており、自分もマスクをして手洗いなどは徹底してます。 ですが、よく話してたりしたのですが移ることってよくあることですか？
風邪かインフルエンザか。 今日病院に行こうとは思ってるのですが、症状的にはどちらに近いのか教えてください。 4日前から喉の痛み 2日前から全身のだるさ、悪寒、顔の火照りなど 熱は37.6度 市販の風邪薬を飲んでいる
熱が38.8度で病院に行きインフルの検査をしました。陰性だったのに熱が高いのでインフル扱いにすると言われてインフルエンザの薬を出されました。インフル患者じゃないのにインフルエンザの薬を飲んでも大丈夫なんでしょうか？ちなみに、家族や身近な人にインフルエンザはいませんでした。
インフルエンザの件で質問です。 先日、母がインフルエンザにかかりました。はじめは風邪だと思って、近くの内科に行ったのですが、「風邪」と診察され、口頭で「インフルエンザでは無いでしょう」と言われて、風邪薬をもらって帰ってきました。 1日、もらった薬を飲んでいたのですが、熱がどんどん上がり、39度になったので、もっと大きな病院で夜間救急で診てもらったら「インフルエンザ」という結果でした。 最初に行った、近くの内科の先生は、インフルエンザと特定できないのでしょうか？ 個人でやっている内科の先生は、風邪か、インフルエンザかの判別は難しいのですか？ たった1日の差ですが、最初に行った内科でインフルエンザと特定して薬をもらっていれば、真夜中に救急に行かなくて済んだのでは？と思ってしまいます。
来月4月3日にフルマラソンがありますが、3日前からインフルエンザB型になり家で休んでいます。熱は下がりつつありますが、喉の痛みがまだあります。今が一番大事な時ですが、いつからどのような練習をした方がいいか教えてください。ちなみにサブ4を目指しています。
ツイッタ―について パソコンでツイッタ―を利用する場合、どのようにアカウントを切り替えればよいでしょうか？ スマホでは、同じパスワードで作ったはずなのですが、パソコンでは一致しないといわれますどうしたらよいでしょうか？ 今、スマホの修理のためにパソコンでしたいのです。
B型インフルエンザについて。熱が下がりません。宜しく御願いします。 主人が、８日の朝熱を出し病院に行ったんですがインフルエンザ陰性。 ﾛｷｿと抗生剤貰い熱が下がったのですが、次の日また高熱なり受診。 B型インフルエンザ陽性と言われました。 タミフルを飲んで二日目ですが、朝は39度。昼には７度台になるのですが、またすぐ38度台に戻ります。今日で熱がで初めて三日目、タミフル飲み始めて二日目になります。 体の痛みと目の奥の痛みが辛いようです。 インフルエンザ初めてなのですがここまで熱下がらないものなのですか？ 見ていて辛そうで･･･ 今タミフルの他に、ロキソニン、抗生剤、咳止め、痰切り飲んでいます。 インフルエンザにお詳しい方、教えてください(_ _)
インフルエンザや風邪のウイルスと、納豆の菌どっちが強いですか？
飲み込む動作を極力したくありませんインフルにかかり喉の痛みが日に日に強くなっていきます なので極力飲み込む動作をしたくないのですが、どうしても反射的にやってしまうのです （たとえるならまばたき我慢してるけどやっぱりむり!!てきなかんじ） だれかいいアイディアを至急おしえてください!!! 本当に真剣におねがいします 痛いです
明日卒業式があります でも自分は今インフルエンザで外出ができない状況です でも流石に卒業式は出たくて考えています 体調は薬のおかげでまあまあいいですが医師からは体調がよくてもうつると言われ行くか迷ってます 担任には言ってません(インフルエンザって言うと行けないので)親は行ったほうがいいと言っています でもみんなにインフルをうつしちゃった場合を考えると行きたいけど行きたくはありません。これから卒業パーティーとかあるのでそれを台無しにはしたくありません しかもろくに卒業式練習もしてないし流れがよくわからないです 行ったほうがいいとおもいますか？最後は自分の判断ですがアドバイス？お願いします
至急お返事お願いします。春休みに入り学校がないのですが わたしは部活をしています。 そのため学校に毎日行くのですが インフルエンザにかかりました。 春休み中の部活でも学校に紙を提出しないといけないですか？
仕事中に体調が悪くなった場合、早退するべきでしょうか？ やらなきゃいけないことを全てやってから帰るのは非常識ですか？ 症状としては咳が出ていて、家に帰って熱を測ったら39℃近くありました。 翌日お休みを頂き病院に行ったらインフルエンザでした。 それを上司の方々に報告した際全然体調が悪いようには見えなかったからあれやこれやとどんどん頼んじゃってごめんね。と言われるくらい普通に仕事をしていました。
仕事中に体調が悪くなった場合皆さんは上司に相談して早退しますか？ 私は去年の4月入社の者です。 仕事は事務職で職場は今とても忙しい時期で、皆さんやることがいっぱいで毎日残業しています。 先週の土日に会社のイベントがあり今週の金曜日まで休みがなく12連勤になります。 その疲れが出たのか火曜日に仕事中に筋肉痛のような症状が出たり、咳や頭痛がしました。 ですが、その日中にやってと頼まれたことがたくさんあり上司に相談出来ずそのまま仕事をしていました。 仕事はいつも通り普通にすることができました。 そして、家に帰って熱を測ったら39.5℃の熱がありインフルエンザのA型で今週はお休みを頂きました。 今思えば私の隣の方は生後3ヶ月の小さいお子さんがいます。 ましてや、インフルエンザだったので長時間いることで他の人にうつしてしまう可能性を高くしてしまうだけで、仕事をやりきったというのはただの自己満足だったのか…と思い早退するのが正しかったのでは…と思えてきました。 この場合体調不良になった場合は上司に相談して帰るべきだったでしょうか… 皆さんが体調不良で早退するのはどういった場合ですか？ また、どのくらいの症状だったら早退しないで最後までやることをやってから帰りますか？
インフルエンザで火、水、木で治りました。今週の土曜日にサッカーの試合があります。行っても大丈夫なんですかね？健康的には人に移ったりしないですかね？それが心配で迷っています。
処方せん、インフルエンザA型の薬について詳しい方、どうか回答よろしくお願いします>_<先週の日曜の晩から寒気、倦怠感、めまいが起き始め 月曜日の朝起きてみるが症状は変わらず熱をはかったところ39.7度。 急いで病院に行き診察をうけました。 結果はインフルエンザA型。 先生が、吸引と点滴どっちがいい ︎ときかれ、すぐ治る方をお願いしますといったら点滴だなて事でとりあえず点滴名前は《ラピアクタ》 受診は終了。 処方せんで カルボシステイン錠500mg《サワイ》 メジコン錠15mg カロナール錠500 ネオマレルミンtr錠6mg を処方され飲んでますが 熱が下がりません。 飲んですぐは若干さがるんですがまだ薬が効いている時間帯だよな？って時間帯にもはやだんだんあがり始め、最終的にはものすごい寒気、めまい、頭痛、朝起きるとまた39度超えという毎日がつづいてます。 頭痛は本当にやばくて精神崩壊するぢゃねーがぐらいいたいです>_< 頭痛吐き気はだんだんひどくなってます‼︎ 周りにも同じA型に感染した人がいるんですが、同じ日に発祥してるのにもう熱はさがってかなりげんきそうです。ヤブなんぢゃねーのとかいわれちょっと心配になってます。 この処方せん飲んでれば治りますかね>_<？ それとも新しい病院に受診したほうがいいですかね？ 詳しい方なんとか回答お願いします。
インフルエンザA型になり熱と共に頭痛に悩まされていました。 熱が下がってきた日から眩暈もするようになりました すぐに内科に行きましたが インフルエンザは関係ないと言われ 耳鼻科に行くように言われました。 それから3週間 未だに頭痛に悩まされています。 眩暈も時々あるので耳鼻科に行きましたが 耳は大丈夫との事。 脳外科に行くように言われました。 一体なんなのでしょうか？ インフルエンザは関係ないのでしょうか？ あっちへいって。こっちへいって。 で、病名がわからず不安です。 今日も頭痛が酷くて寝込んでしまっています。 なにかわかる方コメントお願いします。
3日前、三歳の息子が幼稚園でインフルエンザもらってきて自宅療養してます(ワクチンは打ちましたが)そしてまもなく2歳の娘が今日夕方らへんにかけて、高熱になり39.1℃、インフルエンザがうつったと思い病院に電話かけても検査できないと言われ… しかし、長男とは違い咳も鼻水も出てません。 先日もらった解熱頓服を服用させてもいいか聞くと大丈夫というので飲ませたら今ではとても元気にハッスルしてます。 インフルエンザって高熱のみの事も有るのですか？ 自分もかかったことはありますが必ずしも咳やくしゃみ、倦怠感といった感じで、風邪の酷い版みたいなイメージでした。
インフルエンザの疑いについて ここ5日ほど微熱と頭痛と関節痛と倦怠感があったので、先日インフルエンザの検査をしたのですが陰性でした。今はカロナールをもらって飲んでいます。 ですが微熱と頭痛が治らず、関節痛やだるさが続いています。 今検査したらインフルでした。みたいなことってあるんですか？ ただの風邪とは違うと思うので早く治したいです…
インフルエンザ検査で陰性だったのですが鼻水が出てなくてそのせいで検査して陰性に出てしまうとのこと。でも症状的に恐らくインフルエンザだろうということでインフルエンザの治療薬をもらいました。 ところが薬を飲んでから？お腹がくだしています。 最初、高熱と咳と胃痛の症状がありました。 胃痛ということからB型に感染したのではと言われレパミピドとストロカインをもらいました。 薬を飲み始めてからお腹が痛くなり今は完全な下痢になってしまいました。 これはB型なのか、薬の副作用なのかなんdwしょうか。 今は熱は下がっています。 もらった薬です。 ・カロナール500 ・レバミピド100mg ・ストロカイン5mg ・カルボシステイン250my ・ツムラ麻黄湯顆粒 ・イナビル吸入20mg 私的に麻黄湯のせいに感じるんですが....
嘔吐、水も飲めない。 嘔吐を繰り返し、 脱水症状を防ぐために 水を飲んだら、気持ち悪くなり 水も吐いてしまう。 熱はなく吐いたら、スッキリするので 仕事も行けるじゃないか？レベルまで 体調が回復する。 でも、喉が乾くので水を飲む、そして気持ち悪くなり吐く。 の今朝からこの地獄ループです。 現在は全部吐いて体調が回復？しているターンです。 近くの病院は今日休みなので、明日いくつもりです。 ノロウィルスとかウィルス性胃炎なった方、 吐くとスッキリして外出できるんじゃね？レベルまで回復します？ 吐いても、なんか胃がムカムカしたまま？ ちょっと気になったので。 あと、私は女で生理予定日まではあと5日位。 妊娠希望中なので、妊娠の可能性はなくはないですが、 妊娠超初期に水も吐いてしまうような吐きづわりなんであります？？ 妊娠4,5か月だと、水も吐いてしまうような悪阻があるみたいですが。。
インフルエンザについてです。 最近家族の2人がインフルエンザB型にかかりました。 症状の出方も一緒で、①喉・鼻の痛み→②咳・微熱(37度くらい)→③熱・吐き気。という感じです。自分も今の①のような症状がでています。 多分明日か明後日ぐらいから自分も熱が出るのではないかと思うのですが、 今週の土曜日(3月12)、もっと欲を言うと今月の15日まで学校で外したくない予定が入っています。 今からでも発症を止めることはできますか？ また、症状が完全に出てきていない状態でも、体の中にあるウイルスを殺すことはできますか？ 小さいことでも構わないので、教えてください。 お願いします。
インフルエンザから回復後（解熱後）3日目ですが、体調は良くなったのに何だか言葉では形容し難い倦怠感のようなものがあります。 インフルエンザ罹患時の倦怠感とはまた違った感覚です。気持ち的・肉体的にはもう全然元気で、明日仕事終ったら先週インフルで棒に振った土日の分、今週末は思いっきり楽しもうって思っているのに、それとは無関係に脳が「疲れた」と絶え間なくシグナルを出しているような・・・そんな感じです。 この感じが言いようがないくらい不快で何とかしたいです。 インフル後って皆こんな感じなんでしょうか？また、何か対策はありますか？
髄膜炎は、現在も助からないことの方が多いのでしょうか？40年前に友人の妹が、インフルエンザから髄膜炎になり、なくなったのですが、.......
次女がインフルエンザBになりました。毎週参加しているバレーボールのサークルに行こうとしたら「インフルエンザがいるかたは休みましょう。出歩かないほうが良いよ。皆にうつすと大変よ。よろしくね。お大事に 」 と言われてしまい、通院先の病院へ問い合わせてみたら「そんなの、関係ないですよぉ！」と笑われてしまいました(T^T) 皆さんはどう思いますか？やはり外出を控えるべきでしょうか？でも、それって働いてる人も休まなきゃならないってことですよね？
施設ではたらいているのですが入居者がインフルエンザにかかり、私はうつされました。休むはめになり、 病院にいきました。労災っておりますか？
インフルエンザ後の関節痛について 小学校１年の子供が18日に発熱し、次の日に病院を受信した所インフルエンザＢと診断され、リレンザを処方されました。 月曜日には解熱し元気になったのですが、今日になって足首や膝が痛いと言い始めました。 筋肉痛のような痛みがあって歩けないと言い、移動は抱っこです。体温は平熱です。 インフルエンザの後遺症、リレンザの副作用で関節痛または関節炎などはありますか？ 明日も痛がるようであれば、病院に連れて行く予定ですが、小児科が良いですか？整形外科が良いですか？ まだ、排菌しているであろう子供をお年寄りの多い整形外科に連れて行く事に抵抗感があります。 マスクをしていけば問題ないでしょうか？インフルエンザ後の関節痛について 小学校１年の子供が18日に発熱し、次の日に病院を受信した所インフルエンザＢと診断され、リレンザを処方されました。 月曜日には解熱し元気になったのですが、今日になって足首や膝が痛いと言い始めました。 筋肉痛のような痛みがあって歩けないと言い、移動は抱っこです。体温は平熱です。 インフルエンザの後遺症、リレンザの副作用で関節痛または関節炎などはありますか？ 明日も痛がるようであれば、病院に連れて行く予定ですが、小児科が良いですか？整形外科が良いですか？ まだ、排菌しているであろう子供をお年寄りの多い整形外科に連れて行く事に抵抗感があります。 マスクをしていけば問題ないでしょうか？
今年で3回目のインフルエンザにかかりました。A型でした。40代に入ってから毎年、冬にかかるようになりました。最初は2014年2月、2回目は翌年の1月、そして今年の3月、この中で一番酷かったのは2回目のインフルエンザでした。質問はインフルエンザになるとどうして喉が腫れて痰に血が混じり、咳が酷いのですか？熱があると必ずインフルエンザと言われます。来年からはなりたくないので予防する方法はないでしょうか？また気管支炎が弱いので副作用のない薬か漢方薬はないでしょうか？僕は喘息があるので薬も選ぶのに苦労します。
インフルエンザって放っておいたらどうなりますか？何回かインフルエンザにかかりましたが全部医者に言って無事治しましたし、予防接種をしてかかった時は症状が軽く済むので医者にはいっていません。(むしろ風邪扱いです) そこで疑問なのですが、インフルエンザで死者が出ているのは放っておいたからなのでしょうか。 それとも別の理由で？ 自然治癒できるのでしょうか？(出来ていたら医者にはかからない？とは思いますが) あと6日で大事な大会があるのですが、部員でインフルエンザが流行りだしました。 もうこれからなった人は大会には出られません。 多少ならまだ何とかなるのですが、役者がなったら代わりがきかなくて困るのです。 でも、あとこの日数だけならと熱が高くても隠し通そうとする人が出てきそうなので、どうしようかと迷った次第です。
授乳の悩みです。子供が3人いますが上の二人がインフルエンザで私ももらってしまいました。下の子供が８ヶ月で授乳中です。病院で薬をもらってきましたが、薬を飲むと授乳できないのでは…と、思いました。カルボシステイン、オロパタジン塩酸塩錠、カロナール、アストミン錠を処方されました。
昨日高校合格と同時にインフルに感染してしまいました。高校からは課題が出ているんですけど、その課題を行うべきなのか体調を整えるために安静にするべきなのか、どちらを優先した方がいいでしょうか？
友達がインフルエンザBで私も感染している可能性があるのですが、最初の症状はなんでしょうか？ 軽く気持ち悪いのですが、ネットで調べてみる限り、吐き気はないように感じられます。 ただの食べ過ぎかもしれないのですが如何なんでしょうか。
わたしは、2日前に38度の熱がでたので病院でインフルエンザの検査をしたのですが陰性でした。それで貰った風邪薬を飲んでいたら熱は今日の朝には微熱まで下がっていました。しかし、今日の昼に熱を測ると37.9度にまで上がっており、せきもでるようになりました。 もう一度、インフルエンザの検査に行くべきでしょうか？
B型のインフルエンザにかかりました食欲はあるのですが Bは胃腸に来ると聞きました 家族に移してしまう可能性もあるので、嘔吐や下痢は避けたいので、やはり優しい食べ物をとるべきでしょうか 豆腐やお粥にほかにウィダーインゼリーなどを摂ろうと思うのですがよいと思いますか？ 家族もなかなかインフルにかかったことがなく、ましてアメリカに3日前までいてその頃から体調が悪かったのでとても不安で....どなたか回答お願いします(>_<)
インフルエンザをパブロンゴールドA錠で治そうとして3日が経ちました。熱は一度39度近くまで上がっていたのですが、今では36度後半まで下がっています。 あと1日だけパブロンを朝昼晩飲んで、あとは飲まないでおこうと思っています。 この方法は完全にインフルの菌に対して予防できるのでしょうか？ パブロンをやめた途端、また熱が上がったりしませんか？
パブロンゴールドA錠を1日三回飲む。というのを何日間異常繰り返したら危険みたいなのありますか？今思えばインフルエンザのような高熱が出たのですが、病院へ行く手段がなかったのでパブロンのA錠を1日3回、計2日間飲んでいます。 今は熱は下がったのですが、喉がとても痛いし、少しだるいので今日もまた1日飲んでみようと思うのですが…
インフルエンザの検査結果でAとBが同時に出ることがありますか？昨日から娘が熱をだして病院で検査したら両方出ました。こんなことはあるのでしょうか？
火曜日に子供がインフルエンザB型と診断されました。今朝から自分も発熱があります。おそらく、インフルエンザがうつったと思いますが、まだ子供の調子も良くなく、日中はみてくれる人もいない為、病院へ行く事が出来ません。38℃近い熱と頭痛位しか症状が無いので、家で子供とこのまま安静にしておけば大丈夫でしょうか？
インフルエンザ疑いは受診すべき？日曜に吐き気（食べ放題行ったので食べ過ぎ？） 月曜に咽頭痛と倦怠感と鼻づまり 火曜に咽頭痛と頭痛と倦怠感、鼻づまり 水曜に頭痛と倦怠感、鼻づまり、時々咳 木曜に倦怠感、鼻づまり 熱は36.3くらいであがっても36.7 妊娠8ヶ月です。 風邪と天気良かったので花粉症が悪化したと思って家にいましたが、今思えばインフルエンザだったのかと不安になりました。 病院で検査受けた方がいいでしょうか？
6歳の娘がインフルB型に感染しました。 イナビル吸入してから2日程高熱でしたが、 3日目には昼間は37から38度位になるのが夕方には39度になりが２日続き、翌日は朝から39度から下がらなくなりました！ 急いで病院に行き検査をしましたが合併症などはなく、少し脱水がある事とイナビルが上手く吸えなかったのではないかと言われ、ラピアクタという点滴をしてもらいました。 明日の朝には下がるでしょう。下がらなければまた来てくださいと言われました。 明日の朝まで、ヒヤヒヤします… こんな、症状だった方いますか？？
インフルエンザ５日目です。１〜２日目は３９度〜３８.5度だったのですが ３日目には３７.4度まで下がりました。 このまま下がるかなと思っていたら ４日目の朝体調がまた悪く、熱を計ると３９.2度まで上がっていました。 ５日目の今日も朝から３８.5度あります。 高熱続きで正直辛いです 病院に行くべきですか？
質問です。 インフルエンザにかかった場合、日中は解熱していても夜になると微熱が出る場合、これは登校許可の解熱日には含まれませんか？ 学校へ登校していい日がわからなくなり質問させていただいてます。
朝から体調が悪く、悪寒から始まり倦怠感、頭痛、関節痛などの症状が出てきたので、熱を測りましたが、朝の時点では35.2でした。 あったかくして寝ていたら治るだろうと思い、そのまま寝ていたら、悪寒はおさまったものの、倦怠感と頭痛はより酷くなり、関節痛というか筋肉痛？のように全身が痛いです。 現在は36.0まで体温が上がっている状態なのですが、これはインフルエンザの可能性はありますか？ 病院に行ったら検査してもらえるでしょうか？
朝から体調が悪く、悪寒から始まり倦怠感、頭痛、関節痛などの症状が出てきたので、熱を測りましたが、朝の時点では35.2でした。 あったかくして寝ていたら治るだろうと思い、そのまま寝ていたら、悪寒はおさまったものの、倦怠感と頭痛はより酷くなり、関節痛というか筋肉痛？のように全身が痛いです。 現在は36.0まで体温が上がっている状態なのですが、これはインフルエンザの可能性はありますか？ 病院に行ったら検査してもらえるでしょうか？
手っ取り早くインフルエンザにかかる方法を教えてください 夜中の２時位まで起きてご飯のバランスも悪いのに全然かかりません 早く学校休みたいけど欠席扱いは嫌なのでどなたか教えてください
インフル、熱が下がりません月曜から熱があり、今日の朝インフルエンザB型の診断をうけました(月曜は陰性) イナビル吸って、寝たら午前中には37.6度まで下がったのですが、そこから熱が上がるばかりです。 昼食後にカロナールを飲んでも、39度台です つらい。 インフルエンザの熱ってこんなに続きますか？ 熱自体は月曜からなので、ほんとつらいです。 他の症状は、咳、鼻水、吐き気、だるさ、頭痛です。
今の時期、病院に行ったらインフルエンザなどにかかりやすいって聞いたんですが、本当ですか？
先週上の子がインフルＢ型でした。今週月曜に下の子が発熱37，9度。インフルエンザ検査でＢ型の診断。次の日からは36度代で熱はあがらず、今日は3日目です。咳や鼻水、他の症状もほとんど無く、食欲も普通です。このまま熱が無くても発症後5日間休まなければいけませんか？
インフルエンザについての質問です。 3日前に一緒にいた彼が少し具合悪そうにしていたのですがインフルとはつゆしらず普通にぴったりくっついて寝ました。勿論キスなどもしています…。その時咳なども少ししてたので風邪薬だけ飲ませて寝たのですが朝方に39度まであがってしまい病院に一緒に行くとインフルエンザB型と診断されました。 そこからまるまるその日から次の日の夕方まで看病をしました。 もう私もうつっただろうなーと思いマスクとかもあまりしませんでしたし、辛そうでかわいそうだったのでちゃんと隣で寝てあげました。 そして３日経った今でも私は発熱せず… 検査したいのですが病院に問い合わせても発熱してない段階だと検査してもほぼ意味ないとの事で… これだけ一緒にいて、インフルエンザを発症しない場合ってありえますか？ インフルエンザだと診断された後も普通にキスなどしていました。 私的には完全にうつって発症するものだと思っているので、何だかもやもやしています。 体も強くない方だし、結構毎年インフルエンザにかかったりしています。。 同じ境遇で発熱しなかった方いますか？
今、インフルエンザB型にかかっていて 咳をしたら喉の中の何かが左にずれたような感じがします。 なにもしてなくても常に喉の左側に物がつっかえたような異物感があって 外から軽く押すと左顎の付け根から指４本分辺りがどこも「コリッ」て音がして右に少しずれるような感覚があります。 痛みはありませんが そのままにしていても大丈夫でしょうか？
インフルエンザＢ型について 日曜日に夜勤から帰宅後、極度の悪寒に襲われ直ぐに就寝。 昼前に目が覚め悪寒が変わらず検温→３８.８℃ 休日だった為、救急メディカルセンターへ駆け込んだら『インフルエンザＢ型』と診断されました。 ＊リレンザ全２０ＢＬ１回２吸入１日２回朝･夜 ＊ムコダイン錠２５０ｍｇ１回２錠 ＊メジコン錠１５ｍｇ１回２錠 を処方され翌日に掛かり付け医に行くように言われました。 月曜日 ３９.８℃インフルエンザの診断を受けていた為診察待ちの間、駐車場の車内にて待機 ＊セフジトレンピボキシル錠１００ｍｇ『ＣＨ』毎食後１錠 ＊アスベリン錠２０毎食後１錠 ＊カルボステイン錠５００ｍｇ『トーワ』毎食後１錠 ＊プランルカストカプセル１１２.５ｍｇ『日医工』朝夕食後２個 ＊タリオンＯＤ錠１０ｍｇ朝夕食後２錠 を処方されました。 火曜日 ３７.７℃～３７.４℃と熱が変わらず。 水曜日(今朝) ３７.４℃ 多少の下痢 解熱を開始してから二日目ですが咳(咳のし過ぎで大隔膜が痛い)･鼻水(黄色)･熱が上下を繰返し中なのですが…インフルエンザＢ型になった経験がある方、どの位で楽になったか教えて下さい。 水分は欠かさず補給しています。インフルエンザＢ型について 日曜日に夜勤から帰宅後、極度の悪寒に襲われ直ぐに就寝。 昼前に目が覚め悪寒が変わらず検温→３８.８℃ 休日だった為、救急メディカルセンターへ駆け込んだら『インフルエンザＢ型』と診断されました。 ＊リレンザ全２０ＢＬ１回２吸入１日２回朝･夜 ＊ムコダイン錠２５０ｍｇ１回２錠 ＊メジコン錠１５ｍｇ１回２錠 を処方され翌日に掛かり付け医に行くように言われました。 月曜日 ３９.８℃インフルエンザの診断を受けていた為診察待ちの間、駐車場の車内にて待機 ＊セフジトレンピボキシル錠１００ｍｇ『ＣＨ』毎食後１錠 ＊アスベリン錠２０毎食後１錠 ＊カルボステイン錠５００ｍｇ『トーワ』毎食後１錠 ＊プランルカストカプセル１１２.５ｍｇ『日医工』朝夕食後２個 ＊タリオンＯＤ錠１０ｍｇ朝夕食後２錠 を処方されました。 火曜日 ３７.７℃～３７.４℃と熱が変わらず。 水曜日(今朝) ３７.４℃ 多少の下痢 解熱を開始してから二日目ですが咳(咳のし過ぎで大隔膜が痛い)･鼻水(黄色)･熱が上下を繰返し中なのですが…インフルエンザＢ型になった経験がある方、どの位で楽になったか教えて下さい。 水分は欠かさず補給しています。
先週の金曜日から体調不良…インフルエンザでしょうか？閲覧ありがとうございます！ 先週の金曜日に鼻水がすごく、ボーッと バイトをしていたのですが最初は 花粉症かなと思っていました。 ですが土曜日になりあまりにも 身体が怠いので熱を測ってみたところ 37.5℃で薬、葛根湯液、R-1などを飲み その日の終わりにもう一度熱を 測ったら37.3℃に下がっていました。 鼻水も引きました。 でも怠さが続いていて 寝る時、起きた時に なぜか喉が乾燥して、今日になり痰が 多い咳がたくさん出ます。咳すると ゼーだとかヒューだとか言います。 色は黄色っぽいです。 今は咳をすると頭が痛いです。 それで体温高いよと言われ先ほど 熱を測ったところ37.8℃でした。 インフルエンザといえば高熱 というイメージがあったのですが 実は先々週母と妹がインフルエンザ にかかりまして、妹は高熱で母は微熱で インフルエンザだったため微熱でも インフルエンザを疑っています。 また、家族全員予防接種を受けていたので 予防接種受けてもなるのかー、と。 明日から三日間バイトなので このままだとつらいですがただの風邪 かもしれないことを考えると早起きして 病院行くのがおっくうです。 (ただの風邪だった場合眠った方がいい) 私の症状はインフルエンザの 疑いありでしょうか…
質問です。 インフルエンザの解熱後はどの基準で感染力がなくなるのですか? 先月の29日の夜に突然高熱が出て次の日病院へ行くとインフルエンザと診断されました。 しかし薬を飲み寝ていた結果なんとか2日には熱が下がり平熱に戻りました。 実は3日と4日にはピアノがあり、4日の方は電車で片道1時間の距離です。 この状態で電車に乗って行っても大丈夫でしょうか…? ピアノの先生や電車で同じ車両に乗り合わせた方にうつしてしまわないか心配で…。 わかる方お願いします!!
急ぎでお願いします。 今年流行のインフルエンザＡ型にリレンザは効きますか？ 薬を吸入して3日目ですが、全身の倦怠感、頭痛が収まりません。また、昨晩からは咳が頻繁にでて頭痛を伴っています。 とんぷく薬(カロナール)はあります。 宜しくお願いします。
これってインフルエンザですか？ おとといの夜のどが痛くなって咳がではじめました。のどが弱くいつももことかと思ったら昨日朝起きたら熱っぽくて37、1度でした。のども傷みを増して咳すると痛い... 熱は37、9度→38度→38、3度とあがってきて、食欲はダルいからないけど欲はある... 家にある総合風邪薬を飲んで汗をかいて寝ようと思い体が冷えてて寒気がしてなかなか寝れず...さっき一眠りして汗をかき体がすごく熱くなってて目が覚めたんですけどトイレにいったらフラフラして頭痛がして熱をはかったら38、9度になってたんですが...！！ 今とりあえず頭痛がするのでおデコ冷してるんですが、インフルエンザなんでしょうか？ わりと風邪をひきやすくいつも平気で38度ちょっと超えちゃうんですが、一晩寝ると下がるんですが、今熱があがっててびっくりです>_<
B型インフルエンザ 熱が下がったと思ったら気持ち悪いです。金曜日の夕方発症し、昨日から36-37度代をいったりきたりしています。昨日は大丈夫でしたが、今日、朝起きてかずっと頭がクラクラしてすごく気持ち悪いです。横になっても座っても立ってても気持ち悪くてとてもつらいです‥‥ どうしたら軽減されるでしょうか‥‥
一昨日からインフルエンザA型になりました今は熱は37.4度くらいに下がったのですがまだ頭痛や吐き気がします立つのもしんどいんです。あと何日くらいで治りますかね？？
インフルエンザの家庭内感染にはいつまで気をつけたらいいでしょうか？私、主人、娘１歳、息子０歳の4人家族です。 26日(金)に、私と娘がインフルエンザA型を発症しました。 娘は27日には解熱して、私は29日には解熱しました。 明日で発症翌日から5日経つので、明後日から登園出勤可能になります。 今は、家では私と娘、主人と息子で寝室を分けていて、普段は隔離はなかなかできないので加湿器をたいてこまめに空気の入れ替えをして、息子の世話は全て旦那に任せ、娘を息子に近づかせないようにしたり、食事の時にも気をつけています。 登園や出勤は明後日から可能ですが、家庭内ではもう少し気をつけていたほうがいいでしょうか？ 娘が、息子と遊びたがっているのに引き剥がしているのがとても可哀想です。 主人も、娘と食べ物を共有できないのを寂しがっています。 発症した日の晩に、半月出張だった主人が帰宅したので、夫婦間でのキスや性生活ができないのも寂しいです。 娘と息子もまだ小さくてヨダレが凄いし、主人はよく一つのものを娘と一緒に食べていたりするので、姉弟間も父娘間も夫婦間も唾液交換になるので、移らなくなるまでそのへんは徹底したいのですがいつからしていいのかわかりません…。 あと、寝室はいつから一緒にして大丈夫でしょうか？
インフルエンザB型になってから鼻水が全然止まらないのですがどうしたらいいですか？
私は一昨日微熱が出始めました。 微熱は３７．２℃でそれが昨日もその状態でした。 昨日は微熱にプラスして喉もとても痛くなって、先週にクラスでインフルエンザB型になった子がいたので、 一応という事で病院に行ったら結果は陰性でした。でも症状はそれっぽいので、今はまだ出ない時？なので、熱が上がったり、また何かあったらもう一度来て下さい。みたいな事を言われました。 そして今日、３７．５℃に上がりました。 少しだるさも加わりましたが、でもこの体温はまだ微熱か？と思い学校を休むべきかどうか悩んでます。 インフルの可能性がまだあるなら、行かない方がいいのか、と思ってしまいます。 正直、この状態のやつがクラスにいたら嫌ですか？
同居家族がインフルエンザを発症し、私も体調が悪く受診したところ、陰性でした。 しかし、翌日は陽性になるかもしれないと言われました。 仕事を休むかについては、職場と相談して欲しいと言われました。 上司に連絡して判断を仰いだところ、その同居家族から感染する可能性があるので、今週は休んでください、と言われました。また、もし発症した場合は、発症してから一週間休むよう言われました。 このように、本人は発症していなくても同居家族がインフルエンザの場合だけでも、休まされるのは仕方ないでしょうか。 小さな事務所の事務員で、仕事内容はほとんど電話番のみ、パート、来客はほとんどありません。 よろしくお願いします。
インフルエンザになってしまいました…… 日曜日にです。 そして今週金曜日に卒業式があります。私が卒業するわけでは無いのですが……やっぱり行きたいです。 日曜日を1日目とすると、発症から5日目の日は木曜日。 ぶっつけ本番にはなりますが、ギリ行けるんです。 しかし、まだ若干熱があって……熱が下がって2日の方がクリアできそうにないんです。 私の平熱は低めで35.5〜35.9程なのですが、今、37.5〜36.8の微熱状態が続いています。 あと、声が出ないんです。 月曜日から、全く声が出ず、卒業式で歌を歌うことができないのは確実で…… ちなみに発熱したのは日曜日の午後2時頃です。 これだと卒業式に出ることは不可能ですか？
パーキンソンを15年程患い、今施設に入居している母について質問です。 今朝、朝食をいつも通り食べさせてもらった後、暫く話しかけてもつねっても、反応が無い時が10分程度あったそうです。その後は普通に戻り、ｺﾞ何事もなかったように居るそうです。 運悪く、子供がインフルエンザで出席停止期間なので、余程の事がなければ施設に訪問も出来ません。 心配です。 この事から、どういった事が考えられますか？ 知識のある方、よろしくお願いいたします。
インフルエンザかどうか知りたいです。私は平熱がだいたい35.2〜35.5度ぐらいなのですが、現在37.0度あります。 皆さんでいったら微熱程度だと思うのですが、私の場合36.5を超えると普通にしんどいです。 今の症状ですが、主な症状は頭痛です。 両目再度のちょっと上あたりが痛いです。 それと、吐き気というか、気持ち悪いのと、若干お腹が緩いです。 明日の朝になって熱が37度以下で頭痛がなければ学校に行こうかなと思っているのですが、これはインフルエンザの可能性はありますか？ 遅刻回数がちょっと危なくて、インフルエンザの可能性がなければ張ってまででも行かなければならないんで、インフルエンザの可能性がどれぐらいあるか知りたいです。
熱が35.5℃~37.3℃の間を上がったり下がったりしています。 頭痛と体が少し痛い気もします。これって、ただの風邪でしょうか？熱は平熱が35.5℃ほどです。インフルエンザの可能性もありますか？
産婦人科の対応について、みなさをはどう思われますか。 私は経産婦、34歳、里帰り先の個人病院にて第二子を昨日出産しました。 土曜日から上の子がインフルエンザを発症し、私は予防摂取、予防投与を受けたものの、本日発症しました。 院内は全室個室対応で、トイレ、シャワールームのみ共有です。 その主治医から院内感染を防ぎたいとの理由から、自宅に強制退院を命じられました。 海外は出産して翌日に退院するというのも理解していますが、 個室で隔離が可能な環境下で、出産翌日に退院を命じる責務はあるのでしょうか。 また、それを拒否する権利はあるのでしょうか。 産褥直後ということもあり、 身体も自由が利きにくく、 いささかその対応に疑問を感じたので質問させて頂きました。 ※もちろん、 賛否両論あるのは承知しています。 よろしくお願いします。
2歳の子どもがいます。土曜日に発熱し、日曜にインフルエンザだと診断を受けました。 私と主人はマスクを着用し、寝るときも着用しています。 私なのですが月曜の夕方あたりから倦怠感と咳、頭痛があります。熱はないので、花粉症のせいかな…と思っていたのですが、インフルエンザの可能性はあるのでしょうか？ インフルエンザでも熱が出ない場合もあると聞いたことがあるのですが、主人は稀な場合だしお前は違うんじゃないか？と言うので、そのまま放置してしまっています。 一応受診をしてみた方がいいのでしょうか？
今妊活中で昨日、排卵日検査薬で排卵日だったので仲良くしました。翌日、彼が体調を崩し病院に行ったらインフルエンザでした。 もし子供が出来てたらダイジョウブなのでしょうか？ 後、出来てる可能性はあるのでしょうか。 sex後すぐにトイレをして横向きに寝ました。 行為は朝方にしました。
先週の土曜日から発熱していて、今は38℃あります。先週会った友人夫婦が翌日からインフルになったと言っていたのでインフルの可能性がありますが、熱が出てから4日目なので病院に行くべきか迷っています。 少しずつ熱も下がって来ていて熱が出てから4日目なんで解熱剤で大丈夫かなと思うんですが、一応病院でインフルか調べた方がいいですか？
インフルエンザの検査について。4歳の長女が昨日3/16の13時頃の検温で38.0℃あり幼稚園を早退しました。 帰宅後も、ずっと39.4くらいあり、横になってテレビを見ていました。 夕飯は食べませんが、お菓子やゼリーは食べていました。 寝る前に機嫌が悪めで、頭痛を訴え出したので、19時半頃アルピニー座薬を使用しました。 23時頃トイレに行きたがり泣いて起きたときに検温すると、36.6平熱でした。 グッスリ寝ている今も、熱はないようです。 質問は、このままもし明日朝も熱がなければ、今回の熱はインフルエンザではなかったということでいいのでしょうか？ 幼稚園では、他クラスでインフルエンザB型が流行しています。 B型は、熱が上がったり下がったり繰り返すと聞きました。 明日は木曜で、周辺の小児科はお休みで、受診できる総合病院は午前中のみの診療時間なので、明日夕方また熱が出てインフルエンザだったらどうしようと思い相談させていただきました。 熱が下がってるときは、ウイルスの威力が弱まってるから検査しても陰性になるとも聞いたので、明日の午前中熱が高くなければ、インフルエンザの検査に行く必要はないのでしょうか。 1歳の次女もいて、インフルエンザの恐怖に脅えています。。
熱が下がりません(´°_°`)12日土曜日に吐き気がありだるさがありました。しかし気にせず1日外出していました。 13日日曜は、だるさ、吐き気、足の震えがありましたが慣れない外出などで疲れたのかなぁくらいにしか思っていませんでした。 しかし月曜日の朝、起きた時から明らかに熱っぽく体温を測ったら37.0でした。そのお昼には38.5まで上がり夜もそんな感じでした。 火曜日の朝、38度近くあり昼過ぎには40.2になり、夜中近くに緊急で病院へ行きましたが、インフルエンザではないと言われました。 しかし、風邪には高熱過ぎるし、、、その強いウイルスと感染経路も分からず原因不明と言われました。 緊急だったので薬の量も少なく、熱を下げる効果以外のものをもらいましたが、3回分しかなく、今は薬がありません。 水曜日は朝、36.7だったのですが昼には39.1まで上がり夜もそんな感じでした。 そして今日の朝、37.5でお昼過ぎには38.1まで上がり今は37.7になりました。 症状としては、 少しの吐き気。 腰の痛み 頭痛と酷い頭の重さ 寒気 めまい です。 土曜日から症状が出ていたとしたら6日目。なのに38度まで上がるのは初めてですしいくらなんでも治りが遅いと思いました。 ほんとうにインフルではないのですか？というと、あれですが、……本当にこれはなんなのでしょうか…笑 もう一度かかりつけの病院に行ったほうがいいと思いますか？ この長文打つのも結構きついのですが、どうしてもわからなくて(´°_°`)
先日インフルエンザにかかりました。 その前日に焼酎を飲んでいたのですが、焼酎をコップに注いだ後、瓶の口から焼酎が垂れたので舐めてしまいました。インフルエンザが治った後、その焼酎を飲んで再び感染するような事はないでしょうか？ また、感染中に使用した歯ブラシはその後使えますか？
至急！！ 日曜に発熱、月曜にインフルエンザと診断を受けた2歳です。 タミフルをどうしても飲まなかったため薬剤師に相談の上、中耳炎のための抗生剤を優先させるためにタミフルなく過ごしてましたが、水曜日には平熱へと戻りました。 そして本日、再び発熱。 インフルエンザの熱は二峰性の熱とネットでは書いてありましたが、この場合 再び受診させた方がいいですか？ また今からタミフルを再度服用させてもいいのでしょうか？ 先日のタミフルの味と飲み方がトラウマの様で、ヨーグルトもプリンもアイスも食べません…… 抗生剤は団子状にしたら飲めました。 熱は38.7です。 1時間しないうちに上がってきました。 とにかく辛そうです。 連休に入ってしまうため、アドバイスをください！！
今頃になってインフルエンザにかかり、寝込んでいてヒマです。いや、ヒマ人というよりむしろ朝ごはん以来何も食べてなくて、高熱にも関わらずお腹空いてるんですけど… 確か、前どこかで電子レンジにかけるだけでお粥できるレシピだったか何かを見たような… あれって、何か特殊なグッズが必要だった記憶ありますけど、何か普通にキッチンにあるもので代用できませんか？ 電子レンジ以外の加熱器具は、炊飯器、オーブン、トースター、ガスレンジです。 …普通に炊けばいいんですが、体調が体調なので、できるだけ楽したい(´；ω；｀) 何卒よろしくお願いします…
喉と鼻の通り道？みたいな所が痛いです。皮がめくれてるような痛みです。 鼻で息をしても、口で息をしても痛くてうんざりします。 大体は、右の鼻が詰まっている時左が痛くて、左の鼻が詰まっている時は右の鼻が痛いです。 うがいや、のど飴では変わりませんでした。 親には水分不足と言われ沢山水を飲んでも治りません。 マスクはずっとしています。 なんで痛いのでしょうか？ どうしたら治りますか？ ちなみに、私は学生で今インフルエンザです。 とても辛いです、回答よろしくお願いします‥‥
インフルエンザにかかり、タミフル、ジクロフェナク、アルジオキサ、パセトシンを内科で処方され飲んでいます。 鼻詰まりがひどいのですが、以前に耳鼻科でもらったムコダインを一緒に飲んでも大丈夫でしょうか？ 市販の点鼻薬は使用しないほうが良いですか？
７歳の娘がインフルエンザにかかりました。 発症してから４日目です。熱は３日目から平熱です。友達と遊んでるときにその友達が熱があって家に連れていきましたが、その子が病院へ行って検査したらインフルエンザＢということでした。 うちの子もその日に３７．４度になり、次の日３９．７度になったので解熱剤を使いました。その後熱はさがり食欲もあったので病院には連れていきませんでした。（休日ということもあり） 咳が出てるので病院へ行って、念のため検査してもらったところインフルエンザＢ型でした。 リレンザを処方されましたが、熱は無く食欲はあり元気に遊んでるので咳と鼻の薬だけの服用ではだめなのか教えて下さい。飲み始めると５日間飲まなければならないのかと思いまして。
3/15の夜に38度台後半の熱が出て、朝には平熱に戻り、また夜に高熱が出ました。 病院に行きましたが、恐らくインフルエンザと思うが48時間以上経過しているため、抗ウイルス剤は効かないので検査はしないとのことでした。 麻黄湯をもらいましたが、発熱から5日経った今日も熱が下がりません。 インフルエンザだったら発熱から5日くらいで解熱するんですよね？ 抗ウイルス剤が効かないとしても検査してもらいたかったです。 はじめに熱が上がったり下がったりしましたが、インフルエンザでこういうこともあるのでしょうか？
昨日、明け方に喉が痛くその日の夕方から熱があがりだし21時頃には39.5度になりました。5か月の乳児もいるため夜間診療してもらいインフルエンザ➖ でしたが、きっとインフルエンザかウイルス性のものと言われ、授乳中ということもありカロナールだけ処方してもらいました。 帰ってからはカロナールを飲み、寝ましたが起きると汗をかいていて、36.6度まで下がっていました。これはインフルエンザではなかった。とみて良いのでしょうか？ 一応、予防接種はしてます。朝になりまた受診すればいいのでしょうが時期もありいらない菌やウイルスがこわいです(>_<) よろしくお願いします！
金曜日の午後から、くしゃみが出て、左目が充血、目やにも出て、少し熱があった。日曜日には両面充血し、熱が38度弱になった。あたまの前側がもやっといたく、筋肉がいただる。月曜日に休日診療をうけ、インフルエンザの検査を受けたが陰性。 医者は風邪だと言う。 今ままで、こんな症状になったことないけど、やっぱり風邪でしょうか？ セカンドオピニオンをお願いします。
病み上がりで苦しいです… インフルエンザＢ型だったんですが、(昨日病院で職場復帰OKいただきました)朝起きてからずっと頭が重くすっきりしない毎日です。また、胃が気持ち悪く食欲もあまりないです… 普通は病み上がりってスッキリしている状態ですが、私のこの感じは何でしょうか?
私は今インフルエンザです。そのインフルエンザの症状で、喉が痛くて咳がでます、 夜も眠れずです。 早く治る方法はないでしょうか？ できるだけ早い回答をお願いします。
昨日から悪寒があり、今朝の5時に体温測ったら39度ありました。しかし、30分後の今測ったら38.5度でした。 ちなみに12時に寝るときに測ったら36.5度でした。 これはインフルエンザでしょうか？ インフルエンザって体温下がったりするのでしょうか？ 教えてください。
インフルエンザの注射は、液をいれるときの痛さは、痛いものに例えると、どれくらいの痛さですか？
喉が痛く、鼻水が出て少し頭痛がしました。熱はありませんでした。耳鼻科に行き喉と鼻の治療をしてもらい、薬も出してもらいました。一週間たっても治らないので、内科に行き薬を出してもらいました。耳鼻科に行ったのも伝えました。内診しないで、喉だけを見て終わりました。一週間分の薬を飲み切ったのですが、頭がまだたまに痛いです。鼻水も少しでます。インフルエンザじゃないですよね？また、内科に行った方がいいですよね！熱がないので・・・。
インフルエンザについて教えてください。義母が13日の日曜日にインフルエンザになっそうで病院からは２、３日は人に会ったらいけないと言われたそうです。18日の今日もし自分と娘なんですが義母に会うのはどうなんでしょうか？ インフルエンザって移ったりしますか？
インフルエンザBて、微熱続いてるうちは、ずっと登校できないのでしょうか？保菌状態だから、て、本当に治りかけの状態の時でも、吐く息や触れたものから、 咳しないまでも、ウイルスをばらまいて他人に感染させるのでしょうか。インフルエンザBて、微熱続いてるうちは、ずっと登校できないのでしょうか？保菌状態だから、て、本当に治りかけの状態の時でも、吐く息や触れたものから、 咳しないまでも、ウイルスをばらまいて他人に感染させるのでしょうか。
質問です。 私は鳥が苦手で鳥の糞はすごく汚く体に害があるイメージが強すぎてなるべく近付かないようにしています。しかし、最近私が乗る自転車のハンドル部分とサドル部分に鳥の糞がついてしまいました。それのいい清掃方法を教えてください。お願いします。
こんばんわ 今日、熱、関節痛、鼻水、セキ、頭痛などの症状があり、病院へ行きました そこでは、聴診器も当てず、「風邪ですね、薬だしときますね」と言われました。なんか納得がいかず、2つめの病院へ行き診断したら、インフルエンザでした。 1件目のような、適当な病院というのは普通にあちこちに存在しているものなのでしょうか とても気になりますし、納得いきません。
6歳息子がインフルエンザB型でした。今朝38.2度だったのが、昼には39.8度になり午後一受診、インフルエンザB型と診断され、タミフルドライシロップなどを処方されました。帰宅時間が16時過ぎ。若干空腹で、兄弟がおやつタイムだった事もあり、おせんべいを3枚程食べた後薬を飲ませましたら、薬が凄い不味い！と暫く言ってた後におせんべいや水分、薬を大量リバースしました。 今は寝ていて夕食はとれていません。計測したらまた、39.7度です。。 薬も飲ませたいけど、空腹でも大丈夫ですか？空腹がNGならお粥などを食べさせますが、寝ていても起こしてまであげた方が良いでしょうか。。。 息子は本当今まで病気知らずで、初めてのインフルエンザ、粉薬って感じです。この冬、長野にスキーに行った時以外はコートを着ないような子どもです。熱でぐったりしていますが、処方されたのは解熱剤ではなくカロナール。。。既に粉薬が嫌になっている(本人曰く、薬の味が変で気持ち悪くなって吐いた、と言っている)のに飲んでくれるかな(´·_·｀)とても心配です。 お詳しい方いらっしゃいましたら御教授お願いします。
先々週土曜の夜から発熱・咳・鼻水があり、日曜にインフルエンザB型の診断を受けました。病院の先生に先週の金曜から学校に行っていいとは言われていましたが、 昼間は平熱なのに夜になると３８度くらいの熱が出る・・・なんてことが続き、結局一週間以上学校を休んでいます。 おかしいと思って今日もう一度病院に行ったら、診察する前に「あーもう治ってるよ」と言われ、聴診器で胸の音を聞いただけで診察は終わりました。 前回貰ったのと同じ咳止めの薬と抗生物質を処方されましたが、これで治るのか不安です。 明日から学校は行っていいと言われましたが、学校で貰ったプリントには「解熱後２日が経過していること」が出席停止解除の条件と書いてありますし・・・もし今日熱が出たら行っていいのかと不安です。 もし今日の夜また熱が出たら、学校と病院、どっちの指示に従えばいいのでしょうか？
子供がインフルエンザに感染していて、私も仕事を休んでいます。明日は親が仕事休んで診てくれると言ってくれましたが、私は明日仕事に行っても大丈夫なのでしょうか？ 熱なし、インフルエンザ陰性です。 勤務先は病院ですが、職場には子供がインフルエンザだったことは、まだ言ってません。
うつ病だけじゃない。インフルエンザだって辛いんだよ？？？こういう質問をしたところ、インフルエンザなんて全然マシ。うつ病は格が違って辛いと言ってる人がいました それはおかしいのではないですか？ インフルエンザ→最悪死亡することがある。いき苦しくて辛い、全身が痛い。新型が出た場合、数百万人～数千万人死ぬことがある。新型の場合薬は効かない うつ病→死因「うつ病」は存在しない。治れば普通に生活することが可能。痛さはない。薬が効く インフルエンザだけじゃない。花粉症や骨折だって、みんなそれぞれ辛いんだよ うつ病だけ特別格が違って辛いというのはおかしくないですか？
インフルエンザと旅行について インフルエンザで寝込んでいて、今現在は微熱まで下がり、辛い状態ではないのですが、金曜日から３日間、旅行に行く予定でした。質問入力時（火曜の夜22:00）からみて、金曜日からの旅行に行くべきでしょうか。 また、当方インフルエンザＢ型にかかっております。先週の土曜日に発症しました。 ただ、微熱と言えども、37.0だったり、37.9だったり変動します、、、 この場合、金曜日に旅行は行けるでしょうか。
A型インフルエンザにかかってしまいました。 丸2日何も食べていない状態で、 喉の痛みと嘔吐がすごく続いています。 そろそろおなかがすいてきているし、 あとは嘔吐物の中は茶色ういような赤いものが出てきています。 明日病院に行こうと思っているのですが どうしたらいいでしょうか？ 少しでも楽に過ごせる方法は無いですか？
つい、昨日までインフルエンザで仕事を休んでいたのですが今日ようやく熱が下がってから2日たち仕事に来ました。 熱がさがった時からなのですが、感覚がふわふわしてる感じですか頭がクリアじゃない感じです。 寝起きのあのさっぱりしない感じが一番近いかもしれません 感覚的にそういう感じが暫く続いています それで、今日仕事で体を日中動かしていたら午後2時くらいから気持ち悪くなってきました (吐き気です。実際吐いてないですが) 本当、迷惑な話かも知れませんが発熱して医者に行きそれ以来医者には行ってないので本当は治ってないという可能性もありますか？ または、何か一時的なものなのですか？
インフルエンザ後の体調不良について 今から17日前にインフルエンザにかかりました。それから5日で一応体調が回復したのですが、5日ほど前からまた食事をすると気持ち悪くなります。今までそんなことを経験したことなかったので不安でたまりません。 これはインフルエンザに関係あるのでしょうか？
今、インフルエンザです。お母さんにお風呂に入るな！と言われました。 どうしてなんですか？
【インフル予防、漢方】明後日から数日前にB型インフルになった友達と海外旅行へ行きます。 ただ、その友達には多分インフルのウイルスがまだ体内にいる状態一緒に旅行へ行くことになるので、自分がb型インフルにかからないよう予防として漢方を常に摂取してようかと考えています。予防に最適な漢方を教えてください。 候補に挙がっているのは麻黄湯、銀翹散、銀翹解毒散、葛根湯 などです。 また詳しくはわからないのですが、銀翹散と銀翹解毒散は別物ということで良いのでしょうか？ 銀翹散は薬局でよく買っていますが、銀翹解毒散は見たことがありません。手に入らない可能性があるので、解毒散が一番効果が高い場合は二番目に効果が高いものも教えておいて頂けると助かります。 よろしくお願いします。 また、その友達を来させないということは無理なのでそのような回答はご遠慮願います。
急ぎです！！インフルエンザにかかりました。土曜にイナビルを吸入し、月曜には朝から晩まで平熱に戻ったのですが、火曜日の未明から熱が上がりだしました。頓服は土曜から5回分貰っており、38度越えたりした時に使っています。今回そろそろ頓服も残り一回になり、ぶり返し熱も出て、今後何もできない安静にするしかないのでしょうか？それとももう一度病院に行ってなにかできることがあるのでしょうか？
インフルエンザについて。今年人生で初めてのインフルエンザＡ型になり完治しました。しばらくインフルエンザＡ型が流行っていてようやく落ち着いたと思ったこの日、今度はインフルエンザＢ型が流行りそうです。 そこで質問ですが、２月下旬にインフルエンザＡ型になってもそのあと熱が高くないインフルエンザＢ型になることはあるのでしょうか？？ 詳しい方、教えてください(^^)‼︎
土曜にインフルエンザを発症し日曜に熱が下がりました この場合いつから出かけても大丈夫でしょうか？
インフルエンザの疑い、気管支炎の病名で１週間仕事を休んだ場合、傷病手当給付金は下りますか？ 子供がインフルエンにかかっており、私自身も体調不良で仕事を休んでいます。 インフルエンザの検査は陰性でしたが、かかった病院にお願いしたら、傷病手当て書いてくれると思いますか？ よろしくお願いいたします
オフィスの自分の机に花粉対策やインフルエンザ対策で空気清浄機を置きたいのですが、小型で音が気にならないものとしておすすめのものはないでしょうか。イメージとしては、自分の机の片隅に置いて、とりあえず自分個人の周りの空気がなんとなくきれいになってればいいかな？という感覚です。 最初はプラズマクラスターの車載用を使えないかと思いましたが、走行中の社内なら気にならなかったのですが、静かなオフィスだと以外と音が気になってしましました。 オフィスは電話が常に鳴っているような状況で、シーンとしている感じではありません。 もし実際に使用している方で良いものがありましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
インフルエンザについて。 私は10年前に一度B型インフルエンザにかかってから一度もインフルエンザにかかったことがありません。 予防接種は受けたことがありません。 そして、私は今学生なのですが正直とても不摂生な生活しています。 毎日深夜3時くらいに寝てるし、あと私は暑がりなので薄着でいます。(体温は低い)ご飯もそんなに食べる方ではないし、いつもコンビニ弁当です。 インフルエンザになりたいのですが、まったくかかりませんし風邪にすらなりません。 小さい頃に発症したせいで免疫力がついてしまったのでしょうか？ でも毎年かかる人はかかってますよね。 インフルエンザにかかりやすい人の特徴って何なのでしょうか？
子供がインフルエンザに感染していて、そそして、私自信も体調不良で仕事を休んでいます。私はインフルエンザではありませんでした。体調も良くなりました！ 明日、私の親が子供をみててくれる予定ですが、私は明日仕事へ行ったら、周りの同僚たはちは、迷惑ですかね？ バイ菌扱いされますよね？ 幼い子供がいる同僚が多いので… 皆さんだったら、家族がインフルにかかってるのに、仕事に出てくるのは迷惑だと感じますか？ よろしくお願いいたします！
インフルエンザかもしれない。 みなさんならどうするか聞かせて下さい。 先日、3家族で鍋をするため、友達の家に行った時の話です。 子供はそれぞれ2人ずつ、上も下もみんな同じくらいで下は1歳半前くらいと上は3〜4歳くらいです。 18時すぎにその友達の家に到着し、特にそれまで全然気にならなかったのですが、15分くらいたった頃、1歳3ヶ月の娘がなんだか元気がなく、おでこを触ってみたら少し熱いような気がしました。 はかってみる？と言われたので、はかってみたら、39.6度もありました。 そんなに熱い感じはしなかったので、もう一度はかりなおしてみたら、38.9度でした。 その日は10時頃から出かけ、ごはんも普通に食べ、おやつも食べ、眠くなるとおっぱいも飲んで普段通り昼寝もしました。 高熱があることがわかった旦那が、インフルエンザの可能性がある！(時期的に、と、流行っているから)と言って騒ぎ出し、病院に連れて行くべきだ！と言い出しました。 まわりにうつったら大変だから！と。 でも私は、救急で行くほどかな？と思いました。 その日1日特に何もなく、ごはんも食べるし、嘔吐や下痢があるわけでもない。 確かに時期的に疑うのは疑った方がいいかもしれないけど、インフルエンザの場合は、高熱が出てからすぐに検査したってインフルエンザかどうかわからないと聞いたことがあるので(半日くらいたってから病院に行った方がいいと)、今すぐ行ったってなぁと思い、でも確かに滞在してうつしたら怖い、と思い、帰りました。 病院は、翌日も熱があったら行こうと考えていたので、旦那を説得し、行きませんでした。 結論から言うと、翌日はさっぱりすっきりなんともなく、熱が下がりました。 また夜に熱があがるかもしれないと構えていましたが、大丈夫でした。 結局なんだったのかはわかりませんが、あの時、帰らねばならなかったのかなぁとちょっと残念な気持ちが残っています。 もし自分がその周りの友達だった場合、高熱があるとわかった友達の子供を、どうしてほしいかなぁと考えてみましたが、インフルエンザかもよ！うつされたら困る！帰ってよ！と思うか、大丈夫じゃない？いても。と思うか正直全然わかりませんが、みなさんならどうしますか？ 結果インフルエンザではなかったんですが、結果インフルエンザだった場合、それで他の子にうつってたら大変だったから帰って正解！と思う意見が多いかもしれませんが、ちょっとどう思うか、みなさんがどうするかお聞かせ願いたいです。 よろしくお願いします。
一昨日の夜頃39度ちかくの熱が出ました。咳も鼻水も喉の痛みも身体の痛みもありません。熱だけでした。 そして熱が下がらないので昨日病院に行くと、まだ24時間経っていないし鼻水も出ていないので検査はできないが、インフルの可能性大です。と言われ抗生物質を出してもらい帰りました。 その日の夜、平熱まで下がったので、安心してシャワーを浴びて寝ました。 そして今日起きると体のだるさと頭痛があり熱を測ると38.6度でした。 インフルエンザでしょうか？また鼻水が出ていなくても検査できますか？ よろしくおねがいします
インフルエンザについて教えてください 義実家に義両親と同居しています。 今日義姉がインフルエンザに罹った甥と来ました。 用事があり、義母に面倒をみていてほしいとのことでした。明日から登園できるそうですが、現在もタミフルを服用しています。 私には6か月の子がいて、この子は月齢の為インフルエンザの予防 接種はしていません。 私の子も気管支炎のため、保育園を休んでいます。 極力接触させないようにしているのですが、甥もまだ４歳なので動きまわる のと、部屋の間取りから、ものすごく不安です。 朝から自室にこもってはいますが、ごはんだよ～と甥と一緒に呼びに来たり します。なにかと部屋にきます。 明日から登園なら、もう菌はいないと考えて大丈夫でしょうか？
インフルエンザについて質問。現在我が家では長男(6才)が先週木曜日からB型インフルエンザでピークは過ぎました。次に次男(4才)が昨日よりインフルエンザ診断されましたがタミフル効果？で熱もなくまずまず元気です。問題は長女(9才)が本日昼間より発熱でやっぱりか！と思ったんですが、熱が37度1の超～微熱状態なんですが今から上がるんですかね？元気はない感じです。病院に行くにもこの程度の微熱なら行く意味もないだろうし…
3日ほど前からインフルにかかりました。もう熱は治まったのですが、唾液が昨日の夕方から止まりません。また、ろくにご飯も食べずに薬を飲んでしまっていたので胃が荒れてしまっています。 そのため今日の昼食後すぐに吐いてしまいました。 胃は胃腸薬を飲めばなんとかなると思うのですが、唾液が大量に出てきてしまっているのが気になります。 自分の唾でも量が多すぎて飲み込むのが気持ち悪いです。 何かいい方法はありませんか？
Ｂ型インフルエンザのときにオロナミンCは飲んでも大丈夫でしょうか？
インフルエンザについてです。昨日の朝から頭痛とだるさがあり 熱を測ると36、9度でした。 仕事があるのでカロナールを飲んで 仕事へ行きましたが、 ずっと調子が悪く 背中から腰にかけて痛く 寒気もありました。 夕方熱を測ると38、7度あり 病院へいくとインフルエンザの可能性があるということで、検査をしましたが、陰性でした。 でもまだ反応がないだけで 可能性があるので 明日また検査にきてくださいと言われています。 今朝は熱も下がり関節痛もありません。 頭痛だけです。熱は36、9や37、0ぐらいです。 昨日の19:00頃カロナール200を2錠飲みましたが、それが12時間以上たった今も効いてるとは考えずらいと思うんですが、 これはインフルエンザではないんでしょうか？ 熱がなければ検査できないと 聞いているんですが、 この場合検査できるんでしょうか？
今日の朝熱を測ったら39度ありました。2日前くらいから呼吸が苦しく咳がよく出ていたのですが熱があまりなく今朝一気に上がりました。また、友達がＢ型インフルエンザを発症したのが先週の金曜日です。僕はＢ型インフルエンザにかかってしまったのでしょうか？また病院で薬はもらったほうが良いのでしょうか？最近タミフルなどの薬が怖いものだとしりあまり使いたくはないのです。どうしたらよいでしょうか。ちなみに高校一年です。
自分は日曜日に病院へいき インフルエンザＢと診察されました 最後に医師から「火曜日にまたきてください」といわれたのですが 発熱が金曜日からだったのでだいぶ治ってます この場合でも病院行くべきですかね？「はい治りましたね」だけでお金とられるのもいやですし無駄足もしたくないです
有機溶剤主任者の講習中にインフルエンザにかかりましたが、再度受講は可能ですか？
インフルエンザを風邪と同じみたいに思ってる人や、菌は死んでないのに薬で熱が下がったら治ったと思い、インフルエンザになって3日目で会社に行く人をどう思いますか？知識がなさすぎで自分は思うんですが
インフルエンザについて質問です。今年人生で初めてインフルエンザにかかったのですが、例えば月曜日に熱が出て、その二日後にインフルエンザだと診断された場合、既に月曜日の時点でインフルだったのでしょうか？熱が出たからと言ってその日に症状が出る事は無いと思うのですが…、お答えお願いします。
インフルエンザ 喉の痛み 失礼致します。 インフルエンザB型にかかり、特に喉の痛みがひどいです。お医者さんにも、『粘膜がやられていて、腫れている』というようなことを言われました。水やお茶を飲むことはおろか唾を飲み込むのも痛くて怖い状況です。薬はもらったので治りはしますが、喉に優しいものや和らげてくれる食材やモノがあれば教えていただきたいです。 皆様のお知恵お貸しください。よろしくお願い致します
インフルエンザを隠す親に閉口しました。 小6の息子のクラスメイトが発熱で2日間休んみ、今日から登校してきました。 その子お母さんから 「インフルエンザの検査をしたが陰性だった」 「熱が下がり、今日で給食最後だから登校できてよかった」 「卒業式に間に合った」 とLINEがきました。 しかし、息子が学校で該当児童に聞くと 「インフルエンザの検査はしていない」 「昨日まで39度熱が出ていた」 「今朝も37.5度熱があったけど、お母さんが学校に行けと言った」 と話したそうです。 週末の卒業式に出席するために、インフルエンザを隠して無理に登校させる親ってどうなんでしょうか？ ちなみにこの親は、修学旅行も体調不良のまま行かせ、バスの中で吐物を撒き散らさせたことがあります。
教えて下さい。 年長の子どもがインフルエンザB型にかかりました。 18日に症状が出ましたが、早すぎると検査してもらえず、19日の救急病院で検査しました。 先生からは23日まではお家にいる様に指示を頂き帰宅しました。 熱の上がり、下がりを繰返し、20日の夜中から平熱になりました。 本人、家族共にマスクをして、寝室を別けて、接触を控えてきましたが、いつになれば今回は子どもから感染しなかった❗と言えますか?? 宜しくお願いします。
インフルエンザB型、3日目です。インフルの薬を昨日もらって吸いました。 その日１日、結構楽だったのですが、今日になって頭痛が酷くなり、熱も38.6まで上がりました。 正直死にそうです。 昨日までは食欲もあり、しっかり食べていたのですが今日は全く食欲がなくゼリーばかり食べています。（昼におかゆを少し食べましたが美味しいとは思いませんでした。） 喉も痛いのですが、鼻水が酷くて眠れないほどです。喉の薬はもらったのですが、鼻の薬はもらってなく、辛いです。 幼稚園のころから殆ど毎年のようにインフルにかかっていますが、こんなに酷いのは初めてのような気がします。（予防接種はしていません。）（現在中3です） 寝ようと思っても鼻づまりのせいでなかなか寝れないし、起きた時の頭痛が嫌で寝たくありません。（夜に眠れなくなるのも嫌です） 長々と書きましたが、こんなとき、どうすればらくになリますか？寝るのが1番ですか？ また、インフルの薬は新しいタイプになっていて一回しか吸わなくていいものと聞いたのですが一回でいいんですか？ また、スマホはあんまり見ない方がいいですか？ 鼻づまりや、寝て起きた時の頭痛の改善方法も教えて頂きたいです。 聞きたいことが多くてすみません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
インフルエンザA型と診断されてから1週間ほど経ちますが、まだ微熱が下がりません。 平熱は35度5分くらいで36度台になることがあまりありません。8日㈫の朝に頭痛と寒気があったので熱を測ったら36度8分でそのまま学校にいきました。次の日は朝から37度2分でしたが学年末考査があるので学校にいきました。念の為保健室受験をしましたが、途中で36度5分まで下がったので教室に戻されました。 弟が受験生の為、一応その日のうちに病院で検査をしたら弱いインフルエンザA型でした。予防接種をしていたからか、A型を示す赤い線が普通よりとても薄かったそうです。タミフルは5日分もらいました。 インフルエンザとは言われましたが、熱は高くて37度5分で36度台のときもあります。熱以外に症状がほぼないので自分でも不思議です。寒気が少しあるくらいです。しかしタミフルを飲み終えても測るたび36度8分～37度2分で、ここから下がりません。普段35度台なので少し不安です。 2週間程前からストレッチをするようになったので、代謝が上がったのでしょうか。病院に行ったとき、自覚する症状はなかったのですが喉が真っ赤で荒れてるよと言われました。聴診器の後、血圧を測ったら103と65で、不整脈を示すサインが1つありました。血圧を測ろうと言われたのが初めてだったので少し怖いです。 私がピンピンしているので親は何とも思っていないようです。私自身もだいたい普通だと思いますが、普段体温が低くてなかなか休めないので、嬉々として講習（授業ではない）を休んでいます。しかし、原因不明の微熱で休み続けていると親がサボりと見なし始めて居心地が悪いです… 原因が考えつかなくて困っています。何かご存知でしたらぜひ教えてください。回答よろしくお願いします。
先日、インフルエンザにかかりました。リレンザを服用し高熱だったためにいただいていた座薬もいれました。 その後身体中が赤くなりはじめたのでまた病院へ行ったところ、血圧も60まで下がり震えも止まらなくなり集中治療室に入ることとなりました。丸２日ほどで熱も下がり食べ物も口にできるようになり、一週間後には退院しました。診断はアナフィラキｨショック？を何らかの原因で起こしたとのことでした。 その後、数年前に悩まされていて最近おさまっていたはずの座骨神経痛がまた出始め、今は相当ひどい状態です。これは後遺症のようなものでしょうか？40°を越える熱が原因でしょうか？そんな腰が悪くなるほど暴れた訳ではありません。 普通に鍼やマッサージ、痛み止めの漢方薬などで治療していればいいでしょうか？先日、インフルエンザにかかりました。リレンザを服用し高熱だったためにいただいていた座薬もいれました。 その後身体中が赤くなりはじめたのでまた病院へ行ったところ、血圧も60まで下がり震えも止まらなくなり集中治療室に入ることとなりました。丸２日ほどで熱も下がり食べ物も口にできるようになり、一週間後には退院しました。診断はアナフィラキｨショック？を何らかの原因で起こしたとのことでした。 その後、数年前に悩まされていて最近おさまっていたはずの座骨神経痛がまた出始め、今は相当ひどい状態です。これは後遺症のようなものでしょうか？40°を越える熱が原因でしょうか？そんな腰が悪くなるほど暴れた訳ではありません。 普通に鍼やマッサージ、痛み止めの漢方薬などで治療していればいいでしょうか？
リクエストですまだまだインフルエンザが 流行っていると思いますが、 いかがですか 体調などを崩しておりませんか 私はようやく インフルエンザがおさまりました それではまた ∃ □ =ﾉ 勹_〆(´v`●)
インフルエンザＢ型、解熱後も感染力ある？ 例えばの日付で説明します。 1日夕方に発熱し、2日朝も発熱が続いたため受診したところ、インフルエンザＢ型と診断されました。 3日朝には解熱し、4日、5日と再び熱が上がる事なく元気に過ごしました。 このような状態で、6日の朝、他の人への感染力はもうなくなっていると判断できますか？ 幼稚園であれば、発症後5日経過、なおかつ解熱後3日経過で、初めて登園できます。 上記の場合、発症日、解熱日は0日と数えるようなので、6日はギリギリまだ登園できない日です。 それを考えると、6日はまだ感染力があるという事でしょうか？ 教えて下さい。
インフルエンザ四日目の病院について。 息子が先週インフルエンザB型と診断されて看病していました。土曜日の昼過ぎに私も節々が痛み始め、病院はもう閉まっていたことと、熱は対して上がらず37℃代だったので休日の当番医などには行きませんでした。 三日目の今日になって熱が38℃まで上がり、食欲も無くなり、起き上がれなくなってしまったのですが、祝日でしたのでひたすら寝ています。 この状況で明日内科に行ったほうかよいでしょうか？ タミフルが効く期間は過ぎてますし、9カ月の娘と病み上がりの四才児を連れて自分で運転して内科に行くのは億劫なのですが、まだインフルエンザにかかってない娘に移す可能性を減らすために、ちょっとでも早く良くなるなら内科に行ったほうがいいのか悩んでいます。
今回の、インフルエンザは、Ａ型と、Ｂ型と、どちらの方が、流行ったんですか？今回の、インフルエンザは、Ａ型と、Ｂ型と、どちらの方が、流行ったんですか？
月曜日に起きた時からすごい頭痛で会社を休み脳神経外科からもらっていたイブプロフェンという薬を飲んでましたが治らず午後からかかりつけの内科に行きました。 すぐに簡易的なインフルエンザのテストして陽性だったのですが頭痛により吐き気もしていたので脱水症も考えられると言われ2本点滴打たれました。 点滴は フィジオゾール3号輸液500ml ラクテックG輸液500ml プリンペラン注射液 アスコルビン酸注射 アリナミンF注射 とあります。 点滴うけてかなり楽になりましたが起きてられないのでOS-1を少しずつでいいから多く摂取してと言われたので2本飲んでました。 タミフルも処方されたんですが２日分だけ飲んで残り３日分は取っておいて今度熱上がったりインフルエンザにかかったかなと思ったら服用してくださいと言われました。 処方された薬は タミフルとカロナールとナウゼリンとレベニンカプセルとスクラルファート顆粒でした。 単なる風邪による脱水症で激しい頭痛になったのでしょうか？ あまりここまでの痛みの頭痛もなかったのでもし吐き気がおさまらなかったなら髄膜炎かもしれないから遠慮なく救急車呼べとも言われました。 熱は37.8くらいでしたが今は頭痛もなく鼻水でるくらいで食欲もあり吐き気もありませんし熱もないです。 明日から仕事に行こうか悩んでますが明日も休んで様子みたほうがいいでしょうか？
いつになったら病院に行けばいいですか。19歳女です。 16日から喉が痛く、17～19と居酒屋のバイトが終わる頃には声がカスカスになっていました。昨日熱が出て、手首、肩、ひじ、腰の関節痛もあったため病院に行きました。インフルエンザの反応は出ませんでした。 5日分の薬と、２回ぶんの頓服をもらい、昨日の夜に38.6℃だったので頓服を飲みました。 今日は、朝から39℃以上の熱が出ました。頓服をこれから飲もうと思うのですが、熱が下がらないのはやっぱりインフルエンザだからなのでしょうか？5日分の薬を飲んでから、再検査した方がいいのでしょうか？それとも頓服を飲んで、熱が下がらなかったら行けばいいのでしょうか？ よろしくおねがいします。
イナビルは効くのですか？家族がインフルエンザになり、イナビルを処方されました。 しかし、イナビルを詳しくを調べてみると「海外の治験では有効性が実証されなかった」とのこと。 ネットで検索しても、イナビルの日本での治験結果（タミフルなら、インフル解熱まで平均何日→タミフル服用時は平均何日というものが検索すれば載っています）が出て来ず、多少の不信感を募らせています。 私も以前イナビルを吸入したことがありますが、見事に二峰性発熱に悩まされ、回復までに一週間を要しました。簡単にいうと、「体感的には効いてなかった」です。 ネット上では「効く！」という人も「効かない」という人もいましたが、「熱が下がらない（効いていなさそう）」という問い合わせも結構あるという事でした。 イナビル、効果のある薬なのでしょうか？
親子で同じ型のインフルエンザの移し合いこになりますか？水曜日に息子が発熱し、金曜にインフルエンザBと判定されました。 土曜日に私が発熱し、日曜に同じくインフルBでした。 私は今朝はもう熱も下がり、ひどい腰痛以外はわりと元気ですが、息子は今日で6日目なのに、まだ熱も下がらず、頭が痛いと言います。 熱はそんなに高くはないのですが、元気がないです。 ① 親子で同じ型の場合、くっついてたらインフルのキャッチボールみたいにうつしあいこにはならないですか？ ② 子供のタミフルが4日分しかもらってないので、今日で切れます。私のタミフルのカプセルを外して18キロの子供に飲ませることは可能ですか？ 頭が痛いのであちこち行きたくないというし、長時間待たせてしまうのも可哀そうで・・・。 ③ 私が腰痛がひどいのでカロナールを飲んだら30分以内に吐いてしまいます。 息子も頭が痛い時、カロナールを飲ますと、しばらくしたら「吐きそう」と泣きます。（実際吐いてはないです） そういう副作用は強いのでしょうか。食欲がないので、あまり食べずに飲むからそうなるのでしょうか。 わかる範囲で結構ですので、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
インフルエンザB型は熱が無くなってから3日後に登校しても良いですか？もし、ダメな場合、最低何日間休めば良いのでしょうか？
インフルエンザは熱が下がった、と安心してもまた、上がったりするのですか。インフルエンザは熱が下がった、と安心してもまた、上がったりするのですか。
昨晩高熱が出て体調が悪かったので、救急病院に行きました。検査の結果、インフルエンザA型でした。 もらった薬がカロナールという解熱剤だけだったのですが、こんなもんでしょうか？ もっと色々出してもらえると思っていたので カロナール飲み続けてますが、全く熱が下がらず、頭痛も酷いです（ ; ; ）
インフルエンザっぽい症状が出ているのに、どうしても行きたい皆が集まる行事があり、軽率な考えで行ってしまいました今思うと、とても反省しています 咳が出ていて、マスクはしていたものの、インフルエンザの感染力とはどれくらいなのでしょうか？
インフルエンザウィルスは死なず不活性化はできるそうですが 本当ですか？ 例えば、100度お湯に一時間入れても 死なない？ どうやれば死なにますか？
埼玉県住みです。インフルエンザの流行は落ち着きましたかね？
インフルエンザにかかる裏技を教えてください。かかりたくて仕方ありません。 周りにインフルエンザいなくて困ってます。 外に出たくありません。
大至急です。 私は、インフルエンザB型にかかり昨日からリレンザを使っています。 ですが昨日、異常行動みたいなもので覚えていませんが何かに脅えて全然眠れませんでした。このようなことになった方は、いらっしゃいますか? また、その副作用(異常行動)は、今日も出るのでしょうか?
昨日１日熱っぽく、夜測ったら38度でした。今日も同じで、病院でインフルエンザの検査を受けましたが、陰性で、普通の風邪薬をもらいました。しかし明日もう一度検査を受けるように言われました。帰って薬を飲んで一眠りしたら、何だか楽になっていて、熱も37度3分に下がっていました。このまま下がったら、再検査は受けなくてもいいですか？あれ痛いから出来れば受けたくないんですが…。
インフルエンザの感染する期間がイマイチあてはまらない気がしています。 先週23日まで旅行しており23日は飛行機に2回乗りました、喉の違和感はありました。 翌24日は特に自覚症状はなし。 25日午前に会社に行き仕事、 午後から寒気を感じましたが36度台 26日朝も平熱、喉の痛みが増し午後には36.9度のため病院に行くとインフルエンザA型と診断されました。 病院では26日から5日間ということで3月2日まで休んでくださいと言われましたが発熱のピークは27日38.4度出ましたが28日には36度台。 潜伏期間を含めてもこの症状だともっと早い気がするのですがどういうものなのでしょうか？
インフルエンザが今めっちゃ流行ってますね^^;これはいつぐらいに終わると思われますか？？
現在インフルエンザで5日程前から5kg減りました。 元々痩せ型である為少し気にしています 普段から太るようにしているのもあり…。 インフルエンザが治り普段通りの 生活・食事をしていれば 自ずと体重は元に戻るのでしょうか？
明後日からグアムに修学旅行に行きます。しかし妹がインフルエンザになってしまいました。うつらないか怖いです。予防法などできることを教えてください。
医療関係のお仕事をしている方にお聞きします。 ウチの会社には、インフルエンザで４日間病欠していたのに 出勤してきた日にマスクをして来なかった社員がいます。周りがマスクをするようにと注意をしましたが 『治ったからする必要が無い』と言って全くマスクをしません。 ４日くらいでインフルエンザの菌って周囲に感染させる危険が無くなるのでしょうか？ この社員は発症する前もかなり咳込んでいたいたにも関わらず マスクを全くしていませんでした。 同僚の間では『マスク代をケチっているのでは？』と話しています。
何年か前に、佐賀県有田町の子供たちに㈱明治のＲ-1ヨーグルトを半年間飲んでもらったら、インフルエンザに罹る率が、近隣の市町村の１割程度まで減少したと言うニュースがありました。現在、幼稚園・保育園・小学校・中学校・高校などで、給食やオヤツにＲ-1ヨーグルトを飲んだり食べているところはございますか？ 差し支えなければ、地域や園・学校名も教えてください。
妹がインフルエンザになったんですが、今朝、出掛けるときに妹に「帰りにプリン買ってきて」と頼まれたので 「なんで俺があんたの為にプリン買わなきゃいけないんだ?」と言ったら「だって、あたしも昨年あんたがインフルエンザになったときシュークリーム買ってあげたじゃん」 と言われたんだが、俺は妹にプリン買ってやんなきゃいけないの？ じゃあ、買ってやる代わりに俺は妹の目の前で見せびらかすようにキムチ食ってもいいですか？
3週間前くらいにインフルエンザで喉をやられました。今は喉は治ったと思ったのですがカラオケで高い声が出ません。どうすればいいですか？
インフルB型流行ってますか？検査でBでました。Bははじめてです。 ７年前の新型にかかりましたがあれはAですか？今年それが流行っていて３割はBとでていました。 高熱と頭痛です。今朝から。皆様はどんな様子ですか？
B型インフルエンザはどのくらいで治りますか？ 発症から３日目でB型インフルエンザの陽性がでて、陽性が出るのが遅かったようでタミフルなどのお薬は貰えず、点滴をうけ、解熱剤カロナールを追加で処方されました。 発症１日目に病院にいき、陰性がでたためその時はクラリスロマイシン、プラノプロフェン、カルボシステイン、解熱剤にカロナールを処方されました。 2日目は37度代に入る時もあるものの、ほぼ36度代でした。３日目の今日で38.9の熱がでてしまい、そのあとは37度代で寒気がしたり暑かったりの繰り返しです。 初日からクシャミ、咳、鼻水は出ています。水分補給は沢山するようにしています。 この場合どのくらいで治るのでしょうか。インフルエンザにかかったのは初めてなため不安でいっぱいです‥‥
股関節のリンパの腫れについて。一週間前インフルエンザAに感染し、ちょうど熱が下がった日(発症から3日目)から股関節のリンパが腫れて痛いです。 もうインフルエンザも治り、発症からちょうど一週間になるのですが、大きなしこりの様な腫れが引きません。しかもどんどん痛くなっています。 パンツのゴムが当たったり、タオルが触れたりしゃがんだりするだけでも相当苦痛です。 熱は下がって何日も経ちますが、まだなんとなく首筋や背中がだるかったり、咳が出たり少し頭痛があったりしているので、完全にインフルエンザが治っていないのかもしれませんが、、 体調が完全に戻ればリンパの痛みや腫れも引くでしょうか？そもそもインフルエンザ感染によるリンパの腫れは3日も4日も続くものなのでしょうか？ 今週末はお友達とショッピングに行くので治らないと長い距離を歩けず困ります。 できるだけ早く治したいので、合わせて効果のある食べ物、療法があれば教えていただきたいです。
熱が高くて鼻水がとまらないです。涙も出てきてだるいくて辛いです。。 寝なきゃ行けないのですが、寝すぎて 眠れません。こんな時皆さんでしたら どうしてますか？？( ´︵` ) 優しい方の回答お待ちしております。。
インフルエンザの友達の食べたものを友達が食べてから多分1分くらいしたあとその食べかけのものを食べてしまいました。インフルエンザになる確率どのくらいですかね？
インフルエンザの発症とは発熱だけのことを言うのでしょうか？子供が弟が4日前、兄が昨日発熱し、どちらもインフルエンザBでした。 なんとかこれまで元気にやってきた私ですが、今日のお昼前から、鼻水が止まらないのと、右の肩、背中あたりが痛いです。 熱は36度9分しかありません。 Bは、軽い事も多いと聞いたりするのですが、これも症状かなぁと思ったりするのですが、まだ発症とは言えないのでしょうか？この場合、まだ検査出来ませんか？ 旦那の仕事が忙しく、明日は更に出張でいなくて、実家が近くないので、早めの検査、薬をと思うのですが、、
保育所関係のお仕事・もしくは医療関係のお仕事をしている方にお聞きします。 親がインフルエンザで会社を病欠している間、 子供を保育所に預けても大丈夫なんでしょうか？ウチの会社の社員がインフルエンザにかかり病欠していた間、 自分の子供は保育所に預けていた様です。 自分が病欠する前、かなり咳き込んでいたにもかかわらず一切マスクをしなかった人です。 周りの子供に感染させないように幼児にマスクをさせていたとは 決して思えないです。 同じ保育所に子供を預けている人に聞いた話では、今週に入ってから、同じクラスの子供がインフルエンザにかかっている様です。
これはいちご舌ですか？？ 4歳の娘が６日前から熱をだしていてインフルエンザB型と診断されました。 溶連菌は陰性でした。 昼間は平熱まで下がることもあるんですが、昨日まで夜になると38℃前後まであがっています。 インフルエンザではいちご舌にはならないと聞いたんですが、舌が気になります… 写真だと分かりずらいとは思いますが、 これはいちご舌ではないと思っても大丈夫そうですか？？
土曜の夜からインフルエンザB型で今日の早朝からお腹が痛いです 何か別の病気でしょうか？
現在保育士で保育園でパート勤務をしています。 2016年3月7日にB型インフルエンザと診断されました。 有給が9日残っています。インフルエンザで休んだ場合は有給扱いにできるものなのでしょうか？ また、4月からの有給はどうなるのでしょうか？減ったままになるのでしょうか？詳しくわかる方教えてください。 よろしくお願い致します。
インフルエンザについて土曜に発熱、日曜に検査してもインフルの反応はなく月曜にインフルエンザの反応が出た場合次に学校に行けるのは金曜日ですか？熱はもう下がっているとします
7か月の２６歳の妊婦（4/19出産予定)が、昼頃から微熱、その後熱が上がり夕方には３８．８度てなり、通院中の産婦人科に連絡したが、近所の内科を受診するように言われ、近医を受信しｂ型インフルエンザと゛診断されたが投薬はなかった。夕方病院に行き20時間前から寝て、タオル‣氷などで冷やしいてますが熱がさがりません。タミフルを服用するべきか否か薬はなかった。夕方病院に行き20時間前から寝て、タオル‣氷などで冷やしいてますが熱がさがりません。タミフルは投薬するべきか否かたが投薬はなかった。夕方病院に行き20時間前から寝て、タオル‣氷などで冷やしいてますが熱がさがりません。タミフルを服用するべきか否か。 夕方病院に行き20時間前から寝て、タオル‣氷などで冷やしいてますが熱がさがりません。たが投薬はなかった。夕方病院に行き20時間前から寝て、タオル‣氷などで冷やしいてますが熱がさがりません。タミフルを服用するべきか否か薬はなかった。夕方病院に行き20時間前から寝て、タオル‣氷などで冷やしいてますが熱がさがりません。タミフルは投薬するべきか否かたが投薬はなかった。夕方病院に行き20時間前から寝て、タオル‣氷などで冷やしいてますが熱がさがりません。タミフルを服用するべきか否か。 夕方病院に行き20時間前から寝て、タオル‣氷などで冷やしいてますが熱がさがりません。
先週の木曜日に症状が出て金曜日に病院に行ったらインフルエンザだと診断されました。イナビルと咳止めと抗生物質の薬をもらい飲んでます。今日の昼間まで咳以外は大分良くなり買い物があったのでマスクをして買い物に行って帰って来て布団の中で休んでいました。今回のインフルエンザは高熱にならなくて37度台で治まっている状態でした。さっき何となく熱を測ったら37度台でした。熱が下がったのにまた熱が上がるなんてありえるでしょうか？
インフルエンザについて、教えてください。職場の同僚の妻がインフルエンザになりました。同僚は発症しませんでした。私がインフルエンザ 型に、なり発症しました。この場合、同僚から移されたという可能性はあるのでしょうか？同僚の妻は、職場は別の場所です。
インフルエンザ 母親の判断？？？ インフルエンザ、流行していますね。もうすぐ卒園、入学…花粉症も始まり我が家は山の様なチリ紙です。 インフルエンザで、兄弟が寝込んでいて、本人も風邪の症状がある場合。 休ませて様子をみる。 休ませない、熱が出るまで。 皆さんは、どちらですか？ ちなみに、先週長女が寝込んでいる〜〜と触れ回っていた家庭の次女クラスで6名本人含みインフルエンザで休みました。末っ子3番目は元気。 長男、次男とインフルエンザ。末っ子3番目は風邪の症状。マスク無し、普通登園。 ちょっと前に胃腸炎が流行ったときも、保育中に吐いて夜熱が上がったけど朝熱がないから病院へ行かず登園した。その後2、3人胃腸炎で欠席。本人もダウン。 家に居るとうつるから？ だったらマスクくらい… いやいや、病原菌が悪い訳ですが、ちょっと常識の範囲内って無いも同然です。 皆さんは、どうされてますか？ 我が家は、熱が出るまで登園。咳やクシャミが心配される程の時は、本人が可哀想だから休ませます。
日曜日の朝5時に37度２分の微熱がありましたが仕事に行き、昼過ぎに帰ってからどんどん熱が上がってきました。夕方38度４分まで上がって悪寒が止まらず、体が痛かったので、救急に行きました。 病院に着いてから熱計ったら39度１分ありました。「これだけ高い熱だとインフルエンザやと思いますけど検査しますか？」と聞かれ、仕事もあるので白黒ハッキリさせるために検査を受けました。 すると結果は陰性。しかし先生は「検査結果は陰性と出てるだけでインフルエンザやと思うし薬使った方がいいのでイナビル処方しておきます。」と言われました。 「会社は学校と違って何日休まないといけないという法律はないし事業主さんと相談してください。薬も処方してるから次の日の検査受け直してもあまり意味はないかな…」と言われました。 そしてイナビルと処方された頓服薬を飲み、一寝入りしたらすっごく汗をかいて熱は下がりました。 そして次の日の朝、頓服薬の効果はとっくにきれてるはずなのに熱はすっかり下がっていました。これって結局インフルエンザではなかったのでしょうか？！インフルエンザならそんなにすぐ熱は下がらないだろうし…。 仕事もあるので、明日から出勤していいのか悩んでいます。 ちなみに検査受けたのは発熱から12時間は経ってました。先生は12時間では少し早いと言われましたが。
インフルエンザB型について。４日前くらいから咳が止まらなく、ついに昨日、３８．５℃まで熱がでました。熱は上がったり下がったりでした。 今は微熱なのですが、咳はずっと止まりません。 たんも出始めています。 今年のインフルエンザは風邪のようと聞いたのですが、この症状でも、インフルエンザの可能性はありますか？ できるだけ病院に行きたくないので、ご回答よろしくお願いします。
インフルエンザの検査で鼻に綿棒を入れる検査の他に検査方法は無いのでしょうか？
インフルエンザの注射を受けたいと思ってるのですが、もう3月ですが、今受けても遅くはないと思いますか？
昨日検査結果は陰性でしたが、症状からインフルエンザと診断され、イナビルとカロナールを処方されました。昨日の夜イナビルが効いたのか、今朝はすっかり熱が下がっていました。ただずーっと頭痛が治らず辛いです。 そこで処方されたカロナールを飲んだのですが、全然効きません。 私はいつも頭痛のときはノーシンピュアを飲んでいてよく効くのですが、インフルエンザのときにノーシンピュアは飲んでも大丈夫なのでしょうか？ 薬剤師さんに電話で聞こうと思っても今は23時。どこも開いていないしどこで聞いたらいいかわからず困っています。 よろしくお願いします。
インフルエンザの解熱後のクラクラ感はどうすればなくなるのでしょうか？金曜日の夜に熱が上がり 土曜日にインフルエンザBだと診断されました もう熱はさがったのですが、立ち上がるとクラクラするような少し吐き気がします これはどうすれば治りますか？
今、インフルエンザが流行っていますが、｢インフルエンザＡ｣と｢インフルエンザB｣の違いがわかりません…。どう違うのか、簡単にでいいので教えてください！
インフルエンザにかかると学力落ちますか？
インフルエンザA型でも熱が出ないことはあるんですか？ 予防接種もしていない、風邪薬も飲んでいないのに、熱が診断前、診断後共に37.5℃程度までしか上がりません。 こんな事ってあるんですか？
インフルエンザに罹っていても内緒で学校に登校してもいいんでしょうか？11日に新学期の教科書販売ということで学校で教科書を受け取りに行くんですが、その日を休んでしまうと販売元の所へ彼方此方行かなくてはならないんです。でも何処もすごく遠くて車でないといけない距離です。なのに親は出張中で二人ともいなくて…。11日を休んでしまうと受け取れないということになってしまいます。 ちなみにどの先生も11日は絶対に来いと言うんです。 インフルエンザは初めてで感染したら一週間休みと決まっています。 11日だけ内緒で学校に行っても大丈夫でしょうか。バレないかとても不安です…咳も出るので。花粉症でごまかせないですか？ (内緒で学校に行った方など)回答よろしくお願いします。
風邪なのかインフルエンザなのかがわかりません。昨日の夜、悪寒や関節痛、頭痛と共に40℃近い熱が出ました。 頭痛と熱は今日の朝方まで続いていましたが、今は少し落ち着き熱も37℃後半です。 発熱二日目で37℃台まで熱が下がった場合、インフルエンザの可能性はあるのでしょうか。 今は怠さが酷いです。 風邪なのでしょうか？
インフルの特徴について。 一昨日、頭痛と腰痛と喉の痛みで一日中寝ていました。 次の日は熱が無く、仕事に行きましたが、夜になると38.2℃になりました。家に帰ってすぐ寝ました。 朝起きると36.8℃に下がり、インフル検査を受けましたがまだ反応がないため、風邪薬を処方されました。 喉はかなり腫れていると言われました。インフルの場合は1日で熱が下がることはありませんか？ 周りにインフルの方もいます。
妊娠中にインフルエンザに感染された方に質問です。不安はありませんでしたか？？ 私は妊娠初期にインフルエンザに感染しました。 インフルエンザは重症化しなければ大丈夫！というデータと色々と心配なデータがあります。という記事に振り回されています。 なってしまったものは仕方ないのですが、モヤモヤが消えません。
テスト期間中にインフルエンザにかかってしまい。テストを受けれなかったら。テストの点数はどうなるのでしょう？
インフルエンザについて。緊急でお願いします。先週の木曜日の夜8時ごろ寒気や体がだるかったので熱を測ったところ39度近くあり、すぐに救急医療センターに行ったのですが、発熱から半日経っていなかったので検査をせず、症状やクラスでインフルB型が流行っているなど言ったところ、インフルだと思うので明日かかりつけの病院に行ってくれとのことでした。そして次の日朝8時過ぎごろ病院に行って検査したところ、陰性と判断され熱が下がったら学校に行って良いと言われました。土曜日の朝には熱が平熱に戻りに下がっていたので風邪だと思っていましたが、その日の22時過ぎにまた熱が39時まで上がりましたが、夜遅くなので日曜日に行こうということになりました。そして日曜日の朝熱を測ったところ昨日と変わりなく高熱だったので救急医療センターに行ったところ、48時間経っているからなんとか言われ、鼻の検査検査をしてくれませんでした。薬を飲み夜には熱が下がったので学校に行くつもりでしたが、さっき測ったところまた38度まで上がっていました。この場合インフルエンザなのでしょうか？また、鼻の検査をしてくれるのでしょうか？読みづらい文章になってしまい申し訳ありません。解答よろしくお願いします。
netuga9ｄｏｔｉｋａｋｕａｒｉ節々が痛い 何の病気？
インフルエンザについて、自分は昨日 38度以上の熱、節々の痛み、咳、だるさ、頭痛、気持ち悪さに襲われました、最初はインフルエンザと思い、寝ました、そして朝も初日よりは楽になりましたが熱が38.4でした、 なので朝から寝ていましたが夕方に目が覚めると体のだるさなとは無くなっており熱も下がっていました、これはインフルエンザでしょうか？
インフルエンザで暇なんですけどなんかオススメのスマホアプリってないですか？
インフルが治ったあとに、学校に見せないといけない完治証明（？）の紙って中学生一人で病院行ってももらえますか？あと証明証とお金はどのくらい持っておけば大丈夫ですか？
至急･コイン500枚 インフルエンザB型かかって3日目？4日目？の人です。 熱が38～40度をいったりきたりであまり下がりません。 頭痛はずっとあり昼夜共にあまり寝れず、酷い時には頭が重くて首が動かせませんでした。 昼間はお医者さんの薬のおかげで少しは楽ですが、夜中は薬が効いていないのか頭痛吐き気で全く眠れません。 冷えピタとアイスノン2つでどうにか冷やしてはいますが、あまり楽になりません。 夜、症状を和らげるにはどうしたらいいですか？ 快眠のためご協力よろしくおねがいしますm(_ _)m
旅行会社で旅行の予約をしてるのですが、もしインフルエンザでいけなくなってしまった場合 指定通りのキャンセル料金がかかってくるのでしょうか。
最初に喉が痛くなってから30時間ほど経っても発熱がないどころか喉の痛みがひいてきて痰が色が付いてきたのですがこれはインフルじゃないと断言できますか
昨日、寝る前に38.3度あり今は37.3度ぐらいになりました。インフルエンザの可能性は低いですか？ 咳有り、鼻水少しだけです。
今日旦那が咳がひどいので病院へ行ったところ、インフルエンザB型と診断されました。 午前中病院へ行き、お昼食べたら寝室へ戻るよう行ったのですが聞かずにリビングでテレビ見てました。マスクはしていたようですが、そのせいか自分も熱が出てきました。 こういうときはまず市販の風邪薬飲めばいいのでしょうか飲まずに病院行ったほうがいいのでしょうか よろしくお願い致します…
土曜夕方から発熱が続いており、喉の痛みと咳があります。 今は微熱程度まで下がりましたが昨晩は38℃まであがり、体中痛くかなりしんどかったです インフルの予防接種は受けましたが、会社で流行ってます インフルの場合発熱から５日出勤停止となります この間、同じ部署の人が発熱してるのにも関わらず、病院にも行かないで出勤、後日インフルが判明しました。それでかなり問題になってしまい… 明日から仕事ですが、せめてインフルかどうかだけでも確認しないと怒られそうなのです。 休日診療というものがあると聞きましたが、こんな場合でも見てもらえるのでしょうか？ 大人で急患でない場合、休日診療で見てもらうのは非常識でしょうか？ 本音は早く医者にかかりたいです…息をちょっと深く吸い込むだけで咳きがでて苦しいです
インフルエンザで休場。 大相撲春場所二日目、蒼国来がインフルエンザで休場しました。 初場所も何人かの力士がインフルエンザで休場しました。つい何年か前までは、インフルエンザで休場ということはなかったと思うのですが、インフルエンザで休場、ということに違和感があります。 昔の力士は、風邪など「エイヤっ」といえば治っちゃう、と言っていたものです。 コンサートツアー中の歌手などは、無理しても舞台に上がります。 大相撲のインフルエンザ休場に違和感、ありませんか。
一歳半の娘が解熱剤をつかっても41度から下がらず、42度以上で表示される体温計のHと表示されたりしていて、 熱性けいれんを起こし泡を吹いたり顔が真っ青となったり救急車で搬送されたんですが インフルエンザと診断され、薬もなしに帰されました。42度の熱とHの表示には変わらず このままでも大丈夫なのでしょうか？ 一歳半の子供が42度の熱をだして危険な状態にはなりませんでしょうか。元気はないです。ぐったりとしていて苦しそうです 痙攣なども心配なので入院を希望したいんですが、入院することってできますでしょうか
高校生です。先週の火曜日にインフルエンザにかかりました。今ではもうすっかり元気で明日から学校に行こうと思っています。そこでご質問なのですが治癒証明って絶対必要なのですか？一週間も休めば治るから必要ないのかなと思いました。どうなのでしょうか？
４日前から旦那がインフルエンザになりました。 もう熱もすっかり下がり、元気です。 私はうつる覚悟て看病して寝室も別にせず離れて寝るのとお互いマスクくらいしか対策はしていませんでしたが、今のところ私にはうつりませんでした。 ここまでうつってなく大丈夫ならもうマスクをつけたりなど対策を辞めても大丈夫でしょうか？
僕は今日インフルエンザになりましたそこで家に帰ったらお父さんがいてただいまーって言ったら 父(インフルエンザは寝ろ寝ろ病人らしくしてろ)と言われました だから僕が無視してゲームしてたら 父(だから寝ろって心配もクソもねーよ) と言って来ました ベストな返し方をおしえて下さい
インフルエンザB型による質問です19日に微熱程度あった為、内科を受診 検査キットでうす〜くBにラインが入ったという事で、イナビル吸引20mgを処方してもらいました 内科を出て家に戻り説明書の通り吸引 以後熱が39、6℃まで上昇 さすがに解熱剤のみました 現在、悪寒にて目を覚まし 熱を測ったら38、6℃でした 咳をした際の気管支の違和感は少しづつ解消されているように感じます 大体薬の効果には個人差があると聞きますが、正直熱が下がらず、焦ってます 吸引をミスしてしまったのではないか？ もっと違う病気なんではないか 今年流行の熱の出ないインフルエンザだなーとはじめはちょっとなめてました もう一度受診してみるべきでしょうか？ 解熱剤は何度から服用するべきでしょうか？ 専門＆詳しい方教えてください
インフルエンザ薬イナビルについて先日から発熱し、先程救急病院に行きましたところ、インフルエンザA型と診断されました。 そして、イナビルが処方されたのですが、私は薬アレルギーがあり、主に市販の風邪薬で強い蕁麻疹、動悸、喘息が出ます。元々喘息があるので、鎮痛剤の服用もできません。 それを救急病院で言うと｢それは知りません。飲む飲まないはあなたの自由です｣と言われました。 救急なので仕方ないと思うのですが、服用はしない方が良いのでしょうか？ 薬アレルギーの検査は、昔から色々な病院に相談しましたが、何万種類と薬があるから判別は無理と言われて来ました。 ちなみにこれまで一番アレルギーが出たお薬は市販のパブロンです。 病院で処方されるお薬で大丈夫なのは、抗生物質のｵﾗｾﾌ、風邪薬のPLというお薬は飲めます。 他は試した事がないのでわかりません。 飲まなくても5日で治ると言われましたが、高熱と滝のような鼻水で寝れません。。 どうしたら良いでしょうか？
昨日のお昼あたりに いきなり胃のムカムカがひどくなり そのあとは首の付け根から腰あたりまでの悪寒におそわれ、頭痛もひどく 起き上がることもできないぐらいでした。 夜に熱を測ると 38度超えてました。 ですが 朝起きると 36.5まで熱は下がっていました。 それでもまだ頭痛と全身が痛く 食欲はないです。 今、病院に行こうか迷っています。 病院に行っても ただの風邪みたいなかんじで 特に検査してもらえずに 高いお金とられるので… 家族がB型のインフルエンザに つい最近かかっていたので 昨日の夜はインフルを疑ったのですが 今こんなに熱も下がっているので 病院行ったところで 検査すらしてもらえないですよね…
風邪かなぁ？？と思って軽く病院行ってインフルエンザの検査をされてインフルエンザに罹ってしまいました。恐らくインフルエンザになって3日しか経ってない友達と同じ車に乗ったのが原因だと思われます。 くすりを処方されたのですが全くしんどくなく熱もすぐ下がりました。 これって本当にインフルエンザなのでしょうか？インフルエンザはしんどいと聞きますけど放置してても2日あれば治せそうな感じがします。 食欲もいつも通り白米1合とおかずで大体3000キロカロリーくらい食べました。 これは病院の誤りなのでしょうか？ それともしんどくないインフルエンザの種類があるんでしょうか？
金曜日、40度近くの高熱がでて土日は寝込んでしまい月曜日に病院に行こうと思ってるんですけど、熱は今37度近くまで、下がり落ち着いてますが、もしこれがインフルエンザだった場合月曜日病院行くときに、検査でインフルエンザとでるのでしょうか？
インフルエンザは医者に行かなくても家でおとなしくしてれば治りますか？
インフルエンザ？8度あった熱が風邪薬を飲んだら7度5分まで下がりました。 インフルエンザではなかったのですかね？
インフルエンザBになりました。 発熱から4.5日経ち、今は微熱程度です。 一昨日くらいから、夜中に咳で起きるようになりました。 その咳がとても酷くて、1回波が来ると、5分、10分くらいずっとカサカサとした咳が止まらず、胃から大きな空気の塊のようなものがげっぷのようなでる感覚に襲われます。呼吸困難になりかけ、吐き気もしてきます。そして、涙が出てきます。家族にはオーバーだと相手にしてもらえません。。。 ぐふぇってなり、とても苦しいです。 水を飲んでもツボを押しても咳は止まりません。 玉ねぎを枕元に置いてみたり、はちみつ100%の飴を置いてみたりもしましたが、効果は見られません。 たまに起きている間にも咳の波が来ます。 今日の夜もまた咳で起こされるのかと思うと怖くて寝れません。 なにか咳止めに効果がある方法など、中学生の私でも簡単に実行できるようなことがあれば教えてください‼︎ 助けてください。至急回答お願いします。
インフルエンザB型にかかるでしょうか。 弟が木曜日にインフルエンザB型に感染。木曜日、金曜日、土曜日、日曜日と近くにいます。 インフルエンザB型にかかるでしょうか。また、潜伏期間が気になります。 初期症状など教えてください。
インフルエンザB型にかかるでしょうか。 弟が木曜日にインフルエンザB型に感染。木曜日、金曜日、土曜日、日曜日と近くにいます。 インフルエンザB型にかかるでしょうか。また、潜伏期間が気になります。 初期症状など教えてください。
関節痛=インフルですか？昨日の夜から咳が出始めて、今朝起きた瞬間から全身が関節痛と筋肉痛でなかなかベッドから出れませんでした。特に肩と両肘の関節痛が酷いです。 あと熱は38度越えで頭痛も起きてからずっとあります。下痢などはありません。全身が熱くて顔も火照って目や喉がすごく乾きます。やっぱりインフルですかね？ 最寄りの病院が遠くて電車ではなかなか行けなくて、学生で車も運転できないのでかなり困っています。しかも親が仕事で暫く家にいなくて…。 文章じゃ診断できないですけど、今年のインフルの特徴など教えてくれれば嬉しいです。 回答よろしくお願い致します。
この症状はインフルエンザですか？ 図書館で勉強していたのですが、昼の3時くらいから物凄く怠くなってきました。それから2時間ほど「勉強して疲れもあるだろうな〜」と思ってい勉強していましたが、全然内容が頭に入ってこない… 流石にしんどくなって帰りました。 頭も痛いし、熱っぽいです。 歩くと確かに関節痛もあるような… 気がします。 まだ病院には行ってません。
インフルエンザをうつしてしまった時はどうすべきでしょう？ 子供がインフルエンザにかかり、看病していた私(母親)もかかってしまいました。 今は平熱になって２日目です。 近所の方が、差し入れをしてくださり、とても助かったのですが、その方がインフルエンザにかかってしまいました。 シニア世代で、詳しくは知りませんが、病気知らず！というタイプではなく、ちょこちょこ病気をされたりもしておられるご様子。 申し訳ないやら、心配やらで、どうすべきか悩んでいます。 ※発熱２日目に、差し入れをいただいた時、お互いマスクで1分くらい話しました。 まだ私も自宅待機の身で、咳など完全におさまったら、差し入れのお礼をと思っていたのですが、そんな状況でなくなってしまいました。 あちらは気になさらないでと言われましたが、そういうわけにもいかず。 まだ今日ご連絡した時は熱はないとのことでしたが、これから上がってきますよね。 ご主人と大人だけの暮らしで、まめなご主人のようですので、家事などご主人がおやりになるかと思いますが、まずは差し入れをすべきでしょうか。 ただ、発熱から４日目、平熱２日目なので、私がさわったものをさしあげるのもいけないと思いますし。 お礼は後日させていただくにしても、きっと苦しまれるだろう、この数日、私は何をすべきでしょうか。
インフルエンザの解熱の程度について質問です。 木曜日にインフルエンザB型にかかりタミフルを飲みました。 金曜昼には36.5℃まで下がったのですが夜に37.5℃まで発熱。土曜日は37.0付近を行ったり来たりしており体も少しだるかったのですが その日の夕方に平熱の36.0℃に解熱。 その後、平熱を維持しています。 この場合、解熱したのは土曜日と考えるのが普通でしょうか？ それとも微熱なので金曜日に解熱したと考えてよろしいでしょうか？ 是非お力添えください。
インフルエンザ、体調不良について妹が今日体調を崩しました。インフルエンザの可能性もあると思います。同じ部屋で寝なければなりません。私は受験生で、卒業式も控えているので、感染したくありません。マスクをつけて、部屋に濡れタオルをかけて湿度をあげて、布団に潜れば大丈夫でしょうか？もともとインフルエンザなどにはかかりにくい方だと思います。予防接種もしました。あと、妹は布団ですが私だけベッドで寝ていて、お互いの頭の位置はそこそこ離れています。空気感染はしないとのことなので、接触などを避ければ、大丈夫でしょうか？ たくさんのご回答、お願いいたします。
インフルB型(イナビル吸引しました)微熱が続きます。 発熱しすぐに病院へ行きイナビルを処方されました。 翌日には平熱に下がったのですが、その翌日また38.4度にぶり返し、以降は37.0～37.3度ほどの微熱で安定しています。 自分は平熱が低めで35度台のため、37度はしんどくはないですが、体が熱っぽいなあ、病気なんだなあ、という感じです。 この微熱が収まるまでは大人しくしていた方がいいのでしょうか？ 早く完全に解熱してスッキリしたいです。 ちなみに咳の症状はありますが咳止めを貰ってきたので大丈夫です。
2日前、寒気と37.7度の熱。病院に行きインフルエンザの検査をしたところ陰性。まだ熱が出てから早いため反応が出ないだけかもしれない。その夜、38.6まで熱が上がる。 1日前、午前中は36.2まで熱が下がる。が、だんだん上がって38.6ほどの熱。少し下痢気味。もう一度インフルエンザの検査したところ陰性。医者はまだ早いかもと言う。その夜、晩御飯の最中に吐き気。御飯は食べられずその日は就寝。 本日、38.2〜38.8度ほどの熱。昨日の夜から何回か下痢。その際同時に吐き気も。午後に病院に行きインフルエンザの検査をしたところ陰性。多分もうインフルエンザではないと思う。医師にお腹も診てもらい、整腸剤を処方される。 きっと胃腸炎とか胃腸風邪だと思う。昨日の晩御飯から食べてないので、空腹からかお腹が変な感じ。ゴロゴロしたりキュ〜となったり。 インフルエンザでは無かったのは良かったが、これは本当に胃腸炎・胃腸風邪なのか不明である。 胃腸炎・胃腸風邪はどのような症状ですか？ もし、胃腸炎・胃腸風邪ならば熱は出るものなんですか？
父がインフルエンザになりました。 金曜日からです。 私（中１）は避けているのですが、たまにリビングに来るのです(>_<;) 昨日の夜から頭がクラクラして、微熱です。これは、インフルエンザではありませんよね？ 37.2℃あります（平熱は低いです） 回答お願いしますm(_ _)m
cabacastkiller155 このクソ野郎は、インフルエンザ・ワクチンを否定するくせに 病院の職員が同ワクチンを受けないことには賛成しないと いう無能ぶりを示しています。私はこんな奴はこの世に存在する必要はないと思うのですが 同意する人はいませんか？ このバカの無能ぶり、逃走ぶりをお楽しみくださいw。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015632333...
熱が出たのですが、明日病院に行ってインフルエンザか調べて欲しいんですが、受付などで、なんと言えばいいのですか？
インフルエンザの発疹？薬の副作用？ 一昨日インフルエンザと診断され、薬を服用しているのですが、腕や背中に発疹ができてしまい何が原因なんだろうかと頭を抱えています。 レバミピド錠、フスコデ錠、クラリシッド、エンピナースP錠、コカールを服用しており、初日にリレンザを2セット服用しました。 単なる突発性発疹なのか副作用なのか考えられる原因をお答えいただけませんでしょうか？
インフルエンザについて 先日インフルエンザのような症状 (急な高熱やだるさ、筋肉痛のような全身の痛み、咳、たん、鼻水等) が出て、病院で診察を受けたのですが、陰性でした。 薬を飲んでるうちに熱も平熱の６度５分まで下がり、インフルエンザでは無かったのかな？と思っていたのですが、今さっき熱を測ったら、 ７度１分あり、また振り返してきてしまったのかな？と不安になりました。 インフルエンザは一度の検査では分からないこともあるみたいねなのですが、 高熱が出て下がってからもう３日ほど経っています。 まだインフルエンザの可能性はありますでしょうか？ ここ数時間熱を測っても７度です。 い
インフルエンザA型 薬疹？ぶつぶつについて 22日夜～8度4分 23日～8度1分～9度5分 24日～7度4分～8度4分(朝10時に病院にかかりイン フルエンザが確定、イナビル、アストミン、ムコダイン、カロナール処方) ぽやぽやしながら帰宅し薬を飲もうとしたらジェネリックになってまして(本人確認なしに勝手にジェネリックになるんですかね？) もう一度行くのが面倒だったためそのまま飲んでいました 24日夜右手にぷつぷつとしたじんましん？がでて 25日朝に洗顔したところ眉間にぷつぷつ 気がついてから今日まで眉回り、顎回りに、ニキビとは違う爪楊枝の先程のぷつぷつがみっちりできてしまいました(顔のみにぷつぷつ、体はいつもよりざらざらしてる、と夫に言われました) ジェネリックを飲んだのは初めてです こういった症状が出たのも初めてです 転勤で過疎地に住んでいるため在中医は内科のみ (蕁麻疹にかかった際に接触性の皮膚病だと診断され治らないので地元の専門医にかかったらジベルと診断されました、こういった診断はしょっちゅうです)で病院自体あまり信用なりません 考えられるものがあれば教えてください
タミフルは安全ですか？以前タミフルを服用直後にビルから飛び降り自殺を図ったというような異常行動が一時話題になりましたね。ですがタミフルを飲む方は多いようです。ということは副作用は改善されたという事なのでしょうか。 また異常行動の原因はタミフルではなくインフルエンザそのものであると聞いたことがあるのですが、今までインフルエンザに罹患して異常行動を起こした方がどれほどいるのでしょうか。 このごろ疲れが出てきたのか抵抗力が弱まってきたようで、それに温かくなったとはいえインフルエンザにかからないとは限らないし、まだまだ安心できないので質問いたしました。
昨日の夜に体温が39度まで上がり、今日の夕方には平熱より少し高い37.0まで下がり、今現在37.6です。 症状としては、 喉の痛みが強い、熱がある。です。 インフルエンザでしょうか？
彼氏がインフルエンザにかかってしまいました。 予防接種を受けていたからなのか幸い私には感染していなかったようです。 熱も下がったようなので発症から7日後の日に会う約束をしました。解熱後4日目の日なのですが感染する可能性はあるでしょうか？ 久々に会うのでキスとかもすると思うのですが…
2月10日の木曜日から左の耳下腺が腫れて1日過ぎた頃に右も腫れて痛く元々丸顔ですが今はアンパンマンのようになっています。食事をするのも口を開けるのもつらく毎朝38度以上の熱が出ての繰り返しで.飲んだらまた下がり、効きすぎてなのか34度8分になったこともありました。薬を飲んでもこんな調子で大丈夫なのか心配です。 1月12日にもなりその時は、左半分の口が痺れハミガキも大変でした。 シエーグレン症候群になるとずっとこんな感じなのかと悲しくなりました。 仕事には行かないと生活がかかっっているし...。
インフルの後頭が痛いんですけどまだインフルの症状が残ってるんですかね？ だれかなんか知ってたら教えてください
子供の病院再受診のタイミングについて。 ６歳保育園児の体調不良で病院に行くタイミングを悩んでいます; 昨日(土曜日)朝７時過ぎ、38度の熱 喉が少し痛いと言うだけで関節痛などはない様子でした ↓ ９時すぎにかかりつけを受診、発熱したばかりのようだからまだ出ないかもと言われましたが保育園で流行っているためやってもらいました 結果は陰性 抗生物質(フロモックス)とカロナールを処方され、月曜の朝まで様子を見ても思わしくなかったらまた来てねと言われました ↓ 土曜日夜、39度1分まで上がり解熱剤を飲ませて寝かせる ↓ 日曜日朝さきほど、39度9分 食欲はいつもほどではないですがそれなりにあり、水分補給も出来ています 少ししんどいと言っていますが体の痛みなどはない様子です 月曜日まで待つとインフルエンザの検査とお薬は意味がなくなるのかなと。。。でもそんなにぐったりしているわけでもインフルエンザの確信があるわけでもないので救急に行くのはどうなのかと悩んでいます 金曜日に保育園の行事があるのでそれも気にかかっています お子さんがいる方や病院関係者の方、今日救急に行くか明日月曜まで待ちますか？; よろしくお願いします
いまから病院へ行くのですが、インフルエンザかもしれません クラスではインフルエンザの生徒が7.8人いて、木曜日にはテスト勉強であまり寝ていない中インフルエンザを発症した子たちと遊びに行きました。木曜日がテスト最終日でした。これだけこ状況があればやはりインフルエンザでしょうか。もうすぐクラス替えので本当にインフルエンザならショックです。しんどさは昔インフルエンザにかかった時よりはましです。
インフルエンザで学校出席停止日数の計算方法について教えてください。 「発症した後5日を経過し、かつ、解熱した後2日（幼児については、3日）を経過するまで」と指定されていますが、5日を経過とは発症してから120時間を経過と考えるのか、発症したのが午前3時だとしても、その日の24時までが0日と考え、5日後の24時を経過するまでが出席停止になるのでしょうか？ 水曜日の午前3時に発症して木曜日に解熱しました。120時間を経過したら出席停止が終わるのであれば月曜日の午前3時には出席停止が終わり、月曜日の朝から学校に行っていいと思うのですが、5日というのが夜中の24時までと言うのであれば火曜日からじゃないと学校に登校できない事になります。 どちらの考え方で計算すればいいのでしょうか？ 早見表などを見ても「1日」の定義がわからず、24時間なのか、カレンダーの様に夜中の24時を回った時点で、2日目になるのかがわかりません。 そもそも、お医者様には月曜日から学校に行っていいと言われ、学校からは火曜日からですねと、認識の相違がありどちらが正しいのかわからなくなってしまいました。 ご存知の方がいましたら教えていただけると非常に助かります。よろしくお願いします。
インフルエンザ薬のタミフルについて質問させて下さい。私の彼氏がインフルエンザB型になり、高熱が2日間続いたので、日曜日でしたが緊急外来で診てもらえたのですが、処方薬がタミフルと解熱剤でした。 看護師さんの言う通りタミフルは1日２回の12時間空けにしてました。 なんとか熱は下がって仕事にも行ってるのですが タミフルを飲み始めて3日後の朝方に彼氏が頭皮の痛みを訴えていたので見てみたら、右耳の後ろから右耳の上にかけて赤くなっていました。 元々彼氏はフケが出やすく何度もシャンプーを変えていたのですが、熱が出てからお風呂には入れずタオルで体を拭いたりしていたので、シャンプーが原因とは思いませんでした。その頭皮の赤みを様子見るべく時間を置いていたら、今度は頭皮全体が赤くなりフケが出やすくなっていました。そしてツムジらしき物が、右頭部に出来ていて、そこが更に赤くなっていました。それだけではなく、両足の膝の裏に赤い斑点がありました。 頭皮の赤みは彼氏が寝てる時にかいてしまい、膝の裏の赤い斑点は汗疹だと思っていました。 でもタミフルを服用して4日後には、頭皮の赤みは増し、更に痛みがありました。そして膝の裏の赤い斑点も、太ももの内側、ふくらはぎにまで広がっていて 金銭的な問題で病院にも行けない状態です。 なので、赤い斑点があるとこにはベビーパウダーを 塗ってあげたりしてました。 そして昨日お風呂に入り頭を洗う際お湯を頭にかけていたら、頭皮がしみるように痛いと言っていました。 元々フケ症のせいなのかわかりませんが、シャンプーして爪を立てないように、油をとる感じで洗っても 以前よりフケが出やすくなりました。 赤い斑点も、痒がってしまいます。 やはりこれは病院に行くべきですか？ それとフケに良好なシャンプーがありましたら、 教えてください…
子供が昨日から38度の熱があり、今日の朝救急病院に連れて行くとインフルエンザA型と判断されました。先ほど熱をはかると40.2もあり困惑しています。インフルエンザも、高熱も初めての4歳の子供です。熱を下げるにはどうしたらいいのでしょうか？とても辛そうです。座薬はありません。薬局に売ってますか？
昨日の朝から37度の熱が出ました。夕方に38度の熱になりましたので、病院でインフルエンザ検査しましたが陰性でした。 発熱から10時間だったのですが、陰性と診断され、今日は、朝から37度から38度をいったりきたりしてます。 インフルエンザの検査を再診すべきですか？ もしくは、このまま37度台であれば、その必要はないでしょうか？ 小さい幼児と妊婦がいますので、再診すべきですか？
金曜日にインフルエンザB型に かかりました。 昨日までは38.0°超えとかで体調を 崩していたのですが今は37.0°でだいぶ体調が安定してきて咳がでる程度です。 そこで、火曜日にどうしても外せない用事があるのですが周りにうつさない為にも何か対策はありますか。 よかったら教えてください。
母が熱を出しました。 明日は大切な約束があります 出来れば早く熱を下がらせる方法はありますか? 教えてくださいmm よろしくお願いします！
インフルエンザかもしれないのですが、昨日から37℃出て、今37.1℃です。 職場が病院なのでうつるとは思っていました 予防接種を受けているので多分一気に上がってないのかなーと思ってますでもバリバリ動けるし、食欲もいつも以上にあります 微熱と、体のダルおもーい感じだけあります。 一応、病院でもらったロキソニン(解熱用)を飲んでいるのですが 明後日用事があるのでなるべくこのまま熱を出さないようにしたいです 何か食べたり、した方がいい事などありますか？
インフルエンザの検査について。 発熱三日目でかなり元気になったのですが、事情により、インフルエンザかどうかはっきり分からないといけない状態です。 発熱して三日目まで病院に行くことが出来ませんでした。 このようにすでに治りかかっている場合でも、検査はして貰えるのでしょうか？また、結果はでるのでしょうか？
インフルエンザについて今日は日曜で病院に行けない為こちらで質問させて頂きます 5日前にインフルエンザと診断され、薬を忘れずに飲み（リレンザ、漢方薬、頭痛薬）大人しく寝ていました。 熱は下がり身体も良くなって明後日の出勤は大丈夫だろうと思ったら 今朝また熱が上がっていました 症状は鼻水、喉の痛み（咳はない） 倦怠感、冷え、発熱 です。明日また熱があれば病院に行きますが まだインフルエンザが治ってないのか違う風邪にかかっているのかどちらだと思いますか？
休日当番医の受診について 今朝から7歳の娘が発熱しています。最高39.2度。お腹や身体の痛みの訴えありましたが、夕方二時間程寝てその症状も和らいで来ています。咳や鼻水等の症状はありません。 夜就床前は37.6度と下がって来ていました。 まだインフルエンザも流行っているので、明日朝一で当番医に受診しようと考えていましたが… もし熱が下がっていて他症状もない中で、当番医に受診することは迷惑でしょうか？ どなたかアドバイスお願いします。
七歳の娘がインフルエンザB型になりました。 3/14の夕方に診断を受けて、イナビルを吸入しました 3/16までは熱がありましたが、翌朝から本日19日まで発熱はありません ただ痰が絡んだような咳と鼻水が続いています 娘のこの状態はまだ人にうつしてしまうのでしょうか 三歳の弟がいて、ずっと実家に避難させていたのですが、今晩から帰って来ています このまま一緒に遊ばせても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいたします
インフルエンザが治ったかどうかの検査での再診は必要ですか? 2才１ヶ月のこどもがインフルエンザになりました。 かかりつけ病院が休診だったため、普段行かない小児科に行ったのですが、5日後に治ったかどうか検査しますと言われました。 このような検査は一般的なのでしょうか?保育園には、通っていないので、通園許可などは必要ありません。 よろしくお願いいたします。
インフルエンザの時にでる症状は何ですか？
土曜から喉が痛く、日曜に発熱し、月曜病院の検査でインフルエンザB型陽性反応がでました。 その際、イナビルしかお薬をいただかなかったのですが、喉の痛み、咳と鼻詰まりでとても苦しいです。。 以前耳鼻科で処方された、ツムラ麦門冬湯エキス顆粒を飲んでも大丈夫でしょうか？？ 詳しい方、教えてください。
インフルエンザ５日目です。昨日の夕方から熱が37.3度くらいの微熱になり、今朝は平熱でした。体はだいぶ楽になりましたが、頭が重く、体がだるいです。 安静にした方が良いと思うのですが、４日間寝過ぎたせいで、眠れません。昼間に寝過ぎると夜眠れなくなる気もします。昨日がそうでした。 何して暇をつぶしながら安静にしてればいいでしょうか。おすすめありませんか。
木曜日に子供が高熱をだし小児科でインフルエンザの検査をしてもらったのですが、インフルエンザではなく、風邪だといわれ薬をもらいかえりました土曜日に熱が下がったとおもったらまた今日高熱がでて耳汁？耳だれ？がでてきてしまいました すごく痛がっているのですが、病院が休みです 救急で小児科にいったほうがよいのでしょうか？ 明日は祝日なので火曜日までまったほうがいいのでしょうか？(＞＜)
これってインフルエンザでしょうか？熱が出ました 18日の夜、友達と晩御飯を食べている途中で足が痛くなってきました。 風邪をひいた時の関節痛のような痛みです。 なんだろう？と思ってその日はそのまま帰り、普通にお風呂に入り、普通に寝ました。 次の日朝目が覚めたら、頭が痛くて起きられず、ずっとゴロゴロしてました。 熱をはかってみたところ、37.8℃。 お昼の３時くらいです。 そのあと薬も何も飲まず寝て、また夜の７時くらいに熱をはかると、37.8℃と、変化なしでした。 そのあとも薬を飲まずに朝まで寝て、今日の朝は36.0℃と普通に戻りましたが、喉が少し痛いです。 咳や鼻水はありません。 これってインフルエンザの可能性はありますか？？ 私はただの風邪だったのではないかとおもうのですが…。 ちなみに、夜ご飯中に足が痛くなった日は中学校の卒業式でした！！ 保護者の方など、たくさんの人がいらしてました。 でも、潜伏期間のことを考えるとその日に発症するのは早すぎますよね…？ どなたか回答していただけると嬉しいです。 おねがいします！
金曜夜に娘が38.3°Cの熱を出しました。土曜朝にはさがっていましたが、こちらで質問し、念の為病院に行きました。 状況を話すと医師より風邪でしょうと言われました。 保育園でインフルエンザが出ている事も話しましたが、検査はしませんでした。 ここで私から検査をして欲しいと申し出ればよかったのですが、しませんでした。 土曜昼から再び熱が出たして、38°C以上の熱が続いています。 夜中にねつのためにおきてしまい、つらそうだったので、座薬を入れました。 それからは朝まで寝れましたが、現在もまだ熱があります。 休日診療所に行くべきでしょうか？ インフルエンザならタミフルを早めに飲まないと効かないという話を聞いたことがあったので迷ってます。 本人は熱があっても機嫌はよく、食欲はいつもより少ないですが、食べれています。
14日に熱が出て、16日の朝に熱が下がりました。 19日に学校に行ってもいいですか
7才の男の子が10日間38〜41度の高熱が続いています。2日目に小児科の先生にインフルエンザの検査と溶連菌とマイコプラズマの検査それから血液検査もしてもらいましたが、結果何も出ません。6日目に総合病院に行って血液検査とレントゲンを撮ってもらい「白い影があるから肺炎は肺炎なんだけどマイコプラズマの可能性はあるね」と言われ薬を飲み続けているのですが、まったく良くなりません。解熱剤を飲んで6時間くらいは7度台まで下がります。症状は高熱、咳、食欲なし、頑張って子供用のお茶碗半分くらい、だるそうにしてます。10日間もはっきりしない病気は初めてで、正直かなり不安です。マイコプラズマだとしたら薬を飲んでいてもこんなに高熱が続くのですか？薬はクラリシッドとカルボシステインです。他にはどの様な病気が考えられますか？もっと大きい総合病院に変えたほうがいいですか？誰か助けて下さい！
？インフルエンザ？ 自分は、インフルエンザ中の兄の隣にいることがよくありました。 そしたら何か咳が出てきて熱もまぁ上がってきてこれは、ヤバイwと思ってたのですが、ダルくなく布団から余裕で起きあがれるしこの前までは咳が出てもめっちゃ遊んでました。今も、その症状は続いてるのですがそれでもダンスが踊れるし飯も普通に食えます。これはインフルエンザですか？それか、この季節なので花粉症なだけですか？それかただの風邪ですか？自分では適当にインフルエンザと解決しようとしてます。
インフルエンザについて。金曜日に何だか体調が悪いな〜と思いその日は部活を休んで帰宅しました。夜になると熱っぽさを感じ、もしかしてインフルエンザかな？と思い翌日熱を測ると40度もありました。その後すぐに病院に向かいA型インフルエンザであると診断されました。 そこでなんですが、インフルエンザにかかったらどのくらい家にいなくちゃいけないんでしょうか？ タイミングが悪いことに、明々後日に合唱コンクールがあるためなるべくは行きたいのですが、菌が残っていてうつしてしまったら大変なので困っています。 現在は40度もあった熱は36度まで解熱剤なしで下がりました。ただ下痢を起こしています。 合唱コンクールは諦めた方がいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
高熱を出すにはどうすればいいですか？ また、倒れる方法もおねがいします
続く高熱とインフルエンザについて。 主人が先週の木曜日から高熱で翌日病院受診しましたがインフルエンザは陰性でした。 その後日曜日に息子が高熱で翌日の月曜日の朝、病院受診し、こちらも陰性。 主人は火曜日には熱は下がりましたが、息子はまだ熱が続いており、今日病院行きましたが、陰性でした。 しかし、今日娘が熱を出し病院に行くとインフルエンザ陽性反応がでました。 やはり、結果通り主人と息子はただの風邪だったのでしょうか？ 息子の2度目の検査は熱がでてこら5日後ですが、遅いと陽性が出ないって考えてられますか？
子供の熱について。 6歳の子の熱が下がりません。 月曜日の夕方急に38度台の熱。受診し、兄弟がインフルだと伝えると、検査してもらうことに。検査では陰性。ただ、インフルの可能性が高いとリレンザが処方される。喉が赤いと言われる。鼻水と軽い咳。ちなみに幼稚園でもインフル流行中。 火曜、水曜ともに37～38度台。鼻水と軽い咳に加えて下痢2回。 木曜、金曜とも午前中は37度台、夕方以降に38～39度台の熱。 金曜に受診、抗生剤が処方される。 金曜の夜、なかなか寝付けず頓服のコカールを飲ませる。 本日土曜日、お昼にはかったら37.7度でした。 このまま熱があるようなら週明けの火曜日まで待って、かかりつけにかかろうかと思いますが、それで大丈夫でしょうか？もし火曜日にかかりつけに受診したら、総合病院での検査を希望して紹介状を書いてもらおうと思うのですが、そこまでは不要ですか？ こんなに長く続く熱が初めてなので、心配です。
１歳10ヶ月の子供が金曜日の夜に38度の熱を出しました。 そこで,次の日の午前中にかかりつけ医の病院に行ったのですが,いつものお医者さんはお休みで代わりに研修医の方が見てくれました。症状を聞かれ,喉や耳を診てもらい風邪とのことでした。私は時期も時期なのでインフルエンザかと思っていましたが,検査もされませんでした。 でも,土曜日の夕方からは38~40度の熱が出ています。ネットで調べたところやはりインフルエンザではないかと疑っています。39度を越えると解熱材を処方しているのですが,インフルエンザの場合は使わない方がいいとも書いてありました。 症状だけで,インフルエンザじゃないとは判断できるものなのでしょうか? ちなみに,今の症状は ・熱が38度～40度 ・咳はなし ・鼻水あり ・1度嘔吐 ・熱の出てる時はつらそう ・食欲あまりなし です。 また,救急ではインフルエンザの検査はしてもらえますか?
ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞB型のぶり返し･･･。先週子供がｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞB型感染でした。 今週の火曜日、私が寒気と微熱で受診するもｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞ反応は陰性でしたが、状況的に確実だという事で、みなし判定でイナビルを吸引して帰りました。 本当なら明日まで休養すれば外出可のはずが･･･ 微熱は続き、鼻水のせいで耳も痛くなり耳鼻科に行き抗生物質をもらいました。 今日昼過ぎから、初日に感じた寒気、関節痛がして嫌な予感(;´Д`) 今まさに38.0℃になりました。 微熱でｳｲﾙｽがやっつけられなかったんだと思い、解熱剤は飲まず我慢してるところです。 ﾈｯﾄで調べ、二峰性発熱かと思い、病院に電話したら、火曜日にイナビル吸引しているので、耳鼻科さんでもらった抗生物質を飲むしか方法はないです、と言われました。 ﾈｯﾄでは二峰性発熱の場合、すぐに攻ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞ薬を飲むのが鉄則などとあり、不安で仕方ありません。 他の夜間病院に行くべきか、様子を見るべきか･･･ 来週木曜日は子供の卒業式なので、長引かせる訳にはいかないんです(´• ㅁ• `) 宜しくお願いします！
インフルエンザＡに罹ってカロナールを貰いました。 熱が８度以上あってキツいので早速服用しようかと思ったのですが、解熱剤を呑むと治りが遅れると言われました。 これは本当でしょうか？ 熱が出るというのは菌と免疫が闘っているわけだから、解熱剤で熱を下げてしまうとその間闘いが中断されてしまって治りが遅れるという意味なのでしょうか？ 解熱剤が効いてる間も免疫は闘ってくれているのでしょうか？インフルエンザＡに罹ってカロナールを貰いました。 熱が８度以上あってキツいので早速服用しようかと思ったのですが、解熱剤を呑むと治りが遅れると言われました。 これは本当でしょうか？ 熱が出るというのは菌と免疫が闘っているわけだから、解熱剤で熱を下げてしまうとその間闘いが中断されてしまって治りが遅れるという意味なのでしょうか？ 解熱剤が効いてる間も免疫は闘ってくれているのでしょうか？
自分は吃音で明日学校に行きたくないから、インフルエンザにかかりたいのですが、インフルエンザに確実にかかる方法を教えてください。実体験からお願いします。
インフルエンザについて。 予防接種は打っています。数日前から軽い喉イタで何となく微熱があり、昨日の夜38.2でした。 カロナールを飲み寝たところ1時間後には37.1、今朝は36.8で今も37.0です。 一回服用しただけで熱が上がらないということはインフルエンザの可能性は低いですか？ 主人が今晩また熱が上がれば病院に行こうと言うのですが。
水曜日の夕方から 節々が痛くなり 喉も痛くなり 熱も37.5ぐらいで 耳鼻科に 行きましたが薬などくれず 金曜日の朝に違う病院に 行き熱は38.3で 悪寒と熱での暑さ 全身の痛み、全身のダルサなどで インフルエンザかもしれない。と 言われたので検査したところ 陰性でした。 処方する薬を飲んでも 治らなかったら土曜日来てください インフルエンザの検査は2回目で 出る事が多いと言われました。 処方された薬を飲んだら 薬が効いている時間だけは 元気になるのですが（約６時間ほど） 薬が切れるとまた高熱にうなされます。 これはただの風邪ですか？ それともインフルエンザですか？ いつも喉の痛みから熱を出すので 今回も風邪だとは思うのですが なかなか熱が下がらなくて（ ; ; ） 明日は病院がお休みなので処方された お薬でしのぐしかありません。 今は38.8度でした(´Д` ) 症状は 高熱37.1-38.8 全身の痛み 悪寒 身体のダルさ 頭痛 喉の痛み
インフルエンザに2回かかりました。保育園に通っている4歳の息子が 2月のはじめに インフルエンザA型にかかりました。 復帰してましたが2月のおわりに (昨日金曜日に)また高熱を出し次はＢが流行っていたのでＢ型だろうと思っていたら今日検査に行くとまたA型でした。 軽くもなく前回と変わらない症状です。 2回かかることもあるのは承知ですが 2回もかかって重症化しないか心配です。 また、2回かかることは、稀だそうなので 栄養不足とかなのでしょうか？？ 息子は野菜、おかずが大嫌い、ご飯だけがいい！とタイプで、次男と違っておかずをあまり食べずご飯ばかりしか食べてくれません。また、すごくしっかりした子でワガママもあまり言わず、優しい子なので 本当はストレスをかかえているのかなとか 考えてしまいました。 かかりにくい体にしてあげるには どうしたらいいでしょうか。 きっと2回かかったのは、人よりも栄養がいき届いてないせいですよね？？、、
ただの風邪かインフルエンザかは病院行かないとわかりませんか？
インフルエンザと 普通の風邪を 例えば同じ人数が疾患したら どっちが どれくらい死亡率が高い～とかって比べられる指標はありますか？ 以前にアメリカNYに住んでいた時、 短い期間でしたが 普通の風邪のほうが死者数が多いと知人医師に聞いた事が ありますが 日本ではどうなんでしょうか？ また そもそもインフルエンザ感染を病院へ行って 検査して、確認ができる国って 先進国だけですか？
インフルエンザが流行っているのですが、理由があって絶対にかかりたくないんです。なのでインフルエンザにかかりやすい場所や環境などを詳しく教えて下さい
今、インフルエンザにかかってるんですけど、熱が下がったと思ったら、少し経てばすぐに熱が出てきます。完璧に熱を下げるにはどうすればいいですか？
インフルエンザB型について29日の月曜日に体が痛くなり寒気がしたあと7.4度まで熱が上がりましたがその後平熱に戻りました。 内科に電話しましたが、38度を超えて8時間経たないとインフルエンザの検査はできないと言われ、検査はしませんでした。 その後、平熱のまま1日の火曜日の夜に目の痒み、鼻づまり鼻水といった症状が出ましたが、水曜日に受診ができず、3日の木曜日に咳も少し出たため耳鼻科を受診しました。（かかりつけの耳鼻科が休診のため別の耳鼻科） もともと5月ごろからは花粉症になるため、その事を伝えると突然別の花粉症になることもあると言われ、症状から見てアレルギーだと言われました。 咳も出ると言いましたが、喉には何も起きていないと言われました。 その日の夕方から、再び体が痛くなりその後は8.6度まで熱があがりました。 実家に子どもを預け、翌朝体の痛みもなく7.2度でしたが内科を受診しインフルエンザB型と言われました。 その後、鼻の痛みで受診した、いつもの耳鼻科では、喉にインフルエンザの症状が出ていると言われました。 そこから一度も熱は上がらず、4日の夕方からは6度だいで平熱に戻っています。 現在ある症状は鼻づまりと鼻水、たまに出る咳とそれによる喉の痛みです。 子どもを実家に預けたままなので、迎えに行きたいのですが、せっかく預かってもらったのに帰ってきてインフルエンザにうつると可哀想で悩んでいます。 明日は日曜日で保育所もなく1日家にいることになってしまいます。 やはり、今日迎えに行くと子どもにインフルエンザはうつりますか？ 現在、子どもは4歳です。 インフルエンザで処方されている薬は、妊娠中のため漢方薬の麻黄湯のみで、飲み始めたのは昨日の夜からです。 よろしくお願いします。
現在インフルエンザB型の治療中で５日目です。熱も下がり安定しています。しかし昨日娘がA型に感染しました。治療中でもA型に感染する事はありますか？リレンザは、後１回で終わります。誰か教えて下さい。
子供がインフルエンザにかかりました。皆勤賞を狙っていて残る２週間っというところでした。 インフルエンザは欠席扱いにならないのは知っていますが、皆勤賞はもらえないと言われました。詳しくは聞けませんでした。 やはり皆勤賞は皆勤しないとダメなのでしょうか。過去に同じような質問をされていた方、実際はどうでしたか？
インフルエンザはかかったら５日間くらい休んだほうがいいですか・
インフルエンザについて。至急お願いします。昨日から頭痛が少しあり、今朝起きるとなんとなく体がだるく、頭もまだ少し痛いなと思ってました。熱はなかったです。 ただの寝不足だと思い、もう少し寝てみて起きると、今度は首の筋肉が痛くなっていました。頭痛もなんとなく我慢できる程度だったので、寝違えただけと思い、普通に1日を過ごしました。 そして、今、頭痛も今朝よりひどくなり、体のだるさがかなりあります。食欲もあり、元気といえば元気ですが、昼間も夜もなんとなく体が熱いなという感じがありましたが、しばらくすると治りました。 今までの風邪の症状とは少し違うみたいです。 これはインフルエンザなのでしょうか？ 予防接種受けているので大丈夫だと思っているのですが、、、
同居人がインフルエンザの場合の外出。父親が木曜の晩にインフルエンザの診断を受けました。そのため、私は予防のため金曜日の朝からタミフルを服用しています。 診断がおりてからは、父親とはほとんど同じ空間にいないようにしています。 明日の夜、恋人と食事をする予定をしているのですが、家族にインフルエンザ罹患者がいる場合は控えたほうがいいですか？ いまのところ、私の体調はまったくのいつも通りです。 病院に勤めていますが、仕事はいつも通りしています（マスク着用）。
インフルエンザのウイルスって、誰かが毎年作っているのですか？？毎年同じ時期に流行る。 誰が作っているのですか？
インフルエンザが流行っております。私も本日、病院でB型インフルエンザだ診断されてしまいましたが、タミフルは幻覚を引き起こす等の副作用があると言われておりますが、実際に私も服用して眠ると意識が朦朧となり夢見もかなり悪いのでありますが、このタミフル以外にはインフルエンザの治療薬は存在しないのでありましょうか？
インフル 風邪 熱 今日の夕方あたりからなんとなくだるいな〜と思って熱を測ると微熱だったのですが、今測ると8度超えてしまいました 明日の夜からディズニーへ行くのですが、なんとか熱を下げる方法はないでしょうか 解熱剤を飲んで水分はしっかりとり、あまり眠くないので布団で横になっています 症状としては熱とだるさ、少し頭痛です。風邪みたいな症状は全くないのですが、インフルエンザの可能性もあるのでしょうか……木曜からちょっとしんどくて(月に2.3回こういう日はあるのであまり気にしてなかったのですが)学校も休んで外出してないので、ウイルスをもらってくることはないとは思うのですが……
インフルエンザで嗅覚と味覚が無くなりました。インフルエンザB型と木曜日に診断されました。 40℃や39℃、38℃台を行き来していた熱が本日、微熱まで下がりました。 ですが昨日まであった味覚と嗅覚が全く無いんです。 何を食べても何の味もしないし 何の匂いもしません。 これはいつ治りますか？
今私はインフルエンザです。熱は38度ちかくあります。薬は病院を受診しイナビルとクラリスとムコダイン、トランサミンなど処方されました。 いま、現在進行形で視界に白い欠けや、斑点があります。これは熱のせいなのでしょうか、放置しといてもいつか治るのでしょうか？
インフルエンザウイルスに感染した時の免疫学応答と免疫反応について教えてください。
時間を短く変化させてませんか? 年齢になっても若く不思議な化け物、例聖路加院長など、寿命が延びたのか、なぜか 異変を感じる、本当にヘンダョ。支配層は気象兵器、地震火山爆発、細菌、ワクチン、癌医療 マフィア、金融詐欺、戦争詐欺のイカサマの権化だもの、時間を短くすることもやりましたね。
インフルエンザにかかってしまったのですがいつから学校に行けるのでしょうか？行った病院では(木)から登校可能だったのですが母が働いている病院では(火)から登校可能だそうです。 どちらが正しいのでしょうか？ 写真は行った病院でもらったプリントです
インフルエンザの患者さんはマスクをしていても、隔離部屋から出てはいけないんですか？私はインフルエンザAにかかってしまい家族と隔離して生活していました。 食事の時間も家族と時差をつけて別々で摂り、部屋から出るときも手指消毒やマスク着用を徹底して行っていました。 もちろん日常生活も完全に部屋を別々にして送っていました。 部屋も常に窓を開けて換気していました。 5日目になった昨日、一人食卓にいる時に別に住んでいる姉に電話をし、食卓にいる事を話したとたんに「ダメよ、隔離部屋にいなきゃ。マスクしていても家族にうつるよ」と言われ、電話が切れてしまい、マスクをしていてもうつるものなのか、完全に隔離部屋から出てはいけないのか、もう家族にうつってしまったのではと、凄く不安になってしまいました。 姉も心配だからあのように言ったのだと感じています。 あの後も食卓から離れる時に、リビング中にアルコール消毒のスプレーを散布し、窓開けに加え空気清浄機も入れたんですがそれでもダメなのか、私はもう回復に向かっているが今度は家族がなってしまうのでは、不安な気持ちが続いています。
中学2年の娘が高熱を出してしまいました。病院へ行き検査をしたのですが、扁桃腺からの熱でインフルエンザではありませんでした。明日ピアノの発表会があります。14時半から17時の間に3回程出番があります。 本人も出たいと言ってますし、先生からも頑張ってほしいと言われてますので坐薬を使って出場するつもりです。そこで質問なのですが、坐薬は何時頃飲ませるのがいいですか??? 多分出番は、3時半、4時、4時半ぐらいになると思います。 12時ぐらいに飲ませて5時ぐらいまで効き目は続くのでしょうか?? どなたか詳しい方教えて下さい。
中学生女子です。昨日朝37.2の微熱があり、 私の平均は高いほうなので学校に 行ったら熱が出て早退しました。 熱は38.5でした。最高39.0です。 4時頃病院にいってインフルエンザの 検査をしたところ陰性でした。 病院では解熱剤を処方してもらい 翌日に高熱があるようなら また病院を訪れてほしいとのこと。 その日は食欲もすごくあり 解熱剤を飲んで寝て翌日には 平熱に戻りました。 けれど午後2時頃からまた熱が出はじめ 最高38.5まで上がりました。 その日はどの病院も休みで 午後から熱が出たこともあり 病院にはいきませんでした。 今は38.1です。 症状は軽く今は元気です。 これはインフルエンザなのでしょうか？
高校生の子どもが先週月曜午後から体調が悪く、火曜に発熱があったもののインフルエンザは陰性、水曜夕方にインフルエンザB型と診断され、すぐイナビルを飲みました。 熱は最高でも38度くらいしか出ませんでしたが、上がったり下がったりで、土曜にようやく平熱程度に落ち着きました。 金曜日から鼻水と鼻詰まり、喉の痛みが増してきたので、土曜に再受診し、抗生剤マインベースや咳止め（混合の水薬）、鼻炎薬フェキソフェナジンを処方され、鼻の症状はやわらいだようですが、喉は相変わらずで、腫れもあります。 そのせいか、今日でイナビル服用から5日目ですが、また微熱が出ています。 これは、インフルエンザでの発熱というより、喉からくるものと考えたほうが良いのでしょうか？ また、まだ微熱が続くようであれば、再々受診のタイミングはいつと考えればよいでしょう（どのくらい今の薬で様子を見てよいのか）。
助けてください。解熱剤は使いたくありません。昼から39℃の熱が出ています。食欲はあります。頭痛がします。すこし腰が重いですが起きていられます。これは解熱剤なしで治るのでしょうか？ インフルエンザはまだ四時間で陰性でした。 また明日、病院いった方がいいですか？
薬の飲み方について教えてください。 子どものインフルエンザB型の看病中に急性副鼻腔炎になり、受診しました。処方された薬は、 クラリスロマイシン錠200㎎ 朝夕 一回一錠 ピーエイ配合錠 朝昼晩 一回二錠 アストミン錠10㎎ 朝昼晩一回二錠 Cーチステン錠250㎎ 朝夕晩一回二錠 です。 決められた量、回数を飲んで3日目になりますが良くならず、頭痛や特有の痛みが増しています。 家事、育児などもあり我慢できないので上記の処方薬のほかに、婦人科で処方してもらったロキソニン2錠と市販のパブロン鼻炎カプセル2錠を夜に飲みました。 すると今までの痛みや辛さが嘘のように落ち着いています。 処方された薬とロキソニン、市販の鼻炎カプセルを全て一緒にに飲むことは薬の相性としては危険でしょうか?? どのようにして飲んだらいいのか分からなく、困っています。 アドバイスをお願いします。 ちなみに2週間前にも子どもたちがインフルエンザ A型にかかり、今よりひどい状態で薬を処方さしてもらいました。 そのときは、 レボフロキサシン錠500㎎ ピーエイ配合錠 アストミン錠10㎎ カロナール錠200㎎ 飲み終えて、良くなってきたところでまた感染したようです。
インフルエンザA２度感染。 インフルエンザAに２度感染するのは普通の事でしょうか？１回目の時より状態は軽いです。 2月24日 咽に違和感。喉が痛痒い(熱なし)喉が痒く我慢出来ず夜間病院受診インフルマイナス(一緒に住んでる義兄インフルAだった為インフル治療吸入) 25日朝～夕方まで熱が平熱夕方から37.2℃夜中39.2～8℃ 喉が痒く寝れない ここまでの２日は特にしんどくて立ってられなかった。 26日長男(０歳７ヶ月38.6℃)長女(2歳０ヶ月平熱) 病院昼前に予約 あまりに喉が痛痒く吸入をと耳鼻咽喉科受診(インフルA+熱38.7℃) 二人を連れ病院へ 長男インフルA+ 長女- 長男点滴(長男39.6 私は39.9 長女は子どもの主治医が中耳炎指摘し点滴中(１時間長男抱っこし点滴)主人は長女耳鼻咽喉科へ) 家へ帰るが長男ミルクを吐く。脱水心配心配夕方かかりつけいき総合病院の招待状書いてもらい受診 夕方から熱が出始めてた長女も連れていく 長男入院になり事情があり長女も入院させてもらう(長女インフルA+ 39.5℃あり) 3月２日子ども２人とも退院(私も平熱に(私は入院ではなく付き添い、子ども達の事が心配であまりご飯食べれず(１日おにぎり一個とか)なおかつ下痢の軽い症状に悩まされる 熱は気付いたら下がってた)) しばらく食べられなかったけど子ども達が元気になるにつれ食欲戻る。 3月15日から主人体調崩す(会社でインフルBが流行ってて主人心配するが結果マイナス 17日まで平熱微熱の繰り返し喉が特に痛いと。18日38.0℃会社早退病院いくがインフルマイナス。けど主治医にインフルマイナスだけど症状から間違いなくインフルだろうと言われる) 不安になり、18日夕方病院に行く。(インフルBはまだかかった事がないため) その時の症状は…なにもなし。 が病院で熱を測ると37.3℃。えっ？ 咽に本当に軽い軽い違和感があった為、別に言わなくてもいい程度だったけど言ってみたら『喉あかいなぁ』えっ？えっ？ 結果的白血球の数字が高め、インフルA+と。 はい？主人にうつされてないか不安で(子どもがいる為インフルにかかる訳にはいかない)病院いっただけなのに。 現在熱36.9℃ 食欲もあります。(子ども達が退院後食べれるようになってからも吐き気症状あり わかりやすく言うと軽いつわりみたいな感じ 食べれるけど ん？気持ち悪い??みたいな 妊娠はしていません。二人目出産後妊娠するような行為はしていません。) インフルAになり１ヶ月たってないのにまたインフルA?Bじゃなく？ １回目のインフルは+が出るまでの間がしんどくてかなりしんどくて。 現在インフルA+と診断されましたが熱がなくいたって普通。これからしんどくなるのかな？と思いながら書き込みしています。 しかもお腹がすいたな～みたいな。 子どもたちは、ばあちゃんに預け今１人(主人は別の部屋隔離)なんですが頭の中疑問だらけで寝れません。 インフルAは高熱でますよね？１回目かなりしんどかったし… ん？間違い? ２度かかる? 主人が体調崩した15日～18日まで一緒の部屋で寝てたけど反応出てないだけで私はインフルBにかかってるの？ 子どもたちは?私は専業主婦の為、自分の病院(妊娠糖尿～産後境界型と診断され通院?中 3月10日に糖尿不可試験?血糖の数字を見る検査をしましたが、血液検査白血球正常でした。不可試験の結果また境界型と診断され半年後受診)の日以外は常に子ども達と一緒です。 子ども達が心配です。子ども達を病院連れてくべきでしょうか？ 症状がないのにみてくれるのでしょうか？ 私は本当にインフルA+なのでしょうか？ 検査の紙には+とはっきり書いてありましたが… 他の病院再検査したくてもまた+と言われたらその病院の方になんて言われるか… 吸入５日分吸入し終わってるなら話は別ですが。 インフルA+なのになんで普通なんでしょう？ 症状…頭がぼ～とするぐらい?けどそれは熟睡できないからであって(長男夜泣きをする) 考えれば考えるほど寝れません。 しかも19日20日とばあちゃん朝～晩まで用事で家にいない為、子ども達二人ともじいちゃんに?長男１人ならじいちゃん大丈夫だろうけど(離乳食食べさすことが出来なくてもミルクがあるので(完ミ)離乳食冷凍や瓶レトルトありますがやはり男食べなかったらどうにか食べさそうではなく食べなかったから離乳食なし…になるんです)2歳の娘は食べなかったからご飯なしはちょっと… 子どもを預けようと問い合わせしましたが、私がインフル+なのがダメみたいでしかも急な話と言うこともあり断られました。 頭混乱、19日子ども達私がいつも通りに面倒をみてもいいのでしょうか? ばあちゃんは事情があり頼れません。 実母は愛知県、実父が体調崩しており頼れません。 主人も39℃の熱で無理です。逆に私が主人のご飯とかを。かなりしんどそう 私はどうしたらいいでしょうか？ 書き込みの内容ぐちゃぐちゃですみません。 最後まで読んでくれてありがとうございます。
インフルエンザBのキャリアについて。本人が発症してなくても身内にいたら、ウィルスを他人にばらまく可能性ありますか？インフルエンザBのキャリアについて。本人が発症してなくても身内にいたら、ウィルスを他人にばらまく可能性ありますか？
今朝37度の微熱があり病院へ行った所、インフルエンザは陰性でした。お昼にまた熱を測ると38.5もありました。高熱なのにインフルエンザではないのでしょうか？症状の出始めで行ったのできちんと結果が出なかったと思うのですが、どうなんでしょう。だいたいどのくらいで陽性とでますか？また、高熱を無理やり下げるのはよくないと聞いた事があるのですが、PL配合顆粒という解熱剤?が処方されました。飲むべきでしょうか？ 症状としては、節々の痛み、倦怠感、少しの頭痛、悪寒、熱くらいで、咳も下痢もありません。
インフルエンザの症状を教えてくださいm(_ _)mずっと咳や鼻水、頭痛がします
至急回答お願いいたします。 先々週あたりから咳が続いていて、3/15に呼吸器内科を受診したところ、喘息で使われる薬を使ってみようとの事で、この画像のシムビコートを処方して頂き、朝、晩1回ずつ吸入しています。 そして、今日38°Cの熱が出てしまい(子供がインフルエンザＢなので移ったかな？と思うのですが)頭痛が酷く、私は解熱鎮痛剤を持っておらず、ネットで調べて大丈夫そうだったので、子供に処方されたカロナール錠200 200mgを2錠飲みました。 、、、が、気管支喘息の人がカロナールを飲むと、副作用でアナフィラキシーショックになる場合があると書いてあるのを見つけてしまったのですが、このシムビコートとカロナールは併用しても大丈夫なのでしょうか？ 呼吸器内科でははっきり喘息とは言われていませんが、気管支喘息の疑いもあると言われました。 不安になってしまったので、わかる方いましたら回答お願いいたします。 連休に入ってしまったので、来週病院には行ってこようと思っています。
初めて恵袋の質問をします。５才の息子インフルの処方された薬について教えて下さい！ 16日(水)に発熱！時間もギリギリの為に近所の内科に行きました(小児も診ますとなってます) 今だと確定出来ないから明日の朝一で予約しとくから検査に来てねと言われ 17日(木)にインフルＢ確定！鼻水も出てるからとpl 配合顆粒を院内処方されました！ お医者さんが出す薬だからと今日の夜の分まで６回分まで服用 しかし小児科でいただく薬と違ってたので、何気なくネットで検索した所 幼児のインフルにpl配合顆粒は危険だと書いてありました！ ネットで色々検索するうちに心配になると同時に不安で仕方ありません 調べもしないで服用させ自己嫌悪です 息子は頭が痛いといい7時半に寝たのと、下痢をしています。 後遺症など書いてあった為不安で仕方がありません！ 脳症やライ症候群？はいつまで気を付けて見ているべきでしょうか？ 不安でいてもたってもいられません。 どんな事でもアドバイスを頂けるとうれしいです 宜しくお願いします。
インフルエンザはA型とB型がありますけどどっちのほうが強いんですか？
インフルエンザの診断書ですが、病名欄はなんと書かれるんですかね？ インフルエンザA型ウィルス、インフルエンザA型とか様々あるのかな？ どれが正しいんでしょ？ 皆さんはどうでしたか？？
先日、高熱を出し頭痛がひどかったため病院にかかると 「検査結果では出てないけどインフルエンザっぽい症状ですね、お仕事休んでください」 と言われ、職場に相談して休ませてもらっていました。３日たって熱も下がってきたので上司に報告すると復帰するのに治療証明がいるからもらってきて、と言われました。 診断ではインフルエンザ様疾患となっており、調べたところ「厳密に言うとインフルエンザではない」ということになっているようです。 この場合治療証明書は発行してもらえるのでしょうか？また、発行してもらえるとしていつごろのタイミングで病院に行けばよいでしょうか
一昨日から、鼻水が止まりません喉が膜が張った感じで、唾を飲むと痛いです そして今日、今朝から少し咳が出るようになりました 布団からでると体がだるく横になってたい気分です 腰や腕など関節痛なのかとても痛いです 熱を測ってみたのですが36.1度で平熱です 周りの友達がみんなインフルエンザになってるのですが私もインフルエンザなのでしょうか？ 長文すいませんご回答お願いします
2歳と薬について 先日、インフルエンザと診断されたため、タミフルを与えたところ余りの苦さに心が折れた様で、今まで飲んでたムコダインですら飲まなくなりました。 中耳炎も合併しており、抗生剤も出されましたが飲みません。 アイスなどに混ぜようにもアイス自体を冷たいと言って食べません。 プリンやヨーグルトはタミフルの経験から警戒して食べなくなりました^_^; 試しにスポーツドリンクに混ぜてもバレてしまいました。 我が子ながらなかなかいい警戒心してるな、と感心しながらも抗生剤だけでも飲んで欲しいと思ってます。 耳を痛いと言っていたのでてん 今までは抗生剤も飲んでたのですが…… また飲むようになるにはどうすればいいですか？ しばらく待って、理解出来るようになるまで無理…でしょうか(>_<) 恐らく、スプーンを持つ私とデザートが苦いサインになってしまった様です。
母親が最近 体調が良くないそうです。 熱が上がったり下がったりを繰り返し インフルエンザっぽい症状が続いているそうです。 病院で検査をしてもらってもインフルエンザの反応は陰性だったみたいです。 母親自身は、年だから治るのが遅いだけじゃない的な感じですが、自分は、心配です。 詳しい方にお聞きしますが、母親の身に一体何が起きているのでしょうか？ また、大きい病院とかで精密検査をしてもらった方がいいでしょうか？
本日(5日)午前中に友達にお金を返しに行くのですが、その友達は今週の月曜日からインフルエンザにかかったみたいなんですが、対面しても移らないのですか？直接会っても大丈夫なんでしょうな？
インフルエンザ治ったばかりで、次の日に重労働なんかしたりすると、再発したりしますか？
インフルエンザB型になりタミフルを5日間飲みきったんですけど、まだ咳が出ますこれはまだ治ってないんですか？ちなみに熱はありません
小6です！ 学校で隣の席の人がインフルエンザB型に かかりました。 私は、去年A型にかかったんですけど うつされる確率って、どのくらいですか？
おととい38度ほどの熱が出ました。 インフルエンザかもしれなかったですが、病院には行きませんでした。一日寝込んでいたら37度前後の微熱まで熱は下がったんですが、 頭痛がものすごくひどいです。2日続いています。 前にも何回か熱が出た後にひどい頭痛がおきることはあったんですけど、 今回はずーっと痛いようで怖いです。 色々調べてみたら髄膜炎なんじゃないかと思ったのですが、 おへそを見るように下を向くとうなじや背中が少し痛いです。 首を横に振ると頭が痛いです。 眼球を動かすと頭がずきずきします。 髄膜炎の可能性はありますか？ 市販の頭痛薬は飲まないほうがいいですか？ 病院に行ったほうがいいですか？
私の心が狭いんでしょうか？ 幼稚園のママさん四人のグループラインでの話で、内容に引っかかって。 グループ内の、四人中三人の子供がインフルエンザになっています。 そのうち娘だけはA型、他の子供二人はB型なんですが… B型の二人が、何かと「B型はA型に比べて遥かにひどい」「B型は下痢がひどくてご飯もろくに食べてくれない」「せめてA型だったらよかったのに」「B型はA型に比べ、熱が夜に急に上がるから心配」 と、A型と比較して盛り上がるので、すごくイライラします。 うちはA型ですが、高熱でご飯がろくに食べられないので点滴しに行きました。 B型だからご飯が食べられないってなんなの！？って言いたくなります。 しかもA型のほうが良かった、だなんて。 どんな病気であれ、ゆっくり休んでみんな早く治ればいいね、じゃダメなんですかね！？ イライラして仕方ないです((+_+)) 愚痴を聞いてくださってありがとうございます！
湿度と換気について。中学生です。今の時期、インフルエンザや風邪が流行っています。 学校では、空気の入れ替えをしよう、と換気を呼びかけていますが、窓を開けると、外の空気のほうが乾燥しているため、部屋の湿度が下がってしまいます。 湿度が低いとインフルエンザ菌が活発に活動すると聞いたので、逆に換気をしないほうがいいんではないか、と思いました。 自分の部屋で窓を開けたら10分もたたないうちに、湿度が5くらい下がってびっくりしました。 換気をするのはいいと思いますが、湿度が下がってしまうのは関係ないんですか？ 回答よろしくお願いします。
インフルエンザは熱が下がれば感染力は無くなりますか？
５歳の子どもです。２日、38.6で病院受診。姉がインフルＡなのでうつった可能性高いとのことで検査せずにイナビル処方されました。 帰宅後、イナビル吸入。 次の日には熱が下がりました。 今日、病院に行って検査お願いしてもムダでしょうか？
2歳の子供がインフルエンザB型にかかりました。子供は1日目に38度出ましたが、そこからは咳、鼻水だけで元気です。病院にも行き薬も貰いました。 本題なのです。私なのですが2日に頭痛がし、みぞおち辺りの違和感もありました。移ったかな？と思い病院に電話すると熱出てから12時間後じゃないとインフルエンザの検査はできないと言われました。熱は全くなく、昨日は頭痛もなく元気でした。今日4日は、ちょっとしたお腹の気持ち悪さ、下痢がありました。 病院行って薬もらいに行った方がいいんでしょうか？自然治癒でも一週間程で治りますか？
先週の木曜日に症状が出て金曜日に病院に行ってインフルエンザのA型だと診断されました。熱は最初から高くなく37度台でした。一番高くて37.9度でした。それから今日まで熱が下がりません。今は高くて37.2度です。今週の水曜日に再度病院に行くと自然に熱が下がるのを待つしかなくて何も出来ないと言われました。解熱剤は飲まないようにと言われました。いつ下がるかわからなくて辛いです。どうしたら熱が下がるでしょうか？
インフルエンザ 日曜日の夜から調子が悪く、月曜日にインフルエンザと診断された大人がいます。 熱は火曜日にさがったようです。 金曜日の夕方、うちにマスクをしてきました。 30分同じ部屋にいて、お互いマスクをしていました。 感染の可能性はありますか…？
シングルマザーの人が、インフルエンザにかかったら、どうするのが、普通ですか？
今現在は必要以上に除菌文化ですか、もしこのまま進むとインフルエンザワクチンを打っすぐにインフルエンザになる可能性もありますか
小学校から電話があり、37.6度あるのでお迎えにいってきました。 1時現在37.9度あります。 頭が痛いと言っていましたが 今は食欲もあり水分もきちんととれています。 今日の夕方病院を受診するか 明日の朝、病院を受診するか どっちがいいでしょうか。 子供のクラス（1年生）は まだインフルエンザがでていません。 3年生は学級閉鎖になっています。 インフルエンザの検査は １２時間たたないと結果がでないと聞くので 食欲もあり、水分がとれているなら やはり明日の朝のほうが いいでしょうか？？
3歳の娘が今日の朝、熱なしでインフルエンザと診断されました。 朝一食欲がなく、ヨーグルトだけ食べてその後二回嘔吐。熱はなく、胃腸風邪かな？と思い病院に行ったらインフルエンザA型陽性でした。 今年は嘔吐からのインフルエンザが多いとの事で、その時は納得してたのですが、娘は予防接種もしてないのに、未だに熱が上がってこないのが逆に気になって仕方ありません。 帰ってきたのが昼過ぎですぐタミフルを飲ませました。朝昼はぐったりしんどそうでしたが、今はわりと元気にしてます。夜の分を飲ますべきなのでしょうか？ こんなケースあるのでしょうか？ 色々調べてみましたが、熱が出ないケースは高齢者とか、予防接種してる場合とかB型の時とか、市販の風邪薬飲んでる時とか。どれも当てはまりません。 熱が上がってウイルスと闘うのに、上がらなくて大丈夫なのでしょうか？ 長文になりましたが、明日の朝、もちろん病院に電話しますが気になって待てませんでした。ご回答お願いします。
今週の水曜日から高熱が出ていて昨日（木曜日）に病院に行きA型のインフルエンザだと診断されました。リエンザ？という吸入のお薬をもらい昨晩と今朝吸入をし今朝には高熱も平熱に下がっていました。体調もすごくよくインフルエンザの症状などはもう一切出ていないのですがまだ体内に菌はいるのでしょうか？完全に菌がなくなるまでどのくらいかかりますか？まだ外出はしないほーがいいのでしょうか？
のども痛いって言ったんですけど、これで治るんですかね？インフルA型で、イナビルはしました。
cabacastkiller155 私はこいつを役立たずの卑怯者だと思うのですが 皆さんはどう思いますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015632333...
喉がありえないくらい痛いです。今週日曜日に熱が出て月曜にインフルエンザと診断され効インフルエンザ剤のリレンザと抗生物質や咳止め、カロナール錠を処方され飲んでいます。喉の痛みはインフル発症後３日～４日にかけて激痛になってきました。今は唾を飲み込んでも痛く食事も喉がものすごくしみて食べれません。耳の奥らへんまで痛いです。加湿器、のど飴や緑茶を飲んだりうがいをしても効果なしです。一つ疑問なのはリレンザを吸入するたび、うまく吸入できず、全部粉が喉にひっついた感じになり、口のなかがすごく苦かったのですが、喉が激痛になってしまったことと関係あるでしょうか？(ちゃんと吸入ができてない？)耳鼻科にも行きましたが喉が真っ赤に腫れてると言われ抗生物質を変えてもらっただけです。とにかく喉がつらいです。食べ物も食べれません。早く回復しないといけないのですが、喉だけ一向によくなりません。インフルエンザでこういった症状は普通なのでしょうか？
体がひどく熱が出たので 夜間の病院にいきました その時熱は39.6 熱が出て３時間ほどだけど 一応インフルエンザの検査しますか とのことでしたら インフルエンザではなかったです お薬だけもらいました 夜中、朝など熱がさがらず 39.3などをいったりきたりなので インフルエンザの検査を してこようとおもったのですが いま、体の痛みもとれ ねつが37.1にさがりました インフルエンザの検査をしにいくべきでしょうか？
先週の土曜日から喉が痛み微熱が出て、日曜日寝ても治らなかったため月曜日に医者へ行くとB型インフルエンザと診断されました。 薬を飲み水曜日一杯で解熱しましたが木金と太腿に強い筋肉痛が残っています。 薬は今日までなのですが再度医者へ行く必要がありますか？筋肉痛以外の症状はもうありません。
インフルエンザの予防接種 最近、予防接種しても意味ないとか、却って体調悪くなると受けない人が増えて困ります。たくさんの人が接種すれば、病院や製薬会社だけでなく国も潤うし、 経済活性のためにもバンバン打った方がいいと思いませんか？ 犬、猫にもっともっとワクチンたくさん接種させれば経済がよくなるのに。
タミフルの事で質問です。 2歳9ヶ月の子供何ですが、インフルエンザB型にかかり、タミフルを処方されました。飲みだしてから30分後〜2時間後空いての夜泣きが酷く、ギャー！と泣き足をバタバタしたり何回も寝返りしたりお馬さんの格好（四つん這いみたいな）したりします。抱っこしてら落ち着いて寝ますが、布団に下ろしてちょっとすると同じ事になります。何回か繰り返したら朝まで寝てくれるんですが、これはタミフルの影響なんでしょうか？熱は平熱で普段は元気です。タミフルは飲みきって下さいと言われたので飲ませていて残り明日の朝と夜の分だけです。このまま飲ませても大丈夫でしょうか？服用中止した方が体にはいいのでしょうか？
21日からインフルエンザになり特にのどの腫れと痛み強くて熱は下がったのですが５日たっても腫れが引かずとても苦しいです 。口で息してると気管に穴が開いたんじゃないかってほどです 薬はセフカとフクタゾールをずっと飲んでいます。 あと夜も寝られず不眠症です。 あと何日くらいで腫れも収まり元の生活に戻れるでしょうか？
インフルエンザになってしまいました。
風邪やインフルエンザもかかって夜に寝てあさ熱を測ったら３６．５℃で安心したら、昼過ぎに再度測ったら３７．５℃でした 起きたらウイルスも活発になるから抗体も活発になるので熱が上がってくるのでしょうか？
インフルエンザになって熱が下がり2日後にまた熱が出ることありえますか？
インフルエンザにかかってから何日で学校行けるんですか❓
月曜日の夕方から熱が出て翌日の昼にインフルエンザＡ型と言われ、水曜日の朝に平熱に戻りました。 家族と会わないように隔離して暮らしているんですが、いつまで隔離でしょうか？ 熱が下がってから2日後と見たのですが、それだと金曜日なので土曜日の朝からでしょうか？金曜日の夜は避けた方がいいですか？
インフルエンザB型?風邪薬で大丈夫でしょうか ？昨日内科受診しました。 平熱ですが、ひどい頭痛、筋肉痛み、咳少し。鼻水少し、目やに少し。 食欲は普通。お通じも普通。 インフルエンザの人周りにいますかと聞かれて、特におもいあたりませんでした。 処方は一回にクラリシッド200mg、ロキソニン錠60mg、メジコン錠15mg２個とオノンカプセル112.5mg２個 もし、インフルエンザB型としたら、再受診すべきでしょうか。この薬で大丈夫でしょうか？
6歳の子供がインフルエンザＡ型と診断されました。薬はタミフルと我が子は体調を崩すとすぐ吐くのでナウゼリンの座薬も処方されました。 昼に１回タミフルを服用しました。 その１時間後嘔吐したので、ナウゼリンの座薬を入れました。 暫くは落ち着いてましたが夕方立て続けに吐いてます。 水分をあげても吐くような状況です。なので水分を取れずじまいです。 夜またタミフルをあげてくださいといわれたのですが、こんな中、タミフルを飲ませていいものなのでしょうか？ 明日朝一で小児科には行く予定です。
中学一年生です。14日からB型インフルエンザになったのですが熱が下がりません。14日～17日まで38℃〜40℃あたりをうろうろしていたのですが、朝になると37.5ぐらいになり36℃台のときもありました。 今日になっても37.8とあがってきて、夜になるとまた上がって来るのかと、とても不安です。 何かの病気なんでしょうか？ みなさんのご意見を聞かせてください。 症状は、下痢、咳、鼻水、痰、関節痛、倦怠感、くしゃみです。下痢はもうなくなりましたが。
かかりつけの大学病院で肺炎の疑いが濃厚と診断され取りあえず様子見で自宅療養になりましたが入浴は自粛した方がいいのでしょうか？ それと高熱が一週間程続いてずっとインフルエンザの疑いが濃厚といわれ検査するも菌が出ないため普通の解熱剤だけ服用してました 高熱だと菌が出ないのでしょうか
インフルエンザにかかりました。今は２週間近くたって、とっくに熱は(三日目で平熱まで)下がり、体もダルくはないです。 ただ、ずっと空腹感を感じません。食うことはできるし、いつもの７掛けですが、旨いとも感じる。ただ、暫くか、少しすると腹を下す。便の色合いもおかしい。 面倒臭いことに、インフルエンザにかかって四日目か五日目かに空腹感があり、腹が鳴っていました。 その後、もともと早食いなんですが、ある日【夕方に腹が減った気がして食べると】、その晩一気に腹を下して、排出しました。それ以来、こんな調子です。これは何か違う病でしょうか？医者の抗生物質も今二つ効いてないようです。 もう、かかってから２週間ですよ？ 一般に、インフルエンザは１週間で完治するんじゃないですか？医学的、経験的に詳しいかたの回答をお願いいたします。
6歳の子どもがインフルエンザA型と診断され、タミフルを処方されました。 二日前の夜に発熱し、昨日も39度前後でしたが、今朝は平熱に下がりました。現在の症状としては咳が出る、やや下利便、というくらいです。 この状況でのタミフル処方でした。 熱が下がっていてもタミフルは飲むべきなのでしょうか？タミフルを飲まないことで起こるデメリットはどのようなものが考えられますか？ ゆっくり自宅安静できる時間はあるので、本人が苦しくないのであれば回復を急いではいません。
再度、病院に行くべきでしょうか？ 今からでもインフルエンザの検査はできますか？ 38.8℃の高熱が2日続いたので病院に行きましたがインフルエンザでは無さそうとの事で検査もしませんでした。 当時の症状【高熱・咳(喉の痛みはない)・体の節々の痛み】 翌日、熱は37.7分でしたが、咳が酷くなり鼻水も出てきたので病院に連絡しインフルエンザの検査を受けるべきか問い合わせた所、必要ないだろうとの事… 発熱から5日目の現在、熱は37.3℃ 咳少し(喉の痛みはない)、鼻水少し、身体中痛い、ダルい 平熱は36.3℃ですが、滅多に風邪をひかないしひいても1日で治る、高熱は出ない為、こんなに長引くとツラくて仕方ないです… 今からでも別の病院に行った方がいいでしょうか？ インフルエンザの検査は発症から48時間しかできない事とインフルエンザの薬も48時間しか効かないと聞いたんですが 検査してもらえるでしょうか？
至急です。先ほど全身痛、頭痛、38度以上の熱に気が付きました。午前中、鼻の調子が悪くて耳鼻科でネフライザー？と鼻の吸入をしました。 これでもしインフルエンザの検査をしても結果は出るのでしょうか？
今月３日にインフルエンザBを発症しました。熱は最高で38度6分、5日の朝に下がりました。熱が下がった辺りから咳がひどくなり、咳き込んでオエッとなることが度々。 ちょっと息苦しかったのですが、貧血と運動不足でスタミナもないし、日にち薬かと思っていました。 頭痛もありましたが、熱が出てる頃に比べたら、なんとなくだるい程度。 仕事はしていませんので、無理はしてないと思いますが。 41才、女です。 15日の朝、ものすごい倦怠感があり、息苦しいのも増しました。熱が37度６分ほど。 近くの内科でレントゲンと貧血の検査をしましたが、先生はこれといった決め手がなくて、なんで熱出るかなー。息苦しいのは困るよねーと、とにかく安静にして、早めに病院かからないとダメだよと。 喘息ではないのですが、息苦しいのと咳のため、喘息にも使う錠剤や処方されて帰って来ました。 一晩寝て今朝少し楽かと思ったら、またつらくなってきて、今熱が39度２分になりました。 こういう症状の方はいらっしゃいますか？別の病院にかかった方がいいでしょうか。 内科以外の方がいいでしょうか。
今、微熱が続いていまして。最近学校ではインフルエンザBが流行っていて、僕もそれかなぁと思って病院に行って検査をしてみたんですがBもAも出ないんです。ですが微熱が中々引かなくて困っています。また検査に行くべきなのかそれともこのまま待つのかどちらがいいですかね？症状としては下痢、頭痛、咳、くしゃみ、微熱です。
仕事がめちゃくちゃ大変な時期で、人員も少なく本当に危機迫っている状況なのですが、インフルエンザにかかったかもしれません。 何故かこのタイミングで人員がかなり少なく、一人でも欠けると本当に回らなくなります。 昨日上司から「これからかなり忙しくなるから、体調管理しっかりして本気で頑張ろう！頼りにしてるよ！」と渇を入れられた矢先です。こんなことは滅多に言われません。それだけ上司も危機迫ってる状況です。 しかも、予防接種二回打って普段から手洗いうがいは欠かさないようにしてたのでインフルエンザな訳がないと思い、体調悪かったのですが今日普通に出勤してしまいました。帰って何かおかしいと思い熱を測ったら39度でした。私のが皆に移ってたらもう終わりです。それが一番恐いです。 対策もしてましたし、私は悪くないと思いたいのですが…このタイミングでしかも出勤までしてしまった私は本当に馬鹿です。インフルエンザって対策しててもかかってしまうものなんでしょうか…。
インフルエンザのタミフルと併用について喘息もちで風邪になると咳がひどく、市販のアスクロンという粉薬を飲んでいます。 今回もはじめはアスクロンで症状を抑えていたのですが病院にいったところインフルエンザA型と診断されタミフルを処方されました。 医者にアスクロン飲んでるけどどうしたらいいかきくと飲んでもいいぽい返事がかえってきました。 若干流された気もするので少し曖昧です。 薬をもらいに薬剤師のところに行った時は市販の薬との併用はやめるよう言われました。 この場合どうしたらいいのでしょう。 咳が苦しいので併用できるならしたいです。 薬に詳しいかた同じような経験がある方助言をしていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
インフルエンザって微熱が続くのでしょうか？もし、続くと言ったらどの位なのでしょうか？
インフルエンザB型にかかりました。昨日病院に行って、昨日から薬を飲み始めています。 昨日の夕方～夜にかけては38.8分くらいずっと 熱があったのですが、今は37.0分くらいしか ありません。治ってきたという事でしょうか？
リレンザを自費で処方して頂きました。 病院 ￥３５００ 調剤薬局 ￥３７８０ 妥当な金額でしょうか？
2日前、後日報告ですがインフルエンザA型の人と飲みに行きました。 4人で飲みに行った場合の感染率と発症までの期間というのはどれくらいでしょうか。 私自身、去年の年末に同じA型にかかっていてワクチン摂取済ということもありますので特に体調に問題はありません。 インフルエンザウイルスを持っていた方はワクチン摂取済みですが飲み会で具合が悪くなり、帰宅後39度発熱、翌日病院でインフルエンザと診断されたそうです。
インフルエンザにかかったことありますか？ わたしはありません。 インフルエンザにかかってみたいです。そして、仕事を休みたい。 寝れなくてこんなことを考えていました。
昨日から熱があり、今日病院に行きました。 インフルエンザと診断されたのですが休む期間って解熱から2日間というのは今は考えないとして発症後5日間というのはいつから登校等ができるようになるのでしょうか？ 他のサイトでも質問したのですが意見が分かれていました、、、
インフルエンザ また熱が...？金曜日に発熱... 土曜日からタミフル飲み始め 月曜日に解熱剤なしで解熱 火曜日、水曜日と平熱（36.8 水曜日にタミフル飲み終わり 木曜日の今日布団の中で測り37.3... ん？と思い 婦人体温計で口で測ったら38.1... あれ？と思い布団から出て 10分して脇で測るタイプで測ると36.6... 脇で測るタイプだと36.6〜37.3とバラバラ だったので これはまだインフルエンザは 治っていないということでしょうか... いつまで自宅にいれば いいでしょうか。。 平熱２日続いたので 明日病院を受診して 仕事に戻ろうと思っていた矢先だったので 驚いてます。
小児癌にかかり、手術が成功しその後 入院をし治療を続けています。 インフルエンザにかかる確率はあるのですか？ インフルエンザにかかった場合どのような治療をうけるのですか？
インフルエンザになる方法を教えてください学校に行きたくないです
今日病院へ行ったところ インフルエンザＢ型になりました。 そのあと帰宅した後に 会社に報告をしたら 次出勤の時診断書を持ってきてと 言われました。 ですが、病院にもらうのを 忘れてしまい明日診断書だけ 作成してもらいに行きたいのですが 1日経っても診断書はもらえますでしょうか？ 診断書はいくらかかりますでしょうか？
インフルＢで、リレンザを吸引して２日目には解熱しましたが、頭痛 鼻づまり 鼻水 せき はまだ変わらず酷くあります。職場に行ける目安を教えてください。 解熱してから２日後は体調的にも無理ですインフルＢで、リレンザを吸引して２日目には解熱しましたが、頭痛 鼻づまり 鼻水 せき はまだ変わらず酷くあります。職場に行ける目安を教えてください。 解熱してから２日後は体調的にも無理です
インフルエンザＡ型にかかって熱が下がって今日で２日目になります そこで質問なのですが熱は下がりましたがまだ咳はでます 先ほど咳をして痰がでましたそしたら痰に血が混じっているというより痰そのものが赤く血の様でした 先日とインフルエンザ発覚日に鼻血も出ました 先日の鼻血は鼻をいじっていたら出たんですが発覚した日のは突然出ました 今日の鼻水も痰みたいにドロッとしたものでした これはインフルエンザと関係あるんでしょうか？ それともほかの何かでしょうか? 早めにかいとうよろしくおねがいしｍａｓｕ
大至急 回答お願いします中2女です。4日ほど前から、インフルエンザにかかっているのですが、なかなか熱が下がりません。 まあ、長くて5日とか1週間熱が下がらない方もいるようなので、それはあまり心配していないのですが、 昨日から少し動いたりせきをすると、お腹が痛くなります。それがずっと続き、すごくしんどいです。排便も4日前からしてません。 これは何かの病気との合併症？ですか？それともただの便秘ですか？ 調べたら、腸閉塞とか、人工肛門とか、恐ろしいワードばかり出てきて非常にビビっております笑 だれか助けてください(;_;)
インフルエンザにかかりました。 解熱後（水曜日）から吐き気が酷いです。この前胃薬を処方してもらいましたが効果はありません。何か原因は考えられますでしょうか。
先週の月曜日にインフルエンザB型と診断されました。水曜日には熱も下がり始めたのですが、水曜日の夜くらいから頭がクラクラする感じと酷い吐き気に襲われています。金曜日にかかりつけ医に行ったところ、タミフルの副作用で胃がやられているのだろうとのことで、胃薬をもらいましたが全く効果がありません。熱も無いのに不思議です。土曜日から出勤の予定でしたが、とても仕事が出来る状態でなく休暇を頂いて寝ています。早く職場復帰したいのですが、私の体には一体何が起きているのでしょうか。
インフルエンザA型は安静にしていないと薬を飲んでいても長引きますか？未就学児2人持ちの主婦です。 土曜に3才の娘がインフルエンザA型の陽性が出て、月曜に私と10ヶ月の息子にも陽性が出ました。 私が高熱でフラフラな中、二人連れて病院へはとても行けそうになかったので月曜は主人が休みを取ってくれました。 嫁と未就学児2人がインフルエンザにかかったと主人が上司に連絡したのですが、本人が症状なければ明日から出てと言われ、火曜から仕事です。 3才の娘は一足早く薬を飲み始めているのですでに元気いっぱいで外出解禁まで待ち遠しいほどです。 0才の息子はこの夜中がピークだった様で30分おきに起きて私も一睡もできていません。。。 本来なら安静にしていないといけない状態なのに（現在も38.0度熱があります）子供のためとは言え過酷すぎて涙が出ます。 実家、義実家共に車で30分以内の距離ですが、看病に来てもらって移すのが悪いため、インフルエンザにかかったと伝えておりません。 前置きが長くなりましたが、こんな状況で安静にしておられません。 タミフルを飲んでいれば安静にしていなくてもインフルエンザA型は治りますか？ 治るにしても長引いてしまうのでしょうか。。。
今週火曜日にインフルエンザB型だと診断され、熱は水曜日には平熱に下がりましたがそこからめまいに悩まされています。前庭神経炎ではないかと思うのですが、耳の後ろ(リンパ？)のあたりが痛いです。また耳が詰まる感じもあり、前庭神経炎の特徴として耳の症状が出ないことが挙げられることも聞いているため、異なった病気なのかな？と思います。考えられる病気などはありますか？今日ぐらいからやっとご飯が食べられるようになり、体力が少しづつ回復してきました。このままにしていても治るのでしょうか。
ここ最近22時頃に南南東辺りに見える一等星はレグルスですか？スピカですか？それとも全然違う星ですか？ 教えて先生♪
インフルエンザの感染について質問です。 弟には子供が2人おり、そのうちの上の子が13日から発熱し、インフルエンザと診断されました。 今週末は、親戚が集まる予定なのですが、弟は金曜日に病院に連れて行き、許可が下りれば、連れてきて、もし、許可が下りなかったら、下の子だけでも連れてくるそうです。 親戚の中には月末に卒業式を控えている子もいるし、我が家も卵アレルギーのため、予防接種をしていません。 下の子や、弟自身は今は元気なのですが、連れて来た場合、やはり感染する可能性はありますか？ 初め、母から弟にそれとなく今回は控えた方がと伝えたところ、それじゃあいつ発症するか分からないから、ずっとそちらにはいけないねと言われてしまい、困っているようです。 私としては、金曜日に上の子を病院に連れて行ったときに、家族がこれから発症する可能性の有無をお医者さんに聞いて貰って、それで大丈夫なら安心するのですが、そういうのを促すと角が立つでしょうか？ ちなみに、弟は頭に血が上っているため、お嫁さんに母から連絡しようと思っています。 お嫁さんと母の関係は良好です。 質問の内容は、以下になります。 ・弟家族がこれから発症する可能性はありますか？ ・お医者さんに聞いてと促すのはやめたほうがいいですか？ ・それを連絡する場合、どのように言えば、相手が気を悪くしないでしょうか？ 他にもアドバイスなどがありましたら、よろしくお願いします。
インフルエンザで仕事行けるか判断は、どうすれば良いですか？日曜日にふらふらしながら仕事をしてたら、休日診療所に行けと言われ、インフルエンザの判断をされたので、早退しました。 診断書はもらったけれど、平日は開いてない所です。 熱は下がり、身体のだるさも無く、少し咳、鼻水が残った状態です。 治ったかは、もう一度病院行ってみる必要があるのでしょうか？ それとも、決まった日にちや、薬が無くなるまでとかあるのでしょうか？
6畳ほどの狭いワンルームで同棲生活をおこなっている時、相手がインフルエンザになったらどうしますか？ 相手も心配ですが、ベッドが一つしかないため、一緒に寝ると感染するのが心配です。インフルエンザの時はついていた方がいいのでしょうか？
今日インフルB型と診断されたものです。3/15の晩に38.4℃熱がありましたが、次の日下がったので普通に生活していました。 しかし、今日また発熱したので受診したところインフルでした。 バイトは22日から出勤してもいいのでしょうか？
インフルエンザについて。 同僚の子供さんがインフルエンザに昨日かかりました。同僚自体は、発症していないということで、通常通り出勤しています。 インフルエンザにかかってしまうこともありますし、ましてや子供さんということなら尚更という気持ちはあるのですが… 実は明日から旅行に行きます。旅行先で友人に会う予定もあります。 これから私が発症してしまう可能性、また私が発症していなくても友人にうつしてしまう可能性はありますか…？ 私は予防接種は一応しているのですが… こうしたら少しでも予防できるんじゃないか？などありましたらよろしくお願いします
今熱が37.0度あります。一昨日お友達が泊まりにきました。その中にインフルエンザB型の子がいました。 僕、インフルじゃないですよね？ 今は喉がいたく、頭痛もします。 もうすぐ、高校のオリエンテーションがあるのでインフルは勘弁です。 インフルの症状なども教えてください。
小学生五年の息子がいます。昨日の朝から微熱があり病院にてインフルエンザの検査をしましたがマイナスで昨夜は38.7まで熱が上がりました。今朝は微熱だったり平熱だったりして再診しました。血液検査も異常なしインフルエンザもマイナスで引き続き風邪藥を飲んで下さいと指示があり先程熱を測ってみたら38.3に上がってました。 まだ インフルエンザの反応がなかっただけでインフルエンザの可能性はありますか？
風邪の症状とか全くないのに熱が7度に上がったり6度に下がったりする。とくに関節とか痛くないし食欲もある、お腹の調子も良いのですが、最近お父さんがインフルエンザのB型だったので心配ですし、京都へ旅行しに前から計画を立てて行きたいのですがこれは普通の風邪なのかインフルなのか… (熱は7度以上行きません。高くて6.9~7.2位で下がると6.2~6.4度位です。平均体温が35.7度とかです) 変な質問ですみません…
毎年この季節は花粉症になるのですが、今朝から花粉症のような感じではなく鼻づまりと喉の痛みで風邪のような症状が出始めました。主人がとても忙しいので毎日1人で家事育児をしているのですが、夕食あたりからとても寒気がして寝転んでいないとしんどいくらいになっていました。 先程子供と一緒にお風呂に入ってから熱を測ると38度出ていたのですがインフルエンザはこんな感じでかかるんでしょうか？ 誰も頼れず不安で困っています。 ただの風邪なら良いのですが突然熱が上がったのでインフルエンザかなと予想しています。 予防接種はもちろん受けていますが子供は小さいのでまだ受けられず受けていません。 子供のほうが先に風邪をひいて鼻水を流すようになっていたのでそれがうつったのかなと思っていましたが違うようです。 ほっぺが赤いですが熱はなくご飯も食べますし元気です。 鼻水が出るくらいです。 私がインフルエンザになっていた場合、確実に子供にも感染してしまうでしょうか… 早いうちに病院へ行こうと思いますがこんな時どう育児をしたら良いですか？ 今は冷えピタだけ貼って寝ていますが隣には子供がいます。 授乳は断乳に成功したのでもうしていませんが添い寝じゃないと寝ないので離れることが難しいです。 知恵を貸して下さい(T_T)
インフルエンザの検査をする時って注射しますか？
9ヶ月の赤ちゃんの座薬について 昨日インフルエンザの診断を受けて座薬を5つ処方してもらいました。 使用する場合は38.5度以上の熱がある時に6〜8時間あけて下さいと言われています。座薬を入れないと39.4度まで熱があがるので6時間置きに使用しました。あと一つで座薬が無くなるのでまた処方してもらいたいのですがしてもらえますでしょうか。座薬を入れてもインフルエンザの菌は死なず一時凌ぎだと聞きました。辛い顔をしているのがかわいそうで座薬を使っていますがやはり使いすぎでしょうか。
一緒に住んでいるおばあちゃんがインフルエンザに感染しました。 それはいいのですが、あまりしんどくないと言って、リビングの掃除をしたり買い物に出かけたりします…… 私は自分が感染するのが嫌なので部屋に篭って寝ててと言うのですが聞きません。 明日から大事な用事が立て続けにあるのでどうしても感染したくありません。 できるだけ感染しない方法、おばあちゃんを安静に寝かす方法など教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
インフルエンザが完治して４日くらい経つのですが急に朝頭が痛く昨日からだるいのですがなんか関係はあるのですかね。お願いします
インフルエンザになって、タミフルを５日分飲み終わってから、熱は下がりましたが、鼻づまりと咳が出ますが、まだ、インフルエンザ中なんでしょうか？インフルエンザになって、タミフルを５日分飲み終わってから、熱は下がりましたが、鼻づまりと咳が出ますが、まだ、インフルエンザ中なんでしょうか？
インフルで会社閉鎖は有りますか？
ヤブ医者について ３月１日夕方から嫁、子供が熱を出し インフルだったらヤバイかなって思い 本日子供を病院？近所の○○子供クリニックてところに 診察数秒で T医者「ただの風邪だから様子見ましょう」 そんなんでわかるならインフル検査いらないじゃん？ 私「インフルは平気ですか？母親も熱出して寝込んでますけど？」 T医者「寝込んでるなら平気でしょう～」 ？？診察してない人間のインフルまでわかるのか？こいつは？？ １分弱で診察終了 咳止めと解熱剤処方されておしまい 母親が夕方頃 自分も限界に感じたらしく、 他を勧めて ○○医院に行ったところ 即インフル検査で インフルB 子供も検査の必要あるから連れてきてと T医者の様なヤブ加減はよくある事なんですか？ 子供は２才８ヶ月です
この賞状はインフルエンザだと思いますか？頭が痛い、全身の節々が痛い、熱がある 今日の昼間に熱があることがわかり19:00頃に検査に行ったらインフルじゃないと言われました、 でもまだ半日とか1日経ってないから出てないだけかもしれないと言われたのですが… 明日の朝検査しに行ってインフルエンザと言われるでしょうか？ みなさんどう思いますか？
姉がインフルエンザのB型にかかり、現在熱が38.6℃あります。姉は昨日の午後1時頃に体調不良を訴え早退し、その後も頭痛・倦怠感などの症状があったため、今朝、朝一で病院で検査したらインフルエンザのBだったみたいです。私は昨日の放課後に、部活に行く準備をしていたら姉の級友から連絡プリント類を渡されたことによりこのことを知りました。姉は公立高校の入学試験を約2週間後に控えている上、中学校の卒業式も間近なので、このタイミングでインフルにかかってしまい、情けないと言って泣いていました。学校では感染防止のために、解熱しても2日間は登校してはいけないという決まりがあるので、次に姉が登校できるのはいちばん早くて来週の火曜日からだそうです。いま、私の学校ではインフルエンザの流行による学級閉鎖が相次いでいて、現在2クラスが学級閉鎖中です。私のクラスも、今日はインフルエンザにより8人が欠席でした。私も姉も、去年の11月頃に予防注射を受けたのですが、Bには予防の効果がない注射だったみたいです。そこで、幾つか質問があります。 ①姉は、発病した昨日と今日は入浴していません。今日は昼頃がいちばん熱が上がったらしく、夕方頃は1℃くらい下がって汗を大量にかいており、気分は良かったみたいです。このくらいになると、もう入浴OKでしょうか？ ②トイレはやはり姉と別にするべきでしょうか？私の家にはトイレが1階と2階の2箇所にあって、姉は2階のトイレ、姉以外の家族は1階のトイレを使うようにしているのですが、不覚にも先ほど、私はうっかり忘れていて2階のトイレで用を足してしまいました。姉がどれくらい前にトイレを使用したかは分かりません。同じトイレを使用することによって感染することはありますか？ ③姉は今も高熱が続いていて、立ち上がるとめまいがして倒れてしまい、座っていてもだるく、横になっていないときついそうです。食事も、昨日の夕食は食べていましたが今日はプリン1個とヨーグルトしか食べていません。病気の影響なのか、食べると味が変に感じるみたいです。何か食べないと治療にならないでしょうか？ 質問多くてすみません。できるだけたくさんの回答お願いします。
熱があるときって熱さまシートをどこに貼ったらいいですか？
僕は土曜日に熱がありました それで日曜日に病院に行ったら インフルエンザと言われました 先生には水曜日まで休めといわれました 学校では木曜日まで休めといわれ塾の先生には水曜日に塾に来いといわれました マジで意味分かりません 塾は神明塾です。
インフルエンザについて質問です。同じ寮で5人ほどインフルエンザになってます。 自分は頭と体の関節が痛く、吐き気、寒気がし、微熱です。 ただ高熱があるわけではありません。 これってインフルエンザなんでしょうか？
インフルエンザ解熱後の登校についてです。 22歳、専門学生です。 27日土曜日の夜から微熱が出て、28日日曜に休日診療所でインフルエンザB型の診断を受けました。 イナビルを処方され、その日の夜には6度代の平熱になりました。 現在、解熱して3日になります。 そこで質問なのですが、明日試験で、もし受けられないと後日になり、点数も減点されてしまいます。 休日診療所の先生には学校の先生に相談してみろと言われ、学校の先生には他の病院でいいからみてもらって、許可をもらいなさいと言われました。 今日、近所の内科に行ったところ、「インフルはもういないだろうけど、許可を出すのはわたしではない。違う医者に行け。もしくは学校の先生に相談しろ」と言われました。 たらい回しにされているような気がするのですが… やはり発症から5日経過していないとだめなのでしょうか。 体調管理が出来ていなかった自分が悪いのはわかっているのですが、試験を受けられないのは正直痛いです…。解熱して3日でも感染力はあるのですか？
もしもあなたがクラスの怖い子供に明日インフルエンザになれと言われたらどうやってなりますか？またなれなかった場合どうしますか？ ※僕はこんな事言われてません
ただいま不動屋さんで契約前なのですがご契約金が３日、明日の振込じゃないとだめなんですが インフルエンザになってしまい明日はなかなか振込にいけません。 明日営業に朝電話はかかる予定なのですが やはり先延ばしにしてもらうのは不可能なのでしょうか？ 明日電話したらわかることなのですが気になってしまい。 よろしくお願いします
先週の木曜日に具合悪くなり金曜日に病院行ってインフルエンザだと言われイナビルと咳止めと抗生物質をもらいました。熱は高熱ではなく37度台でした。熱が下がったと思ったら月曜日に熱がまた出ました。調べたら2峰性発熱だとわかりました。昨日は酷い偏頭痛になり吐き気もあり偏頭痛はロキソニンを飲んだからか良くなりでも吐き気は治らず吐いてしまいました。今日は昼間に熱を測ったらまだ熱がありました。こんなに熱が続くのはおかしいでしょうか？2峰性発熱だとこんなに続くのは普通なんでしょうか？
インフルエンザだけど、熱下がらない…。上がったり下がったりです。今日、くすりもらいましたが、一刻も早くなおしたいのです。早く治す方法ありませんか？
インフルエンザに効く食べ物ってありますか？
インフルエンザにかかりました病院に行かないでも治りますか？ あと喉が痛いですいいのどあめおしえてぐださい
インフルエンザの検査をしてくれないのは何故？ 学校でインフルエンザが流行っていて、子供も37.5度の微熱が続いているので、病院に行きインフルエンザの検査を希望しました。 すると先生が「37.5度くらいでは検査しません。多分風邪でしょう。そもそもインフルエンザの検査は100%ではないし、それより医師の診察の方が精度が高い」と言って、検査せず、風邪薬だけ処方されました。 それから2日経っても熱が下がらず、38.0度を超えてきたので、別の病院にかかったところ、そこでもやはりインフルエンザの検査には消極的でした。「学校でインフルエンザが流行っていて、微熱でもB型の反応が出た子が多かったので、してください！」と言ってイヤイヤしてもらいました。すると、うっすらB型の反応が出ました。やっとタミフルを処方され、子供は寝てます。ずっと間違った薬を飲んで、熱にうなされていた子供がかわいそうです。しかも、発症中に知らずに接触した人には感染させた恐れもあり、これから卒業式や旅行を控えている人にうつしたかもしれないと思うと、申し訳ありません。 どうして医師はインフルエンザの検査に消極的なのでしょうか？こちらの希望で検査を要求するのはダメなのでしょうか？ よろしくお願いします。
今年のインフルｴﾝｻﾞは、発熱一日だと反応が出にくいから、 インフルエンザでも、（－） になることが多い！と 聞きましたが、 そうなんですか？
可燃ゴミだし遠まわしに頼まれてるのでしょうか？裏のおばちゃん７５歳が２月にインフルエンザになりました。 回復はしたものの、足の痛みが消えないそうです。 接骨院へ通院してます。 ゴミだしの前日の事です。 明日可燃ゴミの日。 朝起きれない状態。 ゴミの日が面倒と言う風にいうようになりました。 ゴミ捨て場まで片道１キロはあります。 その点は、家も同じです。 私に裏のゴミ捨ても遠まわしに頼んでいるのでしょうか？ よそのゴミまで出せません。 ゴミを出す日は、デイサービスに行かせる高齢者も連れて降りなければなりません。 知らん顔していていいでしょうか？ 市に頼めば、年寄りの所にはゴミ収集来てくれる環境です。
インフルエンザにかかったもの同士は同じ部屋で寝てもいいですか？
インフルエンザでしょうか 至急 喉が微妙に痛くて(さっき寝ていたらすごく痛かった)頭がたまに痛くなったりします(寝不足？)。 熱は出ないです。 なので病院には行ってないです。 弟がインフルエンザBだったのですが、どうですか？月曜日から続いています。
インフルエンザでしょうか 至急 喉が微妙に痛くて(さっき寝ていたらすごく痛かった)頭がたまに痛くなったりします(寝不足？)。 熱は出ないです。 なので病院には行ってないです。 弟がインフルエンザBだったのですが、どうですか？月曜日から続いています。 たくさんの回答をください
質問です。 先週の水曜日の放課後に9度の熱があることがわかりインフルの可能性があるとみてすぐ病院に行きました。その日は結果がでず次の日の朝にも行ったのですがまたインフルの効果がでず3日目に病院に行くとやっとA型だということがわかりました。熱は月曜日にはなく親から熱が2日間無ければもう大丈夫と言われました。昨日一度7度にはなったのですが解熱剤を飲んだのでそれから熱はなかったので明日から学校に行けると思ったのですが今日の5時ぐらいにすこし首を触ってみると熱い感じがしたのでまさかと思い測ってみたら7度8分になっていました。 これってインフルがまだ治ってないことなんでしょうか？もし明日熱が下がっていたら学校に通っても大丈夫なんでしょうか？
インフルｴﾝｻﾞについて。インフルｴﾝｻﾞになった場合、 咳の出ないインフルの時は、 他の家族への感染の確率は低いでしょうか？ トイレ以外は、 ２階の部屋に隔離状態です。
インフルエンザウイルスについてですがインフルエンザウイルスは 胃腸等でも増殖するのでしょうか？ そこで発症した場合、症状は胃腸にくるのでしょうか？
4歳の男の子甥っ子の事です二日前にインフルエンザB型と診断されました その時にタミフル？をもらったのですが飲んだ直後ぐらいからはなじがでてきます 少量の時もあれば大量のときもあります 咳とかたんはしかたないかなとはおもうのですがはなじがでてくるのが心配です タミフルは飲んだほうがいいのでしょうか？ それともでてくるのは仕方の無いことなんでしょうか？ まったくわかりません 詳しい方私に知恵を教えてください
インフルエンザからの髄膜炎で入院せず、点滴のみってことはありますか？ SNSをするぐらいの余裕はあるようです。
39度の熱が一晩で下がったのですが… こんにちは。 私は最近忙しく一週間おきくらいに日本各地を転々としており、お酒も飲んだりして体が疲れている状態でした。 そしてついに昨晩熱を出してしまいました。 しかし、これがまた変なのです。 具体的には以下の通りです。 ・昨日の14時くらいから頭と関節が痛み始めた。 ・熱が出ると思ったのでベッドで寝ていた。 ・体温は22時ごろ最高で39度。 ・朝5時ごろ目が覚めて体温を測ると35度。 てっきりインフルエンザだと思い今日病院に行くつもりだったのですが、熱が下がってしまったのでやめました。 その他の症状は耳鳴りと鼻水とくしゃみくらいです。（もっとも私は花粉症なのでこの症状がいずれのものかはわかりません） また、インフルエンザの予防接種は打っています。 一体これはなんだったのでしょうか？ わかる方がいらっしゃれば教えていただきたいです。
なんの病気かわかりません 先ほど学校から帰ってきたのですが貧血のように軽いめまいがあります 家に帰ってきて３７．９の熱がありました 頭痛はありませんが、寒気や少し倦怠感があります私の学校ではインフルエンザの流行がなぜか遅く、最近になって体調を崩したり、インフルエンザだったという人が増えてきました 今から病院には行けないのでわかる範囲でどんな病気なのか、今日なにをすればいいのかを教えていただきたいです わがままな質問ですが「寝とけよ」みたいな回答はご遠慮いただきたいです よろしくお願いします<m(__)m>
傷病手当金の受給について金曜日に出勤し、夕方から体調が悪くなり始めました。 土曜日に病院に受診し、インフルエンザの診断を受けました。 そして翌週の水曜日までお休みし、木曜日から出勤しました。 この場合、傷病手当金を受給することは可能ですか？ また可能であれば何日分の額が支給されるのでしょうか？ 会社の休みは土日です。
インフルエンザＢについて。 先週木曜日に4歳の子どもが インフルエンザＢと診断され、 ２日後、同居の2歳の姪も インフルエンザＢにかかりました。 うちの子は今日ようやく熱がさがりました。 が、今日になり 子どもを看病してくれた同居の母が 発熱、嘔吐。 インフルエンザＢの可能性は高いと思いますが そこで質問なのが またうちの子が母のインフルエンザを貰い インフルエンザＢに感染することは あるんでしょうか？
子どもか二人いて一人がインフルエンザA型ともう一人がインフルエンザB型です！インフルエンザABになる可能性はありますか？私たち親もどうなりますか？
インフルエンザでしょうか？一昨日から、何かが喉に詰まったような感じで痛くはなかったのですが咳が出てきました。そして、次の日部活から帰ってくると急にしんどくなり、一気に39.7℃の熱が出ました。そこから少し下がったりまた戻ったりの繰り返しで、食欲不振や吐き気、倦怠感、関節痛、悪寒、頭痛があります。 さっき熱を測ったら、38.3℃まで下がっていました。これはインフルエンザでしょうか？
人のインフルエンザは、小鳥に感染りますか？私の部屋で飼っているのですが、私がインフルエンザにかかってしまい、感染るなら世話と置き場所を変えようかと思うのですが(T_T)
まだインフルエンザは流行っていますか？来週に、赤ちゃんの我が子の予防接種の予約をし、 ふとまだインフルエンザが流行っているなら、来月にしたほうが良いかな？と思いましたが、 まだ流行しているのでしょうか？
子供の解熱剤のタイミングについて。 2歳の子供が昨日の夜から発熱しています。 昨日の夜は38.6度、今朝は39度台まで上がっていたので、小児科を受診しました。 インフルエンザの検査もしましたが陰性で、ただの風邪でしょうとのことでした。 今まであまり高熱が出たことがなく、出たとしても元気で、一晩で熱が下がっていたので解熱剤を使ったことがありません。 咳も出ているため寝苦しかったのか、夜中に何度も起きて、おそらく十分な睡眠がとれていません。 今も熱があり、今日は元気がなく、1時間おきくらいに寝たり起きたりしています。 食欲もあまりありませんし、かかりつけの小児科がやっていなかったので初めて行く小児科だったのですが、こちらでいただいたお薬を飲んでくれません... この場合、解熱剤を飲ませたほうがいいのでしょうか？ また寝ているときに、急にビクッとして一瞬起きてまたすぐに寝ます。 これはびくつきというものですか？熱性痙攣とは違いますよね？ 2日以上続く高熱が初めてですので、わからないことが多く質問刺せていただきました。
インフルエンザについてです。 家族全員インフルエンザB型にかかりました。 今日、まだ発症していなかった6歳の子供が熱を出したので病院で検査をしましたが陰性でした。 医師より「陰性だが、インフルエンザの可能性があるので、治療を開始しませんか」と言われ、子供もぐったりしているのでお願いしました。 そこで質問ですが、今回の熱がもしインフルじゃなかったとしたら、先もってインフルの治療をしているので、この先もうインフルにはかからないですか？ ちなみに先月A型には罹患済みです。
インフルエンザB型と診断されたのですが、薬の服用に関してと、 潜伏期間に関してご教授ください。４０代女です。 質問は3つあります。時系列 12日昼： 普段、平熱が35.3～35.5度なのですが、昼頃に36.5度くらいになり、咳とのどの痛み。 10日に食事会があり、そのうちの数名が一気にインフルを発症していたので即内科へ 検査するも陰性 12日夕方： 微熱が続き、食事会を別にしても、 インフルエンザが会社でも大流行で、可能性が高いとのことで、早退。 夜にかけて37度の発熱。喉の痛みと咳で、別の病院で検査するも陰性 14日朝： 12日の夜に診てもらった病院へ行く（念のため来るように言われていた） 相変わらずの咳と、タン、のどの痛み、微熱、再検査するも陰性 レントゲンを撮り、気管支炎と診断され、点滴をして帰宅 15日： 朝に下痢、昼から突然の悪寒、38度の熱。 気管支炎と診断されていたのでロキソニンを服用するも、 何か不安になり、別の病院へ行き、再検査でB型陽性。 医者にうっかりロキソニンを服用したことを伝える。 とりあえず飲んだものは仕方ないので、すぐに胃薬を飲むことを指示され、 夕方からタミフルを服用してくださいと言われました。 夕方には熱は下がりましたが、 現在（夜中0時）なのですが、 大量の鼻水（両方）が突然出だし、さらに咳も強く、 全く寝れず困っています。熱は３７度です。 質問なのですが、 ①ふと疑問に思ったのですが、 12日に微熱が出たころにはすでにインフルエンザの症状が出ていたと 思うのですが、今更タミフルを飲んで効果が出るのでしょうか？ それとも検査結果で陽性と出てから 48時間以内なら効果が認められるのでしょうか？ ②睡眠を取りたいのですが、鼻水と咳で全く寝れず、 横になると呼吸が苦しくて安眠できそうにありません。 （寝たら呼吸困難で死にそうです） 咳止めを飲んでいいのか医者に聞いておくべきでした。 フスタゾール10mgが家にあるのですが、飲んでもよいでしょうか？ ③私は大人になってからずっと平熱が低く、 真冬はズボンの下にタイツを３枚履き、 靴下を２枚履かないと風邪をひくほど、下半身の冷えと低体温で悩んでいます。 寝るときは電気毛布を着けていないと寝れません。 私のインフルエンザの発症（陽性と診断されるまで）が ほかの人より時間がかかったのは、 この低体温（抵抗力のなさ、熱を出す力のなさ？）が 関係しているのでしょうか？ ①～③いずれかの回答でも良いのでお答えいただけると幸いです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
突然ですが、昨日寒い中1日中外で仕事をしていたのですが、やけに寒いな、身体の震えが止まらないなとおもって帰宅時に熱を測ったら39.2ありました。これはやばいと思い家にある薬を飲み冷えピタを貼り、ずっと寝ていました。そうすると今日の朝には37.2になって昼頃には平熱に戻っていました。これはインフルではないのでしょうか？それとも、ただ薬が効いてるだけなんですかね、、？薬は昨日の夜、今日のお昼に飲みました。今も平熱です。病院になるべく行きたくないのですが、B型の可能性はありますかね？ちなみに予防注射は打っておりません。
頑張り過ぎてしまう娘に、なんと言ったらいいのか日々迷ってしまいます。 先週、インフルエンザで１週間休みました。 月曜から学校に行き始め、毎週月曜は下校が早いためお友達と遊ぶのが決まりのようになっているのですが（ゆっくり遊べる曜日があまりないので）、帰宅し、２階で静かにしていたので、今日は遊ばずゆっくりしたいのかな？っと思い、そっとしてときました。 しかし、他の子供のドタバタや、声は聞こえても、二時間たっても静かなままだったので、寝てるの？っと見に行くと、ずっと勉強していたようです。 インフルエンザで遅れたぶんを取り返さなきゃ！っと言っていたので、あまり無理をしなくていいんだよ！まだ疲れが取れてないんだから！っと伝えました。 真ん中の子供で、あまり手をかけずに大きくなってきたのは事実ですが、小学生の低学年でこれほどまでに追い込むのは心配です。 習い事の前も時間ギリギリまで教科書を見ていたり、、、 頑張らなくていいと言うのもなんとなく違うような、、、 中学受験など考えてませんし、いい点を取れと言ったこともありません。 頑張り過ぎてしまうことが心配です。 みなさんなら、なんと声をかけますか？？
今年高2になる陸上部の者です。 インフルエンザにかかってしまいました。 今シーズン、インターハイ入賞を目標に冬季練習に励んできたのですが シーズン前の大事な時期にこのザマです 4月の始めにもうすでに大会が控えています。(記録会ですが) このまま一週間部活ができないと冬季練習が無駄になってしまうのではないかと不安です 一週間と言ってもインフルエンザはすぐに治る体質なので実際のところ部活には行けないですが3日もたてば動けるようになります。 そこでインフルが完治してから出来る軽めの運動や練習があれば教えていただきたいです お力を貸してください。
小2の子供がいますが、学校の前後と隣の席の子が次々にインフルエンザにかかっています。昨日14日は朝起きたらすぐに頭痛を訴えてきたので、カロナールを飲ませて登校させました。熱は35度台でした。学校から帰ってきてから夕方と寝る前に体温を測りましたが36度台でした。少し頭が痛いと言っていました。 日付けが変わり、15日夜中の1時に目を覚ましたようで体温を測りましたら37.7度でした。 咳は全くしていません。熱と頭痛だけです。 そこでですが、明日、インフルエンザの検査をしたいと思いますが、受診は何時くらいがいいでしょうか？ そして、陽性だった場合ですが…年長の妹が来週の火曜日に卒園式を控えています。もちろん、私もですが…事情を話してタミフル等の抗インフルエンザ薬を予防として処方してもらう事は可能でしょうか？自費になることは承知してますが、残りわずかな登園日と卒園式を欠席するのは可哀相で。
今、お風呂に入って自分が体を洗ったのか記憶がありません…インフルエンザに1週間前にかかってからと言うもの、熱はもうないんですが体が怠く常に寝てる状態。 何か脳に異常があるのでしょうか？ 病院ってどこに行ったら良いのでしょうか？
インフルエンザの検査に行くんですが、鼻水は少しも出てないんですがどーやって検査されますか？
【医療関係のかたにおしえていただきたいです】 インフルエンザ検査をして(−)だったのですが・・・。症状がインフルエンザそのもの(高熱・悪寒・節々の痛み・咳等々)で不安そうにしていると、 お医者さんから、 『インフルエンザといっても風邪のちょっとひどいやつと思ってもらえばいいんだから。とくに日本は人にうつしちゃいけないというのがすごく厳しいけど、小さな子どもがいるとかお年寄りとか、そういう場合をのぞけばちょっと風邪をこじらせたくらいに思ったほうがいい』 と、インフルエンザを大げさに捉えすぎというような話をされました。 私が検査をしたのが発症から6時間のところだったので結果(＋)が出なかったのかなぁ〜と、もう一度検査をしようか迷っているのですが、そもそもインフルエンザって普通の成人(子どもはいません)の場合、そんなに真剣に捉えなくてもいいのかと、お医者さんの言葉も受け止めかけている自分もいます。 実際のところどうなのでしょうか？
インフルエンザになったのに、出社してくる社長。 マスクもしない始末。 これって普通ですか？
今日はほとんど体調も悪くないのに、明日の朝にいきなり熱が出てインフルエンザだったってことってあり得るんでしょうか？
彼の友達は静岡のトラックの運転手なんですが、金曜日にロシア型のインフルエンザに感染して熱が39.4あって意識朦朧としながらも会社の先輩に仕事しろと言われ、仕事しています。取引会社に感染させたり、事故起こしたら、お前が責任取れ!と言われ、仕事とインフルエンザは関係ない！と言われているんです。仲間達は休めと言ってくれますが、上司が甘えるな！と言うそうです。そんな事言ってぃぃんでしょうか？
500枚 インフルエンザの可能性はありますか？日曜の夜から頭痛が激しく、月曜の朝には37.2度の熱があり、薬(カロナール)を飲んでも熱が下がらなかったので医者に行きインフルエンザの検査をしましたが、陰性でした。 月曜の夜には39.0度まで熱が上がったのですが、薬のおかげか火曜の朝には37.2度まで下がりその昼には36度台まで下がりました。 が、火曜の夜に日曜と同じような頭痛がし、熱をはかると37.4度でした。 そこでカロナールをのんだのですが、水曜の深夜(今測ってみても)熱が37.4度あり下がっていません。 木曜までに、完璧に健康な状態orインフルエンザという診断がほしいです。 普段風邪はひかない方なんですが、ただの風邪というにはめちゃくちゃ怠く、頭痛がします。 インフルエンザの可能性はありますか？(検査で陽性となる)
インフルエンザのウイルスは、予防接種して軽少だったとしても、発症後１週間はウイルス排出しますか？ 発症後6日たった人と飲み会があるのですが感染する確率は低いですか？
インフルエンザB型に感染した人…どんな症状でした？
タミフルの予防的処方について夫が2～3日前から咳、くしゃみ、鼻水など風邪様の症状を呈し、昨日午前中に耳鼻科にかかりましたが、その時は発熱もなく、喉が赤いとのことで薬を数種類もらって帰ってきました。 ところが昨日の夜になって発熱が３８度を超え、今朝も３７．８度ありましたので、再度耳鼻科を受診して検査したところ、インフルエンザＢ型でした。 10日に高校受験を控える子がおり、耳鼻科医からはタミフルを予防的に飲むこともできると聞いたのですが、副反応等も気になります。 受験までの日数等も考えた場合、今すぐにでもタミフルを飲んだほうがいいでしょうか。それとももうしばらく様子を見ても大丈夫でしょうか。
質問です。 昨日から咳がでていて 今日37.5度ぐらいの熱があります 下痢や吐き気、などはないのですが インフルエンザの確率はありますか？ 検査ってとても痛いですよね。 明日行こうと思うのですが、 今のところどう思いますか？
インフルエンザB型になったのです。でも今の熱が下がったのですがおばあちゃんが私に熱が下がってもすぐお風呂に入ってはいけないよと言われてしまったのです。本当に入ったらいけないのですか？(今の体温は36.5°です。)
天皇陛下のインフルエンザとなでしこが負けたの全く関係ないですか。
大至急、回答をお願いしたいです。先週の金曜日に39.0°Cの高熱が出まして、翌日病院に行ったところインフルBと診断されました。自宅でずっと休養しているのですが、5日経った現在でも症状は重く、ほとんど回復していないような状態です。(熱の上昇下降が激しく、現在は38.5°C) 一つ気掛かりなのが、治療薬にイナビルと解熱剤しか処方されていないということで、飲むべき薬が手元になく自力で治すしかないような状況であるということです。 一日も早く直すためにはどうしたら良いでしょうか…？
インフルエンザの予防接種受けてもインフルエンザにかかってしまう人がいる理由は？
5歳の息子が昨日から微熱で病院に受診してサワシリン細粒とPL配合顆粒を貰いました。 今日のお昼から熱は38℃台になりました。 保育園もインフルエンザ大流行でもしかしてインフルエンザではと思います。 お薬情報の紙を見たらPL配合顆粒はインフルエンザの方は通常服用出来ないと書いていますがこのまま飲ませて大丈夫なんでしょうか❓ 心配なので早急に回答よろしくお願いします。
今インフルエンザB型にかかってます。 1人暮らしなのですが。 食器やらスプーンなどスポンジで 洗いますよね。そのスポンジは一回一回捨てた方がいいのでしょうか？初めてインフルエンザにかかるのでわからなくて。 あと、洗濯も洗濯槽に菌が付くのでしょうか？教えて下さい。
インフルエンザの検査は熱がないとしてもらえないのですか？子供が日曜の夕方に37.8℃の熱がでて22時くらいは36.6℃にさがりました。けど学校で明日から学級閉鎖になったと連絡受けて月曜の夕方病院へ行き検査したらB型に感染してました。自分も同じように日曜から似た症状があったのと 月曜になってから熱は一度もでていないですが のどの痛みとか 関節痛とか少しひどくなってるように感じたので かかりつけの病院に行きました。その時36.1℃でした。36.1℃のインフルエンザはないと言われ検査してもらえませんでし た。家にインフルエンザに感染した人が居てる事も話たのですが… 熱がないと検査してもらえないんですか!?施設に居てる親の洗濯物とかあるので行ったりしないといけないし、かかってないかかかってるか わからないのが不安です！ 子供もB型だけど熱もないし元気です！咳してるくらいです。それでも検査したらインフルエンザだったんで自分も一緒に居てるから心配です。
本当にインフルエンザなのでしょうか？昨日の夕方頃から寒気がして、帰宅後体温を測ってみると39.3℃でした。風邪薬を飲み、寝ました。 そして、今日の朝熱を測ってみると37.3℃でした。平熱は36.8℃です。 熱と喉の痛み以外は何の異状もなく、いたって元気です。 病院に行ってみると、インフルエンザB型と診断されました。 B型の特徴といえば消化器系の異状だそうですが、昨夜から今にかけて下痢など、そのような異状はありません。 一昨日に雨に濡れて帰ったこともあり、風邪かなとも思ったのですがどうなのでしょうか？ 何度も言いますが、いつも通り元気で、下痢などは一切ありません！
月曜日朝から関節痛が酷く痛み止めを飲んで何とか凌ぎました。火曜日の夜、寒気がして37℃後半、水曜日昼39℃で午後通院インフルエンザ陰性。麻黄湯とカロナール服用。木曜朝には平熱に下がるが念のため再度検査陰性、採血CRP3.4 。現在体の痛み位です。診断書には疑いとのこと。インフルエンザだったのか、他の病気なのか悩んでます。
至急お願いします、お医者さんまたは、小児科の方に質問します！今、子供が小学6年生です！今週の金曜日に、卒業式でみんなと違う中学なのですが、日曜日に、インフルエンザB型になってしまいました！明日は、とっても、大切な行事かあるということで、熱は、充分下がっていて、昨日の夜から36℃でした！学校には、行ってもいいんでしょうか？
中学の卒業式が終わりしばらく経ってからインフルエンザになってしまいました。 この場合卒業した中学校に連絡は必要でしょうか？ 高校の入試がまだなのですが治癒証明書？を提出した方が良いんですか？
私は、3年間皆勤を目指しています。ですが、今日病院でインフルエンザと診断されました。 インフルエンザは、出席停止になるので、皆勤には関係ないですよね？
インフルエンザの症状で、鼻水が出ることはありますか？また、インフルエンザの潜伏期はどれくらいですか？
至急につき、100枚でお願いします。コカールの服用について インフル B型で療養中の14歳息子ですが、 受診し、15分の点滴済み。熱経緯、昨夜38.0 、今日昼、36.9 今夜 37.4 咳がひどいですが、比較的元気です。 実は昨夜、熱せん妄で大変だった為、今夜も解熱剤飲ませたいのですが、現在37.4度しかないのにコカールを飲ませるのは、良くないでしょうか。38.0以上で2錠 という事で処方されています。 お願いします。
今インフルエンザA型で喉が腫れてて唾を呑むのでも激痛が走るのですが、このままじゃお医者さんから処方してもらった薬の条件(食後)が満たせず薬が飲めないんですが僕は死にますか？_(:З｣∠)_
20代半ば女です。 インフルエンザに一度もかかったことがないのですが、その場合でもやはり毎年予防接種は受けたほうがいいでしょうか？予防接種しても型が違って感染してしまっている人もいるし・・ 意味があるのか？と疑問です。 私の周りで毎年かかってしまっている人がいて、 かかりやすい人、そうでない人はやはりいるのでしょうか？
いまだに、インフルエンザソ連風邪Ａ型はあるんですか？ 最後に、日本で、インフルエンザソ連風邪Ａ型が、流行したのは、いつ頃ですか？ インフルエンザソ連風邪Ａ型には、薬はありますか？いまだに、インフルエンザソ連風邪Ａ型はあるんですか？ 最後に、日本で、インフルエンザソ連風邪Ａ型が、流行したのは、いつ頃ですか？ インフルエンザソ連風邪Ａ型には、薬はありますか？
40代の女性です。 先週の土曜日の夜から発熱し、月曜日に病院に行くとインフルエンザA型と診断され、タミフルをその日から服用しています。（服用し始め4日目です） 先生は、解熱後2日経ったら仕事に行っても良いと言われましたが、今日は木曜日ですが、37.2〜3℃から下がりません。 が、元々熱には強いので、全然元気はあるのですが、微熱程度でも感染する率は高いですか？ 現在の症状は、微熱と咳と下痢です。 土曜日〜火曜日までは、38〜39℃の熱が続いていましたが、水曜日〜今日（木曜日）は微熱程度に下がっています。 私としては、急ぎの仕事があるので、明日には仕事に行きたいと思っていますが‥ 行っても大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします。
インフルエンザの対応について質問です。 娘４歳がインフルエンザになりました。 ただ私インフルエンザにかかった事がないので、どのように対応すればいいのかイマイチ分かりません…。○寝る時とか別部屋の方がいいのでしょうか？ ○ご飯は食べれる物ならいいのでしょうか？ ○日中は寝かしておきたいのですが、熱意外は元気(体力は減っています)なので動き回りたいそうなのですが、室内なら起こしておいても問題ないのでしょうか？ ○お風呂は完治するまで入れない方がいいのでしょうか？ 下に２歳の息子と、私自身妊娠中の為、出来れば食い止めたく思っています。 インフルエンザにかかった事あるかた、子供の日常生活どうすれば教えてください!! よろしくお願いしますm(_ _)m
インフルエンザで出勤していいかどうかの判定はどうすればいいでしょうか？お医者様には熱が下がってから２日休めばよいと言われていますが・・・。 とはいえ１日も早く復帰したいのでもうちょっと早くする方法がないか知りたいです。 B型インフルエンザです。
再受診したほうがいいでしょうか？ 2歳の娘が土曜日に発熱しました38.7℃まであがり小児科にいきましたが、発熱して間もないのでインフルエンザかはわからないとのことでした。 日曜日に高熱になってグッタリしていたら休日診療に行くようにいわれました。 そして日曜日の今日は37.2℃〜37.8℃でした。とても元気ですが明日は保育園を休ませるつもりです。 グッタリな様子もないのでインフルエンザではなく、風邪だったのかな？と思いました。 明日も37℃台であっても再受診して、インフルエンザの検査をしたほうがいいでしょうか？
これってインフル？夕方から喉と頭が痛くなり始めて現在38.5℃で寒気がやばいです。寒気とかどうにかする方法ありますか？
インフルエンザでした。至急、回答いただけると嬉しいです。月曜日から咳が多少出て、 元気がないまま火曜日まで登校して、 水曜日に咳のクスリもないので、 病院に行った所インフルエンザＡでした。もともと体温が低いので、 熱も出ておりませんし、咳と多少の鼻水程度の病状です。 （ちなみに、ビタミン剤以外の薬も飲んでおらず、予防接種もしてませんでした） すぐに、薬局でイナビルを服用し、 学校に「インフルエンザＡ」だったので休みますと伝えました。 現在、日曜日ですが、一度も発熱することもなく、ずーっと元気でした。 （水曜日に風邪薬を１度飲んでから、咳も鼻水もほぼないので、その後風邪薬飲んでいません） 発病は、月曜日と考えて５日間の土曜日までの自宅療養で良かったのでしょうか？ （分からないので、日曜日の本日も自宅にいますが） それとも受診して、イナビルを服用した水曜日を１日目と数えて、 火曜日から登校でしょうか？ お医者様からは、発熱後３日まで外出しないように言われましたが、 発熱していないので・・・。 調べると、今年のインフルエンザはこのように病状がほぼないタイプも多いようですね。 月曜日から登校しようと思っておりましたが、、、 発病後５日の定義がわからず、悩んでおります。 インフルエンザの薬を飲んで５日間？ それとも、インフルエンザらしき病状（咳）が出て５日間？
2歳の息子と薬について 今まではムコダイン、抗生剤もクラリスやメイアクトなども水に溶かしただけで飲んでいました。 今回インフルエンザにかかったため、タミフルを与えたところ全面拒否。 アイスやイチゴヨーグルトならいいと書かれてたため、似た様なイチゴシェイクに混ぜてみたけどダメ。ヨーグルト（ヨーグルトは好き）に混ぜてもダメ。 普段からプリンやゼリーは与えていなかったためか、プリンで試したけどダメでした。 ちなみにその後の何も入ってないプリンでさえ警戒して食べなかったので、嫌いな物が増えてしまったかも…？ この調子ならアイスも効果なさそうです…… 同時に処方された他の抗生剤やシロップも飲まなかったです。飲まなくなった…のか？ インフルエンザだし、飲ませたいー！と思って無理をさせてしまったら吐いてしまいました……何度も謝りました。 明日から気持ちを切り替えないと、と感じてます。 そこでアドバイスをいただきたいです。 薬を飲まなくなってしまった時、どうすればいいですか？ よくあるパンに入ってるチョコレートソースは嫌いなため、恐らくチョコソースはダメかも…？ 普段から甘ったるいものは苦手な様です。
今日インフルエンザＢ型と診断されその場で点滴を打ち、処方された薬が解熱剤のカロナールとメジコンのみで熱は下がりましたが、良くならなくてねれません… 再度病院に行くべきでしょうか？
インフルエンザなのか風邪なのか 昨日のバイト中から咳が頻繁にでています。また、頭痛もひどいです。(目の奥あたりが痛いような感じです。) コタツに潜っていても寒くて体を丸めて横になっています。 少し下半身や肩の筋肉痛のようなものもありますが、スポーツしているのでその筋肉痛かもしれません。 ご飯は普通に食べられます。 明日病院に行く予定ですが、やはりインフルエンザの可能性ありますかね･･･
インフルエンザなのか風邪なのか 昨日のバイト中から咳が頻繁にでています。また、頭痛もひどいです。(目の奥あたりが痛いような感じです。) コタツに潜っていても寒くて体を丸めて横になっています。 少し下半身や肩の筋肉痛のようなものもありますが、スポーツしているのでその筋肉痛かもしれません。 ご飯は普通に食べられます。 明日病院に行く予定ですが、やはりインフルエンザの可能性ありますかね･･･
インフルエンザについて四日後に期末試験があります、が僕は受けたくないのでインフルエンザにかかりたいです。昨日から寝てなくてインフルエンザにかかった友達と20分ぐらい今日話したりして今日も夜寝ないつもりなのですが確実にかかる方法、さらに体を弱らせる方法ありますか？
もうすぐ5歳の子供が22日朝、発熱し38.7まであがり、23日に受診、インフルエンザＢといわれタミフル５日と咳、鼻水の薬がでました。その日は１日微熱程度で、24日にはまた38.7まで熱がでて、25日から27までは平熱でした。なおったかと思ったら28日昼過ぎ、38.9、29日の朝、再受診すると、インフルエンザは二峰性やから、そのせいかなといわれました。小さいころから、よく咳をしていて、今もしているからレントゲンとらなくていいか聞くと、聴診器の音は悪くない、とっても、やることは同じだからいわれました。下のが幼稚園にいってるのでまた別な菌かもしれないけど、インフルエンザの名残りの熱だろう、咳もでてるしということでクラリスが７日分でました。今日１日また、37〜３８度で、元気はありご飯も食べます。時々頭が痛いというくらいです。いつまでつづくんでしょうか？２日目に一度さがって、３日目にまた熱がでてるのは、これが二峰性ではないんてましょうか？今回のは3回目？！
質問です。いとこが本当は明日高校卒業する予定でしたがインフルエンザにかかってしまい出れなくなってしまいました。しかも、明後日に就職先のオリエンテーションだったみたいなんですけどそれも行けなくなってしまってそのオリテが次の週に回すと言われたみたいなんです。 ですが、次の週、私といとこ2人で3/9.10と東京に行ってきます。やっぱりその当たりにぶつかりますかね？ このような経験がある人ご回答お待ちしてます。
インフルエンザについて、 3週間前ぐらいにインフルエンザのA型がかかりました、 そして今、喉･頭が痛い･咳があまりでない・鼻水が出る となっています。もしかしたらまた、インフルエンザなんじゃないかと思うんですが、 免疫等では掛からないとかは多いみたいですが、 今はまだ風邪なのかインフルエンザとかなどか分からないです。 質問ですが、 ･タミフルの薬を飲んでも大丈夫か？ ･今出来る事での対処法か何か この2つで回答してください
金曜日にインフルエンザ(B型)になりました。そしたらその二日後の夜くらいから頬や顎に赤いプツプツのニキビ的な感じがでてきました。 洗ったら赤みは引いたのですが 治す方法を教えてください(ﾉ_＜｡)
インフルエンザ 解熱とは解熱剤なしで平熱に もどったときってことですよね？ 解熱剤なしで 平熱に一回もどって １日たち、37.7出たら 解熱というわけではないってことですよね？ 平熱でい続けて丸２日ということですか？
小学校 インフルエンザ 証明書この場合病院にいくタイミングは？ ２６日午前発熱 学校から連絡があり早退。 ２６日の夕方受診 陰性 ２７日朝一受診 陽性 ２７日からタミフル服用 ２９日解熱剤なしで夕方解熱 このままですと ３日の夕方病院を受診して 証明書を書いてもらい４日登校かな？ と思っていたのですが インフルエンザと診断された病院が 水曜日の午後 木曜とお休みです。 この場合やはり金曜日の朝一 受診して証明書を書いてもらい 遅刻で学校にいくのか 金曜日もお休みして 月曜日に学校にいくのか... 先ほど友人に聞いたら 水曜日の午前の最後に受診して 証明書かいてもらうのは？ との案もあったのですが 水曜日の夜タミフル飲み終わるので 水曜日のお昼ですと はやいのでは？？と... 皆さまならどうしますか？？
母子家庭、インフルエンザ。 頼れる知人が近くに居ない。 昨年離婚し、母子家庭 2歳の娘と2人暮らしのシングルマザーです。 昨夜位から喉が痛み… 今日は次第に関節痛や寒気がして 病院に行ってみた処 インフルエンザ という結果でした。 狭い家で2歳の娘とベッタリの生活で (昼前仕事の間は保育園) 娘も発症するのでは…と とても不安です。 又、近くに家族親戚など 頼れる知人も居ないため 現在、高熱の為 フラフラで育児している状況です。 娘まで発症してしまったら この状態で看病、しっかり処置を してあげなければ行けませんが 身体が辛く、不安でなりません。 車も無いので 自転車での移動です。 このように密接に関わっていても 発症しない場合は有りますでしょうか？ 又、小さい子供が発症した場合の すぐ病院に連れていきますが その他の 処置や対策など教えて下さい。 又、同じような家族構成の方 どのように乗り切ったか？など 聞かせて貰えれば嬉しいです(>_<)
インフルエンザ流行の時期ですが。 私は今まで２回 インフルエンザ発症しました。 ２回ともB型でした。 A型が流行してる～言われてる中の B型発症でした。 体質によって A型がかかりにくいとかあるのですか？ B型だから そんなにしんどくなくて良かったね！ 言われたのですが 発熱もしたし身体中だるくて しんどかったです。 A型の方がキツいのですか？
インフルエンザについて、 家族がインフルエンザにかかった場合、 周りの家族はインフルエンザの保菌者になるものでしょうか。 つまり、まだインフルエンザ予防接種をうけてないのですが、すでに家族から空気感染視点保菌しているので予防接種は受けなくても大丈夫でしょうか。
家族がインフルエンザで、私が感染していない証明に診断書を要求されました。症状がなくても検査してもらえますか？ 家族がインフルエンザにかかったら会社に連絡するように指導されていて、実際に連絡したら「自分が感染していないか検査して、診断書をもらってきてほしい」と指示されました。 感染はしていても症状がでてなければ検査しても意味がないのでは…と思いますが会社の指示には従いたいです。 そこで症状がなくても検査してもらえますか？保険は適用されますか？インフルエンザの検査はなしで問診だけでも診断書はもらえますか？
昨日のバイトの途中でしんどくて早退させてもらったら インフルエンザa型でした。 早退当時は40度の高熱があったのですが 次の日には熱は下がり微熱→今は平熱です。 インフルエンザにかかったら1週間安静と聞きますが 医者には熱が下がってから2日〜3日といわれました。 もう、今日で熱が下がったので明後日出金しても大丈夫ですかね？
日王（天皇 愛称 天カス）がインフルエンザのため公務取りやめになったことが報道されたが…そろそろ年号変わりますかね（笑） 次はどんな年号がよいですか？
インフルエンザにかかった可能性があります。熱は37.6で、足の関節と頭が痛いです。 鼻水はドバドバで、咳もたまにですが止まらないときがあります。 弟が三日後に入試がありまして、絶対にうつせないです。 今は自分の部屋から出ていませんが、症状が出始めてから三日以上は経っています。 どのようにして対策をとれば良いでしょうか。 病院は今夜緊急で行こうと思います。
知識がないので、回答願います。 昨日、中学生の子供が39度4の熱＋顔の熱りと体の痛みを訴え救急センターで受診しました。一時間待ちの診察で結果、風邪の初期症状ですね。インフルの検査には至りません。明日、きちんと病院で受診してください。との診断でした。ムコダインとカコナールの処方がでました。今朝、熱は38度まで下がりましたが、酷いせき込み、鼻奥の痛みと体のだるさがあるとの事でかかりつけの耳鼻医院へ受診しました。結果、インフルエンザでした。 前日の診断では、風邪の初期症状から一転、一晩でインフルに変わる事はあるのでしょうか？救急の先生の診察はとても雑に感じたのですが、そんなものなのでしょうか？ 救急センターでの先生の態度にも雑さを感じたのですが、
天皇陛下がインフルエンザ・・・あんな環境の良いお住まいで、清潔なお部屋で、周りも気を使っているのになぜ？ 居心地が良すぎて抵抗力がないのかな？
風邪などで発熱の際、特に３８度～３９、５度辺りを上下している際、布団に入っていてもめちゃめちゃ寒かったり、逆にめちゃめちゃ暑くなって汗をかいたりしますが、寒くなったり、暑くなったりするのは、体がそれぞれどういう状態だからですか？
【至急】インフルエンザB型になったのですが、土曜日の夜に悪寒と高熱がでてきて、今日まで熱が上がったり下がったりです。 今は何故かよくわからないですけど腹痛が酷く起き上がると吐き気がします。 この状態じゃ薬も飲めません。 今も熱は38.2でだるくないと言ったら嘘になります。 いつになったら熱が引きますか？ そしてこの胃の調子が悪いのは何故でしょうか。 回答お待ちしています。
インフルエンザ中にトイレに行っても人に移らないですか？
子供が、水曜日から、インフルエンザでした。土曜日には、熱も下がったのですが、日曜日夜、38.1℃でした。今日は、36℃台です。明日から学校行っても、いいでしょうか？？
インフルエンザについてです。クラスではもう7人以上がインフルエンザで休んでいます。 最近私は咳が酷くて授業中も咳き込んでばかりいます。 今は、少し頭が痛いのですが体温は36.6度でした。 （平熱は35度台です） この場合は、インフルエンザの症状が出ているということでしょうか？ インフルエンザの予防接種はしてあります。
インフルエンザにかかって2日間だけ仕事休んで3日目から出勤はやめたほうがいいのでしょうか。会社からは熱が下がれば出勤OKと言われましたが熱はほとんどありません。 出勤すべきなのか迷っています。
天皇陛下がインフルエンザにかかったことについてどう思いますか？
HIVについて質問です。 今度保健所で血液検査をするのですが検査当日まで不安で仕方がありません。不安で仕事も手につかず、食欲も湧きません。 行為を最後にしてから1〜3年程経っていて、その間に風邪を引き、市販の薬で治りました。 その風邪以降ネットに書いてあるインフルエンザのような症状は出たことがありません。この場合感染していると言えるのでしょうか。 また、性行為での感染率が低いと聞きますが発症率が一番高いのはなぜなのでしょうか。
中学生の娘が8日にインフルエンザになりました。リレンザを処方して貰い、今日で5日目なんですが、調子が良くなったと思ってたら、『気分が悪い』、『体がだるい』、『食欲が無い』と言います。熱はありません。 インフルエンザの余韻でしょうか？それとも、他の病気なんでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったら、教えて下さい！
昨日の朝、37.4℃の熱があったので、病院へ行きました。その時はインフルの検査をしたのですが陰性でした。 今日は朝から38℃以上で、解熱剤を使いながら過ごしたのですが、今は39°Cあります。 インフルの可能性がありますか？ 病院へ行った方がいいですか？ よければ教えて下さい… お願いします。
学年末テスト直前にインフルエンザB型になりました。そのため５教科受けれませんでした。土日と中学生の入試を挟んで今日、病院に行き治療証明書をもらい明日から学校に行きます。 明日はその日受けるテスト＋1日目の３教科の計６教科受け、次の日はその日受けるテスト＋2日目の２教科の計５教科で明後日は３教科というキツキツのスケジュールです。 ほとんど勉強出来てない上、休んだ日の教科は点数が引かれるし、休んでない日のテストまで影響されるのでとても厳しいです。 これが普通なのでしょうか？ 文章読みづらいかもしれませんが、回答をお願い致します。
インフルエンザで一週間以上寝込んでました。食事もなかなか取れず・・・ ２日前腕立て伏せをしたら4.5回やったら腕が痛くなりましたwww 実は明日用事があり結構運動することになりそうなので てっとり早く簡単に前の状態に戻せませんか?
5日の朝病院でB型のインフルエンザと診断されその場でイナビルの吸入を行いました。7日の朝には平熱に戻ったのですが7日の夜からまた熱が出始めました。この場合イナビルが効いてないのかまたは原因が他にあるのか詳しい方教えて下さい。
病原菌とかウイルスとか、バクテリア系に詳しい方、しかも理系オンチな私にも小馬鹿にせず平易なことばで回答をくださる方、ぜひ教えてください。現在、私の職場ではインフルエンザが流行っていて加湿器をガンガンかけています。そこで、極めて素朴な疑問が浮かんだのです。 「加湿すると、お風呂場みたいにカビだらけになるんじゃね？カビって菌だから、加湿しちゃったらますます病原体が増えちまうように思うけど・・・」といった疑問です。 カビのように、湿った環境を好んで不気味に増殖していく微生物。しかしそれはあくまで細菌のことなんでしょうか？？ウイルスってのは細菌とは全然違って、加湿すると増えにくくなるんでしょうか？？ よろしくお願い致します。
至急！回答おねがいします。 子供(12歳)の熱が37度〜39度の間で上がったり下がったりでもう４日目です。先月インフルエンザA型に罹患していますが、今回のインフルエンザは検査は陰性でした。のどの痛みと鼻づまりがあり、血痰や血混じりの鼻水も出ています。 病院でメイアクトとカロナールとカルボシステインを処方してもらっています。再度受診した方が良いでしょうか？
インフルエンザB型について。 僕は中学生なのですが昨日インフルエンザB型だと医者に言われました。 僕が今一番悩んでいることが、のどの奥からなんか変な味がするんです。 野菜っぽい(？)味と言うか‥‥‥ これは何なんでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
インフルエンザ検査について。中学生の息子が今朝6時に37.7度の発熱がありました。 さっきはかったら38.8度にあがっていました。 インフルエンザ検査については発熱後24時間たたないと正確な診断ができないけど、 今日夕方、なるべく遅い時間なら受診したらどうかと言われました。 発熱の他の症状は悪寒、頭痛、少々の吐き気です。 辛そうだから早く連れて行きたい気持ちもありますが、やはり病院に言われたとおり夕方まで待ってから受診したほうがいいでしょうか。
3月4日に37度の熱と咳、鼻水の症状があり風邪だと思い病院に行きましたがインフルエンザB型でした。2日後ぐらいに熱もさがり1週間後には完全に復活しました。 ですが11日あたりから身体が怠く、今日の夕方から嘔吐と下痢、37度の熱がでています。立て続けにインフルエンザにかかる場合はあるのでしょうか
インフルエンザでしょうか？ 昨日熱が38度５分まで出て、頭も痛かったのでロキソニンを飲んで寝たら今朝36度５分まで下がりました。が、念のためお医者さんに行き、インフルエンザの検査をしてもらいましたが、陰性でした。また今になって熱が出てきました。 昨日の16時くらいに寒気がして、今日の16時半くらいに検査をしました。 検査のタイミングを間違えましたかね？ 食欲は普通にあり、症状は熱のみです。 掛かり付けの医師の見解だと、(もしインフルエンザなら)ロキソニン一回飲んだくらいじゃ熱は下がらないと思うし、もっとグッタリするとのことでした。 みなさんの見解はどうですか？
インフルエンザ検査。 4歳息子が金曜日夕方に熱をだし、最高で38℃でした。 鼻水&咳痰あり。 土曜日には熱も平熱に下がったんですが、病院を受診してインフルエンザの検査をしました。陰性でした。 土曜日は夜もずっと平熱だったんですが、今日の夜にまた38℃まで熱が上がりました。 明日病院で再度インフルエンザの検査をした方が良いでしょうか？ 熱が下がっても行くべきでしょうか？ 又、発熱から半日たてばインフルエンザの検査はできるのでしょうか？？
先週末（3/5）から、息子がインフルエンザB型に罹患してます。まだ解熱してません。私（父親）は昨日(3/6)から調子が悪く下痢をしていて、今日（3/7）から、37度台の微熱です。嘔気もあります。ただの風邪でしょうか？それともインフルエンザの可能性はありますか？予防接種はしています。やらなければならない仕事があり、明日とりあえず仕事場に行って、熱が高ければ、すぐ早退して、医療機関を受診しようと思っています。
体調不良、かぜ？インフルエンザ？ノロ？今日の夕方より、急に体調が悪くなりました。 主な症状は、 ・微熱（３７度ほど） ・だるさ ・軽い胃腸の不快感 ・若干の寒気 です。 微熱がありますが、熱っぽいという感じはなく、 「だるさ」がメインです。 症状が出て３時間ほどたちましたが、状態の変化はありません。 思い返すと、今週の木曜あたりから寒気があり、 「あれ？」と思っておりました。 これはいわゆる「かぜ」でしょうか？ インフルやノロも流行っていますので、もしや…と不安です。 明日は病院が休みですが、 症状がこれからひどくなるということはありますでしょうか？ 教えてください！
朝、熱がでました。さっきは38.2度だったんですけど今測ったら38.6度でした…頭がくらくらする感じがあるのですがこれはインフルエンザですか？ただの熱でしょうか？今学校で隣のクラスにインフルが何人かいて、私のクラスも何人かいる状態です。私は一昨日微熱だったのですが薬を飲んだら昨日は咳が出てただけで平気でした。ただの熱だったら学校に行きたいのですが…なぜ迷ってるのかというと、電気毛布をつけながら寝たのでそのせいかな〜と思っているからです。後で病院に行くつもりです。もう一つは恥ずかしいですが、ただの熱で休んだとしたら、1日か2日で治りますよね。たぶんクラスの人は私がインフルだと思うと思うので1日.2日で元気になったらずる休みだと思われるのが嫌です。
インフルエンザＡ型にかかり、タミフルを、飲み始める頃に、インフルエンザＢ型の人と、接触してインフルエンザＢ型に、感染していた場合どうなりますか？インフルエンザＡ型にかかり、タミフルを、飲み始める頃に、インフルエンザＢ型の人と、接触してインフルエンザＢ型に、感染していた場合どうなりますか？
頭は痛くないけど、体が痛い、熱が高い、少しだるい、でも、ちょっとお腹すいてる。気持ち悪くない。これはインフルエンザでしょうか？後日、病院に行きますが現時点でわかる人いますか？ 教えてくれたらうれしいです。また家でもできるインフルエンザを少しでも早く治す方法がありましたら、これについても教えてくれたら助かります。
インフルエンザの完治後のだるさ。子供がインフルエンザA型にかかりその２週間後にインフルエンザB型にかかりました。 完治して学校も行き出しましたが、だるさがまだ残っているようです。 学校から帰って来てすぐいつもはしない昼寝をしてしまいます。 元気もあまりありません。 皆さんは完治後のだるさはいつまで続きましたか？
インフルエンザの症状で微熱と下痢だけの場合ってありますか？おととい激しい胃痛がしたので病院に行ったら腸がゴロゴロしてるので胃腸炎でしょうと言われ、ﾚﾊﾞﾐﾋﾟﾄﾞとミヤBMが出ました。 その後下痢になり37度ほどの微熱がありました。 子供がインフルエンザB型だったので熱が上がって来たら再診して下さいと言われました。 微熱も一晩でなくなり体もだるくないし胃痛と多少の下痢だけなんですが熱がなければインフルエンザの検査をしても出ないって事なんでしょうか？
インフルエンザと風邪の違いってなんですか？
インフルエンザについてです。 自分は今日の昼1時に起きて体の調子が悪いと感じたので熱を測ったところ38℃ありした。その後はご飯を食べてこたつで寝転がっていたのですが、夜7時30ごろに熱が39℃と少しまで上がりました。他の症状としては頭が重いのと目ぱちぱちするときに違和感があるといったかんじです。また、２週間前にも39℃の熱が出て病院で検査した際には陰性で解熱剤のカロナールを飲んだらその日中に熱が下がったので次の日からは学校にいきました。 今回はまだカロナールは飲まずにベッドで寝ているのですがいますぐ病院で検査を受けた方がいいでしょうか？すぐに検査しても結果がでないので明日検査した方がよいでしょうか？長文ですみませんが回答宜しくお願いしまさ。
インフルエンザが治って2日ずっと激しいめまいに襲われ、まともに立ち歩くことができません その原因と改善策のアドバイスをいただけないでしょうか？ お願いします
里帰り出産で産後１ヶ月の者ですが、土曜日に主人が迎えに来たのですが、日曜日に体調悪くなって一人で帰りました。翌日の月曜日に病院に行くとインフルエンザB型でした。 私と１ヶ月の子供にうつってないか不安でした。 そして、火曜日の夜に私が高熱になり病院に行きましたがまだ、インフルエンザの反応が出ません。 そして、水曜日(本日)39℃に私がなり朝一番で病院に向かいます。 昨晩から私の母にお世話を頼んだのですが、泣き止まないし寝ないしでおばあちゃんを困らせてました。 そんな、母も朝方に高熱になり救急病院へ父に連れて行ってもらうとインフルエンザでした。 なので、これ以上、インフルエンザの母にも頼めないので旦那に迎えに来てもらおうとおもうのですが、旦那もインフルエンザ発症から３日目。 生後１ヶ月の赤ちゃんの面倒をお願いしてもいいのやら？ それとも私が、お世話するのが一番かと思うのですが…。 うつるのが怖いのですが、マスク、手洗い消毒、うがいで大丈夫なんでしょうか？ 初めての子供でどうしたらいいのか。 子供の熱は、37.1℃で平熱です。 ですが、昨晩寝れなかったのか朝から、スゴい勢いで泣いてます。 どうするのがいいと思いますか？ 私には兄弟は、いません。 旦那の実家も遠方で頼める距離じゃないです。
インフルエンザ判定前にリレンザを服用した場合 仮にインフルエンザでも陰性になりますか？ 誹謗中傷はしないでください
乳幼児のタミフルについて。 1歳四ヶ月の娘がいます。 はじめてインフルエンザに感染してしまいました。 B型で、夜中に39.4くらいでただけであとは38°あたりをさまよっていました。 咳はなく、鼻水やたまにくしゃみなどをしていました。 熱が出た翌朝すぐに耳鼻科に行き、タミフルを処方されました。 調剤薬局で「一歳のこどもに飲ませていいのか？」「熱が下がっても飲ますか？」などと薬を持ってきた薬剤師？に質問しましたが、 「普通は飲みきるものですよ！」と言われ大丈夫！飲んでくださいと言われました。 幸い高熱ではなかったので3日くらいで熱は下がりましたが 一度眠って起きるとありえないほど泣き叫んだり ぐずる時間が長くなりました。 はじめはインフルエンザだからしんどいのかなと思っていましたが タミフルの副作用では？ 障害が出たり、死んでしまわないか不安になりました。 朝、夕と飲ませましたがやはり、不安で翌日小児科に電話して聞いてみると 「もう飲ませてしまったのなら飲みきってください」と言われました。 結局、今日で5日分飲みきりましたが今後が心配でたまりません。 熱も下がり、機嫌が良いときは元気です。 もうタミフルは終わりましたし、明日からの今後はなにごともなく平常に戻るのでしょうか？ それとも、今後もなにかタミフルの副作用で突然障害が出たり、眠っている間に呼吸停止などがあるのでしょうか？ もう２度とタミフルは使わない！と思いましたが、 耳鼻科の医師、薬剤師(調剤薬局に複数いて、そのとき客は私一人)、 小児科の医師が処方してくださいとのことでした。 絶対に危険なら一歳のこどもに出しませんよね？
金曜日ぐらいから、発熱(39°C)ぐらい、喉の痛み、せき、たんが出ます。これってインフルエンザなんでしょうか?インフルエンザは、予防注射を打っています それに、ぼく自身かなり元気です
インフルエンザB型にかかった人は、インフルエンザA型にもかかる可能性はありますか？またその逆はどうでしょうか？
胸のムカつき・吐き気について。 記憶はあいまいでありますが、覚えてる範囲で・・・ ４日前から胸のムカつきが続いています。謎の咳も出ています。３日前、昼：某チェーン店のドーナッツを2つ 夜：何も食べれませんでした。 ２日前、夜：中華のお弁当半分 １日前、朝：ゼリー 昼：中華のお弁当の残り少し 夜：何も食べていません。 今日が一番症状がひどかったです。 昨日までは、動いたり・掃除したりできていたのですが、 今日の朝生ハムを少し食べた後ぐらいから、ムカムカしてきて、２時頃吐き気を感じました。 ですが、吐くことはできず出るのは唾液だけ・・・ ６時過ぎにムカムカが少し収まってきてアイスとシャーベットを食べ、 スッキリ感があり今現在だいぶ楽です。 胸のムカムカ・吐き気以外の症状は特にありません。 が、空腹感が全く４日前からありません。 ちなみに、今現在薬を飲んでいて、セレキノンとコロネルを１錠ずつ飲んでいます。 明日の朝また吐き気があれば病院に行こうと考えていますが、 今、自分の体がどんな状態なのか知りたくて質問させて頂きました。 わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
今昨日熱があって今日治りました。インフルエンザなんでしょうか？ 下痢など頭痛がありました「今日です」
インフルエンザの不顕性感染について 現在妊娠超初期です。 家族が二人インフルエンザB型に感染しました。 感染から5日は過ぎましたが、今のところわたしには症状はありません。予防接種も10月にしました。 でも知人に「まああなたも感染はしてるだろうね。 あとは出るか出ないか」と言われ、え？感染？！と不安になりました。 インフルエンザ自体が胎児に奇形や重度の障害の影響はないとほっとしていますが、 妊娠３ヶ月までにインフルエンザに妊婦がかかると将来的にこどもが統合失調症や、自閉症などなるリスクが格段にあがると。 でも、インフルエンザの不顕性感染なんて、家族にインフルエンザ感染がなくてもどこで感染してるかわかりませんよね？ 周りはみんなインフルエンザだらけということになりますよね‥‥‥ 不顕性感染でも感染は感染で、症状がでてもでてなくても胎児の将来に影響がある確率が上がるのでしょうか？
至急ですみません！初めての投稿です7歳娘が昨夜、睡眠中にも頭が痛いといっていたのですが、熱冷シートで様子をみてました！ それが、早朝から「頭が痛い」と泣き叫んでます！ 日曜の救急は朝の9:30からで 今、流行ってるインフルエンザかもしれない中、家にある上の子の13歳の子供用に処方されたカロナール錠200を 応急処置で飲ませていいのか教えてください（泣） 熱は38.4まで上昇しました！
インフルエンザの微熱が続いているとき、市販の風邪薬を服用してもいいですか？ それとも自然におさまるのを待つべきですか？
しんどくないインフルってありますか？
昨日寒気、頭痛、高熱（39.5~38.4）程度、身体中の痛みがあったのですが、一日ねたら頭痛と熱（37.2~38.1）まで症状が和らいだのですが、これはインフルエンザでしょうか？インフルエンザとしたら病院に行くべきでしょうか？
４歳になる息子がインフルエンザB型と診断され、今日で６日目ですがいまだに39度台です。血液検査、尿検査、レントゲンも異常ありませんでした。火曜日の夕方発熱し、水曜日にインフル陰性。木曜日に別の医者でインフルB型と診断されラピアクタ点滴してもらいました。今は咳がひどく食欲もあまりないです。水分はよくとれています。現在は38.4度です。こんな長く続いた熱は初めてでとても心配です。明日も医者に連れて行くつもりですが小さな小児科で検査してもらったので大きな病院で検査した方がいいのでしょうか。本当に心配です。
授乳中のタミフル服用について6ヶ月の子がインフルエンザにかかり、タミフルを服用中です。 そして、数日後、私もインフルエンザにかかりました。 医師にはタミフル服用中は授乳を控えるように言われましたが、娘も服用中の場合はどうなんでしょうか？ 受診時に聞けばよかったのですが、 帰ってから疑問に思いまして… どなたかご回答よろしくお願い致します。
大至急お願いします。インフルエンザBだと診断されました。月曜日の夜に熱が出て次の日に病院に行ったらインフルが出なかったので、先生に熱が上がったらまた来てくださいと言われ熱が下がったので行かなかったんですが、どうも調子がおかしいということで金曜日にもう1度行ったらインフルだと言われました。発症日から5日は経っているので父が学校には言わなくてもいいと言っているんですが、本当に大丈夫なんでしょうか？
水風呂に入ると、免疫力が下がるんじゃなくて逆に免疫力が上がるんですか？
インフルエンザは粘膜による感染だと思います。 だとすれば、目からも感染しますか？ その場合、職場に罹患者がいたら、ゴーグルをしない限り防ぎようがありません。 ご回答をお願いします。
今すぐにｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞになりたいです。理由はﾃｽﾄ勉強が他の理由で間に合わなくなり、思う様な点数が取れないと思うからです。本当にしょうもない理由です。ですが、それぐらいﾃｽﾄについて困っています。 理由もなく病院に行ってうろうろしたり、ﾃｽﾄ前なのにどこか人混みのある所に出掛けたりする事は親が不満に思うのでそれは避けたいです。しかも学校に行く手段としては雨の時以外ほぼ自転車通学です。 そして、ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞは熱から始まると聞いたのでこんな冬にも関わらず温度が分からないぐらいの冷水を2日前から5分以上浴びています。体は震えます。ですが、それでも熱は出ません。 そしてちょうど2日前ぐらいに凄くｷﾂｲ花粉症におそわれてました。何の種類かは分かりません。でも、ｷﾂｲのはたったの1日だけで薬も飲まずに治りました。まぁ、今は鼻水がﾁｮｯﾄ出るって言う感じですが。 ｷﾂｲ花粉症の時はﾏｽｸを付けていました。手洗いは1日1回ぐらいでしたがしていました。うがいは1回もしませんでしたが。 近くにｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞ感染者は、今の所いません。ずっと前にｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞにかかった人はいますが、1ヶ月ぐらい前の話なので菌はもうあまりないかと思います。 花粉症があるからｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞにならないんですか？？ これらの事をふまえて、何かいい案はありませんか。簡単にｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞにかかる方法など知っている方がおられれば是非教えてください。 ※ｱﾝﾁ等は要りません。真面目な回答が欲しいだけですので。
インフルエンザが流行してますが幼稚園児くらいの子供がインフルエンザ感染した場合、家で両親や兄弟に感染しないように別室に隔離させる 手洗いうがいの強化 家でもマスクなどしても１つ屋根の下で生活する以上感染する確率は80％以上と言っても過言ではないくらい感染しますか？逆に感染しなかったら奇跡と言ってもいいみたいな…
【急いでます】インフルエンザの休養について 先週3月10日の朝に高熱が出ましてインフルエンザB型と診断されました。 10日、11日と熱がありまして、土曜には熱が下がり平熱に戻りました。体調は良いのですが、本日14日は出勤しても大丈夫なのでしょうか。 調べてみますと発症5日間は感染させる可能性があるので休むべきとの事を見るので、月曜は欠勤し休んだほうが良いと思うのです。 しかし以前会社でインフルエンザにかかった方で３日で出勤したりした方がおりまして、５日も休むのはどうなんだろうと考えてしまいます。 ちなみにうちの会社には感染病のときの就業規則がありません。 どうしたら良いでしょうか… みなさんでしたらインフルエンザにかかったら５日しっかり休みますか？
インフルエンザは大体、学校は１週間位は休ませた方が良いですか？
神ちゃん。 付き合い長いけど 初めてのリクエストかな？ん？ちゃう？ f(^ー^; インフルだと～～？ 大丈夫かいな～～？？！Σ(×_×;)! チミは寒い時期ももしやシャワーかえ？ どんなに体を鍛えても、 毎日シャワだとNK細胞がサボりがちになって 風邪菌やっつけてくれなくなるど！ たまには湯船に浸かりなしゃい～～ あ！返事は治るまでしなくてよろし。 あと湯船も治るまで浸からなくてよろし。 うっさいうざいお兄さんより。 ↑こう見えていちおー心配してます。
会社規定に、「 家族にインフルエンザ患者がいる場合は、仕事中マスク着用 」 とあります。 上記の理由で、マスクをしながら窓口で接客していたら、 70歳代の男性に 「あんたがマスクをしているから、何を言っているか聞こえない！」 と、不機嫌そうに何度も言われました。 家族がインフルエンザ罹患ですので、私が保菌者の可能性もあります。 そのご老人がインフルエンザに罹る可能性も否定できないと思い。 最後までマスクを外せませんでした。 そのご老人に、「 家族がインフルエンザで・・・ 」 なんて言うのも良くない気がして、言い訳なしで、大声で接客しました。 最後は理解してくださいましたが。 私はマスクを外した方が良かったのでしょうか？ こんな時、皆様ならどう対応されますか？ 他のお客様とは普通に会話できました。
今インフルエンザのB型にかかっていて本当に容態が酷いです。熱はずっと39度代で咳のしすぎで戻す事もしばしば夜は身体中がだるくてほとんど眠れません。 安静にしてる以外に何か早くよくなる方法ってありますでしょうか？それと咳のしすぎでえづくのが本当につらいです、咳の後えづくの対処法もあればどなたか教えて下さい！よろしくお願いします。
インフルエンザＢ型が症状が出てから１１日目なのですが、「咳が出ている＝他者への感染の可能性がある＝会社にいってはダメ」なのでしょうか？解熱後２日で会社に行ってもよいという意見がやたら多いのですが。
子供が高熱を出しています。インフルエンザの可能が有ります。明日 休日の診療所に行きますが通常は、１日分の薬を処方し後日、かかりつけの病院で受診の流れになりますがインフルエンザの場合も同じですか？
インフルエンザの保菌者について旦那の職場に、家族がインフルエンザになった人が居ます。その人の実家（真横に家があり、よく行き来してます）もインフルエンザでほぼ全滅らしいです。 旦那自身はインフルエンザの予防接種をしており、A型はかかりにくいと思いますが、別の型はわかりませんよね？とりあえず皆さんA型にかかったそうですが。 問題は、その方が毎日出勤されているので、保菌者でないか？と旦那が心配しています。小さい職場ですから、なかなか逃げ場もないそうです。 やっぱり発症してなくても、保菌者からインフルエンザがうつることはあるのでしょうか？ 私もインフルエンザワクチン接種はしましたが、1歳になる娘が、インフルエンザワクチンは1歳にならないと受けられないと言われたので、結果打ちませんでした。だから、私達が早めに打ったのですが、、 うちにインフルエンザウイルスを持ち込まれると困るなぁと思い、とりあえず、帰ったらシャワー直行、制服はすべて洗濯&乾燥機で熱消毒という方法をとってます。
インフルエンザに関する質問です。 １、インフルエンザが冬しか流行しなのはなぜですか？ ２、ウィルスのダブル感染ってしにくいのですか？（何か違う風邪様症状の出るウィルスにかかっていると、 インフルエンザになりにくいのでしょうか？）
小５の息子が熱を出しました。 ２週間ほど前に、インフルエンザA型が治ったばかりです。 今日、インフルエンザの検査をしましたが、B型ではありませんでした。 風邪、ということでした。 続けざまにA型、B型にかかる何て言うことはあるのでしょうか？
風邪の引き始めに干し芋は効果的ですか？現在、熱が37度あります。鼻と咳は出ません。 若干寒気と頭痛がするくらいです。 家には貰い物の干し芋があるのですが、これは風邪の症状緩和に役立ちますでしょうか？
インフルエンザの時の市販薬の使用について。 ５歳の娘がインフルエンザB型でした。私は娘が発熱した翌日から悪寒→関節痛、頭痛の症状が出ました。発熱はほとんどありませんが、娘の周りにも発熱はなくインフルエンザB型の子がたくさんいるので、おそらく私もそのパターンだろうと思います。 娘は昨日インフルエンザと診断されたばかりだし、まだ罹患していないだろう１歳の息子も居ますし、自分の病院に行くのはムリだろうと考えています。主人は仕事が忙しく休みが取れません。実家も遠く頼る人も居ません。 そこで、とりあえず関節痛と頭痛をおさめるために市販の痛み止めを飲もうかと思っているのですが、ダメでしょうか？もしくは前に別で処方されたロキソニンが残っているのですが、それもやっぱりダメですかね。。。
熱はないのですが、のどの痛み、足に力が入らない だるいという症状があるのですが、インフルエンザでしょうか？前に、熱が出ないインフルエンザもあるときいたので、心配です。 昨日、インフルエンザB型の人とマスク越しに 会話をしてしまったのですが、 それも関係ありますか？
アレルギー体質の人は、インフルエンザやノロに感染しにくい、ということはありますか？ お教えください。 おねがいします。
担当薬剤師が優しくて自分に気があるのかと期待してしまいます・・・。 その薬剤師は患者から好かれていて、話を聞いているうちに激やせしてしまったんです。主治医には話せないことも、患者は薬剤師に相談するんだそうです。 男性にもかかわらず、気を使うことが上手です。 「新しいクスリになってからどうです？大丈夫ですか？」 と言われると、と嬉しくなり意識してしまいます。 ガンダムが好きだったり、もっと仲良くなりたいのですがやっぱり患者としてしか見られてないです。 連絡先とかを交換するのも禁止されていて、無理みたいです。 個人的な仲になるのは無理だと思いますか？
テレビを見て不思議に思ったのですが、なぜインフルエンザの季節になると注射されて子どもが泣く映像を嫌味っぽく流すのでしょうね。私はそれを見て何が面白いのかがわかりません。
６歳の子がインフルエンザ罹患しています。 先週の金曜日（３月４日）頃から「体がだるい、しんどい、喉とお腹が痛い」と言い始め、熱は微熱でした。 土曜日にも同じ症状でかなり機嫌が悪く、熱は微熱。日曜日の日付が変わったあたりから高熱が出始め、休日診療所に行ったところ薄く陽性反応が出ました。 先生が言うには金曜日が発症日で、土曜日からカウントスタートで熱が下がれば金曜日（３月１１日）から登校OKだということでした。 わが子の平熱は３６．５度程度で、火曜日には３６．７度くらいには下がりました。 そして今日までそのままキープし、今日病院に行く前に測ったら３７．１度。 先生にお話ししましたが、そのくらいなら許容範囲だから金曜日から登校OKと言われました。 金曜日は小学校で最後のお楽しみ発表会と特別給食なので、子供はとても喜んでいました。 私も仕事をずいぶん休んでいるので、金曜日から出勤したい気持ちが強くあるのですが、万が一わが子が感染源になったらと思うと不安です。 （学童も行っており、中には卒業を控えた６年生もいます。） 今現在も熱は３７．１度のままです。 保健所にも聞いてみたところ「先生がそういうなら、それでよいのでは」という事ですが…本当に大丈夫でしょうか？ マスク+消毒を持たせれば本当に登校しても良いのでしょうか？
インフルエンザ５日目です。 いまだ熱は３８．６℃あってなかなか下がりません。 そしてほぼ５日間寝続けたせいか、 今全く寝付けないです。 寝付ける方法を教えてください。
胸がしょぼくれました！！！インフルエンザB型で高熱４日間。。これは痩せただろ？とワクワクしながら鏡をみたら。。胸だけがしょぼくれてました！！ ブラもカパカパ。。インフルエンザの時は全身からの脂肪をまんべんなく燃焼…と都合の良いほうへ考えていた私がバカでした(´；ω；`) このしょぼくれてしまった胸をもとに戻すにはどーしたらよいでしょう？？食べて太るしかないですかね？ 宜しくお願いします
家族全員でインフルエンザB型にかかりました。 娘がバレンタインに友チョコをくれた友達に、 ホワイトデーに手作りチョコをお返しする予定でいましたが、 インフルエンザになってしまい、今作れなくなってしまいました。 もし、全員治ったとしてもそこら十ウイルスだらけだと思うので、 暫くは作りませんが、 春休みに作ろうと思っています。 その頃にはウイルスもなくっていますか？ もし、春休み前に作るとしたら、いつ頃であれば大丈夫なのでしょうか？
熱が全然下がらないです。 先週の火曜日、受験だったのですがすごくフラフラしたので病院に行くとB型インフルエンザでした。次の日も受験だったので、解熱剤とリレンザをもらい、その場で二つとも飲みました（吸いました）。その時の熱は３９度でした。水曜日は３８度台でした。 そして木曜日から昨日まで、朝は３７度５分、夜は３８度というのが続いています。今は３７度です。 関節痛はもうないのですが、頭痛、ふわふわした感じ、胃の調子が悪い という症状が残っています。 これは、まだ体の中にインフルエンザの菌が残っているということでしょうか？ それとも別の病気（風邪など）にかかってしまったのでしょうか？
HKT48宮脇咲良が休業を発表しましたが、ただのインフルエンザでなんで休業なんですか？他に何かあるんでしょうか？インフルエンザにかかったら確かに1週間ほど休まなければなりませんが、休業というほど大袈裟にする必要はないと思いますけど。 1ヶ月以上休むときに休業という言葉を使ったほうがいいと思います。 それと、ミュージックステーションで「君はメロディー」のセンターは誰がやるんでしょうか？ 検索 NMB48 AKB48 ベッキー ゲスの極み乙女
薬の併用について質問です。 先日、インフルエンザB型にかかりました。 熱が出た次の日にたぶんインフルエンザだろうと思い、一番近い病院にいったのですがお医者さまが凄く…ゆったりとした方で いきなり高熱が出て微熱が続いてると言ってもただの風邪ですね。といわれ 一応インフルエンザ検査してもらえますか？と聞いたらやっとしてくれて…というような感じで…。 咳と鼻水、頭痛に発熱、扁桃腺持ちで腫れてます。今はロキソニン飲んでます。といって 出してくれた薬はイナビルとムコダイン、アスベリンでした。 病院にいって三日たつのですが扁桃腺腫れすぎて食欲もでません。 先生にはロキソニンと併用しないようにといわれたのですが 昨日から飲んでます。そしてセレスタミンを追加で飲んでしまおうと思っているのですが ムコダイン、アスベリン、ロキソニン、セレスタミンは一緒に飲んでも大丈夫でしょうか？ ロキソニン飲み続けるならセルベックスも一緒に飲んだほうがいいですか？ 回答お願いします。
明日保育園の卒園式がありますが、そのことでイライラした気持ちが抑えられません。 明日が卒園式だというのに、かわいそうにインフルエンザの子が何人かいます。ここ１日～２日で発症した子ばかりですが、最後だからと卒園式に出席するかもしれません。 インフルエンザの子の親が、最後で子供も一生懸命頑張ったから出たいと言ってると園にお願いし、園長が許可を出しました。信じられません。 園長は、インフルエンザ菌はどこでもあるからって言いました。 だけど、出席させて仮に隣の席にインフルエンザの子がいたとしても、大丈夫じゃないとは言いきれませんよね。 保育園では働く親が子供を預けるところで、ほかの子がインフルエンザにかかったらどうするのでしょうか。 子供の最後の晴れ姿を見たい気持ちもありますが、親子共々インフルエンザになっても困るし、明日卒園式に行きたくありません。 卒園式が終わっても、年度末まで保育園はあるし、仕事ももちろんありますので休めません。 乱文長々とすみません。ほぼ愚痴ですね。 皆様ならどう対処しますか？
インフルエンザを、発症してから、タミフルを、即飲みはじめて、個人差はあるでしょうが、だいたい平均、何日間くらいで、完治しますか？インフルエンザを、発症してから、タミフルを、即飲みはじめて、個人差はあるでしょうが、だいたい平均、何日間くらいで、完治しますか？
至急ご回答頂いたら幸いです。三歳女の子です。10日木曜日20時頃から38度の熱がでて、夜間病院に、行きました。インフルエンザB型でした。タミフルと解熱剤5つ。をもらい帰りましたが金曜日 本日土曜日と38~9℃で頭が痛いとグズれば、解熱剤をあたえています。先程も9.3℃で急に起きて泣いているので解熱剤を与えました。 救急外来では、5日熱が続いたら病院に、行ってみてくださいといわれました。ちなみに、熱が高すぎたのか日中酷く鼻血がでました。が、日赤に電話をしたら一時間とまらないならきてください！でした。明日も多分 この調子なら熱が高そうです。食欲はまあまああらります。おかゆ、おうどんを少し食べれています。日曜日 救急にいくべきですか？はじめてのインフルエンザで、かなりつらそうですが、先生が言われる月曜まで待つべきですか？
インフルエンザで、リレンザを使い切ってしまったのですが、まだ高熱があります。病院にリレンザをもらいに行かなくてもいいですか？
飲み込むと喉の痛み、7度6分 悪寒がすると言うのは インフルエンザの可能性でしょうか？ そろそろインフルエンザもおさまってきたんですが 周りで……。 溶連菌も発熱時は寒気しますか？
インフルエンザにもおたふく風邪にもかかったことのない人はいますか？私は打たれ弱くて、ちょっとしたことで泣いてばかりいるくせに、まだ一度も病気で会社を休んだことがありません。今流行しているインフルエンザにもかからないし、多くの人が罹患経験のあるおたふく風邪にもかかったことがありません。体が丈夫なわけじゃないけど、もしかしたら潜在意識の中に図太い部分があるのでしょうか？
至急です。インフルエンザについて！よろしくお願いいたします。 旅行の計画を前々からしており、テーマパークのチケットなども全て購入しております。いとこ親子と行く約束をしており、宿泊先もいとこ宅です。 先週の日曜にいとこの子供が発熱、月曜にインフルエンザBの診断が出ました。もう1人の妹は月曜に発熱、火曜日に同じ診断が出ました（ ; ; ）テーマパークに行く日程は明日です。うつる可能性は高いでしょうか？？対策としては、マスク、消毒、首からぶら下げるインフルエンザ予防の二酸化塩素を考えております。我が家も、子供が居るので心配ですが、キャンセルも出来ないので行くしかないです（ ; ; ）
インフルエンザの出勤停止の５日間は、いつからでしょうか？熱が出たのが水曜日の昼過ぎで、夕方には病院に掛かりました。 そこでインフルエンザと診断されました。 金曜から熱が下がり始めたのですが、出勤は月曜からokですか？ 火曜日からになるのでしょうか？ 回答お願いします。
インフルエンザに感染・発病中です。 食品や必要な日常品を買うためでも、外出してはいけないのでしょうか？ また、アレルギーがあるのでマスクはできません。 感染を知らなかったので、電車とバスを使って病気へは行きました。 治るまで飲まず食わずになりますか？インフルエンザに感染・発病中です。 食品や必要な日常品を買うためでも、外出してはいけないのでしょうか？ また、アレルギーがあるのでマスクはできません。 感染を知らなかったので、電車とバスを使って病気へは行きました。 治るまで飲まず食わずになりますか？
昨日からインフルエンザのB型になりました。 病院ではリレンザを処方されたのですが、頭痛がひどく熱よりもツライです。 しかし病院ではカロナールを処方されなくて我慢してる状態です。ドラックストアでリレンザを飲んでいても飲める鎮痛剤は帰るのでしょうか？
インフルエンザがなおってからすぐノロウイルスになることはありますか？妹が急に38度以上の熱が4日間続いて 少し下痢をしていました 病院は熱が出た初日にいったら まだ熱が出たばっかりだから インフルエンザかどうかはわからない と言われました その後は病院にいけませんでした でも症状的にもインフルエンザだと思います そして１週間たち熱も下がり元気になり 今日カラオケに行きたいというので カラオケに行ってきました そして家に帰ってきたら きゅうに腹痛と吐き気を うったえてきて いま口に袋をあてながら トイレにこもってます ノロウイルスでしょうか でもインフルエンザに感染してから １週間後にノロウイルスになることなんてあるんですか 教えてください
インフルエンザを薬無しで自力で治す事はできますか？ 職場でインフルエンザが流行っていて、私も同じ症状が出ています。 お金が無くて病院には行けません。 また、インフルエンザだと出勤停止で給料が減ります。 かなりお金に困っています。 寝ていれば治るのでしょうか？ 大人で、体力には自信があります。インフルエンザを薬無しで自力で治す事はできますか？ 職場でインフルエンザが流行っていて、私も同じ症状が出ています。 お金が無くて病院には行けません。 また、インフルエンザだと出勤停止で給料が減ります。 かなりお金に困っています。 寝ていれば治るのでしょうか？ 大人で、体力には自信があります。
教えて下さい、先程インフルエンザB型陽性で処方箋が出ました。さすがに医院では他の一般患者と分けられて診察、会計だったのですが 出された処方箋を持って目の前の薬局に行くと 大きなカウンターで薬剤師と対面で２客あるのですが 私が右の椅子に通された時、すぐ真隣の左側の椅子で 薬剤師の指導のもと、かなり時間を掛けてイナビルを吸っていました。 隣とはどうかづると腕が付くくらいの間隔で 先に隣がやっと帰ったので薬剤師に聞いてみると 彼はA型、、、、 B型インフルエンザの頭痛高熱でよわっている直の隣でA型が イナビルを吸い終えるまで何度も何度も深呼吸 私は大丈夫でしょうか B型で弱っている所に感染力の強いA型に罹患しないでしょうか そうゆうことも考えて薬局にはいて欲しいものですが. 木曜に行ってから未だに39度前後が出ます。カリナールも効いていない様で 大丈夫でしょうか？
インフルエンザ3日目です。会社側は早く出てきてほしいような事を言ってくるのですが、病院側からは「５日間は外出しないこと！」と言われています。 病院にも再度確認してみたところ、どこの病院も５日間は出勤停止の決まりがあるとかで。 予防接種をしていても、本当に５日間外に出ては行けないものなのですか？ 病院によって異なるのでしょうか？
インフルエンザ発症前の潜伏中にキスしてしまったらうつってしまいますか？
インフルエンザは気合で治るの？ 友達が明らかにインフルエンザの症状 （発熱＋間接痛） を訴えているのですが、部屋にこもって、気合で治すと言って、治療しようとしません。 部屋にこもっていれば、他人に感染とかしないと思いますが・・・ インフルエンザは自然治癒するのですか？
アレルギーについて質問します。私は昨年の11月にインフルエンザワクチンを接種した直後にアナフィラキシーショックで倒れ、意識を失い病院に搬送されました。 幸い命に別条はなく、現在は普通に生活していますが、最近海鮮類を食べると体に発疹ができ痒くなります。 食物アレルギーというものは突然起こるものなのでしょうか？ それとも、インフルエンザワクチンで倒れたことと何か因果関係があるのでしょうか？ 海鮮類が好きだっただけにとてもショックです…
はじめまして。 この5日日間37.5〜38.0度が続いており、 頸部リンパだけが異常な腫れで、 頭痛、悪寒、倦怠感、そして頸部リンパの腫れと痛みに悩まされてました。 頸部リンパにはしこりがあったので、 CT検査もしたのですが特に異常なし。 抗生物質を出されたので、それを飲みましたが、腫れは進行する一方。薬が切れたのでもう一度、かかりつけのお医者さんへ。 一度総合病院へ行ったほうがいいとのことで、血液内科へ紹介状を書いてもらい、 翌々日に血液内科へいきました。 血液内科へ行く前日の夜に、今までになかった39.8度の高熱が出てしまいました。 血液内科で検査し、結果頸部リンパ節炎と、インフルエンザを併発しているとのことで、 インフルエンザの薬をもらい、帰宅。 タミフルを処方してもらい、そこからは2日間で熱もだいぶ下がり身体も楽になりました。 しかし、タミフルを飲んでからかわからないのですが、両膝に今までにないくらいの激痛が走り、膝を曲げることも歩くことも手一杯な感じで段差も激痛でした。しゃがんだら立てません。 痛みを例えると、ピキーンと走るような激痛で、骨が鳴りそうなのにならない感じで、両膝に何かいる感じがします。 加えて、両足の裏にも同じような激痛です。 かかとを地面につけると痛く、火傷した感じのようなヒリヒリした痛みです。 両膝、足裏、どちらも目立った腫れや外傷は特にありません。インフルエンザの影響でしょうか？ 関節痛にしては今までにこんな痛みを感じたことがないので、何かの病気でしょうか？ インフルエンザで同じような症状の方見えますか？
【至急】教えてください！29歳、女、会社員です。 インフルエンザb型にかかり、今日で5日目です。 タミフルは3日目の夜から飲み始めています。 (ただの風邪と思い2日間病院へ行きませんでした) 今日のお昼には熱も落ち着いてきて、月曜日お休みして火曜日から出勤できるかなと思っていたのですが、また39度近くまで上がってきてしまいました。 とにかく早く復帰したいので明日には熱下がって欲しいのですが、寝た後体温を測ると熱が上がってるような気がし、不安で眠れません。 私は風邪をひき始めたらいつもカツジンを飲んでいますが、タミフルを飲んだ後カツジンを飲んでも大丈夫なものですか？ もしくは飲んだところで効果はないのでしょうか… 気持ちばかり焦っています。 どなたかわかる方教えてください。 よろしくお願いいたします。
水曜日の昼過ぎから熱が出て、夕方に病院にかかった所インフルでした。 「今日から５日間は外出禁止ですよ」 と先生に言われたのですが、 これは日曜までということですか？ この場合、 月曜から会社に出ていいのでしょうか？ 回答お願いします。
【至急】こんな朝方ですが、至急です。 助けて下さい。38度の熱が出てしまいました。 昨日と今日、1時くらいにベッドに入ったのですが、寝つくのに時間がかかりました。日中昼寝をしていたわけではないし、職場では怠いな。と、感じることがあっても業務にそこまで影響はありませんでした。 しかし、昨日今日と深夜3時〜4時の間にパッと目が覚めると全身に寒気がし、38度の熱が出ていたのです。一昨日から、喉の痛み・咳はあったのですが、日中にこんな高熱は出していなかったので病院にもまだ行っていません。 そして、その直前まで見ていた夢は、共通して仕事の事です。夢の中でも仕事をしていました。 仕事のストレスからくる熱なのでしょうか、それともインフルエンザの可能性があるのでしょうか。 現在は、氷枕と冷えピタで対処しています。 今日も3時間後には出勤しなければいけないので、休みの日曜日に病院に行こうと思っています。 経験のある方や、処置のアドバイス、頂けるととても助かります。よろしくお願いします。
薬についてです。 今日祖母の付き添いで医者に行きました。 祖母は元々持病があり、それが症状的に緊急かもとのことで掛かり付け医の紹介状の元日赤へ行きました。 トータル病院の滞在時間は７時間でした。 病院では死にそうなくらい咳をしているのにマスクをしていない人、高熱のため椅子に寝転んでいる人と風邪やインフルエンザの菌がうようよしていそうでした。 途中から頭が痛くなり私の持病の偏頭痛だろうと思い鎮痛剤を飲みました。しばらくすると良くなり帰宅し夕御飯を食べたあとにまた頭痛が。一回目の服用から６時間ほど経過してたので再度鎮痛剤を飲みました。 そのあと熱がある気がしたので熱をはかると37.3度。風邪かなと思い風邪薬を飲みました。 布団に入りいましたが頭痛がおさまらずこれはインフルでは？と思いはじめました。わたしは以前わけあって閉鎖病棟に２週間ほどいたことがありその時閉鎖病棟内でインフルエンザが流行してしまい予防薬としてタミフルを処方してもらいましたがほとんど飲んでいませんでした。(ちなみに入院していたわけではありません。病気でもありません。) そのことを思い出した私は鎮痛剤、風邪薬を飲んだあとにタミフルも飲んでしまいました。 来週どうしてもはずせない用事があったのでその時はなにも考えず飲んでしまったのですが、飲んだあと冷静になってみると薬の掛け合わせ的に危なかったりするのかな？と不安になってきました この事に関してなにかわかることがあったら教えてください。
インフルエンザ？の症状について。 一昨日の夜に発熱39℃になり全身の痛みと酷い悪寒に襲われました。翌朝に、病院でインフルエンザ検査をしましたが陰性。ただ発熱から8時間くらいしかたっておらず、正確な結果とはいえないので熱が下がらなければ翌日に再検査となりました。 薬はクラリシッド他風邪薬が処方されました。 翌日に熱は下がりましたが全身症状があり加えて昼前から酷い水下痢になり、汚い話で申し訳ありませんが2時間で10回近くの状態です。 しかし午後から仕事があり、どうしても休めずまた人手不足でトイレにも行けない状況なので仕方なくロペミンを飲みました。 しかし、数時間後には再びの水下痢。 再度病院に行き診察してもらったところ、ノロなどの胃腸炎と言われ、昨日とは別の薬に切り替えられました。(ホスミシン、ビオスリー、ナウゼリン)そして新しく貰った薬を飲んでいますが、全身の痛怠さと扁桃腺？の腫れ痛みに加え、相変わらずの腹痛と水下痢に困っています。明日からも仕事が続くので先にも説明した通り3～4時間はトイレにもなかなか行けないため、下痢してる時は止めない方がいいのは、承知していますが仕事でどうにもならないもので、水下痢だけでもなんとかしたいのですが、自分で出来ることはなにかないでしょうか。
7日の夜に関節が痛いと言ってなかなか寝付けませんでした。 8日の朝からだるくてその後下痢を何度もし、熱が8度半ばほどでて、頭痛が酷いです。 8日の夕方にインフルエンザの検査をしたところ陰性でした。 6日の半焼けのレバーを食べた食あたりなのか？インフルエンザの検査をするにはまだ早かったのか？ まだ下痢がおさまらないのですが病院に行った方がいいでしょうか？
インフルエンザワクチンって、打っていても感染しますよね？あのワクチンはいったいどの程度の確率で効果があるのでしょうか？ 今年友人の息子さん３５歳がワクチン接種していたにも関わらず発症し、ロキソニンを間違って処方されて脳炎で亡くなってしまいました。 ワクチンって意味あるんですかね？
リレンザの副作用？ 数年ぶりにインフルエンザにかかり、リレンザの使用で、熱も37℃まで下がりました。明日からの職場復帰を狙ってます。 熱が下がったのはいいんですが、なんか頭がクラクラします。頭が重いと言うか…。 同じような経験された方、いませんか？
インフルエンザって咳出ますか？！
普通の風邪で熱が高くてインフルエンザのラピアクタって点滴効くんですか？
急ぎ質問です！ もうじき受験を控えているものですが、その時期にインフルエンザになってしまい登校禁止になっても学校に言わず学校に行ったら犯罪になりますか？ 病院から学校に連絡されますか？ 昨日から頭が痛いのですが、卒業間近なので絶対休みたくないんです
英語得意な方…>_<… 自分なりになんと言ってるか辞書をひいたりしておおまかには理解しました それが合っているか教えてください 外国人の友達から送られてきたのはこれです↓ Where you sad before? And I thought a while and think if you would like to try some Swedish candy, because if you want to I can maybe sometime send you a packet with some inside. スウェーデンのアメを私が欲しいなら送ってくれると言うことですか？
インフルエンザが流行っているときにカラオケに行こうかと思うのですが、感染の危険はどのくらいですか？ しっかりアルコール＆食事の際はアルコール後など徹底していれば大丈夫ですかね？多分、ドリンクも飲むと思います。 あと、音ゲーもやろうと思うのですが、危険ですか？手袋をしてやりますが…
インフルエンザのA型とB型の違いを教えて下さい。
インフルエンザについてです！僕は火曜に引きました、で、金曜日から熱が出ていません。次の日曜日に遊べるでしょうか？現在（金曜）の状態は熱は出ていないけど、咳が出ていて喉が痛いだけです。詳しい方回答お願いします。
喉の痛み、鼻水がでます。 喉、鼻の症状が出て３日目に熱が３８度出ました インフルエンザの可能性はありますか？
熱は37.5度ちょっと頭が痛いです。これってインフルエンザですか？
インフルエンザの、検査は、熱がないと、検査はできないんですか？インフルエンザの、検査は、熱がないと、検査はできないんですか？
18歳男です。インフルエンザＢ型に罹っています。 先週日曜日に体調が悪く病院に行きましたが陰性で、火曜日にもう一度検査しB型が出ました。 熱は火曜日に９度まで上がり現在は平熱です。 めまいがひどく、ろくにご飯が食べられません。病院にいったほうがいいのでしょうか？また病院に行っても効果的な治療は受けることが出来るのでしょうか。ご存知の方や現在インフルエンザに悩まされている方回答お願いします。
インフルエンザの症状4日前ぐらいから喉の痛みがあり、2日前ぐらいから鼻水が酷くなってきました。最初は花粉症なのでそれが原因かな？と思っていたのですが、先ほどからなんか頭が少し重い感じがして、方耳が熱いので熱をはかってみたら、微熱（37℃前後）がありました。これってインフルの可能性はありますか？私はただの風邪だと考えています。そうであってほしい。
インフルエンザにならないためにはどうしたらいいですか？？
月曜日からお腹くだして 水曜日に病院行くとインフルエンザA型と言われました。 インフルエンザの投薬は点滴で行い 体が痛いのと頭痛、腹痛、くだす。のみでしたので 痛み止め、下痢止め、整腸剤を出されています。 熱が出た方がまだましだったのかも… 薬を飲んでも腹痛と頭痛は治まりません。 これは長引くのでしょうか…
私はインフルエンザにかかりました それから一週間ほど経って復活したのですがそれからも 微熱と頭痛と吐き気がします まだインフルエンザが治ってないのでしょうか？ それとも妊娠の可能性もあるのでしょうさか？
喉と頭が痛くて熱が40.1度あったらインフルエンザですか
至急インフルエンザについて教えてください予防注射してなくインフルエンザになった場合は注射するのでしょうか？ インフルエンザかかったら飲み薬の場合もありますよね？ また飲み薬の場合何の薬なんでしょうか？ら
インフルエンザうつされました 誰かが感染してたんです。 どこでうつったんでしょうか
熱が急に下がりました。高１女子です。 昨日の夜、お風呂に入っていても寒気がすごくて、頭痛がした為熱をはかると37.7℃でした。 そして今日の朝、７時に頃に起きて熱をはかると38.4℃まで上がっていて、 また、体調もとても悪く、頭痛がひどかった為とりあえずバファリンを飲みました。 その後は横になったりして静かに過ごしていましたが、 お昼ご飯を食べた時になんだかとても楽になった気がしたので熱をはかると、36.6℃まで下がっていました。 たった5時間弱で38.8℃から36.6℃まで下がることって普通有り得ることなのでしょうか？ また、学校で流行っているのでインフルエンザかな？と思い夕方に病院の予約を入れたのですが、キャンセルしようか迷っています。 どうしたらいいでしょうか。
インフルエンザで学校を休んでいる者です。土曜日は学校休みなので月曜日からは学校に行けるのですが変な目で見られるでしょうか？
皆様にご質問失礼します。息子が3日程前にインフルエンザB型と診断され、他の家族にうつらないように、確率して、一緒に居たのですが、昨日から、鼻水と、喉の痛み風邪の症状がぁたしに出てきたので、熱を測ったのですが、微熱程度。高熱は出てません。これでもインフルエンザに感染した可能性ありますか？？もし、ご存知の方いたら、返答お願いします。
至急です インフルエンザ？??? 先週に娘がインフルエンザA型に掛かったのですが登園許可で月曜から登園許可で園に通ってます ですが先ほど奇妙な言動で目覚めて泣いてしまい熱を測ったら39ありました 余ってた頓服を飲ませて寝かせましたがまさかインフルエンザBてありえますか？ 園ではAもBも流行ってます こんなすぐに、しかも重なったようにインフルエンザにかかることってありますか？ 風邪の症状もなく突然の高熱です なんだか今日は寒がるし(確かに今日は寒かった)機嫌悪いなーというのはなんとなく思ってたのですが咳もなにもありません 明日朝イチで内科へ行きますが心配です 今までにない奇妙な言動がきになります 6歳でいつもは元気な子です Aの診断のときタミフルは貰ってません イナビル？吸うやつを薬局で一回吸いました まさかA型が完治してないことはないですかね？ 先週の水曜から熱も下がったし普段通り自宅安静でしたが問題はありませんでした
現在、東戸塚駅周辺に住んでるんですが、近くに子供の予防接種を受けるのに いい病院を探してます。どこに行っても泣かれるのは変わらないと思いますが、現在通っている病院の先生に不安を感じてしまったので、改めて探したいと思っています。 どなたか教えて頂けると助かります。
高校生です。数日前から喉が痛みはじめて、今は少し咳がでて声がガラガラ状態です。今日になって鼻水も出てきました。 熱は36.9℃です。（平熱は39℃くらい） 体育や楽器運び？で筋肉痛も辛いです。 どうしたら治りますか？
姉の子供についての質問です。姉の長男と長男と次男が幼いときに熱性痙攣をしたことがあります。三男が今一歳なのですが、40度近くの熱がありとても心配です。姉がこのこも痙攣をおこすのではと気が気でないみたいです。兄弟が熱性痙攣をおこしたことがあるので、やはりなる確率は高いのでしょうか？ 兄弟で一人だけ痙攣をしないことはありえるのでしょうか？そのような経験がある方がいたら聞きたいです！姉に教えて少しでも気が楽になればなと思っています。でもこれは誰にもわからないことなので姉も気は抜けないとは思いますが・・私も甥っ子が心配です。
インフルエンザになって1日たつのですが、３９度の高熱がでて お薬を飲んだら熱も下がりだいぶ落ち着いててきました。 結構元気になったのですが また高熱がでたりして体調を崩す可能性はありますか？
今って暖かいのに、なぜインフルエンザ流行ってるの？今って暖かいのに、なぜインフルエンザ流行ってるの？
会社を風邪で休んで会社には、病院に行って一応インフルエンザの検査をするように言われました。 そんなに大した風邪ではなかったので行きませんでしたが、次の日が就活だったため2日連続で休むことにしました。 2日目の朝に昨日のインフルエンザの検査は陽性反応は出なかったと嘘をつき、夜から熱が続いていると言ったところ、検査の後に熱が出たならインフルエンザかもしれないからもう一度病院に行くようにと言われました。「インフルエンザだったら6日とか休まないと行けないし」とも言われ2日休むつもりが大事になってしまいました。 この場合みなさんなら嘘をついて6日間休みますか？ それともインフルエンザじゃなかったと言い、次の日から出社しますか？
インフルエンザにかかったときって筋トレとかしても大丈夫ですか？
現在インフルエンザにかかっているのですが、時々首筋の後ろの左あたりにものすごい激痛がします。熱は下がりかけていて薬も今日で飲み終わるのですが痛みはまだ続くのでしょうか...熱がある時に耳の下あたりが痛むのと似ていますが、痛みはそれ以上で耐え難いものです。長く続くと痛くておかしくなりそうになります。
2歳3ヶ月の娘がインフルエンザＡ型にかかりました。 月曜の夕方から熱がでて、水曜日の朝には熱が下がってました。 しかし金曜日の今日になってもしんどそうにしています。 ボーッとしたりで1日のほとんどを寝ています。 好きなものを少しづつ食べて、水分はしっかりとってくれます。 いつまでこんな状態が続きますか？ 個人差があるとは思いますが、なかなか見てるとかわいそうで。
先日、薬の飲み合わせ？副作用で本当に怖い思いをしました（自業自得ですが）・・。 以下に飲んだ薬、症状を記します。お詳しい方、これはどのような作用であったのか ご教示頂ければ幸いです。 【飲んだ薬・順番】※全て指定された量 ①ツムラ麻黄湯エキス顆粒（医療用） 10分後くらいに食事（卵かけごはん） ②アスべリン錠20（チペピジンヒベンズ酸塩錠20㎎） ③メロセット（メラトニン）・・寝つきをよくするロゼレムのジェネリック 10分後くらい、就寝前 ④リレンザ（ザナミビル吸引剤5㎎） ★①②④は医師の処方、③は個人輸入でたまに使用しているもの。同時服用は初めて 【症状】 ベッドに横になり就寝、数分後に両手足の脱力感と頭の中で 様々な映像が矢継ぎ早に切り替わるような現象（嫌悪感を伴う）が発生。 映像は始めカラフルな立体のようなものから横一列に意味の無い文字の羅列、 アニメ調の1場面が脈絡もなく次々に入れ替わるもの・・ とにかくこれはおかしい、と入眠体勢をやめ（このまま寝付くと死んでしまうかと 思われた）、まずトイレにて吐き出そうとするが出来ず、冷蔵庫にあった緑茶を がぶ飲み、嘔吐しようとするが出来ず、緑茶飲む・・（を数度繰り返し） 激しい動悸と軽い呼吸困難、恐怖感。 軽いパニック状態になり時間は覚えてませんが、1時間は立たないうちに 「なんとなく大丈夫か？」と感じてきてそのままベッドに横になり就寝。 1度トイレで目が覚めるも計5時間くらい睡眠をとり起床しました。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 薬の種類からもお分かりのようにインフルエンザ（症状は軽くほぼ治りかけ状態）で、 服薬を始めてから4日目の出来事でした（それまで副作用経験は一切なし） メロセットは寝つきの悪い時に使用するくらいで常用はしていません （こちらも副作用等の経験なし） その他の薬においても特別なアレルギー・副作用等は発症した事がありません。 とにかく今回はとても恐ろしい思いをしたので、今後は素人判断をやめ、 用量・用法を守り正しく使用していきたいと思っております。 皆さまもどうかお気をつけください・・・。
至急！！ 3歳の娘が昨日お熱を出し、病院へ行きインフルエンザの検査をしましたがその場では出ず、 今朝お熱が39度を超えまた病院へ行きましたら今日のお昼にインフルエンザB型と診断されました。 処方されたタミフルを服用しておりますが、今も39度から下がらず、、 解熱剤を使用した方がよいのか、使用してはいけないのかわかりません。 また、今日の夕方から排泄もなくこのまま自宅療養するべきなのでしょうか？ うちは主人がお仕事で中々家に帰れず、下の子はまだ4ヶ月なので素早く身動きはとれません。。 とにかく今はお熱を下げるために解熱剤を使用した方がよいのでしょうか？ 痙攣を起こしたのは初めてで焦ってます。 乱文で申し訳ありません。 詳しい方のご解答をお待ちしておりますm(__)m
サッカーをしている中学生です。 先程、熱で病院の行くとインフルエンザBと診断されました。今も熱があってあまり食欲もありません。 あと数日は運動が出来ないと思うのですが、やっぱり3日、4日運動しないと体力は落ちますよね？出来るだけ休み明けの部活について行きたいので何か体力を落とさない方法があれば教えて下さい。
表面積の多いタラコ唇は、ウイルス感染し易いですか？？？
インフルエンザの質問だけにこだわって答えてくる、偏りのある回答者さんがいらっしゃいませんか？
ノロウイルス インフルノロウイルスとインフルエンザは同時に発症することはありますか？ 朝目覚めた時にとてつもない吐き気と腹痛があり、30分に1度下痢or嘔吐の状態が昼まで続きました。二日前の夜に生牡蠣を沢山食べたのでノロウイルスかなと思っていたのですが、熱が39度を超えていたのでインフルの可能性もなくはないなと思ったり･･･ 明日の朝病院に行くつもりですが、気になったので質問させて頂きました。
インフルエンザだったのでしょうか。 1日目に酷い頭痛・嘔吐、以降一週間ほど酷い頭痛・吐き気・微熱37.5度位が続きました。病院では、微熱なのでインフルの検査はされず、胃腸に来る風邪と言われ、総合感冒薬をもらいました。 でも回復してから、インフル（たしかＡ）にかかった人に聞いてみたら、微熱でお腹にも来ていたそうで、自分の症状と似ています。 もしインフルだと判明していたら、インフルの薬をもらって、もっと早く回復していたのかも、と思い、ちょっともやもやしています。
インフルエンザB型になってました。ものすごく喉が痛くて声も出ないし呼吸も精一杯なんですけど、この喉の痛みは何日ほどで和らぎますか？せめて声を出したいです… ちなみに薬は飲んでます。
インフルエンザB型になってました。 喉の痛みが尋常じゃないです。病院からはカロナールとリレンザのような、吸入器しかもらってません。 声は出ないし、水すらも飲むのに一苦労。寝ることもできません。 どうしたらよいのでしょうか
４歳幼稚園年少です。 1週間インフルエンザで熱が続き、熱が下がって3日後に幼稚園にまた通えるようになりました。 それから5日間たつのですが、未だに「だるい 身体がしんだい」とよく言うのです。 インフルエンザになる前はよっぽど公園遊びした時以外、ほとんど昼寝しなかったのですが、今は幼稚園から帰ってくると「だるい」とよく言って昼寝をしてしまいます。 幼稚園の帰りに公園で少し遊んだだけで、夜ごはんの時間になっても起きないほど爆睡します。 1週間も熱が続いたのは、生まれて初めてなのですが、体力回復にかなり時間がかかるのでしょうか？ それともインフルエンザの時の生活のリズムの崩れが元に戻っていないのでしょうか？４歳幼稚園年少です。 1週間インフルエンザで熱が続き、熱が下がって3日後に幼稚園にまた通えるようになりました。 それから5日間たつのですが、未だに「だるい 身体がしんだい」とよく言うのです。 インフルエンザになる前はよっぽど公園遊びした時以外、ほとんど昼寝しなかったのですが、今は幼稚園から帰ってくると「だるい」とよく言って昼寝をしてしまいます。 幼稚園の帰りに公園で少し遊んだだけで、夜ごはんの時間になっても起きないほど爆睡します。 1週間も熱が続いたのは、生まれて初めてなのですが、体力回復にかなり時間がかかるのでしょうか？ それともインフルエンザの時の生活のリズムの崩れが元に戻っていないのでしょうか？
できたら早めにお願いします 先ほどまで39度の熱がありました 今37.7です 昨日から菓子パン1つと飴とポカリと水しか摂っておらずめちゃくちゃお腹が空いてるのですが食べていいのでしょうか？ 検索しても熱が出たときはあまり食べてはいけないとも食べたほうがいいとも書いてあって悩んでます ちなみに冷食のグラタンかチゲうどんのどちらかにしようと思っています
7日にテストがあります。最終日です。ですが、運悪く37.4°Cの熱がでてしまいました。 土日にできるだけ勉強したいです。私は夜に勉強がはかどるので、今までは朝の5時半まで勉強して、6時半に起き、学校から帰って昼の2時から6時まで寝るという生活をしていました。 ですが、土日なので、お昼にできるだけ寝て、夜に勉強しようと思います。熱のある状態で勉強してもいいですか？熱があっても7日は学校に行くつもりです。 8日から自宅学習期間といい、休みのようなものなので風邪が悪化しても構いません。他の人にうつるかもしれないのですが、大勢の人が熱があるのに先週のテスト期間に来ていたので問題ないと思います。 それで私にうつったようなものだと思いますし…。 質問は ・熱があるのにテスト勉強を夜にしてもいいですか？ ・あまり寝られないのですが何か対策などございますでしょうか？ ちなみに部屋ではマスクをしていてのど飴もあります。暖かい服装でヒーターもつけています。
1週間前に中学生の娘14歳がインフルエンザB型でトラネキサム酸250mg が処方されましたが、全く飲みませんでした。 11歳の娘が喉が痛いと訴え、熱はありません。長女に処方されたトラネキサム酸250を飲ませても大丈夫でしょうか？？
これは僕がおかしいのでしょうか？日曜日に高熱が出て頭痛もあり、休日診療所に行って検査をしたところ、陰性のインフルエンザでC型でした。翌日朝学校に電話したら教頭先生が出て、陰性のインフルエンザでしたと言ったら「陰性のインフルエンザなんて聞いたことねーぞ。陽性しかないだろ！」と強く言われました。それで、次に何型だったんだ？と聞かれてC型でしたと言ったら「なんだそれ、AとB以外にあるわけないだろ！ふざけるな」と言われて泣きそうでした。僕はインフルエンザの知識がなくてそういうのはよくわからなくて、病院の先生に言われたとうりに話したのに怒鳴られて何がなんだかわからなくなりました。 乱文すみません。皆さんは、これはどう思いますか？宜しければ教えてください。
使い捨てマスク、 一枚のマスクを最長何日使った事がありますか？使い捨てマスク、 一枚のマスクを最長何日使った事がありますか？
次男が昨夜から少し、頭痛があり、今日は、9時頃熱が出たと学校から連絡来て、10時30分に病院で最新機械でインフルエンザ検査をしましたが陰性でした。 流石に最新機械でもインフルエンザ検査をするのは早かったでしょうか？ 通学仲間がインフルエンザです。 熱は38度。 受験生の為1分1秒でも早く薬を飲ませたくて、、、。
初めまして。 薬剤師さんとのことで、質問させて頂きたいのですが、インフルエンザのことについてです。3日前に、インフルエンザA型に感染した友人の子供との接触があり、前日に高熱が出てすぐ下がったから知恵熱だと友人も思ったそうで、感染してると知らずに長い時間一緒に遊んでいました。翌日インフルエンザに感染していたとのことで、予防薬としてイナビルを処方してもらい、昨日まだ何の症状もないうちに2個吸引しました。 夜に喉が怪しく、朝には少し痛くて、昼頃ダルくなり、熱は微熱くらいで今は36.5°C~37.1°Cです。おそらくこのタイミングなのでインフルエンザなのかな思いますが、この場合、一度イナビルを吸引しているので、インフルエンザだとしてももう解熱剤や喉の痛みなどとる薬くらいしか処方されないのでしょうか？またイナビルが必要だったりするのでしょうか。 病院にいこうか、自宅で安静に寝ていようか迷うのですが、なにかアドバイスがありましたら教えてください。長くなりましたがよろしくお願いいたします。
2歳6ヶ月の子供の咳が酷くて病院に連れて行ったらインフルエンザの検査をしたのですが結果がすぐにでないと言われて、翌日また行ったら反応がないけど恐らくインフルでしょうってことで薬を貰ったのですが反応がでなくてもインフルエンザなんでしょうか？
子供がインフルエンザBに月曜日からかかりました。今日気づきましたが左側の頬に湿疹が出来ています。どなたかわかる方いらっしゃいませんか？
こんばんは！ インフルエンザについて教えて下さい！ 金曜の午後から少し寒気や頭痛、のどの痛みがありました！ 土曜はのどの痛み鼻水の症状がありました！ しかし、金曜も土曜も熱はありませんでした。 日曜の夕方になって熱が38℃くらいでたのですが、インフルエンザの可能性はありますか？？ インフルエンザは急に発熱すると聞いたので.. 明日の朝、病院にかかりますが、不安で仕方ありません(>_<)
子供のインフルエンザb型何度もぶり返しますか？ 保育園に通っている子供がインフルエンザb型にかかり、高熱→平熱を繰り返しています。 一日目39.8 前の日の夜遅くから熱が上がり朝インフルエンザb型と診断されタミフルを飲み始める 二日目36.5朝には平熱に 三日目39.8午後から上がり出す 四日目36.5朝には平熱に ↓ 夜中1時頃からまた熱が上がり今39.0あります。熱がぶり返すことはあるそうなのですが、二回もぶり返して長引いています。調べたら二峰性は幼児によくあるそうなのですが三峰性もあるのでしょうか？ この場合病院に受診した方が良いでしょうか？朝熱が下がったとしても保育園は今週いっぱいは出席停止でしょうか。
リレンザについて。小さい頃、インフルエンザにかかりリレンザを服用していたのですが、母親によると服用した後寝たら、急に起き出してサルのように動いたり、ソファをガリガリし出したりしていたそうです。他にも「ティキティキ」などという謎の声を出したり。私にはそんな事をした記憶が全くありません。リレンザを服用した後、普通に寝て起きたと思うのですが… タミフルは高い所から飛び降りたくなったりする事もあると聞きますが、リレンザはそのような事は聞きません。丁度熱がピークに達しているところで服用したのがいけなかったのでしょうか？熱が高く、一番辛い状態で服用してしまったと思います。 馬鹿みたいな話ですが、気になったので質問させてもらいました。
1歳4ヶ月の子供がインフルエンザにかかってしまいました。土曜日に小児科でタミフル 耳鼻科でカロナールシロップを処方されて カロナールはタミフルと併せて服用しても問題と言われました。 心配だったため 調剤薬局でも尋ねたら問題ないと 小児科で両方処方される先生もいますと言われ安心して服用していました。 ひとつ気になることがあります 現在も38.6〜39度の熱が続いています カロナールを服用していると治りが悪くなることはありますか❔ そして、1歳4ヶ月くらいの子供にカロナールとタミフルを併せて服用させたことがある方 情報を下さい
昨日インフルエンザにかかりイナビル、カロナール、ペリアクチン、アストミンを処方されました。 しかし鼻水と痰に緑の色が付いてきたので自宅にあるフロモックスを一緒に飲もうと思うのですが大丈夫でしょうか？？ それからカロナールでは頭痛が治まらず手持ちの市販薬イブA錠の方が私の頭痛には合っているのですが、カロナールをやめてイブAの方に変えても良いでしょうか？？ なのでお聞きしたいのはフロモックス、イブA錠、ペリアクチン、アストミンの同時服用は大丈夫でしょうか？？ お薬に詳しいかたよろしくお願いいたします!!
インフルエンザかもしれませんが病院に行っていいでしょうか? 4日前(月曜日)から不調が始まりました。 7日:足の筋肉の軽い痛み、腰、背中も軽く痛む。病院に行き全身痛み止めなどもらう。8日:鼻水が少し出る 9日:熱が37.7℃出た。鼻水がたくさん出てクシャミもたくさん出る 10日:熱が38℃～。全体的にきつい。鼻水出る インフルエンザなら外に出ず自室で症状が治まるまで閉じ籠ってないといけない、という声もあり悩んでます。 インフルエンザで病院行ったら大パニックになるからですか?
小学校の登校許可書について質問です。小学1年の娘が3月5日から高熱で学校を休みました。 小学校では3月4日から隣のクラスがインフルエンザで学級閉鎖になり、娘のクラスは3月7日から学級閉鎖になりました。 状況的にインフルエンザだと思われますが、発症した時は病院に行っておらず今日は平熱になって2日目です。この状況で病院に行ってもインフルエンザによる登校許可書は書いてもらえるのでしょうか。
インフルエンザが流行しています。 職場でインフルエンザに罹ったら原則1週間は出勤できないそうですが、皆さんはどうですか？ 1週間休みますか？それとも会社には黙っていて1日か2日休んで出社しますか？
母が昨日からインフルです。私は昨日から頭痛がしていました。熱は平熱より低かったです。朝起きてはかると36,7の微熱で、その30分後にもう一度はかると36,9でした。少ししんどかったので学校は休み今までずっと寝ていました。今はかってみると36,2で平熱でした。少し頭が痛いくらいです。病院もあいておらずインフルなのか知りようがありません。これはただの風邪？でしょうか？
日曜の夜から発熱し、翌日に病院でインフルエンザB型と診断。 すぐにイナビル吸入。40度近い高熱と凄まじい頭痛に見舞われ起きるのも困難でずっと寝ていました。 過去にインフルエンザにかかってもここまでの高熱、頭痛ははじめてです。 今日は38度前後うろうろですが相変わらず頭痛がすごくて寝ている以外辛くてトイレに行くのも億劫です。 食欲は皆無、熱は下がってきていると思いますがいつまでこの頭痛に悩まされるか不安です。 イナビル吸入するとすぐに下がって楽になるの聞いていたのでびっくりです。 インフルエンザから完全復帰するにはだいたい何日くらいかかりますか？
少しずつ流行が収まりつつありますが、どこの国か、強毒性の豚インフルエンザが発生したらしいですね。 そこで質問です。今回はどれくらいの病原性なのでしょうか？
3日前にA型インフルになった友達と個室で3時間過ごし、その後真向かいでラーメンを食べました。現在体調は非常に良いですが、今から発症はありますか？4日後から合宿です。
インフルエンザについて。高校生の女子です。 文章にすると分かりにくくなりそうなので、箇条書きで経緯を書いていきます。 ・昨日から少し咳が出始めた(軽い) ・今日一日普通に過ごしたが大きな体調の崩れは無し(咳は相変わらず少し出る程度) ・放課後、塾にて3時間授業(この頃あたりから寒気を少し感じ始め、爪の色？がどす黒い紫のようになり、手足がとても冷える) ・帰宅後、通常と変わらない量の夕飯を食べた ・その後急に体がだるくなり(この時はただ眠くて疲れているのかと思って)、コタツで横になる ・寒気と頭痛が増してきた為、体温計で熱をはかる ・37.7℃の熱があった ・お風呂に入っていても寒気は治まらず、今現在コタツで携帯を使っていてもとても寒気がする、震える 来週から期末テストで、このテストで進路の大事な一つ目のステップがどうなるか決まってしまうくらい私にとって本当に大事な試験なので、インフルエンザだったら、と焦っています。 隣のクラスにこの間までインフルエンザだった人が数名居たり、塾やファミレスなど人が多い所に行ったりしていたので、心当たりが無いわけではないので更に不安です… インフルエンザの初期症状と、 和らげ方（？）や楽になる方法などあれば教えてください(;_;) また、インフルエンザだった場合、登校などをする場合、解熱後数日たたなければダメだったと思うのですが、何日ですか？ 教えてください。お願いします。
現在工場勤務の派遣社員なのですが、家族がインフルエンザにかかってしまいました。私自身も風邪気味(くしゃみ、鼻水 軽い咳が出ています)の為検査を受けたく、派遣元に相談したのですが 「まだ派遣されて2日目なので、信用を無くされてはこちらも貴方も困るので、とりあえず出勤時にマスクを付け 家族がインフルエンザだと説明した上で帰れるかを聞いてきて下さい。」との事でした。確かにまだ工場に派遣されて日が浅いのですが、流石にこの対応はどうなのでしょうか？ 仮に私が感染していたとしたら、被害が拡散するだけな気もします... 後、日が浅くまだ信用も無いに等しいとはいえ、この場合 休んだとしてもクビになる事は無いでしょうか?
●【至急】3歳の子供が、インフルエンザにかかりました。 先日から妻の入院があり、妻の実家に預けております子供が、インフルエンザになったそうです。先ほど、、義父母から連絡がありましたが、現在は食欲もあるみたいです。 この場合、 ・命には、影響はないものなのでしょうか？ ・私は、下手に会いにいかないほうが良いでしょうか？ ・ほかに気を付けることは？
私はインフルエンザになって熱は下がったのですが、背中の痛みだけ引かないです。まだインフルのウイルスがいるのだろうと思っていましたが、あまりに痛いので病院に行こうか迷っています。特に背中の真ん中の骨が痛い感覚で、座っていると特に痛いです。病院に行った方が宜しいでしょうか？回答よろしくお願いします。
今、子供がインフルB型で、家で自宅療養してます。 昨日まで３７度６-８分くらいの熱がありました。今日は治まってます。 病院には月曜日に行き、リレンザ服用中です。質問なんですが、あいかわらず、咳と鼻が半端なくすごいです。 熱こそ下がりましたが、声はガラガラ、鼻はかみすぎで、ずり向け状態。 顔も吹き出物がぶつぶついっぱい出てます。 このまま、リレンザだけを５日間服用させて、隔離しておく、でいいのでしょうか。 ずっとうどん、雑炊の繰り返しですが、本人は、「カツとかもう少し肉欲しい」と 言ってますが、与えていいものでしょうか。 リレンザのみで、いいのでしょうか。 喉ぬーるとかあるんですけど、併用してもいいんでしょうか。 教えてください。
インフルエンザで会社を休む時診断書を提出したらどういう扱いになりますか？会社から診断書を提出するよう言われましたが欠勤扱いになっていました。 診断書が必要とされた場合の休みは欠勤･有給･休暇などなど…どうなるのか。 診断書を出して欠勤になるのはおかしいと言われて気なったので質問させてもらいました。 因みに有給は会社の都合で勝手に使われるので残っていません。
３７℃台の微熱と頭痛が1週間ほどつづいています。 インフルエンザの検査もしてもらいましたが陰性でした。念のための治療薬点滴も。38℃を越す発熱は無くなりましたが、微熱と頭痛は続いています。時々腹痛もあり、食欲もありません。 他にかんがえられる病名はありますか。宜しくお願いします。
インフルエンザにかかりました。1日目は高熱で頭痛もひどく体中が軋んで胃液まで吐いていたのですが、2日目はマシになりました。熱は下がった代わりにずっと腹痛と下痢(というか出るのはほぼ水分)でトイレに20回ほど駆け込みました。 ここで質問なのですが、この様子だと何日ぐらい経てば人に移らなそうでしょうか？？ いま2日目ですが、体調は全快ではないものの、トイレに駆け込む以外は普通に生活出来てます。ただ人に移すのが怖くて、いつまで安静にした方がいいのかと思って質問しました。バイトで休んだら迷惑がかかるので行きたいのですが、バイト先で移しては元も子もないですし…困っています。
α1-酸性糖タンパク質（Alpha-1-acid glycoprotein）が炎症時に上昇することが分かったのですが、AGPの機能がいまいちパッとしません。そこで教えてもらいたく質問をしました。①AGPの役割（機能）を教えてください。 ②AGPが炎症サイトカインを誘導するのか。もしくは、炎症サイトカインを抑制するためにAGPが発現するのか。という点が気になっています。 わかりにくくてすみません。よろしくお願いします。
一つの質問には追加できないのでここで再度質問させていただきます。子供がインフルエンザAにかかって4日経ちました、もう元気になりました。私は子供からインフルエンザを移ったと思うが、一昨日夜突然な高熱かつ酷い頭痛で発症しました。なかなか病院行きませんので白湯飲んだだけ。そのおかげたと思うが、熱下がりました、軽い頭痛まだ少し残っています。もう病院に行く必要ないと思いつつ、不安もあります。これでもう治ったと信じて良いでしょうか。 よろしくお願いします。
インフルエンザＢ型になり、回復したあとすぐにＡ型に感染することはありますか。インフルエンザＢ型になり、回復したあとすぐにＡ型に感染することはありますか。
2月5日にインフルエンザと診断されました。 5日に病院で熱を測ると40度あり、家の体温計が壊れてて使えず、昨日(10日)に熱を病院に測りに行ったら39度ありました こんなにもインフルって熱長引くことあるんでしょうか…?
インフルエンザにかかった 辛い、誰か助けてくれ？
B型インフルエンザにかかりました。病院でもらった薬は錠剤3種類でした。 前にインフルエンザになった時は、リレンザという薬をもらいました。 なぜ今回は処方されなかったのですか？
火曜日にインフルB型を患い水曜日に病院に行き薬を貰いました。 ワクチンを接種していたにも関わらず、起きた症状でしんどいと言った感覚は、ありませんが寝たきり状態で体が重いです。飯もまともに食べれません。咳や喉の痛み、鼻水が酷く、尚且、火曜日の夜から現在まで38℃越えの熱があり、本当にインフルB型であるのかを疑っています。 下手したら、入院が必要な症状なんでしょうか？ これって、どのくらいで元に戻るのですか？ テスト前に患った為、テストをどうしようか迷っています。 このままだと赤点になりかねなく単位不足で留年もありえます。
妊娠中インフルエンザにかかって関節痛があった方お腹の張りも強くなりましたか？ 妊娠７ヶ月で昨日インフルエンザ陽性で熱はないのですが、関節痛というか骨が全体的に痛く普通に歩けないほどです。 病院から帰宅して骨の痛みが強くなるに従ってお腹の張りも痛いと思うほどあり緊急で産婦人科を受診したところ、頚管が少し短いとのことで「入院はしたくないよね？自宅の方がリラックス出来るはずだからとりあえず今日は張り止めの注射と薬３日分出すから良くならなかったら次は入院準備して受診してね。」と言われました。 現在は薬のお陰で痛みを伴う張りはなくなりましたが、時々張りがあって受診するか悩んでます。 妊娠中インフルエンザにかかって張りが酷く出た方はその後落ち着きましたか？それともインフルエンザをきっかけに張りに悩まされるようになりましたか？ またお腹の張りが休んでも続くというのはどの程度でしょうか？私の場合張ってるなと思って休んで良くはなるのですが、その後横になっているのにも関わらず定期的ではないですが３０分～１時間でまた張ったりすることがあります。これは一旦良くなったのならそれでいいのでしょうか？ 上の子は１歳でまだ保育園に入れていないため入院になっても預け先がありません。無認可もいっぱい一時保育は親の病気だと週３日しか使えなくて、更に２月は既にいっぱいで３月も何日かしか空いていません。この状況で入院になっても主人が仕事を辞める以外の選択がなく…病院に行っても入院出来ないと思ってしまってます。
薬を使ってもインフルエンザウイルスを持ち続けることはあるのでしょうか。先週インフルエンザにかかり病院で薬をもらい5日間外出を控えるように言われたので、その通りに仕事を休み発症から6日目以降出勤しました。 その後から社内でインフルエンザが流行りだし次から次へとインフルエンザで休む人が増えています。 私は病院へ行ったその日から熱が上がり薬のおかげか次の日には36℃代まで熱が下がっていたので解熱後からも2日以上経ってから出勤しています。 ただ、通常の風邪でもそうなのですが咳だけは長引いてなおらず、今回もまだ咳は出続けています。（もちろんマスクは常にしています） こういった状態でもインフルエンザをうつしてしまうことはあるのでしょうか。
インフルエンザの症状について。 今週の始めからインフルエンザを発症しました。 今日で4日目になり会社を休んでいます。 39度出ていた熱も昨日から微熱になり、今日は熱が下がりました。会社に連絡して、明日から出勤することになりました。 しかし、この時間になっても咳が出ていて頭痛と鼻づまりも続いていて、完全に治った感覚ではないです。 明日になると体調が良くなってると思うのですが、まだ咳が出ているので周りに菌を移す危険がある気がします。 出勤の判断はまだ早いと思いますか？ これから午後の診療を受け付けている診療所に行ってしっかり聞いてきた方がいいでしょうか。
【風邪？】 私は今、微熱が続いてます。 最初３日続いてて、これが平熱になったのかな？と思い学校へ行きました。しかし、学校で体調が悪くなり熱をはかると、３７．１℃でした。そして今日も微熱で休んでます。計５日微熱が続いています。 体温が上がることはありますか？ インフルではないでしょうか？ ちなみに、平熱は３５．７℃です
インフルエンザについてです高校１年の女です ３日間ほど37,1~37.5度の熱が(平熱は35.0~35.5でインフルの予防接種は受けています) 出てたんですけど病院に行ってなくて 4日目の今日は36.9になってたんですけど もしインフルだったら今日病院行って 検査したらインフルって出ますかね？ 回答まってます
インフルエンザの症状について旦那から子供に感染し入院して退院しました。熱も下がり食欲もありますが、目が高熱が出ている時のような虚ろな目をしています。 とにかく今日になってクシャミと鼻水がひどくなりましたが、そのせいで目が虚ろなのでしょうか？ また旦那は金曜に発熱し、子供は土曜日に発熱をして病院へ行きインフルエンザと分かりましたが、私も旦那や子供からまだ感染する可能性はありますか？ なんだか今になり、ものすごく寒気が出てきて怖いです。関節は痛くなく、ただ寒気だけです。 今のところ熱もないです。 子供のことと、私のことその二点を教えてください。
オススメのレディース用のマスクを教えてください！
インフルエンザになりました 咳や熱はインフルエンザの症状なんですが 背中が痛みます これもインフルエンザの症状の一つなんでしょうか？ よろしければ回答お願いします
インフルエンザになりました 咳や熱はインフルエンザの症状なんですが 背中が痛みます これもインフルエンザの症状の一つなんでしょうか？ よろしければ回答お願いします
インフルエンザ感染初期の人(本人的にはなんか風邪っぽいなぁ～程度)と3畳1間の部屋で3時間程度一緒にいたら、感染する確率は何％ほどですか？人にもよるとは思いますが一般的に…
高校の見込み点について質問です！ 三学期学年末テストをインフルエンザで休んでしまったのですが見込み点っていうのはどーゆーものなのですか？？ 回答お待ちしてます
今インフルエンザBにかかってます。目を動かすと動かした方向が痛くなります。 これってインフルエンザのせいですか？
インフルエンザが妊娠超初期に与える影響について。 妊娠が発覚したばかりで4週くらいです。 夫と一歳のこどもがインフルエンザB型にかかりました。 家族二人がインフルで、さらにこどもは隔離できませんので感染は確実にしていますよね 今のところは体の不調ありません。 インフルエンザB型でも、しんどい！と思う症状はでますよね？ 妊娠初期のため、風邪に似たような症状はあるかもしれませんが、37℃をこえることはありません。 夫がインフル発症する前に鼻水は少しでていましたが、今は出ていません。 1つ、気になることがありますが、 妊娠３ヶ月までのインフルエンザの胎児への影響は ウイルスというより高熱のことなのでしょうか？ サイトメガロ、トキソプラズマなどは、ウイルス自体が胎児に多大なる悪影響を与えますよね？ インフルエンザに感染していても、熱が出たり、しんどいと思うようなインフルエンザの症状がでない場合は、 インフルエンザに妊娠初期は感染していなかった。と同じになりますか？ 妊娠初期にかかったインフルエンザの影響は全くなし！ よって、早産、将来的に自閉症や統合失調症にかかる確率が七倍以上上がるというようなことは否定されるのですか？ また、仮にかかったとしてもインフルエンザB型で、高熱が出ていなければ、ほぼ影響はない、 感染してないとおなじことになりますか？ ウイルス自体が早産や自閉症、統合失調症をあげてしまうのなら、もう感染はしてそうなので絶望的です。 インフルエンザに感染、発症すること自体は、 妊娠初期の胎児に奇形、大きな障害につながることはないのですよね？ 早産は高熱からですか？ サイトメガロやトキソプラズマのように、重度の障害が残ることはないとほっっとしましたが、 将来的にうつ病とか自閉症や統合失調症になる確率がかなり上がると知り、今回の妊娠は諦めたほうがいいのかと不安になってしまいました。 感染はしていても、症状がでなければ感染していなかったことと同じになりますか？
高校の罹患届の仕組みについて。 今月の頭に、インフルエンザA型にかかり、復帰した際に学校側から罹患届と書かれた紙を渡されて、記入して持ってくるように言われました。 その罹患届というものは、｢病名｣｢出席停止期間｣｢生徒署名｣｢保護者署名と印｣｢医療機関名｣を記入する項目がありました。 普通に書いて出したのですが、医療機関側の印や署名は書かなくて良いものだったので、不思議に思いました。 罹患届に書かれている医療機関に連絡をして、本当にその生徒がその病気にかかったのか確認しているのですか？ ちなみに通っているのは公立(県立)高校です。
痰がなかなか全て取れません。 今インフルエンザB型にかかっています。 喉に痰が絡まってイライラします。自力で咳して取ろうとしてもまたすぐたまります。 病院へ行けば薬を処方してくれるかもしれませんが、医者には外に出るなと言われるし、母もインフルエンザに感染しています。 どうすれば痰を一気に吐き出せれますか？
インフルっぽいです。インフルだとしたら今夜か明日の夜に意識障害が起こります。 過去何回かなりましたが、毎回意識障害を起こしています。 知らない間にあるならまだいいんですが、半分意識あるのでマジで怖いです。 本当に今からできる対策はないですか？ 薬局はまだ開いています
インフルっぽいです。自分インフルに何回かなった事があるのですが、毎回真夜中に意識障害を起こします。 今からできる対策(薬局はまだ開いています)を教えていただけないでしょうか？
今インフルエンザＢが、流行ってるから、昨年の内にインフルエンザワクチン二回接種終わったけど、またワクチン打ちに行った方が良いですか？それとも、一回打ち終えてるから不要ですか？
インフルエンザ診断書の偽造でバレない！方法ありますか？バイトでインフルエンザと言うズル休みしました！診断書持って来てと言われたのでヤバいです！月曜日までになんとかしないと！
旦那がインフルエンザにかかってしまいました。 1歳の子が居るのと私が妊娠してる為、 実家での静養と言う事に姑と決めました。 離れている分､余計に心配で､時間を気にしながら 連絡をしてました。 しばらくの間､実家から仕事に行くと言っていたので 仕事着など準備して届けにいったところ 家族の方から 夜中バイク乗って遊んでた。と聞き 凄いショックでしたし、共に苛立ちも込み上げ つい怒ってしまいました。 心配したのが馬鹿みたいと言うか 実家に居るご両親にうつったら｡｡など 申し訳ないと考えてた分､泣けてきました。 心が狭いのでしょうか？
至急教えてください。 友人がインフルエンザB型にかかり、9度以上の高熱が2日間続き、点滴をうち、今は9度までは行きませんが8度後半ぐらいの熱です。 高熱が出てから右目の半分が霞んでいると言っています。お医者さんからは熱が下がれば治るのが濃厚と言われたらしいのですが、心配で。。 同じような経験をされた方、何か知っている方、教えてください。 心配で心配でたまりません。
３歳の子供なのですが、一昨日から38.5℃前後の熱が続いたので今日病院に行ったところインフルエンザB型でした。 タミフルを処方してもらい、一回目はいちごヨーグルトに混ぜて嫌な顔をしながらも何とか飲んでくれましたが夕食後の２回目は断固拒否でした。 ジュースもアイスもバレて無理でした。 ママ友に相談したところ、「インフルの予防接種を受けてない子がタミフルをちゃんと飲まないと重症化する確率が高くなるし、熱が上がってインフルエンザ脳症になる方が怖いから無理矢理にでも飲ませた方が良いよ！」と言われたのですがそうなのでしょうか？ 子供は全くグッタリとかはしておらず普段通り元気に遊んでおります。 今後39度40度になったりするのでしょうか…。 ちなみにタミフルを飲ませた後のお昼寝から起きた時に大泣きして何も無い壁を何回も指差して怯えていました。 これはタミフルによる異常行動の可能性はありますか？
一昨日の夕方に子供がインフルエンザを発症しました。 昨日の夕方に私も近くの内科に受診し 予防投与でイナビルを処方してもらい、その場で吸入して帰りました。 イナビルは治療の場合、2キットを1日完結ですが、予防での吸入の場合、1日1キットを2日間吸入しないといけないですよね？ ですが、昨日院内でイナビルを吸入した時、2キットを一気に吸わされました… 1回で全て吸入してしまうと、予防効果はなくなってしまうのでしょうか？とても困っています。
インフルにならない人わたしです 22年生きてますが インフルエンザになったことがありません クラスが学級閉鎖になったときも 学年閉鎖になったときも 親友がインフルになったときも 彼氏がインフルになったときも 駅とかショッピングセンターとか 人が多いところによく行くわりに インフルエンザになったことがないです というか家族も全員なったことがなくて 予防接種もしたことがありません マスクも普段してませんし とくに気をつけてるわけでもなく 潔癖でもなく わたしはとくに 扁桃炎が腫れてしか熱が出たことがありません ゴホゴホ風邪ひいたりもなくて いつも高熱だけでて 喉が白くなってすぐ治る というのを年に1、2回です 私みたいに インフルエンザにならない人って いますか？
火曜日に37.7℃の熱で幼稚園から呼び出しがあり子供を迎えに行きました。 熱もそれほど高くないので病院には行きませんでした。 その晩、最高で38.3まで熱が上がりました。 翌朝熱は平熱まで下がりました。 様子見で幼稚園はお休みしました。病院にはかかりませんでした。一日中元気に過ごしていました。 その後熱も上がってません。元気です。 他の症状は何もありません。 家族にインフルの者は居りません。 10月に予防接種を打っています。 今日幼稚園に行かせましたが、病院で検査をしてもらうべきでしたでしょうか？
閲覧注意喉の画像ですこれはインフルエンザですか？
インフルエンザの予防方法を教えて下さい。
17歳女子です。3日前からインフルエンザB型にかかっており、熱は少しずつ下がってきてるように思います。 熱よりもなによりもひどいのが、咳です。もともと気管支はあまり強くないので、余計辛いです。ずっと止まらない咳のせいでお腹も痛いし喉もとても痛いです。呼吸も辛くて、咳が苦しすぎて全然スムーズに話せません。途絶え途絶えになり、振り絞るようにしゃべる感じです。声もとても低くなり、苦しくて限界なんですけどもう1度病院(内科)へ行ったほうがいいですか？それとも呼吸器の病院とかに行ったほうがいいですか？※内科では吸引のイナビル？をしました。咳止めももらっていてちゃんと飲んでるのですが全く効きません。 早急にお返事を、よろしくお願いします。
インフルエンザというのは、治って元気になったら、その時点でもう１度絶対に病院に行かなくてはならないのですか？会社や学校といった集団生活の場に出掛けて良いのは、元気になった時ではなく、周りの人への感染の可能性がなくなった時ですよね？元気になった時＝感染の可能性がなくなった時なのでしょうか？医師の診断が必須ですか？
インフルエンザウイルスで胃腸炎になることはありますか？
日曜日に次男がインフルエンザB型を発症して、火曜日に三男がインフルエンザB型発症、そして木曜日に長男もインフルエンザB型発症しました。そんな最中に私自身も水曜から体調が悪くなり木曜日に病院に行って検査してもらったらまさかの陰性でした。ただの風邪だそうです。 日曜に次男が発症して以来ずっとマスクして過ごしていて、子供を病院に連れて行く以外、外にも出ていないのに1番確率の高いインフルエンザB型ではなく、ただの風邪に感染することってありますか？
子供のインフルエンザの質問です！ 娘が発熱しました。39度の高熱だったのですが、インフルは陰性。前日も喉の痛みと微熱があったので、インフル発症していたとしたら、検査が早すぎるという事はないと思うのです。次の日はすっかり平熱に戻っていましたが、クラスで流行っている事と、B型は症状が軽かったり熱が出なかったりすると聞き心配になりました。平熱に戻っても再検査するべきでしたか？また家族にうつる場合何日後に症状が出るでしょうか..。近々卒業式等あって心配です。
インフルエンザにかかった子供が入ったお風呂の後にお風呂に入るのは、うつる可能性ありますか？ でも熱は下がって2日目の夜です。 どうしても仕事で帰りが遅くなる主人が最後に入ります。 やはり可能性あるでしょうか？インフルエンザにかかった子供が入ったお風呂の後にお風呂に入るのは、うつる可能性ありますか？ でも熱は下がって2日目の夜です。 どうしても仕事で帰りが遅くなる主人が最後に入ります。 やはり可能性あるでしょうか？
薬との飲み合わせについて質問です。今インフルエンザA 型を患っています。発症したのはおそらく3日前、薬を飲み始めたのは2日前、熱が下がったのは昨日です。処方された薬 →リレンザ、クラリシッド、カルボシステイン、ツムラ麻黄湯エキス顆粒 これらの薬と サプリメントのマルチミネラル・ビタミン、ノコギリヤシ そして牛乳にいれたソイプロテイン これらをとると何か副作用はありますか？
今無性に梅が食べたいです。 私は一昨日から熱が出て、昨日病院に行くとインフルエンザと診断されました。 今はイナビルや解熱剤を飲んで熱はもう下がったのですが、頭痛や下痢の症状があります。 のども少し痛いのですが、このような場合に梅など食べてもいいのでしょうか？
金曜辺りから咳が気になりだして、日曜日には倦怠感、関節痛、38度9分の発熱などがあったので休日診療を受診しました。 診察の結果、喉がかなり赤く腫れていて膿もついてるねと。このせいで熱が出たのかもって、言われました。インフルエンザではないですか？と聞いたんですが、今日熱が出てきたなら検査してもちゃんと出ないかもと言われとりあえず抗生物質と咳止めなどを処方されました。 一応この薬飲んで熱が下がらなかったりすればかかりつけ医など受診してみてとのことでした。 薬は＊ケフラール＊アストミン＊ビソルホン＊ブルフェンの4種です。この他に熱下がらずしんどければと、(頓服薬でカロナールが出ましたが、これは飲んでません。) 薬を飲んで今日はだいぶ熱はひいてきました。 まだ多少の関節痛と頭痛があり、咳は出ると止まらず苦しいです。 37度4分とかです。 もしインフルエンザだとしたら、この薬でも大丈夫なのでしょうか？ 授乳中の子がいるので薬はなるべく早くやめたいのですが、咳はまだ出るので一応続けて飲んでます。 やはり熱は下がっても内科とかでインフルエンザの検査してもらったほうがいいのでしょうか？ もしインフルエンザならそれなりの薬貰った方が早く治るかなと… この薬で熱は下がってきてるって事はインフルエンザではないのかな…とか どーしたらいいか迷ってます。 分かる方ご意見お聞かせ下さい。お願いします！
昨日、友達の家に泊まったのですが、今日インフルエンザのB型にかかったそうです。ずっと友達といたので私にも感染した確率が高いです。かからないためにはどうすれば良いでしょうか？
インフルにかかった事がある人教えてください。4日ぐらい38〜39度ぐらいが続き風邪薬を飲んでも治りません。インフルでしょうか？ 目の奥がジンジンする。頭痛、咳、タン、鼻水、体が痛い、肌寒い、首の周りが熱い。 インフルは39〜41度ぐらいと聞きました。 インフルの可能性は高いですか？
昨日熱が39℃出て、インフルエンザの検査をしたんですけど、陰性でした。 抗生剤と風邪薬飲んで、熱も下がり、元気になったんですけど、また38℃の熱が出ました。 熱の割には元気です。 インフルエンザの予防接種もしました。 インフルエンザの可能性ありますか？ 検査が早かったのかなぁ？ 陽性出れば学校は、出席停止になるし、また夕方に、検査してきた方がいいですか？昨日熱が39℃出て、インフルエンザの検査をしたんですけど、陰性でした。 抗生剤と風邪薬飲んで、熱も下がり、元気になったんですけど、また38℃の熱が出ました。 熱の割には元気です。 インフルエンザの予防接種もしました。 インフルエンザの可能性ありますか？ 検査が早かったのかなぁ？ 陽性出れば学校は、出席停止になるし、また夕方に、検査してきた方がいいですか？
インフルエンザｂ型のは マスクごしで会話したのですが インフルになる可能性はどの位ですか？
都内でインフルエンザにかかりやすそうな場所を教えて下さい。 ディズニーとかの有料な場所ではなく駅やビルが良いです。 人混みといえば渋谷ですか？新宿ですか？ あまり盛り場に行かないのでアメ横か東京駅くらいしか思いつかないので知恵を貸して下さい。 どうしても行きたく無いけど断れない用事があるので切実です。
息子の熱が下がりません。 6日ほど前から偏頭痛みたいなのがして左の頭だけ痛い、左耳が痛いと言い始め、それがしばらく続いて、二日前から高熱が出るのと歩けないくらいの痛さらしいです。又、二日前から吐き気がするとは言っていましたがそれはましになったようです。 ただ、今日から左耳の後ろのリンパ腺が痛いらしくて、発熱してから痛み止めも飲まないと夜も眠れない状況です。 医者には二日前から毎日通っていますが、インフルエンザの検査をしても2日ともマイナスで血液検査をしてもさほど問題はなかったようです。 こういう時は紹介状を書いてもらって大きな病院に行ったほうがいいのでしょうか？ これらの症状を経験したようなお方や、医療関係の方、病名がわかるかもしれないという方、回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
ただいまインフルエンザにかかっています。そして次の日くらいから口の中が甘く感じてご飯食べても、お茶を飲んでも甘く感じます。 そして嗅覚もおかしくて、ソースやマヨネーズなどが全てアルコールみたいな臭いがして気持ち悪いです。 これってインフルエンザが原因なのか、飲んでる薬が原因なのか、 同じような事になった人いたらその後どうなりましたか？
2月末から3月8日までインフルエンザB型で7日にやっと熱も下がって、9日から仕事に復帰したんですが、未だに食欲不振で体がダルく頭痛もひどいです。8日には一応病院には行って頭痛薬も貰ってるんですが、1週間も高熱が続いてたせいで体がダルくなったりするんでしょうか？ いつぐらいから本調子になるんでしょうか？
こんちには。いきなりですが質問です。今日私は授業の３時間目あたりから頭痛がひどかったのすが頑張って最後の授業まで耐えました。ちなみに中学生です。HRが終わる頃には頭痛がとても前よりひどかったのですぐに家に帰りました。ここまでは熱はなかったと思います。4時半頃家に着き、すぐにベッドに入り6時頃まで寝ていました。そしたら起きた時猛烈に熱く、寒気、頭痛がしました。熱を計ってみると38.2℃。これはインフルエンザのb型でしょうか。親には吐き気がないのならb型なんじゃない、と言われました。また、私は去年から今年にかけてインフルエンザ全てになっていません。わかる方回答お願いします。長文失礼しました。
インフルB型と診断されてイナビルを吸ったら39度の熱が38くらいまで下がったのですが、そこからは38度のままで悪寒がします。ロキソニンももらったのですが、イナビル飲んでも熱がすぐに下がるわけではないのですか？
一昨日インフルエンザにかかりました。 病院の先生には金曜日までは学校を休んで。と言われました。 昨日の朝には熱はさがり鼻水も出なくなり回復してきましたが、外出はできません。 ですが暇で外出したくってイライラしてます。 どうすればいいですか？ また、暇潰しの方法があれば教えてください！！
インフルエンザB型について質問です！急いでます！ 私は中学3年です。3月9日に高校入試を控えてます。 ですが、クラスにインフルエンザが流行り、 私も、かかってしまいました。 今のところ、微熱と持病(喘息)の悪化、頭痛と酷い疲労感なのですが、 当日に熱が上がったら、大変です。 熱があがると、本当に頭が回らなくなり、 テストどころではなくなってしまうので、 熱をあげない方法、もしくは熱があがっても、頭を働かせる方法などはありませんか？ 回答よろしくお願いします！
喉の痛み、咳、めまい、たちくらみがします。これはインフルエンザなのでしょうか？普通の風邪なのでしょうか？それともまた違うものなのでしょうか？皆さんの知っている範囲で教えてください。お願いしますちなみに熱はありません。
今日、熱が出ていたので病院に行きました。良かったことにインフルエンザでは無かったですが、病院にはインフルエンザウイルスがいっぱい飛んでる事を思い出したました。それで家に帰ってからモンストと言うゲームで遊んでいると集中力が途切れ途中で普通は楽に勝てるステージがぜんぜん勝てなかったりしました、これはインフルエンザにかかる前兆的な現象ですか？(集中力が無くなるなど) わかる方がいれば教えてくださいり
インフルエンザにかかりました発症したのは３日前だとおもいます 昨日の午前病院にいき、インフルエンザと診断され、薬をもらいました 薬は三種類で バファリン せきどめの薬 タミフルです。 処方された薬を飲んでいるのですが、咳が止まる気配と、喉の痛みが全くとれません。むしろ喉の痛みは日に日に増していきます。熱は平温ぐらいに戻りました。 喉の痛みをとる方法を教えてください。
リクエストです。 (ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ) お～ぃ。。。!! とみお、生きてるかぁ～?! ２日も居ないなんてこと富山に行ったときぐらいだよ!! 富山に行ってるのかぁ～？（￢з￢）σ 私に何も告げずに行ったのかよ!!（怒） 心配するだろ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!←ビックリマークは怒り度に比例する（笑） まさか病気？ 確か。。。バカは風邪引かな。。。 いや、バカが引くんだな!! バカは健康管理が出来ないから♪ もしや時期外れのインフル？ えっ？今頃？（笑） 沈静化し出してインフルにかかるとか。。。 さすが、とみお（笑） まさか。。。 kiyo原さんのとばっちりで逮捕されたのですか？ とみお。。。あなた噂の売人だったのですかΣ(￣ロ￣lll)（笑） さしより２日以上留守にする際はマイページのトップ画面の 空欄に｢寝込んでる｣とか｢二日酔い｣とか｢旅に出ます｣とか ｢病んでます｣とか書いてよね!! 追伸。。。 バレンタインの翌日の半額のチョコ。。。のスレ。。。 削除されてる。。。探すけど無い。。。 誰が違反報告したんだろう。。。頭に来る!!
タミフル！やはり飲ませるのやめたほうがいいですか？一歳の娘が旦那のインフルから感染しました。 私も多分妊娠が発覚したばかりで、絶対にかかりたくないし、夫と娘のお世話にかなり精神的にまいってます。 耳鼻科処方でタミフルをもらい、薬剤師？のおばさんにタミフルはこんな小さな子でも大丈夫ですか？ 熱が下がればやめていいですか？と聞きましたが、タミフルは5日間飲みきるものですよー！！と笑顔で答えてくれました。 今日、朝と夕と飲ませたのですが、ネットでタミフルが小さな子にはすごくこわいことを知りました。 インフルBなので、そんなに熱はなく、今は下がっていますが、私から離れず、ズーーっと、機嫌が悪くてぐずぐず泣いています。 しんどいんだろうなと思ってましたがこれもタミフルの副作用とかってかいてあったり、今まで発達も普通だったのに薬のせいで知的障害になった、てんかんになったとか書いてあったり、さいあく睡眠中に死亡とかまであり、もう無理です。 明日からタミフルは飲ませないようにしていいでしょうか？ 薬剤師にきけ、という話ですが、薬剤師さんは飲みきってくださいと言われていますが、こわすぎます！ タミフル飲まないと治らないのでしょうか？ 妊娠超初期なのに旦那も娘もインフルで精神的に崩れそうです。
昨日学校で7度5分の熱が出て早退しました。保健室で寝てたので起きた瞬間左足の太ももに激痛(筋肉痛のような)がしました。今日学校を休みましたが熱が40度を超え、上の右の奥歯が痛くなり、40.1になったり39代になったりします。喉も痛い、鼻水が出る、喉が痛い、だるい、頭痛、腕、足の筋肉がちょっと痛いです。ちなみにいきなりなりました。インフルエンザでしょうか？ 同じ投稿をしてしまったので消したらメインの質問内容を削除してしまったのでもう一度... すいません。
風邪の治し方についてです 風邪かインフルかはわかりませんがしんどいです 1番は頭痛とふらふらするかんじ 鼻ずまりと咳とその他もろもろ 熱は最初は38度ぐらいでしたが今は37.2ぐらいをずっとって感じです たまに少し上がったり… 関節痛はといいますと最初の方はずっとありましたいまはあまりありません なかなか治らずしんどいです 病院に行く時間なく 休む時間もあまりないです 長々と続いているので相当つらいです 早く治す方法はありませんか？食事など 教えていただけると嬉しいです 回答お待ちしてます
タミフルについて。 タミフルはピリン系の薬剤ですか？？ 調べてもハッキリと分からなかったので教えて頂きたいです。
子供の保育園でインフルエンザが流行し始めています。 しかし、わが子は年末からずっと風邪を引いていたりして、未だに二回目を打てていません。今からでも二回目を打つ方がいいのか、今からでは抗体が出来る前にかかる可能性も高いからもうあきらめるか・・・ みなさんならどうしますか？
１月入ってすぐにインフルエンザにかかりました。そのときは40度以上の高熱が３日くらい続き喉が腫れて関節が痛くて熱いのに寒くて大変でした。それが治って昨日の夜からひどい吐き気がします。冷や汗が出てお腹がすごく熱くてさすると吐き気がこみ上げてきます。夜に3回吐いてしまったのですが3回目はもう胃が空っぽになってしまったのでほぼえづくだけで胃液？唾液？のようなものが出るだけでそれもまた気持ち悪くて、、あんまり普段風邪なども引かないのでとても困ってます。またインフルエンザは1シーズン2回もかかることってあるのですか？とにかく吐き気がおさまらなくてトイレとベッドの往復をずっと繰り返して苦しいです。 早く良くなる方法などもあれば教えてください
金曜日の夕方、インフルエンザＡ型陽性で早くて水曜日から出勤可能ですが、本日水曜日ですがまだ頭痛とだるさが取れません。熱は日曜日に下がりましたが、月曜日にまた熱が出て、昨日は下がりました。今週いっぱい休むことは可能ですか？長いでしょうか？
最近学校でインフルエンザや風邪が流行っています。 そして、掛け持ちしているバイト先でもお客様がたくさん咳をしていました。 バイト中にマスクをするわけにはいかないので予防もすることができずに風邪をひきました。 そして今日2月10日、比較的低体温の私が38度を超えてしまい、学校を休みました。 病院へ行き、検査した結果はインフルエンザB型でした。 インフルエンザにかかっても食欲があったり普通に起きて入られたりもできるし、今日かかったのにもかかわらず体温は36度台まで下がりました。 長くなりましたがここからが本題です。 病院の先生にも明日には熱も下がるよと言われて、今でもだいぶ下がってきてはいるので明日以降は良くなっていると思います。 もうすぐでバレンタインなので友達同士で交換しようと前々から約束をしていました。 土日にかけて作ろうと思っていたんですが、インフルエンザで出席停止の私が作って友達に渡しても大丈夫なのでしょうか？
インフルエンザになってしまったんですが、彼女と同棲しておりまして、今更彼女を実家に帰したところで既に菌は移ってますよね？涙 熱は一昨日からでてまして、昨日は陰性だったんですが、今日改めて検査したところ陽性でした。
インフルエンザの検査について22日18時頃～だるくなり３８℃の発熱。 23日未明には３９,４℃ 23日、9時過ぎに検査するも陰性 カロナール、フロモックス服薬 夜から下痢が始まる 24日、昼３８℃ 明日の朝、病院に行っても、インフルかどうかはわかりますか？
インフルエンザは何日休まないと行けないのですか？
インフルエンザ タミフルについて9際の 息子が インフルエンザに なり タミフルを飲んでますが 2回吐き出し 1日分(朝夕の分) 足りません。 熱はすぐ 下がって 元気に してますが 全部のみきらないといけない との話でした。 そこで 質問なんですが その 不足1日分を 再度病院に処方してもらうべきでしょうか？ よろしくお願い致します
インフルエンザB型でした。 3日前から喉の痛みと咳があった為、その時から感染していたと思います。 今日病院へ行ったら、「48時間過ぎて、今がピークだから解熱剤しか使えません」と言われました。 インフルエンザの薬使わなくて大体どれくらいで治るのでしょうか？ 1週間後定期テストの為それまでには治したいです。
今、37.9度の熱があるのですが1日で治す、下げる方法はありますか？
学生です。 初めてインフルエンザにかかったのですが何か紙を提出しないといけないらしいのですが、何処で貰えますか？
私は小学5年生です 最近、頭が痛く体がだるいです。 しかし熱はありません。 睡眠はきちんとしています。 こう言った症状がここ最近出ています。 親には、熱もないので隠しています。クラスにインフルエンザは3人です。 体調が悪いので学校を休みたいです。 体調が悪いので、学校から早退という風にしたいです。 (家で言うと何となくいやなので） 学校では体温計で熱を測るので、実際に熱を出すか、体温計の温度表示を上げるかしたいです こするなど、ばれるので違うのが良いです！ 体温計の温度表示を上げる方法か実際に熱を出すかしたいので解答を待っています
診断書の再発行の際の診断日について 診断書の再発行をしてもらう場合、発行日は再発行した日になりますか？
インフルエンザは、初期症状が出てから何日くらいで高熱やらが出てきますか？父がインフルエンザと月曜日に診断され、マスクや手洗いうがいをし、できる限り接触は控えていますが、部屋数もそんなに無いので隔離が難しい状態です。私も一昨日くらいから喉がイガイガしており、今日は咳も出始めてきました。関節痛や、熱や、寒気などはなく、咳以外インフルエンザの症状はありません。ですが、明日くらいから高熱が出てくるのでしょうか。。。？家族にインフルエンザが居ても自分は風邪。という場合もありますか？ 初期の症状が出てからどんなくらいでインフルエンザの症状がでてくるんでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないです。教えてください。
先週の土曜日に38度6分の熱を出し、日曜日に休日夜間診療所に行ってインフルエンザB型と診断され、吸入薬（リレンザ）と頓服薬としてカロナールを処方されました。月曜には熱が下がり、火曜日は元気だったので遅れている勉強を進めようとしたところ、頭痛がします。熱を測っても35度9分と自分の平熱でした。 この頭痛は何でしょうか。
インフルエンザB型で39.5℃の高熱が出るのはマレですか？
性交後の下腹部痛、急な高熱、インフルエンザではないと言われました。原因はなんでしょうか。 ３日前、パートナーと性交中急激にお腹が痛くなり中断。性交後もかなりの痛みを下腹部から肛門にかけて感じていました。次の日もその次の日もだんだん良くなるので仕事に支障はない程度ですが痛くて本日もなんとなく違和感がある感じです。以前もこういうことがあり、以前と同じように便秘だったためおそらく便秘のせいかなあと思い過ごしていました。 そして昨晩急な悪寒で目が覚め、夜〜朝にかけて39度まで熱が上がりました。 熱には強い方なので高熱の割には元気なのですがインフルエンザでは困ると病院へ。 結果、インフルエンザは陰性。12時間経っていないので陽性反応が出ていないだけかもと言われ、ひとまず抗生物質を３日間と便秘薬をもらいました。 熱以外インフルエンザらしき症状はないです。 もらった３日分の薬は飲むつもりで、終わってもよくならなければ、もしかしたら下腹部の痛みも関係してるかもしれないため、婦人科か内科に行こうと思っています。原因がわからずとても怖いです、同じような経験の方はいませんでしょうか？
大晦日の夜に39.5分の熱が出て、鼻水とか咳とかもなく、ただ頭痛だけでしたが、今までこんな高熱が急に出たことがなかったので、救急の病院へ行きました。 インフルの検査をしたところ、まだ発熱して時間が経ってないので、陰性が出たかもはしれないと言われ、解熱剤だけもらうことになりました。しかし、昼は熱が下がり夜と朝に高熱が出るという繰り返しが続き、薬もとっくに切れて未だに完治していません。今は微熱で咳と痰と頭痛が酷い状態なのですが、長いこと治らないので、こちらインフルエンザを疑っております。 明日から学校なので、検査は行っておいた方がいいとは思うんですが、治りかけの今でも検査で陽性反応が出ることはありますか？
ピアノの先生をしている方に質問です。インフルエンザが流行してきましたが、この時期、予防の為にマスクをしていますか？私は学校と同様に、学級閉鎖の時にはもちろん、家族がインフルエンザになってしまった場合もお稽古は自粛してください(その分は後日に振り替えてお稽古しています)と毎年お便りを出すのですが、来てしまう生徒さんもいます。感染、拡散を防ぐ為にマスクをしたいのが本音ですが、ピアノのお稽古と言えばもちろん歌ったりもするので…悩んでいます。みなさんどのようにしているか教えてください。
閲覧ありがとうございます！急ぎなのですが、風邪をひいてしまい インフルエンザかもしれないので病院に行きたいのですが まだ広島に来たばかりでどこの病院に行っていいのか全然わかりません…… 土橋駅周辺でオススメの病院がありましたら是非教えてください！ おねがいいたします(T_T)
熱の上がらないインフルエンザはあるのでしょうか。
昨日からお腹が痛く、今日の夕方ごろから下痢気味です。 熱は平熱が36.5度ぐらいなんですが今は37.0~37.5度くらいです。 インフルエンザなのでしょうか？ またインフルエンザA型は熱が下がってから何日かは学校を休まなければなりませんが、B型もおなじですか？ 教えてください。
病院の診断書について教えてください 派遣業界で仕事をしています。 最近インフルエンザが大流行していて、インフルエンザにかかってしまいました。病院で診察を受けお金を払いました、その時診断書はどうしますかと医師に尋ねられ、派遣元に電話したところ５日以上派遣先を欠勤するなら必要ですがそれ以外は必要ないといわれ、診断書をもらいませんでした、そしてインフルエンザであることを派遣先、派遣元に伝えたところゆっくり療養してくださいと言われ４日の休業をいただき、通常に出勤しました そして出勤してから翌日「派遣先」から診断書をいただきたいといわれました。 そこでお聞きしたいのですが 診断書も有料で派遣元は必要ないといわれたのに派遣先で必要な場合必ず提出しなくてはいけないのですか？ 診断書を提出しないと法律的になにか問題なのですか？ 教えてくださいよろしくお願いいたします。
熱はないけど体がだるく、肩の関節あたりが少し痛いです。昨日インフルエンザの検査をしてもらって陰性だったんですけど、今陽性って可能性ありますかね？
妊娠３カ月。インフルエンザに掛かってしまいました。 先生は、子供には影響はないよ、と言ってくれましたが心配でなりません。 子供への影響、本当に大丈夫でしょうか。
インフルエンザの欠席日数について質問です。 先週の金曜日の夜に発熱し、土曜日の正午にインフルエンザBと診断されイナビルを吸いました。火曜日から解熱した場合の学校に行っていいのは木曜日からでしょうか？金曜日からでしょうか？ 医師と薬剤師の言うことが違うのでここで質問させていただきました。 金曜日の発熱を0日目と数えるのか、数えないかだと思うのですが、どちらでしょうか？
昨日の朝からインフルエンザになりました。病院でリレンザと言う薬とカロナール処方されましたが熱が下がりません。いつ熱が下がるのでしょうか
昨日学校で7度5分の熱が出て早退しました。保健室で寝てたので起きた瞬間左足の太ももに激痛(筋肉痛のような)がしました。 今日学校を休みましたが熱が40度を超え、上の右の奥歯が痛くなり、40.1になったり39代になったりします。喉も痛い、鼻水が出る、だるい、頭痛、腕、足の筋肉がちょっと痛いです。ちなみにいきなりなりました。インフルエンザでしょうか？
最近インフルエンザにかかりました。 中学一年です。 この前学校から、インフルエンザになったあと熱が下がってから何日目に学校に行っていいか。 というプリントをもらってきたのですが、なくしてしまい、熱が下がってから何日目に登校できるのかわかんなくなりました。 私はねつがさがったのが月曜日の15日です。 そして明日くらいにいくのがちょうどいいかなと思います。 本来はどれくらい日を開ければよかったのか教えていただけたら嬉しいです。最近インフルエンザにかかりました。 中学一年です。 この前学校から、インフルエンザになったあと熱が下がってから何日目に学校に行っていいか。 というプリントをもらってきたのですが、なくしてしまい、熱が下がってから何日目に登校できるのかわかんなくなりました。 私はねつがさがったのが月曜日の15日です。 そして明日くらいにいくのがちょうどいいかなと思います。 本来はどれくらい日を開ければよかったのか教えていただけたら嬉しいです。
家族に、インフルエンザB型がいました。 昨日から、出勤しています。 私も、昨夜…38.0°Cありました。 朝には、下がりましたが…咳が出るため、受診したら、インフルエンザB型でした…。アセトアミノフェン、ペリアクチン、アスベリンが 処方されました…。 もう、熱もなく…咳だけなんですが、他人に感染しますか？？ 仕事も、休んだ方が良いですか？
インフルエンザにかかったとき、病院側から学校へ連絡されるのでしょうか？ また、かかっても隠して学校へ行けるものですか？
ドラッグストアで購入した消毒エタノールとザルコニン0.02液と精製水をそれぞれ約300mlずつを 1Ｌ容器の霧吹きボトルに混ぜて消毒液として自宅で使用しています。 だいたい目分量で調合しています。帰宅して石鹸で手洗いをしてから消毒液を手に噴霧し、コップに2プッシュして水道水で薄めてうがいもしてます。 このような使用法は間違っているのでしょうか？ 消毒の効果はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします
妊娠超初期のインフルエンザ感染について 現在生理予定日あたりでもしかしたら妊娠しているかもしれません。 昨日、夫がインフルBに感染していることがわかりました。 すぐに隔離しましたが夜中から一歳のこどもが発熱。 今日の検査でインフルBでした。 夫婦で予防接種をしていたのに夫は感染しました。 こどもはしていませんでした。 夫は隔離できてもこどもは隔離できずぐずってベタベタです。 加湿器と空気清浄機をフルで回し、うがい手洗いも一時間おき、マスク着用していますが、 もう私も感染してますよね？ 感染してしまっていても、症状さえでなければ お腹の赤ちゃんには一切影響でないのでしょうか？ インフルB型でも、かならず発症したらしんどいくらいの熱が出たり、明らかな鼻水や咳がでますよね？ 妊娠超初期かもしれないため、体温も高め、(それでも37℃をこえることはない)ほんの少しだけ鼻水が出たり、鼻が詰まったりはしています。 インフルエンザなら、すぐわかりますよね？ サイトメガロウイルスやトキソプラズマなどのように、感染しても無症状で気づかなかった、などが一番こわくて恐ろしいです。 私も予防接種はしていますし、感染していても 熱さえでなければ、感染していないことと同じになりますか？ それとも感染している時点で、胎児にはなにかしらの異常がでてしまうのでしょうか？ まだ4wくらいなので障害や奇形など本当にこわいです。 また、妊婦がインフルエンザにかかるとこどもの統合失調症や躁鬱？などが4倍に増えるなどとも聞いてこわくてたまりません。
インフルエンザに感染してる可能性はありますか？(><) 金曜の夜にインフルB型の人と接触しました その時相手は熱が38度ある明日には治ると話しており結局次の日に39度超えてインフルB型と診断されたようです それ聞いてから毎日体温測ってますが生理前という事もありずっと37度でした 少しお腹も壊しましたがちょうど激辛ラーメン食べてたので気にしてなかったのですが昨日の夜になって喉が腫れツバ飲み込むのも辛くなり本格的に下痢、微熱(37.3)、足の関節痛などの症状があります インフルの人と接触して5日たってるのでインフルではなく風邪でしょうか？ 本日どうしても休めない仕事がありもしインフルの可能性があればさすがに出勤出来ないので病院行こうかとは思うのですが可能性が低ければ明日行こうかと思ってます
インフル？風邪？病院での伝え忘れと再検査について 昨日午前中から微熱と軽い関節痛、頭痛があったので午後に病院に行きインフルは陰性であなたの症状に効くからと麻黄湯が処方されました。 私の悪い癖で病院などで先生に症状を話す際、緊張してしまい、また先生に話を遮られたりいつもうまく伝える事ができず、昨日も実際は一昨日から顔が火照ってボーとしたり寒気が少しあって風邪だと思い、二ヶ月前に同じ病院で処方された風邪の感冒薬を一昨日夜、昨日朝と服薬してたのですが先生には朝から少し熱が出てきてだる関節痛、頭痛がある事しか話せず一昨日から少し具合が悪かったこと、感冒薬を服薬してた事は話せませんでした… 麻黄湯を処方される際に薬剤師には感冒薬を飲んだ事は話し、飲み合わせは心配ない確認はとれました。 しかし、私がちゃんと伝えなかった事で色々不安が出てきました。 １つ目は処方された麻黄湯は初期症状に効くということで一昨日昼から具合が少し悪かった場合昨日夕方に麻黄湯飲み初めては、いわゆる引き始め時期を過ぎているのか？ 二つ目にインフル検査結果についてですが、感冒薬を服薬してたためなのか分かりませんが熱は一昨日はほとんどなく昨日午前中から３７℃くらいの微熱が出ました。現在は熱は上がっていませんが肩甲骨、背中付近の痛みが出てきました。インフル検査は発症12時間以内の初期はウイルスが少なく陰性になる場合があると聞きますが感冒薬の服薬によってインフル検査に影響が出ることはあるのか？また麻黄湯処方されたため先生もインフル疑いがあるのだと感じていますが一昨日昼から具合が少し悪かったなら昨日のインフル検査時間には２４時間以上経ってはいるのでインフルの心配はないのか？それとも熱が少し出始めた昨日朝が発症始めになるのか疑問です… 会社にもインフル陰性と伝えたいのですが疑いが拭えないならとりあえず休んで処方された麻黄湯を飲んでしばらく様子見た方がいいのか？それともまた通院して先生に感冒薬の話をしたうえで一日経った今インフル再検査をお願いした方がいいのか迷っています…その場合私から再検査お願いするのは昨日の先生の診断を否定する形になり失礼にあたるのか不安です。 今現在は熱が３６、８℃、肩甲骨、背中の痛み、だるさがあり咳や鼻水はないです 。 長くなってしまいましたが回答お願いいたします。
いま、インフルエンザになっていて、医者から薬をもらいました。喉が痛いんですが、ルルのトローチ舐めても大丈夫でしょうか？薬と副作用とか起こしませんか？
先日インフルエンザになり、会社を休んでおりました。 治癒証明書がないと出勤できないということで病院に問い合わせたところ、治癒証明書というのはなく診断書なら出せるが5500円かかる。もし会社で治癒証明書の紙などあればそこに記入することならできる。とのことでした。 会社に確認したところ、そういった書類は用意しておらずまた、診断書は自己負担だと言われました。 自己責任なので当然のことだと思いますが、やはり出勤するために5500円は惜しく思えてなりません。 そこでネットで治癒証明書をダウンロードして病院に持って行こうと思い、探しているのですが見つかりません。 もし、そういったものをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけたら幸いです。
インフルエンザの後遺症四日前の夜から具合がわるくなり 三日前に雪だったので病院に行ったのが 昨日、みるみる熱がさがったのですが 筋肉痛めまい頭痛 リンパ痛歯茎いたい食欲不振 熱がないのに！！ こんなものですか？ 家が荒れて行きます！ 何とかしたいなんとかみなさんお知恵を拝借。つらいよーー 元気になりたい！
インフルエンザB型になりましたが、もう、熱はありません。シャンプーしてもいいですか？
インフルエンザについて質問です。 最近学校でインフルエンザが流行り始め、既にクラスの半分程がやられています。 流行っているのはおそらくB型です。 基本の手洗いうがいは欠かさずしているのですが、今日家に帰ると喉が少し痛くて咳が出るようになりました。微熱(37.0)はありますが頭痛やだるさ、悪寒などは今の所ありません。 見たところ風邪のひき始めのようですが、ここからインフルエンザに発展するということはあるのでしょうか？
友達にインフルエンザをうつしてしまったかもしれません…経緯はというと、 2日前に友達のためにバレンタイン用のクッキーを作りました。その次の日に友達にクッキーを渡したのですが、渡した12時間後くらいに突然38℃の熱が出たんです。 そして今日病院に行くと、インフルエンザと診断されました。 クッキーを作っている時、体調は特に何ともなかったので手を洗っただけでマスクはつけておらず、包装も素手でやりました… この場合、友達にうつってしまう可能性はありますか？友達はもうすぐ国試があるのでインフルエンザになってしまったら大変なことになるんです……
インフルエンザA型を発症し、今は解熱しました。鼻づまりが治れば全快といったところなのですが 耳の後ろがズキンとよく痛みます。右側だけです。これは自然に良くなっていくものでしょうか？
インフルエンザ後の頭痛について。 成人女性です。 インフルエンザ発症から1週間、2日前に解熱しました。1日目から数日間の40度近くの高熱、吐き気があり、1週間ほぼ何も食べれませんでした。 本当に辛かったです。 体力もかなり削られました。 解熱し、症状も治まって、やっと治ったかと思っていましたが、昨日あたりから酷い頭痛と肩凝り？がします。 熱もじわじわ上がってきて、これはどういうことだろうと不安になってきました。 今日のお昼から頭がズキズキして、肩凝りが酷くなり、また吐き気も出てきました。 枕で寝ると首が痛くて、違和感があり困っています。 これは、インフルエンザのぶり返しなのでしょうか？ 身の回りでインフルエンザになった人が何人もいますが、ぶり返しは聞いたことがないです。 それとも、何か別の病気なのでしょうか？これはどれくらいで治るのでしょうか？ タミフルも飲み切りましたし、完治の診断も頂きました。 しかし、またぶり返しのような症状が出てきてしまい、焦っています。 来週半ばに大切な用事があります。 出来ればそれまでに治したいのですが、このぶり返しはいったい何なんでしょうか。 ただ「医者にいけ」ではなく、出来るだけ詳しいアドバイスをお願いします。 実は、月末でインフルエンザの診断や点滴等に費用がかさみ、お金が無いので大事ないなら出来るだけ医療費を払わずに済ませたいです…。 インフルエンザのタミフルって高いんですね……
昨日夕方頃から倦怠感と節々の痛みを感じ、仕事から帰って熱を測ると38度5分ありました。あまりに怠かったので家にあったロキソニンを飲んだら熱は36度台まで今は下がっています。 薬を飲んだのが昨夜8時ごろ。今朝9時になっても熱が上がってこないという事はインフルエンザではないんでしょうか？ まだ頭痛や倦怠感は若干残っています。
5歳の子供です。インフルエンザB型に感染し、2日間高熱(39度代)をだし、丸一日熱を出さずに食欲も戻り、安堵していたら、また高熱を一日出しました。 その翌日からは、解熱しましたが、現在、解熱4日経ちますが、食欲が戻りません。 元気は徐々に取り戻してますが、それでも日中にやたら眠たがります。今日は昼におにぎり一口食べ、おやつにアイスクリームを食べたあと、夕食前に寝てしまいました。 インフルエンザで体力が消耗したせいかとは思いますが、インフルエンザ後って子供でもけこんな感じでしょうか。
私は昨日からA型のインフルエンザにかかっています。 何を食べても消化不良？で 下痢になってしまうのですが、 その場合無理して食べなくてもいいんですか？ ポカリだけ飲んでいればいいのでしょうか。。
バイトでインフルエンザと嘘で休んだらどうなるか！
インフルエンザの判定について。 今朝７時より発熱し、先ほど病院に行きました。 ３７度台だったのですが、学級閉鎖中ということもあり、インフルエンザの検査を受けました。結果、ごくうっすら線が入ってる？？って感じでした。染まり・・というほどもない線。 「どうやろ？陽性かな？陰性かな？」というおじいちゃん先生の声で看護師さんや事務の方まで動員されてみんなで相談されてましたが、ついには母である私にまで「見てください」と言われました… 結局陽性であろうとのことでしたが、やはりごくうっすらでも陽性なんでしょうか？ 試薬がライン上に埋め込まれていると思うのですが、その色？とかないんでしょうか？ イナビルが処方されさっき吸入してもう寝ました。なので、別にどっちでもいいんですが、私の単純なる好奇心です。。。 ご存知の方いらっしゃれば教えてください。
3日ほど前から寒気がして風邪かなと勘ぐっていたところ次の日には３８度を超えるの熱が続き診察すると インフルエンザでした。。。診察する前日に彼女に風邪薬を買ってきてもらいそれでも熱は下がらなかったので病院に行きました。 インフルエンザだったことを報告すると「さいあく。うつるじゃん」とのこと・・・ 思っていたことと違う返答にもう少し心配してくれてもいいんではないかともやもやします。 もう少しやさしい言葉をかけてくれたら・・・ それとも彼女に甘えすぎなんでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせてください。 自分のパートナーが弱っているときなんて言葉をかけますか？ 何て返信すればいいでしょうか？
2月19日夜遅くに発熱に気づき、21日夜にインフルエンザA型と診断されたのですが、40℃近い高熱が出ても、食欲低下や倦怠感、筋肉痛といった症状もなく、まっすぐちゃんと歩くこともできます。 こういうときは解熱剤は飲まない方がいいですか？ 辛いのは咳と、横になった体勢から立ち上がる瞬間の頭痛のみです。
インフルエンザの可能性についてお聞きします。 一昨日の夜に喉がイガイガし始め、昨日朝から体がだるく息苦しい感覚があり夕方には38.5ぐらいまで熱が上がったのでルルを飲みました。すると今朝には平熱に戻り息苦しさやダルさもなくなりました。しかし喉だけはさらに悪化し現在声がほぼ出ず、多少の咳もあります。 これはただの風邪なのでしょうか？インフルエンザの可能性はありますか？感染した友人が複数近くにいるため心配です。
風邪で解熱剤としてカロナール300を処方されました。熱が出始めたのは昨日の午前中に37.4℃、医療機関を受診し、昨日の朝の分から薬を飲み始めました。 夜8時ころに37.7℃、一度寝て夜の11時には38.6℃になりました。 そこでカロナール300を服用しましたが、朝は37.9℃で下がっているかんじがしなかったので、再びカロナール300を服用しました。 昼には37.2℃を示したこともあったのですが、15時半頃にはまた38.1℃。 インフルエンザも疑い、再び受診しましたが、反応は陰性で血液検査の結果も白血球が若干少なかったものの、炎症反応も通常でした。 症状は熱と若干の喉の痛み。それだけです。 過去にインフルエンザに罹ったことがありますが、あの時の苦しみと比べたら、インフルエンザではないと思います。 カロナールは効きが緩いイメージがあり、(今までも)先生に相談したら、この時期はインフルエンザもあるから、極力カロナール以外は出したくないとのこと。 今手元にSG顆粒があるのですが、以前服用した時はこちらのほうが効果覿面でした。 カロナール300とSG顆粒、どちらが効きはいいでしょうか？ 現在処方されている薬は、 リン酸コデイン散 メジコン散 dLメチルエフェドリン アクディームカプセル90 セルテクト錠30 クラリシッド錠200 カロナール300 です。 焦るなと言われるかもしれませんが、仕事もありますし、娘の部活の対応もあり、なんとか少しでもという気持ちもあります。 長くなりましたが、ぜひアドバイスお願いいたします。
４歳の息子です。 インフルエンザB型になりました。 いつから、登園できますか？ 金曜 突然、へんな咳をし出す だるそうにする 土曜 熱が、38度上がり、夕方には平熱 しかし、夜にはまた38度 日曜の昼間から平熱になる。 解答、よろしくお願いします。
ただの風邪でしょうか？ 昨日の朝、喉が痛いな〜と思いながらも出勤 お昼、なんだか食べ物の味が変、、 午後から全身の痛み、ふしぶしが痛い、寒気の症状が出て、 21:00頃帰宅し熱を測ると39度 インフルっぽいな〜と思ってとりあえず市販薬などは飲まず就寝 今日朝起きて熱を測ると平熱で36.6度 のどの痛み、頭痛があるものの、全身の痛み等はなくなっており、念のために仕事は休み、午前中のうちに病院でインフルの検査をしてもらったものの陰性でした 処方された薬(ツムラ麻黄湯エキス)を飲むのを忘れ、夕方まで一眠りし、今も相変わらず平熱ですがのどの痛み、頭痛は続いております 頂いた薬は食前服用のため、夕飯前に飲みますが、昨日インフルのような症状だったにも関わらず薬もなしに熱が下がり、ただの風邪なんてことがあるんでしょうか 寒気、全身の痛み、夕方からの発熱で完全にインフルだと思ったので、なんだかびっくりしました 熱を出す風邪で全身が痛む、寒気は初めてです インフルの検査もし、陰性という結果なのでまぁ医師の判断が間違ってるとも思えないのですが、、、 薬もなしに平熱まで下がったならやはりただの風邪で間違いないでしょうか 今は平熱、のどの痛み、頭痛があり、頭痛がかなりひどいくらいです
子供の予防接種について生後10ヶ月の子供がいます。 一応予定では3回目のB型肝炎の予防接種が2日後にあります。 今インフルエンザが流行っているみたいだし、もう少し先延ばしがいいかなと思い、小児科に電話して聞いてみたらインフルエンザにかかるかは誰にもわからないけど10ヶ月の子供は案外インフルエンザにかかりませんよと、だからささっと来てささっと予防接種をしてもいいし、ちょっと先延ばしにしてもいいしと言われました。 ただ具体的にどれくらい先延ばしにしていいものなのかは言ってくれませんでした。 詳しい方や、同じような経験をした方アドバイスお願いします。
インフルエンザA型にかかり、インフルエンザは回復したのですが、その後午後になると微熱(37.3～38度)と少しの息苦しさ、背中痛の為、体力的にも精神的にも消耗しています。内科にかかりましたが、炎症反応や白血球値は異常ありませんでした。レントゲンも異常なしです。ドクターはたぶん今後熱は下がっていくとは思いますがと言いますが、抗生物質のクラビットからセフカペンピボキシルに変更になりました。熱が下がらなければさらに変更すると言っていました。 抗生物質の副作用もきついため、服用を続けても大丈夫か心配です。 大手の会社の職場ですので、熱が有ることが分かると帰宅するように指示されます。 有給がないので、休んだり早退すると給与が減り生活に困ります。 どなたか良いアドバイスをお願い致します。
インフルエンザ明けなのですが、体調が一向に戻りません。金曜日に熱は下がったのですが、土日も安静にしていました。 しかし、まだ頭痛などします。 昨日も学校へ行ったのですが、保健室で1時間寝て帰ってきました。 今日も頭痛がするので学校は休みました。 これはインフルエンザで体力が落ちて戻ってないと言うことなのでしょうか？ ただの風邪ですか？
インフルエンザと市販薬先日、具合が悪く病院に行ったところインフルエンザB型でした。3/4に処方してもらったイナビルを2回吸って、治療自体は終わりました。 いまは熱も下がり食欲も戻ってきたのですが、咳が最初よりはましになったのですがやはりまだ出ます。 そこで市販の咳止めを飲みたいのですけど、大丈夫でしょうか？前にインフルエンザのとき市販薬を飲むとインフルエンザ脳症を発症するかもと聞いたので…。 市販の薬の成分は画像添付してあります。
インフルエンザの症状である関節痛とはどのようなことですか？ ～の痛みに似ているのようなものがありましたら教えてください。
44歳です。 A型インフルエンザにかかり、タミフルをのんでます。 飲みはじめて3日ですが、目やにがずっと出てきます。 これって、副作用なんでしょうか？
10歳の息子が土曜日にインフルエンザＢと診断されました。熱は、38℃、39℃、37℃と下がりました。私たち夫婦も移る可能性あるでしょうか？10歳の息子が土曜日にインフルエンザＢと診断されました。熱は、38℃、39℃、37℃と下がりました。私たち夫婦も移る可能性あるでしょうか？
おなきんって効果ありますか？
1歳10ヶ月になる子供がいます。3日前にインフルエンザA型と診断されましたが、タミフルを全く飲みません。 40℃の高熱が続いたのは2日間で、昨夜から36.5〜37.5℃ぐらいです。 食欲はあり、水分も摂ります。 タミフルを一度も服用していないのですが、大丈夫なのでしょうか？ 無知なもので、ご存知のある方、ご教授願います。
インフルエンザの出席停止についてお願いします。月曜日 37度 火曜日 38度で 水曜日に受診。 金曜日熱が下がると仮定して、 この場合 日曜日からは治癒となり外出できますでしょうか。 熱が出た翌日から5日間は感染力がある。 と聞いたのですが 37度でも 月曜日が0日目の数えでよろしいでしょうか 。 日曜日に行事があり出席してもいいのか迷っています。 よろしくお願いします。
インフルエンザにかかってしまいました。。人から移ったとか思い当たる節はないんですが、自分から発症させるようなこともあるんでしょうか？
高熱が出たのでインフルエンザだと思い病院で検査したところ陰性でした。しっかり寝ていれば熱も下がってくるとお医者さんに言われたので寝ていたのですが、38℃前後の熱が4日以上続いています。頭がガンガンし顔は暑くて身体が寒い状態が続いているのでかなり辛いです。 文字だけでは私の状態を伝えきれないと思いますが、インフルエンザ以外の病気は考えられますか？
インフルエンザの治療費について 今日3歳の娘がインフルBと診断されリレンザを処方されました。 しかしうまく吸入できずに何回分か無駄にしてしまった上やはりまだ吸入は難しいという事で、病院に電話をした所、タミフルに変えましょうと言われ、2回目の処方は10割負担ですと言われ5000円払いました。 2回目の処方は10割負担とはなぜでしょうか？ なんだか腑に落ちません。
中2の女子です。 インフルエンザB型になりました。 発症して今日で4日目になります。 しかし、なかなか熱が下がりません。 今日は一日中寝ていたのにもかかわらず、 11時頃にすごい眠気に襲われて、寝ました。 その時は、熱が37.7くらい。 最高でも、38.1までしか上がってませんでした。 しかし、さっき目が覚めて、とても暑く、 えらかったので熱をはかると、38.4ありました。 4日目にして今までの最高を超えるというのは どうなのでしょうか？私自身えらくて辛いです。。 その他には、今回は、頭痛とめまいが酷く 起き上がれなかったり、起き上がって歩いたとしても 真っ直ぐ歩けません。 これは、インフルエンザ以外の病気も考えられますか？ 詳しい方、教えてください！
こんにちは。 風邪なのか、花粉症なのか、インフルエンザなのか… 花粉症は20年前からかかっています。 今年も花粉症がやってきたな。と思っていたのですが、今年はあまりにもひどく、この症状はインフルエンザなのでは ないかと心配になって来ました。 インフルエンザの予防接種は受けているのですが、 次のような症状が４日前から出ています。 ・水のような鼻がとめどなく出てくる（花粉症の症状と自覚） ・くしゃみが連発（同じく花粉症の症状と自覚） ・喉がいたい（同じく花粉症の症状と自覚） ・関節が痛い ・下痢、便秘が交互におこる ・昨日は熱が３７，５℃（平熱は３６，５℃です） ・鼻が詰まっているにもかかわらず夜に寝付いた際には鼻は通っている ・悪寒がする ・花粉症の薬（漢方の小青龍湯）を飲んでいるだけですが、頭がボーっとする また、 花粉症のときには必ず悩まされている「目のかゆみ」がそういえばまだ出てきていません。 花粉症がひどいためこの時期を毎年恐れているものの、いつもの花粉症とは違う感じで 少し心配です。 病院へかかりたいと思っているのですがこの場合はいつも花粉症の時に かかっている耳鼻科へ行った方が良いのでしょうか？ それとも内科でしょうか？ インフルエンザの予防接種を受けた際はインフルエンザにかかっても症状が軽いと聞いたことが ありますが上記の症状はあてはまりますでしょうか？ ご存じの方おられましたらご教示願いたく質問させていただきました。
至急回答お願いします!! 中学の卒業式で私がインフルエンザに感染してしまいました 月曜日の深夜に熱が出て翌日インフルエンザB型と診断されました 娘はインフルエンザの予防接種を２回打っていますが私との接触が多いので移っている可能性が高いです 明日明後日と受験なので予防の為にイナビルかリレンザを処方してもらおうと思いますが効果はありますか？ 現在は熱が37度7分ですがマイコプラズマ肺炎にもかかっていてどちらの熱かはわかりません こんな事になって子供の人生を狂わせるなんてどう詫びれば良いのでしょうか
今、インフルエンザにかかってしまって出席停止になっています。 でも、熱も微熱だし全然しんどくないのでとても暇です。 みなさんはこんな時どうやって時間を潰していますか？
昨日のお昼頃、咳が出るのと、関節が痛いのと、頭痛がひどいのとで熱を測ってみると38.5度ありました。 とりあえず銀翹散？という漢方をココアに溶かしてゆっくり飲み寝ていたら1度下がり、その後念の為と母が病院に連れていってくれました。 そこで検査した結果インフルエンザではなく、でも一応菌を貯めている状態かもしれないからインフルにも効くお薬を出しておくね、と先生に言われ、帰宅、夕飯を食べて貰った薬を飲んで眠りにつきました。 そして3時間後くらいに起きてお風呂に入り、またココアに溶かした銀翹散を飲んで寝ました。 そして今朝、熱が微熱ほどまで下がり、関節の痛みが取れていました。 これらの状態から察するに、多分ただの風邪ですよね…？ 少々頭痛がしますが、この程度ならマスクをしてバイトへ行きたいと思っています。
昨日のお昼頃、咳が出るのと、関節が痛いのと、頭痛がひどいのとで熱を測ってみると38.5度ありました。 とりあえず銀翹散？という漢方をココアに溶かしてゆっくり飲み寝ていたら1度下がり、その後念の為と母が病院に連れていってくれました。 そこで検査した結果インフルエンザではなく、でも一応菌を貯めている状態かもしれないからインフルにも効くお薬を出しておくね、と先生に言われ、帰宅、夕飯を食べて貰った薬を飲んで眠りにつきました。 そして3時間後くらいに起きてお風呂に入り、またココアに溶かした銀翹散を飲んで寝ました。 そして今朝、熱が微熱ほどまで下がり、関節の痛みが取れていました。 これらの状態から察するに、多分ただの風邪ですよね…？ 少々頭痛がしますが、この程度ならマスクをしてバイトへ行きたいと思っています。
インフルエンザってその辺の薬局の市販の熱冷ましじゃ無理なくらい強い？ おれ風邪で病院いったことないけどインフルエンザくらい高い熱はあったような気がする 普通に熱冷ましで治したインフルエンザってその辺の薬局の市販の熱冷ましじゃ無理なくらい強い？ おれ風邪で病院いったことないけどインフルエンザくらい高い熱はあったような気がする 普通に熱冷ましで治した
インフルエンザにかかって、なおりかけの頃にこどもがぐずったり、イライラしていて、手に負えず大変です。インフルエンザB型です。 インフルエンザA型にかかったときは、そんなことありませんでした。 B型のときのみ、どのこどももなりました。 Ａ型B型の違いによる理由がありますか？
インフルエンザかどうか分からないのですが咳と頭痛と緑色の鼻水がで始めました。最初はくそ、風邪ひいたていどにしか思ってなかったのですが仲の良い(部屋を行き来する)弟がインフルエンザBでした。ただこの１週間色々やることがあって新幹線など全部キャンセルは出来ないので病院には行けない状況です。インフルエンザ特有の体の痛み、関節痛はないです（と思って今ベッドから起き上がると背中が痛いような...）。熱は36、8度で平熱より下です。 これはインフルエンザでしょうか？またインフルエンザになっていて病院に行かなければ死にますか？なんとか脳症とか怖いなあと思っているのですが。
インフルエンザやて。 アホでもインフルエンザになるん。
緊急です。お願いします。 症状は、熱、喉、鼻です。 昼に行った近場の医院ではインフルエンザの判定は出ませんでしたが、初期だと出ないことがあるからと、高熱が出たら次の日にまた来てくださいと言われたそうです。 昼も決して低くはありませんでしたが夜になって熱がまた少し高くなり、薬を飲んで寝ていましたが、起きたとき、目に見えるものが全て黄色味がかっていると言っております。 明日まで待っても大丈夫でしょうか？夜間急患で行った方が良いのでしょうか？ ちなみに熱は高い時に39.1度、今は少し落ち着いて39度切っております。
至急お願い致します！昨日の夕方頃から微熱があって、ついさっき激しい腹痛に襲われたのでトイレに駆け込みました。我慢出来なくなって吐いてしまいました。 これってインフルエンザなのでしょうか？
インフルエンザB型にかかりました 今日タミフルを飲み、それから解熱剤も飲んでいるのですが未だに熱が38.0を超えています 下痢などは今のところしていません ネットでは早くて2日で熱が下がると書いていたのですが本当でしょうか？ あと、熱を下げるのに効果的な方法はあるのでしょうか？
今の小学校事情に質問します。 今、小学校でインフルエンザになってしまったら １週間の休みが必要なのでしょうか？ そんな話を聞きました。
インフルエンザにかかったら、お風呂もシャワーも入ってはいけないのですか？
インフルエンザの時に、ロキソニンを飲用してもよいのでしょうか？昨日の18時ごろ病院に行って、イナビルを処方してもらったのですが、頭痛が酷いです。頭痛は病院に行った日の朝からありました。19歳なのですが、今年で２０歳になります。
インフルエンザＢ型は消化器系の働きが衰えると言われてますが、今日の朝熱を測ったら39度あったのに昼くらいに少しお腹が空き夜も少しお腹が空きました。消化器系の働きが衰えるのはいつ頃からですか？また、どのくらい続きますか？
職場のお隣さんがたぶんインフルエンザです。 目覚めると体温39.8と悪寒と咳 インフルエンザは休むように指導されていますが、検査のタイミングが早かったようで？反応が出なかったし、月末処理で仕事を休めない。と病院に寄って出社してきました。 以前より予防で、自分もマスク着用していますので、お隣を気にしないように仕事はしたのですが、食べる時は自分もお隣もマスクを外すので非常に気になります！ 基本的に皆自席で昼食をとるのですが、せめて別室で食べてほしい。 しかし、熱で仕事の能率が下がるのか終わらず昼食時間も仕事をしており・・・自分が別室に移動し食事をしました。 その場面を見られ上司から「（風邪ひいてる人を菌扱いして）感じ悪いよ」と言われました。 確かに自分でも思いましたが・・・。 正直インフルエンザ疑惑の人の横で食事したくない！！咳してるし！うつりたくないのです！ 上司は、ちゃっかり外食。（いつもはコンビニで買ったものをデスクで食べるのに！） 愚痴が混ざりましたが、お隣は明日も出社すると思います。 お昼どうすべきですか。 私も日ごろしない外食？病も気から気にせず隣で食べるべきですか？
小学校三年の娘、インフルエンザBで、5日間は40度台、タミフル服用し解熱剤使い下がっても39.8ぐらいで3日めからは激しい咳も出始め 親子でクタクタでした。最高で40.9度まで上がり 夜間救急に走り インフルエンザBでは想定内の出来事ですと言われ特に処置もなく帰宅、 今は激しい咳と38度前後の熱です。 熱は少しずつですが下がってきています、咳はまだまだ続くのでしょうか、、ある小児科に行った友人ママが デカドロン？が出てそれを飲ませたらすぐ咳がおさまったと。しかし検索してみたら怖い薬かもと思えてきて、、ステロイドで咳を鎮めてさらなる悪化を防ぐ方が良いのでしょうか？？日にちが過ぎるのを待つ方が良いのか、咳止めがなくなる前に再受診する予定ではいますが今は心配だらけです。ちなみに昨日受診しましたが今は肺炎ではないみたい的な話でしたが、、。
全く治らない、辛い。中二の女子です。私は今インフルエンザのB型にかかっています。朝、39.2分あり、12時は38.8分でした。暑いのに寒気もします、頭も痛い。どうすればいいのですか…
インフルが治りません。
ここ数日、なんだかくらくら(めまい？体が歩くときにフラフラしている感じ)します。 昨日は微熱があって、微熱があるからくらくらしてたのかと思ってたんですけど、今日は夕方から熱がないのにくらくらし始めました。 なんででしょうか？ ちなみに学校ではインフルエンザが流行っています。インフルエンザでしょうか？ でもインフルエンザにしては熱もないし頭も痛くないしおかしいですよね…
インフルエンザB型になり、医者でイナビルを2容器吸引しました。 お薬は、カロナールしか頂いてません。 家で飲む治療薬はないんですね。 こんなんで、インフルエンザ治るんでしょうか？
最近、インフルエンザになりまして、そんなときに思い出しました。 ６歳くらいの頃、４０越えの高熱を出してベットで寝ていたとき、悪夢にうなされていました。その時に自分が起きているにもかかわらず、悪夢のような状態になりました。親が駆け寄ってくるとそれが襲ってくるかのように見えたりして。 ただ単に悪夢だったかもしれませんが、起きている状態でも、悪夢のような感覚になったりするのでしょうか？
朝から熱が38度あり、関節痛があり嘔吐もしました。インフルエンザなのでしょうが、まったくしんどくありません。どのくらいからしんどさが出てきますか？
インフルエンザＢ型にかかってしまい寝ようとしても10分くらい立つとすぐ起きてしまいます。よくわからない現象を見たりして寝れません。どうすれば寝ることができますか？
熱の後の痰について。 先週の水曜日に38.5度の熱が出て木曜日に病院に行ったところインフルの検査は陰性でしたが、怪しいので麻黄湯や咳止めや去痰薬などを貰いすぐに熱は引いたのですが、咳は続いています。 昨日から痰の色が黄緑色に変わり鼻づまりも酷いです…。鼻水は透明の方が多いのですが痰だけ黄緑色が出るときは何か原因があるのでしょうか…。 もともと鼻炎持ちなので点鼻薬を使い寝るときや仕事のときは鼻づまりを解消してるのですが、今は痰が絡んで辛いです。 何か分かる方が居ましたら教えて頂けると嬉しいです。
今年ってあんまりインフルエンザは流行ってないのですか？
学校行政や、学校関係の方、その他事情にお詳しい人にお伺いします。 いま、インフルエンザが流行っておりますが、学校の児童、生徒などは学校保健法により出席停止扱いとなります。いっぽう、教職員に対するこれにるいする規則はあるのでしょうか？私立と公立、管轄する教育委員会によっても違いはあるかもしれません。 １．そもそもインフルエンザでの出勤停止のガイドラインがない ２・ガイドラインがあっても有名無実化してじったいはあまりまもられていない。 ３・きちんとガイドラインが定められていて、ほとんどの教師はこれに従っている。 ４・ガイドラインは定めているが、適応すると仕事上不都合があるので、特別な対策をとったうえでなら出勤をみとめている。 ５・その他 あなた方のお住まいの地域ではどうなっていますか？いくら子供が休んでも教師が感染源になっては意味がありません。ご回答お願いします。
インフルエンザについて教えてください。 小学生の娘が先週月曜日に熱を出し、火曜日にインフルエンザと診断されました。 日曜日には外出可能だったので、昨日月曜日は学校へ行きました。が、夜になり再発熱。 前回は、38度台で留まり最初からすごく元気で咳などもでませんでした。 今回は39度台で、再び今日インフルエンザ検査をしたら陰性。 インフルエンザによる二次感染でしょうと言われ、抗生剤がでました。 熱が下がれば学校に行けます。 この場合、今回の熱は普通に欠席扱いになるのでしょうか？ 皆勤賞を目指していた娘が気にしているのですが、いろいろ調べても見つからず、返答に困っています。 ご存知の方いましたら教えてください。
インフルエンザか風邪か、それとも疲れなのかで悩んでいます。 私は今学生をやっているんですが、熱が出た日の朝はピンピンしていて、いつも通り身じたくなどしてました。学校に登校している途中（電車を使っています)、寒気が襲ってきて「風邪かなー」と思っていたのですが、学校に着いてからは全身のだるさ、喉のつまった感じがする痛み、心拍数が上がってきて頭痛もやって来ました。下校時は熱は無かったようなのですが、足元がおぼつかなく少しふらふらしました。 下校後(２時くらい)にご飯を食べたとき食欲があまりなく、だるさもあったのですぐに寝ました。 それからは症状が悪化？していくばかりで、夜には39度近くの熱が出ました。 この時点での症状は ・体の痛み(夜に何度も目を覚ました) ・喉がつまったような痛み(咳も少し出ました) ・頭痛(右側がガンガン痛い) ・寒気(服を着て布団に入っても止まらず) ・高熱 ・全身のだるさ ・心拍数が異常に速く息苦しかったです 等です。 インフルの症状に似ているのですが、小さい頃から疲れたり風邪を引いたりするだけで39度の熱や頭痛に全身のだるさ、痛みは当たり前、酷ければ幻覚を見てしまうくらいだったので、いまいちインフルエンザかどうかわかりません。一時期クラスですごく流行りましたが、今では全員登校しているし、１週間ほど休みだったのでクラスで移されたのではないと思います。 弟がちょうど風邪を引いていたので、それが移ったのかもしれないです。 翌朝熱は下がり、寒気や頭痛は軽くなっています。が、これからまた酷くなる可能性もあります。 やはり症状的にインフルなのでしょうか。 来週からはテストがあるので、もしインフルだった場合間に合うでしょうか？ クラスの皆は5日で戻ってきたのでそれくらいで治りますか？ 長文失礼しました。
ワタシは、咲くねん3月に、延髄脳梗塞を発症した 者ですが、今日…息子がインフルエンザ！と、 診断されて、ワタシにも、予防の為！と、タミフルが １０回分だされました。 そして、ワタシには親元にすぐに帰る様に 言われたらしく…バタバタしてます。 ワタシは、一人では公共機関が使えません。 家族は、他には、なーんにも出来ない娘が射ます 息子の食事の支度や、水分補給なと…息子や娘だと 心配です。ワタシには、実家に非難すべきですか？
今年インフルエンザになった人ーー？
中1の女子です。 昨日から生理が始まりました。 体がだるくて、気持ち悪く、胸も痛いです。 熱をはかったら、36度7分でした。 平熱は36度くらいです。 今までの生理では、腹痛はあったけど ここまでだるさは感じませんでした。 これは、生理の体のだるさですか？ インフルエンザとかの可能性もありますか？
インフルエンザってどうしてこの時期だけ大流行するのですか？
インフルエンザは流行っているのか？インフルエンザは流行っているのか？
インフルB型にかかったんですが、発症してからだいたい2日〜3日ぐらい 経過します。 熱もさがり、症状も軽くなってきたんですが、なぜか症状が2つ増えました。 インフルにかかったのが わかったときは、 ・高熱 ・たん ・喉の痛み ・頭痛 の4つだったのですが 今日の昼頃から、 ・下痢 ・鼻水 の症状が増えました。 これは、また 違う（病気（？））風邪に かかってしまったのでしょうか？
４年生の娘が日曜日の午後から熱を出し、 月曜の朝一で病院に行ったらインフルエンザと言われました。 日曜の夜に夜中に突然、起きて、鍵を開けに玄関に行ったり、昨日も上の子とお風呂に入ってる間に裸足で、うちから徒歩10分の児童館に行ってしまいました。 学童が開いていて、学童の先生に保護されました。 お母さんに叩かれて、逃げてきたと口走ったみたいです。 怖くてひとりで留守番させられないので、昨日、今日仕事を休みました。 昨日の夜も寝てる間に何度も起きて家の中をウロウロしていて、その度に目が覚めて「どこに行くの？」と声をかけました。 今朝になって36度台に熱が下がって、今も36度台で落ちついてます。 明日は仕事に行って大丈夫だと思いますか？
インフルエンザＢ型に罹患中です。昨日の昼間に病院へ行き、今日は熱が下がり始めたところです。 ですが、さきほど、今までに経験したことのないような下痢と吐き気に襲われました。汚い話ですが下痢は最後の方はほぼ水様便…（ ; ; ） この下痢と吐き気は、インフルエンザＢ型のウイルスによるものなのでしょうか（ ; ; ） 他に心当たり？のあることといえば、昨日からずっとポカリを飲んでいることと、食後すぐに横になってしまっていたことです（ ; ; ） またご飯を食べたら下痢と吐き気に襲われるのではないかと水分を摂ることもご飯を食べることも怖いです。 どのように過ごしたら良いのかもご回答いただけるとありがたいです（ ; ; ） よろしくお願いします。
インフルエンザになりました。先週の土曜日からなっていて、今日ようやく熱も下がってきました。 しかしまだ咳と鼻水がひどいです。 金曜ぐらいから学校に行こうと思っているのですが、来週の火曜日にマラソン大会があります。 ただでさえ体力がないのにインフルエンザで体力は奪われ、授業で試走もできずこのまま本番を迎えるのは正直しんどいです。 このまま出るべきでしょうか? 皆さんの意見を聞かせてください。
娘10歳が特発性血小板減少性紫斑病です。 血小板は常に3万前後です。 詳しい方に教えていただきたいのですが、 インフルエンザが流行中で、通う学校では学級閉鎖が相次いでいます。気を付けていますが、万が一インフルになった場合 通常の治療は受けられるのでしょうか（；；） 知識が少なく、なってもいないのにわざわざ病院の先生に聞くのも おかしいかなと・・・ 不安で仕方ないのです。 なんなら学校欠席させたほうがよいのでは？とか・・・ 色々考えてしまって。 経験のある方いろいろ教えていただけたら 助かります。 よろしくお願いします。（－－）
インフルエンザの感染について。大至急お願いします。 現在私はインフルエンザA型にかかっています。喉の痛みが酷く、我慢出来ずに家族と共用の洗面所でうがいをしてしまいました。これによって家族へと感染する可能性は大きいでしょうか。不安なので質問させていただきました。 医療など学んでいらっしゃる方、よろしくお願いします。
【緊急】高校のテストをインフルエンザで休んだらどうなるのでしょうか？実は昨日の夕方から寒気と頭痛が凄くて朝は本当になにもなかったのですが夕方から熱が出始めて昨日の夜は38度で朝はかったら39.1度ありました。妹がインフルエンザなので多分僕もインフルエンザです。 最悪なことに今日から期末考査が始まるのですが、出席停止の場合再試をうけるのでしょうか？ テストは来週の月曜日まであります。
病気と薬についての質問です今現在 フロモックス ロキソニン ムコスタ アレグラ ムコダイン トランサミンを服用している中3です 家族がインフルになってしまったのですが これらの薬を飲んでいることで問題などはありますか？ また、これらの薬によってインフルが悪化する、気がつかないなどのことはありますか？ 不安になったので質問しました 長文すいません
至急！！ ２歳８ヶ月の子供が画像の様な発疹がお風呂から出ると腕や太もも、体や顔にも少し出ます。 全く痒がらず気づいたら消えてしまうため病院もどうしたらいいのか分かりません。 先週上の子がインフルエンザＢ型に発症していたのですがこの子は発症せず現在に至ります。上の子は解熱後３日過ぎてます。 原因は何かわかる方いらっしゃいますか？ 病気でしょうか？ ちなみにこの子は数日前から咳、時たまくしゃみ、鼻水程度出てますが熱はありません。食欲もあり下痢症状もありません。 疲れかな？休ませてればいいかなっと思いましたが、不規則な発疹の出方で気になってます。。水疱でもないし消えたりするので水ぼうそうではないなっとはおもうのですが… わかる方、同じ様なことが起こった方いれば教えてください！！
インフルエンザb型になりました。インフルエンザb型は何日ぐらいで治りますか？ タミフルを処方され、飲んでいます。
インフルエンザＡ型にかかりました。予防接種は受けていたのですが、家族からうつりました。一昨日の夜から関節痛と３７，５度くらいの熱が出て、昨日の午前中に内科を受診。イレンザを吸引し、ＰＬ配合顆粒とカルボシステインを処方され、カロナールをもらいました。 しかし、昨晩は３９，９度まで熱が出て、今日一日、３７，５～３８，１度の熱が続いています。 あとどのくらい熱が続くのでしょうか？
学校でインフルエンザB型が流行ってます。先日熱を測った時に8度7分の高熱で、今朝測ったら微熱でした。 喉が痛く少し頭痛もあり、歩くとめまいが するのですが、インフルではないでしょうか？
ふと思いました。今、インフルエンザすごく流行ってますよね。 子供達は、10月に予防接種したのですが 先日テレビで、予防接種の効き目は半年しか効かないと聞きました。 今年は例年よりインフルエンザの流行が 遅いって聞きます。 今から改めて追加で予防接種する事って可能なんでしょうか？
急いでます。インフルエンザについて再診するかまよってます。 ３日前に急激に寒気がし、病院にいったところ38°ありました。 インフルエンザの検査もしましたが陰性でした。 薬飲んでも治らなければ、当日は出にくいこともあるからもう一度再診するように言われました。 昨日は休み、今日仕事にでてきたのですが、体温計がないので計ってませんが熱は多分ないのですが、 体の痛さが治りません。 解熱剤は昨日でなくなりました。 熱はないけどインフルって場合はあるのでしょうか？ 寒気も復活してきてます。一応ご飯も食べたのですが、今は食べたら吐きそうです…。 ちなみに掛け持ち先で2人、インフルになってます。 インフルでなければ休まなくてよいのでどうしようか悩んでますが、 このままダル痛いのはキツイです…。
一昨日から39.0度くらいの熱が出て、体のあちこちが痛く、寒気にも襲われたのですが、その次の日、病院ですぐに鼻水のインフルエンザ検査を受けたのですが、結果は陰性でした。そして薬を服用され、今日、37.1度まで熱が下がったので、両太ももの筋肉痛がずっと立ってるだけで痛みを増してきてつらいです。 私は立ち仕事なんですが、明日一日休みをとって様子を見た方がいいのでしょうか？
職場でインフルエンザが流行っている中、自分も昨日の早朝に37.7℃の熱が出て病院を受診しました。 結果は、陰性でした。 ただ、発熱から時間が経っていないため、もしかしたらこれからまた熱が上がるかもと言われました。そのときは解熱剤で37.2℃まで落ちていました。 その後も熱が上がることなく、良かったーと思っていたのですが、夜中の３時頃に38℃まで熱が上がり、また解熱剤を飲んで寝ました。起きると6時頃に36.9℃になっていて安心しましたが、一応病院に行けと職場から言われ、朝イチで再び受診、そして検査をしました。 結果は、またもや陰性。ただの風邪だろうとのことでした。 手の指や、肩、背中が痛く、また全身もだるいです。薬が切れたらまた熱上がるかもとのことでした。インフルエンザならまだしも、そうでないなら明日も休むのは非常にまずいと思っています。 お昼以降に、職場に連絡しなきゃなのですが、気まずい感じがします…仕方ないのはわかるのですが、こんな症状って有り得るのでしょうか… 質問にもなっていない質問ですみません…
昨日の昼過ぎから頭が痛いな〜と思い、その１時間半後くらいに熱を測ったら37.9℃あり、かかりつけの耳鼻科に行ったんですが、熱出して24時間以上経ってないからインフルエンザかわからないと言われました。(解熱剤を出されました)そしたら、夜の9時頃に39.1℃まで上がり、そこからはずっと38.4～38.7℃の間をいったりきたりして、今の時点で、37.7℃なのですが、インフルエンザの可能性はどれくらいあるでしょうか。ちなみに悪寒はありましたが、関節痛はなく、昨日はさすがに食欲無かったのですが、今は普通にご飯も食べれます。あと、今は頭痛も無く、ピンピンしてます。明日から期末テストなので早く治したいです。
自己免疫性膵炎に関してご質問させていただきます。 主人（85歳）が1月25日に黄疸が出て受診いたしました。肝機能の数値が基準値の10倍ほどあったため緊急入院、翌日胆管にステントを入れる手術をしていただきました。14日程入院、諸検査の結果、自己免疫性膵炎という診断結果が出て、ステロイドによる治療を薦められています。今は肝機能の数値も下がり、小康を得ていますのでひとまず退院し、インフルエンザの流行の収まるのをまって、来月でも治療に入る予定になっています。 主治医は、高齢者（85歳）のステロイド投与の経験は無く、大事をとって1ヶ月の入院はして欲しいとのこと。 ステロイドの副作用の説明のいただきましたが、とても怖いものでした。 癌治療でも低量の治療が行われているようです。 ステロイドの標準治療（経口プレドニゾロン）30～40mgの4週間投与、その後5mｇずつ減量して5mgを3年持続投与で良いでしょうか？ 主人は他に前立腺肥大、肺気腫の持病を持っています。 飲酒、タバコはいたしません。現役で会社経営をしております。 ステロイドの投与による副作用と、3～4ヶ月おきのステント交換の危険とどちらを採ったら良いか大変迷っています。お知恵拝借いたしたく、よろしくお願いいたします。
先週の土曜日に5歳の息子がインフルA型と診断され、その日のお昼から処方してもらったタミフルを朝晩飲み始めました。今日で4日目になりますが、なかなか解熱しません。今朝はやっと平熱に戻っていたので安心していたのですが…。本人は鼻水と咳以外はしんどくはないと言っていますが、なんとなくいつもより元気がなく普段は目の固い子なのですが、インフルになってから夜寝るのも早いです。明日でもらったタミフルが切れます。もう一度病院へ連れて行った方がいいでしょうか。ちなみに食欲はあり、水分もしっかり取れています。
①日本体育大学 ②女子栄養大学 ③国士舘大学 ④淑徳大学 ⑤千葉科学大学 ⑥聖徳大学 上の中でセンター試験を受けれる大学はどれですか？
インフルエンザの感染ルートでドアノブからの感染は何日間くらい可能性はありますか？
質問させてくださいm(_ _)m 2/4（木） 次女の鼻水が酷く小児科を受診した際、熱が38℃ありました。 取りあえずその日は風邪薬と熱冷ましをもらい帰宅 2/5（金） この日次女の熱が38.6℃ 病院で測りなおすと39.2℃ そしてまさかのインフルエンザA型と診断されタミフルを5日分処方してもらい帰宅 2/6（土） 37.0℃ 2/7（日） 36.2℃にまで下がり 2/8（月） 午前中ちょっと暑いかな~？と熱を測ると37.2℃あり(›´ω`‹ ) 取りあえず様子見 2/9（火） 今日この日は熱もなく36.7℃ 小児科へ経過を見せに行き痰が絡んでるみたいだったのでそのお薬を処方してもらいました。 普通に生活して大丈夫と言われましたが 先ほどまたちょっと暑いかな~？？と熱を測ると37.7℃もありました。 これは2峰性発熱と言うものになるのでしょうか？？ 初めてのインフルエンザなので分からないことばかりでいろいろ調べてみても良く分かりませんでしたm(_ _)m 明日は掛かりつけは休診日で明後日は祝日なのでビクビクしていますm(_ _)m
インフルエンザB陰性でしたが。。。 1月末に娘がインフルエンザBにかかり、 その3日後くらいから次男が微熱。 それと同時くらいにわたしも微熱が出始め、次男は2回検査しましたが陰性。先週水曜日にわたしも同じくしんどくなり、検査しましたが陰性でした。 子ども3人とわたし、11月末に予防接種しています。 長男は今のところ発症していません。 次男は今週から微熱もおさまり、学校に行っていますが、わたしはまだダラダラ微熱が続いています。 今日は微熱が37.7度。 これまでも、37度ちょっと出たと思ってもう一回はかると36.9度だったり。。 耳鼻科の先生は、インフルエンザを発症していても検査で出ない場合もある。 その場合、インフルエンザの症状が出る場合ある。特にB型は微熱が２週間続く場合もあると 言われいたので、その症状がわたしも続いているのか、、と思ったりしています。 平熱は36度後半なので、今はそこまでしんどくは感じていません。 今日はちょっと微熱が高いので、体が熱いかな～って感じです・・・ それととにかく目が乾燥します。。。 すっきりしないので、気分もどんより気味になってしまいます・・ 長男は発症していないので、わたしのこの症状がもしインフルとしても、うつることはないのでしょうか。 先月、胃腸の具合が悪かったので、血液検査をしており、異常なしでした。 インフルまたは、体調不良と思っていていいでしょうか・・ つい不安になってしまい、こちらに書き込みしました。。
日曜日の夜から発熱し、日曜日の夜の時点で38.6度ありました。 その日はジキニンを飲んで就寝し、翌朝37.8度でした。その日は休暇をいただき、ジキニンを飲んで休んでいたのですが、夕方に39.1度まで上がっていたため病院へ。 病院では、インフルエンザと溶連菌の検査をしてもらいましたがどちらも陰性。 処方された薬を服用して安静にしていますが、服用すると熱が下がりますが、時間が経つとまた熱が上がります。 昨日夕方→39.1度 昨日夜服用後→37.1度 今朝→38.6度 昼前服用後→37.1度 今38.2度。 こんな乱高下するものですか？仕事も明日からは行かなきゃと思ってたのですが…
今熱はないんですけど寒気と目の奥が痛いです。 これってインフルエンザですか？ でも、関節は痛くありません。
冬、鼻が詰まり蓄膿化→ 夜、口呼吸になり喉が炎症→ 発熱(即高熱) という事を毎年繰り返しています ですが、実はインフルエンザ…なんて可能性もあるかもしれませんよね? 以前も高熱になり耳鼻科に行ったのですが 鼻水止めや蓄膿抗生剤のお薬だけしか出ませんでした てっきり、解熱剤も出しましょうねーと言って頂けるかと思ってたので。 耳鼻科では こちらから言わないと、インフル検査や 解熱剤など出して貰えないものですか？ 明らかにインフルではないと判断されたからでしょうか。 人気の病院ですが、その分患者は多く 丁寧に時間をかけて診る先生ではないですね 蓄儂は内科では抗生剤頂けないでしょうし 耳鼻科は絶対行かなきゃいけないのですが…
はじめまして。先週の土曜日から発熱し、朝一病院行った所インフルエンザA型と診断されました。イナビルとその他のお薬もらいました。家に帰りイナビル吸引後あまりのだるさにすぐ寝てしまいました。他のお薬は、コカール錠200、トランサミン錠250、レスプレン錠20、タリオン錠10です。 これらは、１日目の夜と翌日の朝は飲んだのですが、吐き気が辛く他の薬を飲むのをやめ今日で4日目です。熱も下がり咳鼻水もなく、辛いのは胃のムカムカとマスクのしすぎなのか耳の後ろ？などがジンジンする事です。。関節痛みたいな痛みがあちらこちらで痛くこの場合どの薬飲んだほうがいいでしょうか？？もう一度病院行ったほうがいいでしょうか？お知恵をお貸し下さい。
毎回私だけ子供のインフルエンザがうつってしまいます。毎年家族全員予防接種はしてます。 去年上の子がインフルエンザで熱が出てすぐ私も発熱。主人と下の子はうつらずでした。（私も感染したことがわかってからは主人たちは実家に帰り隔離生活でしたが） 今年は下の子が発熱し数時間後に私、次の日に上の子が発熱。 ただインフルエンザをもらってきた場所はその前日と前々日、主人が連れて行った子供がたくさんいて空気の悪い屋内の遊ばせる場所だと思います。 私はそこへは行ってません。 なぜ私は毎回かかるんでしょうか。（今年は妊婦なので余計？）子供たちは主人にはしませんが、私にはブチューとしてきます。 接触が濃厚すぎだからでしょうか？ まぁ主人は平日は子供の顔を見ることもありませんが。 看護にきてくれた母もうつっていません。 よっぽど免疫力が低いのかと凹んでいます。普段からなるべく免疫力を高める食事を心がけてるはずなのに。 普通の風邪は私はほとんどなく、主人はしょっちゅう微熱だのノドが痛いだのめまいがするだのいいますが、重症になるのは私です。 どうすれば免疫力の高い体になれますか？
風邪で休んで、だいぶよくなってきたのですが先生にインフルエンザの検査すてこいと言われました。めんどくさいのですが、行くべきでしょうか。 行かなかったことがバレるとヤバそう
インフルエンザワクチンの成分はなんですか？蛾の何かが入っていると聞いたのですが本当ですか？
娘が日曜日インフルエンザB型にかかり、今週土曜日から外出して良いと言われました。今週土曜日に、私と下の子（５ヶ月）だけで、私の友人達に会う予定があるのですが、やめておいた方が良いでしょうか？ 娘が回復しても、私達に菌が潜伏していたら、友人達にも移る可能性ありますよね？！
【至急】昨日一緒にご飯を作って食べた友達がインフルエンザに今日かかりました。私もなっている可能性は高いですか？？大変不安です。よろしくお願いします。
昨夕38度の熱が出ましたが夜には平熱になり、今朝も36.5度でした。関節痛や悪寒はありませんが鼻声です。 体調的には辛くないのですがインフルエンザ検査したほうがいいですか？
高校2年女子です。金曜日からずっと体調が悪く、学校を休みたいのですが今テスト期間中で学校を休めません。症状は次の通りです。 ・鼻水、鼻づまり ・咳 ・喉の痛み ・頭痛 ・吐き気(吐いてはいないです) ・全身の倦怠感、痛み ・寒気 ・目がしみる(関係あるか分かりませんが) 食欲はあります。熱はあんまり上がらない体質？です。 病院に行ってインフルエンザと診断されたら、テストが受けられなくなってしまうと思ったので行ってません。風邪かインフルエンザかどちらだと思いますか？？ また、食事など気をつけた方がいいことがあれば教えてください！
今インフルエンザになって5日程経つのですがインフルエンザの症状は治ったんですがインフルエンザにかかって2日目位から頭痛がひどく最初は左の頭の上の方が痛かったんですが今朝は左の耳の横位がかなり痛いです。ずっと痛いわけではなく定期的にじわじわ叩かれたように痛いです
中2の息子の症状について教えてください。インフルエンザで5日間高熱が続き、その2日後は平熱に戻りましたが、眠ってばかりいます。倦怠感があるようで普段あまり寝ない子ですがすぐ横になり、顔色も悪いです。一週間前の朝急に高熱が出てインフルエンザB型と診断、初日:イナビル20mg×2、アスベリン錠、カルボシステイン錠が処方。 熱が40度近い状態が3日続き、吐き気と下痢がありました。4日目に弟(小４)もインフルエンザB型に。その時長男も再診してもらい、別の医師に血液検査と溶連菌検査をしてもらい異常なし。アンブロキソール塩酸塩錠、メジコン錠処方。解熱剤を出してもらったおかげか処方した時は下がりました。6日目に平熱に戻り、病院で翌々日から登校許可が出たのですが、7日目になっても先に書いた通り、眠ってばかりいます。目の焦点が合わない時があるとも言います。寝惚けているような事を起きがけに言ったり。何か脳にダメージがあったとか、他の病気がとか、心配です。 数日間高熱でしたから、疲労がたまっただけならいいのですが…眼科か脳神経外科など受診すべきか、このまま睡眠と栄養をたっぷりとらせて様子を見るべきか。 わかりずらい文章ですみません。おわかりのかた、教えてください。よろしくお願いします。
インフルエンザウィルスはどれくらい生きているのでしょうか？ 例えば、インフルエンザに罹った人が寝ていた布団に１２時間後に寝ると、インフルエンザは感染するのでしょうか？よろしくお願いします。
インフルエンザ予防にリレンザを処方してもらいました。一週間後が受験なのに家族にインフルエンザ羅患者がでてしまいました。 リレンザは予防として1日1回2吸入とありますが、効果は24時間効くのですか？ もし効かないのであれば塾や学校など人の集まる所に行く前に吸入した方がいいのですか？
土曜日から風邪になり、昨日、今日と学校を休みました。病院には行っては無いのですが、もしかしたらインフルエンザでしょうか？症状は今日の朝から腰痛、その前からは息苦しさ、咳や鼻水などです。熱は微熱で計った時は高熱はありませんでした。しかし、気分的には、ダルイなどはありません。ですが一応、病院に行く予定です。説明が下手で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
体が重く、軽い腹痛、頭痛、咳や喉の痛みがあり、クラスでインフルエンザが流行っていたので病院にいってきました。いつもは35度台で体が重くなってからの熱は最高で37.0で病院に行ったときは36.8でした。インフルエンザの検査をするのかと思いきや、私の話を聞いた後に「胃腸炎」と診断されました。私がインフルエンザの疑いはありますか？と聞いたら先生は「ないでしょう。インフルエンザは熱が出ますしね」とあっけなく帰されてしまいました。お腹が痛くなったのもありましたが、あまり酷くはなかったし、頭痛や体のだるさのほうが辛いです。喉も痛いのに、最初にやる喉を見るやつ？もやってくれませんでした。質問に入りますが、先生の言うことを信じて家でゆっくりしていれば良いのでしょうか？？それとも違う病院に行ってインフルエンザの検査をしてもらったほうが良いのでしょうか？？
子供が今朝から38度の発熱で、クリニックに行ったら、迅速検査でインフルエンザB型と診断されました。私も昼からだるく、熱は出ていませんが、便が緩いです。もう罹患した可能性はありますか？私は予防接種はしています。
成人のインフルエンザにタミフル処方はなぜなのか？近隣の内科でインフルエンザと診断され、タミフルを処方されそうになりました。 院内処方ですので、タミフル以外がないのかと思ったら、イナビルもレリンザもあり、そちらに変更してもらえました。 回数も少なく、効き目が早いという吸入剤より、タミフルを処方する先生の考えがよく理解できませんでしたか、タミフルの在庫が余りすぎてるため、とか、国の方針など、何か理由があるのでしょうか？
おはようございます！インフルエンザについて質問です❗ 日曜日の夜中に発熱して翌日月曜日にインフルエンザと診断されました。水曜日の夕方には解熱したのですが、この場合 金曜日から出勤しても大丈夫でしようか？ まだ体の痛みは残っていますが、仕事には支障はないと思います❗ みなさんにうつらないか心配で
保育園児が病院でインフルエンザ等の病院で診断された場合、病院から保育園に連絡がはいるのでしょうか？それとも保護者からの告知のみで出席停止扱いになるのでしょうか？保育園児が病院でインフルエンザ等の病院で診断された場合、病院から保育園に連絡がはいるのでしょうか？それとも保護者からの告知のみで出席停止扱いになるのでしょうか？
この症状は風邪かインフルエンザかどちらなんでしょうか？昨日はずっと頭が痛いという感じで、全然食欲も湧きませんでした。 体も所々筋トレなどした訳ではないのに筋肉痛が起こってました。 そして夜就寝しようとすると急に体全体が熱くなり全然ねれませんでした。その時は体温計で計ると38.4あり、そこからは計ってませんが、より体が熱くなっていました。今は市販の薬を飲んだので熱は下りましたが、それでも今は37.7あります。 テストがあり、それも学校の事情で風邪なら赤点扱いになり、そのまま留年で、退学にしかしインフルエンザなら再試験がいけます。本校は他校と合併するので下の学年が無く、留年=退学になります。まだ病院にも行ってないのでどちらかわかりません。 部活も公式戦がすぐあるのでインフルエンザだったら尚更いけません。 なので尚更どちらか気になります、これはどちらなのでしょうか？
ただいまA型のインフルエンザにかかりました…>_<… 喉の痛みがひどいく、痛み止めを飲んでも治りません…>_<… 実はカロナールという痛み止めを処方されていて、自分にはあまり効かないことを知っています… ロキソニンなら効くのですがインフルエンザにロキソニンは合わないと言われ、処方してくれませんでした… 喉の痛みはどーしたらなくなりますか？ あと、体の免疫をあげたいです！ どーすれば良いでしょうか…
インフルエンザにかかってしまったのですが、看病をしてもらっていた母にもうつってしまいました。 今までは和室に寝て看病してもらっていたのですが、母もかかったことで和室に2人とも寝込んだ状態になっています。 この場合2人の部屋は変えるべきでしょうか？このままでもいいのでしょうか？
インフルエンザは電動ひげそりで感染しますか？ 普段は家族共有なのですが、インフルエンザにかかっているので使っていいものかどうか悩んでいます。
日曜日の日から咳や喉の痛みが続き、月曜日の夜に38度の熱が出ました。解熱剤を飲み火曜日の朝には37度4分でした。しかし、まだ咳や喉の痛みが続き、まだ頭痛もします。今日も朝熱を計ると37度1分で頭痛、鼻づまりがひどいです。それに加えて吐き気も出てきました。 食欲は月曜日からないです。 これってインフルですか？
インフルエンザ発症して解熱してる子供と数時間遊んだ場合感染してますか？ 今日、公園で顔見知りの親子と会いました。 しばらく遊んだあと(追いかけごっこ、滑り台の上で小競り合いのケンカ2～3回➡一時間ほど遊びました) うちの子3月１日からインフルエンザだったのよね ～と言われました。 明日から旅行に一泊で行き、そのまましばらく旦那さんの実家に泊まる予定です。義理の両親が高齢のため心配で質問します。
インフルエンザにかかった時の点滴について よろしくお願いします インフルエンザにかかった時の特効薬として『タミフル５回分の効果あり』と言われている点滴があるそうですが、タミフルが身体に合わない人でも大丈夫ですか？
21歳の娘が喉の痛みと共に熱が出ました。学校の課題などで医者に行けず2週間前に下の娘18歳が頂いた薬を飲ませたら、その後熱が下がりましたが、腸？子宮の辺りがたまに痛むといいます。何か副作用なのでしょうか？解熱剤は、マイカサールです。他に咳が出るのでムコダインをのみました。 娘の発熱２週間後に私自身も熱が出ました。私も同じ症状だったのでマイカサールを飲んだら熱が下がりましたが、二日後にまた熱が出ました。最初の熱の時に医者ではインフルエンザではなかったのですが、二日後の検査ではインフルエンザB型と判断されました。 その後カロナールをのみましたが３日熱が下がりません。 マイカサールを飲んだので余計さがらないのでしょうか？ わかる方いたら教えてください。 よろしくお願いします。
インフルエンザにかかってしまって、やっとの事で熱が下がり安心していました。しかし、今度は咳がすごくひどくなっていて、少し喋ろうとするだけでも出てしまいます。咳止めを飲もうかとも思うのですが、タミフルというお薬をもうすでに飲んでしまっているため、飲めません。苦しいです。このままじゃ、周りの人からは迷惑がわれるし、ろくにしゃべれません。どうか、咳を止める方法とかあったら教えてください。
インフルエンザB型になりました。麻黄湯を処方され昨日から飲みましたが、ほとんど眠れませんでした。この場合、リレンザに変えた方が良いでしょうか？今は熱は37.5〜38.0で、少し下がりました。
インフルエンザと解熱剤について‼︎小6です。 土曜日からインフルエンザのような症状が出て、熱も39,3度まで上がったので、インフルかな〜と思い、明日病院に行くのですが、とりあえず家にあった解熱剤を飲んだら37,5度まで下がりました。前、母に「インフルエンザは解熱剤飲んでも下がらない」って言われたのですが本当ですか？ どうせなら学校休めるしインフルがいいんですが…笑
おはようございます。子供９歳が、先週金曜日に発熱し、土曜日にインフルエンザ陰性でしたが、日曜共に高熱で月曜日に再受診したら、薄っすらと線が見え、インフルエンザB型と診断されました。リレンザが処方されましたが、 今もずっと38.3などで下がりません。昨日火曜日夜は39.1まで上がったりしました。 今日で熱も6日目です。リレンザは金曜日まで吸引しますが、熱は下がっていきますか？ 初めてのインフルエンザ経験なのでかなり心配です。 咳も、鼻詰まりもあります。咳、鼻水の粉薬は金曜日から処方されています。鼻詰まりは軽減されず苦しそうです。 よろしくお願いします。
彼女がインフルA型にかかりました！僕も確実にインフルに感染したと思います。(何故なのかは察してください。) まだ熱が出ていないのですが、明後日大切な用事があるため、インフルなんかに感染している暇はありません！！！ どうすれば良いでしょうか？
カロナールの服用について。 6歳娘 インフルエンザBになりました。 3/4 39.0°C インフルエンザBと診断 昼間にカロナール服用 解熱 夕方に39.7°C 頭が痛いと泣くので カロナール服用 解熱 3/5 36.5〜37.0 解熱 3/6 37.7°C 昼間には３８度を超え 15:00頃 39.0°Cまで上がってまた頭痛で泣くのでカロナール服用 解熱 夜また38.0〜38.6°C カロナールのおかげで元気になり 食べたりしてくれましたが 結局また上がって 無理に熱を下げることが かえって可哀想なことになってるのではないかと、思っています。 現在は寝てますが 眠りが浅く 泣きながら起きて 泣きながら寝ます。 現在38.6°C またカロナールを飲ませてあげてもよいのでしょうか？ 一時的に下げるだけなので たえさせるべきなのか 頭痛もあるようだし 飲ませてあげるべきなのか 迷っています。 かすり傷でも 泣くような子なので 何年ぶりかの、この高熱に たえられるのか… 心配性な私ですが… 回答お願いします。
インフルエンザにかかって、少し病状がよくなってきました。しかし病状が良くなった頃から、今まで食欲が無くなにも食べていなかったせいで急にものすごい空腹感に襲われるようになってきて、吐き気がします。そのせいか、水を飲むだけでもはいでしまいます。また、ご飯を食べたいのですが、食べたら吐くんじゃないかと思って食べられません。どうしたらこの吐き気を止められるでしょうか？いつも通り普通にご飯食べたいです。
インフルエンザで痩せた体重は、元気になったら元に戻るのでしょうか？
妹がインフルエンザかもしれないのにお母さんが病院につれていきません 一回病院にいったけど その時は発症してまもないから まだインフルエンザかどうか わからないと医師に言われました でも今の妹の症状をみてるかぎり 私はインフルエンザだと思うんです なのでお母さんに病院つれてってあげなよ って言ったら病院に行って もしインフルエンザじゃなかったのに 病院で患者さんにインフルエンザを うつされたらいやじゃん と言われました ちなみに妹の症状は 38度以上の高熱が3日続いてる すこし下痢気味 咳をする （熱が出る前の日から咳をしだしました） どちらが正しいのでしょうか お母さんがやっぱりあってるんでしょうか わたしてきには お母さんも今病気で 免疫を弱める薬をのんでるので うつるまえに できるだけ早く治ってほしいし インフルエンザかどうかが曖昧だから うつるかもしれないという 危機感がなくお母さんも妹も マスクしなくても大丈夫かなぐらいの いきおいです わたしが妹と同い年のとき インフルエンザになったときは 隔離されてたのに、、、 どちらが正しいのか回答お願いします
二日後に学年末考査を控えています、中二の者です。インフルエンザにかかっていて、とうとう明日学校に行くのですが、学年末考査の二日前で、なにも勉強していません。効率の良い勉強のしかたを教えてください(T ^ T)
高3受験生です前期試験が4日後なのですが、昨日妹がインフルエンザB型にか買ってしまったため、今予防のために医者からタミフルをもらってきました。 何も言わずに10日分が処方されたのですが、受験日が終わったら飲むのをやめても構わないですか？ また、半分を母がのんでもかまわないですか？体重は知らせなかったので、内容量は問題ないと思うのですか...
インフルエンザで留年ってあるんですか？ 大学生です。 インフルエンザで、土日含めて4日休んでしまい、試験が二つ受けられませんでした。 高熱と頭痛、吐き気があり、とても試験を受けられる状態ではなく、ほぼ1週間ベッドの上でした。 ワクチンもマスクも手洗いもしていたのに…試験勉強で不摂生な生活をしていたのが悪かったのでしょうか。 追試験を受けるために、学務課に診断書を提出して、追試験の連絡を待っていました。 しかし、一向に連絡がなく、不安になって該当の教科の教室に直接聞きに行きました。 ひとつは「◯月◯日です」 と教えてくれました。 しかし、もうひとつの教科が 「この診断書は信用出来ない。再試験を行うことは出来ない。行っても、この診断書ではかなり心象が悪いだろう」 と言われました。 え、とかなり動揺しました。 この科目は必修で落とせば、留年です。 診断書は、叔父が医者なので叔父に書いてもらいました。発症2日目あたりに迅速検査もしてもらい、陽性でした。 吐き気もあって、脱水も起こしていたため、自宅にわざわざ出向いてもらい、迅速検査と点滴をしてもらいました。タミフルも貰いました。 翌日、診断書を貰いました。 ちなみに、叔父は父方のため、私と苗字が同じで、診断書の◯◯医院と私の苗字は同じです。 多分、親族に診断書を書いてもらった事が「信用出来ない」原因なのかな…と思います。 しかし、完治してしまった今、診断書を別の医師に書いてもらうことも出来ませんし…今まで同じように叔父に診てもらって診断書を出してきましたが、こんなこと初めてです。 ズルいとは思いますが、診断書はなかなか高価です。それに、タミフルもかなり高価です。(やっていいことなのか分かりませんが)診断書や治療費は無料にしてもらっています。(毎回払おうとしますが、断られてしまきます) インフルエンザで出席停止だったのに、このまま留年するなんてこと、認められるのでしょうか？ 留年はしたくありません。 このまま留年した場合は、学校側に訴えようとすら考えています。
インフル？風邪？2日前の朝方、急に発熱が始まり、38.9度まで上がりました。すぐ解熱剤を飲みましたが効かず、午後の診察が始まる夕方に病院で診てもらいました。が、インフルの検査は陰性でした。咳、鼻水、下痢などの症状もなかったので解熱剤と胃薬、抗菌剤を処方されました。 今日、発熱から2日経ちましたがまだ微熱が続きます。気怠さもあります。最初に検査したのが早すぎたのではないか、とインフルエンザの再検査を勧められたのですが、するべきでしょうか？
インフルエンザにかかりました、中二の女子です。私は今週に学年末考査があるのにもかかわらず、インフルエンザにかかり、親がとっても怒っています。そして、「もう行ける高校ないね」とか言われていて。インフルエンザでテストが受けられなかった場合は、0点なのでしょうか？私の学校は、再テストはしないらしいですが、どう決めるのかわかりません。そして、やはり中二の学年末考査が受けられなかった場合、まともな高校には行けないのでしょうか？もとから頭はよくないです。回答お願いします。返信やベストアンサーは、明日、明後日決めたいと思います。
インフルエンザ感染を報告せず隠して仕事や学校に行く人って実は多いですよね？やったことある人正直に教えてください。 結果的に感染源になってしまったのかどうかも知りたいです。 案外人に移らないんじゃないかと思って･･･。
ホクナリンテープを貼って、逆に喘息になることって、あり得ますか.? インフルエンザを疑い、受診。陽性反応は出なかったので、処方された薬を飲み、週末寝込みました。熱は37度後半でしたが、身体と頭の痛みは主の症状でした。 週が明け、体調不全のまま出勤。 勤務中に咳き込みが激しくなってきたので、処方されていたホクナリンテープをはりました。 なのに、咳はむしろひどくなり、ついでお腹も激しく緩いので際受診、点滴を受けました。 点滴中に、息がヒューヒュー言い出して呼吸が苦しくなり、初めて喘息の診断を受けました。 私は、2年連続インフルエンザを発症していたこと、その経験から、今回も至って症状が似ていること。 職場で直近の者が次々インフルエンザAにかかっていたこと。 予防接種により、陽性反応は出にくかったのでは。 以上のように思ってたのですが、 掛かり付けは、あくまでもインフルエンザではないだろう、いきります。 このまま、処方された、かぜの症状を押さえるいろんな薬を飲み続けて大丈夫でしょうか。 ちなみに、ホクナリンテープは使わないように言われ、代わりに タンニン酸アルブミンとクラビット、シムビコートヘイラーを処方されました。
一昨日までインフルエンザでしたが昨日熱は下がりました。しかし咳が止まらず辛いです他の病気にかかってしまったのでしょうか？因みにインフルエンザA型です。
インフルエンザにかかってる間、食べ物の味がわかんなくて美味しくなかったです。なんででしょうか？あと、匂いも臭くてなんか後味が苦かったです。ちなみに今は普通に食べたら味します。匂いも普通にそれの匂いです。
なんか喉が乾いて変な感じがします。今日、インフルエンザが7人出て、学級閉鎖になりました。その７人はほとんど私の周辺に居ました。これってうつった可能性ありますか？
先ほど病院に行き、Ｂ型インフルエンザとの診断を受けました。しかし私の学校では今週の水曜日、木曜日、金曜日に学年末テストがあります。親が担任に連絡したところ、「結果は参考程度にしかならない」と言われました。 どのくらいの点数引かれるのでしょうか？ 私はまだ中学二年ですが、受験の内申点に響くので気になります。 よろしくお願いします。
インフルエンザを疑っているのですがいつ受診するか迷っています。 小学生の娘なのですが今朝微熱がある事に気付きました。昨日の昼間は喉が痛いと言いながらも元気でした。夜は疲れたと言って早く寝てしまいました。今朝になって初めて熱を測ったら37.4度でした。もっと早く熱を測れば良かったのですが…本人が平気というので測らなかったのが悪かったです。一体いつから熱があったのか分かりません。もし今朝発熱なら今日受診しても正確な検査結果が出ないですよね？でも仮に昨日の朝〜昼に発熱していたんだとしたら早く受診した方がいいですよね？ 乳児の下の子も一緒に病院に連れて行かないといけないのでそんなに何度も受診したくないし…でも発熱から48時間以内に受診しないといけないという話も聞いた事があるので…いつ行くか悩んでいます。明日の方が確実でしょうか？早く行ったほうがいいでしょうか？ ちなみに学校ではインフルエンザB型が流行っています。
インフルエンザについて。 先日職場の同僚がインフルエンザにかかり２日間だけ休み出社してきました。 熱が下がっても数日間は体内のウイルスは死んでおらず他人にうつす可能性があるかと思います。 本人は仕事で周りに負担をかけたくなかったのだとはおもいますが、私としては正直、復帰は早過ぎるし迷惑だと思いました。 みなさんの同僚が２日で復帰してきた場合、どう思いますか？
発熱後平熱近くまで戻りましたが大事を取って休暇をとりました。インフルエンザの場合があれば連絡してほしいと会社に言われましたが病院では風邪と診断されています。 その場合インフルエンザではなかったと報告しておいたほうが無難でしょうか？
インフルエンザを早く治す方法を教えてください。一度、38度を超えたのですが、辛いのはやはりこれからですか？
インフルエンザの検査について。 おとといの夕方に38度くらいの熱が出て、夜中には39度を少し超えるくらいになりました。 そこで、昨日の朝、病院に行き、熱が39度3分あったのでインフルエンザの検査をしたところ、陰性でした。 喉がかなり腫れているらしく、喉からくる風邪という診断でしたが、検査が早すぎて反応が出なかったということはないでしょうか？ ちなみに、昨日は抗生物質の点滴をしてもらい、渡された薬を飲んでいるのですが、熱は37度ぐらいに下がっていますが、喉は痛いままです。 このままだと明日は仕事に行けそうなのですが、インフルエンザのではないということで、仕事に行って大丈夫でしょうか？
インフルエンザにかかり、仕事を休んだら顛末書をかかされた。本人の自己管理が悪いからとし、最後の文面には今後この様な事の無い様注意します。と印字された物に署名させられた。病欠は本人のせいでは断じてない！こんな考えが横行しているからブラック企業が増えると思いませんか？
６ヶ月半になる6.5㎏の子供にタミフルを服用する件について質問させてください。 昨日から38℃ほどの熱が出始め、今朝になると37.5℃ほどまでさがり、その後特に熱は上がっていません。食欲もあり、元気にしていて、機嫌もいいです。 お昼過ぎに一応小児科に、、と思い検査してもらったところ、インフルエンザA型でした。先生はなんの説明もなく、タミフル出しておきますから、５日間飲みきってください。とおっしゃいました。 でも、タミフルは一歳未満の子供に処方することは勧められていないお薬ですよね…そういった説明全くなかったので、不安が大きくなっています。 最近では６ヶ月でも処方するようになったのでしょうか…？ このまま服用させていいものか、、悩んでおります。 よくも悪くも、あまりにも偏った見方をするのはよくないとは思いますが、皆様同じような経験をなさった方はいらっしゃいますか？ お聞かせ下さい！
今日、A型インフルエンザになりました。熱は37度38度と下がったり上がったりしています。 あと、熱のせいで目の奥がものすごく痛いです... A型インフルエンザは何日で治りますか？
金曜日に熱が出て、土曜日に病院に行ったらインフルエンザB型でした。私は嘔吐恐怖症で薬は絶対飲みたくないので、飲まずに完治しようと頑張ってます。 インフルになってから3日目の日曜日には36.8になりました。日中も平熱で、15時くらいに昼寝から起きたら37.7まで上がってました。 けどその時は部屋がとても暑く、具合悪くもなかったです。リビングに戻ったらすぐに37.2まで下がりました。 そして4日目の月曜日(今日)は朝から36.6で、クラクラするだけでした。14時に熱を測ると37.0になり、時から16時半まで昼寝を。起きたら37.4に。 だが、10分後に測ると37.2。 これは熱ですか？それとも昼寝から起きた後は体温が高い！？ リビングに行くと平熱に戻るんです。 回答お待ちしてます
金曜日、熱が出てしまい学校を早退しました。 その翌日に病院に行ったら、 B型インフルエンザと診断されました。 今、37度の微熱で うなじの上あたりが痛く、鼻水が酷いです。 頭痛と鼻水をとめるにはどうしたらいいでしょうか。 また、普通に二日休んで学校に行ってもいいでしょうか？ 木曜日、金曜日は学年末テストなので学校に行きたいのですが…
土曜日からインフルエンザB型にかかり、イナビルを吸引しました。 しかし3日目にして、未だ熱が下がりません 昨日はずっと寝てたからか、トイレに行ったら貧血を起こして気づいたら倒れていて、ひきつけを起こしていました もう一度受診したほうが良いでしょうか？
何もしていないのに鼻血が止まりません。3日前からです。ちなみにそのときからインフルエンザにかかってしまいリレンザというお薬を使用しています
インフルエンザにかかり、味覚と嗅覚がなくなりました！ 先週の金曜日にインフルエンザB型にかかり、土曜日辺りに40℃までの高熱を出したあたりから味覚と嗅覚がなくなりました。鼻がつまっているというのもありますが、味覚がなくなるのはとても辛いです。 普段、風邪で鼻がつまっても味覚がなくなるなんてことはなかったはずなのですが、味覚がなくなり、何も食べても飲んでも味がしないのでとても不安です。 これはどうしたら治るのでしょうか？ 放置して、インフルエンザが完治すれば自然と治るのでしょうか？ 早く治したいです(TT)詳しい方教えてください！
昨日の夜から体がだるいです。 他の症状は頭が若干痛いとゆーか重い感じがします。 これってインフルエンザの初期症状だったりしますか？ 四日前に仕事でインフル上がりの人と一緒でした。自分はいつも昼から仕事なので夜更かしはいつもしてしまうんですが…
家族にインフルエンザの人がいます。洗濯物は一緒にしてもうつりませんか？
インフルエンザの予防のためのタミフル処方についてです。 現在、同居人がインフルエンザに感染しました。(厳密に言うと家族ではありません) そして、私は今実習生で毎日 高齢者利用施設に通っています。 今回の実習期間1日でも欠席してしまうと、実習従事が認められず、目指してる資格を取得することが出来ません。 かといって、同居人が感染しているので、私が感染していないとは、言いきれません。 そして施設の入居者様を感染の危機に晒すことも出来ず、、、 そこで困っていたところタミフルは感染予防にも使え、保険適応外なら処方もしてもらえる。ということを知りました。 ぜひこれを利用したいのですが、 ・家族ではなく、同居人の感染でも予防薬として、 ・また、同居人ではなく施設の入居者様の感染予防のために処方してもらう事 は可能なのでしょうか？ ぜひとも教えていただきたいです。
病気でしょうか… 急に立ちくらみ・強い吐き気・嘔吐（ごくまれに）・下痢・強い頭痛・冷や汗・めまい・苦痛で一睡も出来ない・体が凄く熱くなる この症状が５～１０ヵ月前から続いていてしかも毎日のように起こります。 多い時で１日10回はあります。 立っていても座っていても寝ていても 何をしていてもこの症状がでます。 昔と比べて悪化していると思うので… これから新社会人になるのでどうしても治しておきたいので… 原因はなんでしょうか…(´；ω；｀) これ打ってる時もこの症状になってました
病気でしょうか… 急に立ちくらみ・強い吐き気・嘔吐（ごくまれに）・下痢・強い頭痛・冷や汗・めまい・苦痛で一睡も出来ない・体が凄く熱くなる この症状が５～１０ヵ月前から続いていてしかも毎日のように起こります。 多い時で１日10回はあります。 立っていても座っていても寝ていても 何をしていてもこの症状がでます。 昔と比べて悪化していると思うので… これから新社会人になるのでどうしても治しておきたいので… 原因はなんでしょうか…(´；ω；｀) これ打ってる時もこの症状になってました
リレンザを処方されました吸引した後に歯磨きしてもよろしいのでしょうか？
インフルエンザでしょうか？ 今日、仕事中悪寒があり、加え体の表面？が熱く頭がボーっとする感じがしていました 熱を計りましたが平熱の36.5℃でした 熱はないしインフルエンザではないなら…と最後まで仕事をしていました そのうちに少しずつ回復したような気がしていました しかし帰宅してしばらくしてまた悪寒がして熱を計りました。 熱は36.1℃でした 熱はないのに悪寒があり、咳やめまいなどはありません インフルエンザの検査をするべきかとも思っていますが、先週、風邪でまるまる一週間休んでしまい、休みづらいです インフルエンザの可能性はどのくらいありますか？ これから悪化する可能性ありますか？
インフルエンザBにかかりました。3日目です。処方された薬を飲み今は熱は37度で止まっているのですがフラフラするんです。 なぜでしょう。。
インフルエンザは体を冷やして免疫力下げればかかりますか？例えば風呂で水のシャワーを浴びるとか。風邪あるいは熱も同じですか？
インフルエンザにかかってて1番辛いのは何日目ですか？ 知り合いにインフルエンザをうつしまったことが申し訳なく、謝罪メールを送りたいです。 1番辛い時期を避けたいと思い質問しました。回答よろしくお願いします。
5日の朝に喉のイガイガがあり、病院へ行き薬を貰いに行きました。5日の夜に寒気がしたのでお風呂で温まったらいつもと違う寒気だったので熱をはかったら39度まで出ました。 6日の朝に病院へ行き検査したところインフルエンザA型とのことで、イナビルという吸入薬を一回しました。 熱があがったりさがったりしてるのですが、効いてないのでしょうか？ 痰も絡みますし鼻水も出てきて、頭も痛いです。
インフルエンザになりました。速攻治したいです。どうすればいいですか？ インフルになってからR1を食べるのは意味ないでしょうか？
先週木曜に38度の発熱、翌日病院にてインフルエンザA型の診断を受けイナビル吸引後翌日平熱までさがしました。ですが本日月曜になっても皮膚（？）体の痛みがまだあります。もう一度受診するなりして、仕事は休むべきなのでしょうか？
私立高校高校二年生です 生活指導の27歳の先生で テニスの監督です その先生はテニスがすごいかなんか よくわかりませんが 僕はその先生から クソガキだの言われ 悩んでいました しかし最近は近く機会もなく なんとも思っていなかったのですが 僕がインフルエンザで 欠席の間 僕の机にアルコール消毒を ふりかけて 生徒に面白おかしく こいつインフル と笑いを取っていたらしいです テニス部の奴らは 先生のこと尊敬してるのか よくわかりませんが 僕に笑って教えてきました 普通に教師のすることではないと 思い怒りを覚えました その先生はよく 殴らんばわからんのかと よくいいますが その先生は社会科です 社会科の先生なのに 力で制しようというかかんがえを 生徒に植え付けてよいのかと 彼からは理不尽しか でてきません 僕の学年は 個人指導は校長先生なのですが これは相談してもいいのですか？ とてもやり場のない怒りで いっぱいです
インフルエンザの潜伏期間はどのくらいか分かる方いますか？先々週娘がインフルエンザになりまだ一歳なので付きっきりで看病していました。無事治ったのですが今頃私が風邪を引いたみたいです… 鼻水だらだらでだるくて… 今のところ熱はないですがインフルエンザにかかったら仕事もあるしシングルマザーで二人暮らしなのでとても困ります(><)
そろそろコンクールがあります。 喉にいい食べ物などを教えてください(/・ω・)/ 緊張しない方法も教えてください。あと父親がインフルになっているので、うつらないように頑張ってるんですけど一応、風邪をひかないようにする方法も、 できれば合わせて教えてください (´-ω-`)
インフルエンザA型と診断されました。 内服薬として葛根湯を3日分処方されました。 医師に理由を聞くと、コンスタンを服用して いるため、飲み合わせが悪いとのことでした。 タミフルやリレンザを処方されなくても、 大丈夫なのでしょうか？
捻挫で発熱、嘔吐。高校生女子です。土曜日のバレーの大会途中捻挫をしました。 私自身、大きな捻挫をしたことがなく、ひねってちょっと痛くて数分休んでまたやるぐらいのものしか捻挫したことありません。 今回、かなり腫れて、色も変わり、くるぶしは三倍ぐらいの大きさになっています。 人生で初めてのギプス、松葉杖でなかなか歩けません。 そんななか、今日、月曜日の昼から熱が出始めました。さらに病院に向かう際には嘔吐を三回。 骨折をすると熱が出るときいたことがありますが、この場合、怪我と発熱嘔吐は関係ありますか？ 病院ではインフルエンザでもなく、ノロウイルスでもないと言われました。 なにか変なものをたべた？とだけ聞かれました。 今日、整形外科にいってレントゲンを撮ってもらうつもりでしたが、熱が出たのでやめました。 捻挫で発熱、嘔吐、、、 関係がありますか？
バファリンは インフルエンザに 効くのですか('_'?)バファリンは インフルエンザに 効くのですか('_'?)
よくニュースなどでインフルエンザの話題とかになると注射の映像が流れますよね。 私はあれが本当に嫌で勘弁してほしいと思っています。誰かこのような方いませんか？
至急です！ 昨日の朝に37.2度の熱がでて、夕方くらいには38.3度になって寝る前は37.3に下がっていました。 朝も37.3だったので学校は休んで病院に行こうと思ってるんですけど、インフルではないですよね？？ 鼻水、咳、くしゃみ、頭痛があって食欲もあるのでインフルではないと思います。 インフルエンザの検査はしたくないんですけど、このような症状だと検査はしませんか？？
3/3 朝から微熱で倦怠感があり。夜に38.8℃まで上昇。あまりの関節痛に救急で受診し39.9℃ インフルエンザ陰性。3/4 インフルエンザ B型 陽性で、イナビルを処方されました( *'罒'* )熱は37.5~38.5℃を行き来。 3/5 熱が下がらず。37.6~38℃を行き来。熱のわりには倦怠感がありこもったような感じでした。 また、嘔吐、下痢もひどくなりました！夜中には喉が痛くて何度も起きました。 3/6 起床時に37.8℃、倦怠感、喉の痛みはかわらずあります。鼻声もひどく、熱のわりには倦怠感が強いです。。熱はずっと微熱で、夜には38.3℃に上昇しました。 3/7 起床時は37.8℃ 頭痛、咳、下痢はつづいています。 明後日から仕事へ。っと上司にいわれましたが、1度も微熱から熱が下がらず、夜には熱が上がっています。 もぅ少し、お休みをもらった方がぃぃでしょうか？ 仕事場が身体障害者施設になります。 また、病院にもいった方がいいでしょうか？
うちの主人についてどう思いますか？・私も40℃近く発熱してるのに、インフルエンザの娘（吐いていました）の面倒を見てくれない。結局、私が娘の看病しました。 ・息子にインフルをうつさない為に、息子と寝るようにお願いしても「嫌だ」と顔に出る。（強引に一緒に寝てもらいました） ・会社から帰ってきても、私や娘の様子も見ず換気のため開けていた扉を閉めるだけ。「大丈夫？」などの声がけもなし ・自分は37℃で「ダメだ〜」とうるさいくらいアピール。 どうやら、自分が幼い頃 病気になってもあまり看病をしてもらえて無かったようで、どう対応したらいいのかも分からないようなんですが…。 思うことなんでも良いのでコメントお願いします。 ＊＊離婚などは考えていません＊＊
昨日朝起きたら喉が凄く痛くてマスクして部活に行きました。部活中頭痛が少しして大丈夫だと思い4時間部活しました。ちなみにバレーです。部活から帰ったら頭が痛くて夕方の5時ぐらいまで寝てました。それで熱をはかったら38℃ありました。食欲もなく、頭もフラフラし、咳と鼻水もあったので早く寝ました。 今日はもう熱は下がってないんですが、頭痛やフラフラ、咳少々、鼻水は続いてます。 熱は１回37.2度になり今はないです。 これはただの風邪ですか？ それとも今学校でインフルが流行ってるみたいですが、インフルエンザでしょうか？ １晩で熱が下がってもインフルの可能性はあるんでしょうか？ 今日は学校を休みました。
インフルエンザにかかったかどうかどうすれば分かりますか？
インフルエンザ解熱後の出勤について。 今週(月)にインフルエンザと診断され今現在37.5℃(平熱は35.5℃)まで熱は下がりましたが咳と頭痛と吐き気があります。(月)にバイト先に連絡をし今週出勤出来ませんと伝えると熱が下がれば来るようにと言われました。その時はほんと高熱で分かりました。と答えたんですが、よく考えるともし今日明日に熱が下がっても月曜日はまだ感染力ってありますよね？(土日は普段から休みです。) これ以上休むと職場の方に迷惑なのは十分承知しているんですが、わたしの仕事はお客様の家に配達をするお仕事です。 老人の方とも赤ちゃんとも会います。商品にも勿論触れます。 どうしても感染力のある状態で行くべきではないとわたし自身は思ってしまうのですが会社の支持に従わなくてはいけないんでしょうか？ 明日、会社から出勤の件で電話があるはずなんですが会社に迷惑をかけた身でありながら会社の方針に意見を言うのは間違ってますか？ [自分の健康管理の甘さゆえ会社や従業員の方にご迷惑をお掛けしていることは心より申し訳なく思っております。しかしながら、お客様に感染させてしまうリスクを考えるとわたしは出勤出来ません。会社としてもお客様のことを一番に考えるべきではないんでしょうか？] とゆうような話をしたいと思っているのですがこれは非常識に当たるのでしょうか？
インフルエンザ感染について2/29に彼氏とセックス3/1にフェラをして精液を飲みました 3/2に彼氏が微熱 そして3/3の今日に彼氏がインフルエンザ(B型)と診断されました インフルエンザ発症何日前からうつりますか？ また、うつっていた場合は何日後に症状がでますか？
インフルエンザにかかった私と、濃厚なキス、さらにはエッチをしてしまった彼氏はインフルエンザにかかってしまうでしょうか？マスクは一応していたのですが、彼氏がいきなり私のマスクを外してディープキスしてきました。 何度かマスクを外して咳もしました。 インフルだと知ったのは彼氏が帰った後病院に行ってからです。 ちなみにB型でした。
先週インフルエンザにかかりました。それから顔に赤い斑点ができたり首と背中と胸にあせも？のようなものができました。病院からは麻黄湯を飲んでいます どうしたら治りますでしょうか？あと原因はなんでしょうか？
インフルエンザの潜伏期間期間早ければ6時間以内でも症状はでる？ 友人の子供が3日前からインフルエンザ だったらしいのですが その友人と仕事で2時間程一緒にいました ずっと頭が痛いと言っていたので インフルエンザに感染している可能性 があるのかもしれないと思うのですが その友人と別れてまだ6時間弱ですか 私も酷い頭痛がしています インフルエンザの潜伏期間は2〜3日と 言われますが インフルエンザ感染者と 接触して6時間弱でインフルエンザ発症 することは考えれますか？
インフルエンザB型 感染経路について同居人が今日インフルエンザB型と診断されました。 一部屋しかないので昨夜は同じベッドで寝ました。(部屋は加湿し、マスクを着用しました) この場合、自分も感染している可能性は高いのでしょうか？ また、その部屋に自分の服は全て置いています。タンスにも入れず放置状態ですが、この服を着ないほうが良かったりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
インフルエンザはどのタイミングでうつるのでしょうか？ 私の妹は今日インフルエンザと診断されました。 私は昨日妹と1つとアイスを二人で分けて食べました。 インフルエンザというのは、発症してから、その人の咳などからうつるのか、それとも診断される前日に同じものを食べていてもうつるのでしょうか。
昨日熱が39度でました 今は36度後半で落ち着いているんですが インフルエンザでしょうか？ 病院に行ってなく検査してないです 症状としては熱がでたのと少し咳が出るくらいで身体が痛いとか頭が痛いとかだるいといった症状はでませんでした ちなみに妹がインフレエンザにかかっていましたがあまり近づいたりしておらずマスクなどの対策もしていました でも、やはりインフルエンザでしょうか？
今日病院行ってきたんですが…。小6です。土曜日から38度〜39,3度の熱、咳、関節痛？と少しの鼻水が始まったのでインフルエンザかと思い、小児科に行ってきました。最近は総合病院に行ってたのですが、今回は総合病院より近い個人病院にしました。 診察室に入ったら、先生はすごく歳をとってて、耳も遠くなってて、失礼だけどボケてるようでした。 まず聴診器を当てられて、喉を見られたのですが、それだけで「インフルエンザじゃない」って言われました…。鼻に綿棒入れる検査もしてもらえなかったです。 診察室を出たら看護師さんに「ごめんね。インフルエンザの可能性は結構あるんだけど…とりあえず風邪薬出しておくから治らなかったら他の病院で検査してもらって下さい。」って言われました。 看護師さんもボケてるって思ってるのでしょうか？辛いのに、しっかり検査してもらえなくてがっかりです…泣 明日別の病院に行ったほうがいいでしょうか…？
インフルエンザの検査は耳鼻科で受ける事は出来ますか？インフルエンザの検査は耳鼻科で受ける事は出来ますか？
インフルエンザB型について教えてください。 5歳の息子がインフルエンザB型になりました。 3/1の夜に高熱を出し、翌日朝一で小児科行き、 検査の結果がこういうことでした。5日の今日になっても熱が下がる傾向がないです。 むしろまだ39℃とあがる一方。 身体も怠いまま。 この日数、経過では普通ですかね？ 私自身がインフルエンザとか、おたふく風邪など、 登園禁止などになった病気になったことがないので、正直無知です。。 解熱後3日間はまだ自宅待機なのですよね、病院から もらった紙に書いてありました。 個人差はあるといえど、みなさまに体験談など、 いろいろおしえてください。 同じく長くかかった、こうだった、など。 私も仕事をしているので、大体の目安で報告もしないと ならないので。。 回答お待ちしております。
子供からインフルエンザがうつったようです。 熱はないのですが、頭痛と関節痛がかなりキツいです。 頓服を飲んで楽になりたいところですが、まだ受診できていない状況で飲んでいいものでしょうか？ 子供はインフルエンザB型でした。 調べてみたら、熱が出ないインフルにB型が挙げられるようなので、まず間違いなくインフルだと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
インフルの人と接触を避けるべき期間について教えて下さい。 3/2 21時 なんとなく風邪っぽい 3/3 14時 発熱39.6度 インフルの検査は陰性。3/4 9時 インフルＡ型ということが分かりました。 すぐにイナビルを服用しました。 熱はまだ39～40度をいったりきたりしています。（解熱剤のカロナールをもらいましたが、全く効きません） それで今PTA役員をやっているので 3月8日定例会があるのですが、参加できますか？小さなお子さんをお持ちの方も多いのでインフルにはナーバスになってると思いますし、感染の可能性があるならば今回はお断りしようと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
質問です。 今、熱の症状で病院にかかるとインフルエンザの検査はされますか？
インフルエンザって変態ですよね。。。
今日インフルエンザA型にかかってしまったんですけど、学期末考査中なんで学期末考査を休まないといけなくなってしまったのですが、この場合補習などはどうなるんですか？(一学期や二学期の国数英は大体全部90ぐらいで成績も平均より上でした)
主人がインフルエンザに掛かったので、私もマスクをかけ始めました。例えば、私も感染した場合はお互いマスクは必要ないのでしょうか？2才の子どもが居るので夫婦で掛かった場合先に掛かった主人、後から掛かった私、どちらが育児した方がいいとかありますでしょう？ 以上2点お願いします。
インフルエンザの関節痛にはレペタン座薬２ｍｇでいいですか？
インフルエンザになりました。部屋が少なくて、祖父と祖母の隣の部屋でしか隔離ができませんでした。 夜、祖父と祖母が咳き込んでいるのが聞こえると移ったんじゃないかと心配です。 どうしたらいいでしょうか？
