twitterについて質問です！ 俺はパソコンでしてるんですけどプロフィール欄に＠－－－って載せたいのですがどうやって載せればいいかわかりません やり方を教えてください
なんでＴＬで悪口を書くなりきりが多いのでしょうか？
LINEのタイムラインで、グッドスタンプしか押さない人をどう思いますか？ 僕は正直嫌ですし、これにはグッドスタンプを押すべきじゃないって分かる投稿にもグッドスタンプしか押さない人がいます。 時間が無いなら空いた時間に押せばいいですよね。 そもそも社会では、沢山の情報を瞬時に把握して、対応するスキルが求められます。 特にこれから社会人になる学生には、ちゃんと内容を把握してスタンプを押して欲しいです。
Twitterで30秒動画の作り方教えてください 自分も作りたいです
こんにちは。ラインのIDはどうやったら消去できますか？教えて下さい。よろしくお願いします。
TwitterとAVAの連動についてです。Twitterのアカウントを消したらAVAのアカウントも消えるのでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
iPhoneでのTwitter、Facebookの通知音、個別に設定できませんか？他のアプリと連動してでになってしまうようですが…iPhoneの基本の音はトライトーンですね。変更したいんです。せめてTwitter、Facebook、別の音でお知らせして欲しいんですけどね。
Twitter交換取引についての相談です。私はフリマアプリなどでの取引は経験したことがありますが、Twitterでの取引はまだしたことがなく、この前Twitterで｢そちらの物と交換してほしい｣と言われました。私が｢写真ご提示できますか？｣と送ると、相手の方から写真が送られてきました。ですが、Twitterでの取引は騙されることもあると聞いたことがあります。初めてのTwitterでの取引なので心配です。かなりレートの高いキャラのグッズなので慎重に交換したいと思ったので、本当に相手の人が私が求めているグッズを持っているか、フリマアプリやTwitterから写真を引用したのではないかと思ったので調べたところ、フリマアプリで出品されていた写真と相手の方から送られてきた写真がまったく一緒でした。これって騙されているのでしょうか？ 文章読みにくくてすいません。簡単に言うと、、、 相手の方から送られてきた写真 → 初めてだから不安、心配 → 相手の方を疑う → フリマアプリの写真を引用されていないか探してみる → するとまったく同じ写真がフリマアプリで出品されていた。 このお取引はやめたほうがいいでしょうか？ 相手の方は私が求めている品物を本当に所持しているのでしょうか？
Facebookについて教えて下さい。 どうしても連絡を取りたい方がいます。 ですが、その方のページには「友達になる」や「メッセージ」が表示されてなく、現状、メールを送る事が出来ません。。。 友達欄には、この方のご友人が出てくるので、共通の友人がいないか見てましたが、おりませんでした。 Facebookで連絡ができる何か良い方法はありませんでしょうか？
Twitterで自分がふぁぼった数を調べられるサイトはありますか？（ふぁぼられた数ではありません） 過去に同じ質問がありましたが、五年前とかで現在は使えないアプリケーションが多かったので質問します。
twitterとインスタ、有名になりやすいのはどちらですか？
ラインに登録してある友達の名前は編集出来ないのでしょうか？
Twitterのホーム画面は、自分がフォローした人が来る画面ですか？
ツイッターで、自分の相互フォロワーにAという人がいます。 自分はBという人をブロックし、AがBのツイートをリツイートする際、 Aが持つ端末画面に 「（自分）はBさんをブロックしていますがリツイートしますか？」 と表示されますか？
長期間のラインのやりとり、最初の頃に遡って読み返したい場合、先頭に飛ぶやり方ありますか？
LINEでブロックされているか分かる方法の代表的なので、スタンプを送るっていうのあるじゃないですか？あれは無料の着せ替えでも送れればブロックされていませんか？
ツイッターで特定の呟きだけ消す方法はありますか ツイッターで、フォロー相手の特定の呟きだけ消すことは可能でしょうか。フォローを外したいとか、その人の呟き全部を見たくないのではなく あくまでその人の「特定の呟き」だけ消す方法です。 昨日呟かれた一個だけ消すとかそういう感じです。
中１です。 暇やから、友達なりませんか? 誰か、LINEしませんか?
iPhoneのTwitter公式アプリの位置情報について質問ですiPhone内の位置情報をオンにしていたとしても、Twitter公式アプリでのツイートに位置情報を付けるには、ツイート作成時の一番左側にある雫の逆ようなアイコンを押さなければツイートを投稿したときに他人に私の位置情報が見えることはありませんよね？ iPhoneの位置情報はオンにしておりましたが、Twitterで雫アイコンを押したり、ツイート作成時に打った文の下に○○県○○市などと表示されたことがないということは、ツイート時に表示されたことはないと思って大丈夫ですか・・・？ Twitterの問い合わせ内に「位置情報設定は使い始めたときは無効になっている」のような事がかいてあるってことは、位置情報を載せたツイートは雫アイコンを押したりしない限りは載ることはないということで大丈夫でしょうか？ 心配性なのでもし今までに位置情報が悪用されていたら、と思い始めて不安でたまりません。ご回答よろしくおねがいします。
鍵をかけている人へのフォローについて Twitterで、鍵をかけている方からフォローされました。その時は「あ、フォローされた」くらいにしか思っていなかったんですが、その方のプロフィールを見て趣味が合うなと思い私もフォローしたいと思いました。ただ、フォローされてからもう何ヶ月も経つので今更フォローしにくいというか、鍵をかけている方なので無言でフォローせず一応、一言メッセージを送ってからフォローした方がいいのでしょうか？
長いですが、見て回答してくださると嬉しいです。私は大学生です。一目惚れをした同じ大学の２歳上の先輩の事を好きになってしまいました。 ある日、ご飯に誘ったところ、OKをもらいご飯にも行きました。相手がプランを考えてくれて(自分から誘ったのに申し訳ない話です)、二軒回りました。その時に色んなお話をして、今までの恋愛話や、理想、学校のことなどを話しました。惑わすようなことも(可愛いねとか、またご飯行こうとか他にも色々です)言ってきて、バイバイをしてから、相手から今日はありがとうとLINEが来ました。その後何日かはLINEが続いていたのですがつい最近既読無視をされてしまいました。忙しい人なので、しょうがないのかなーとは思いますが少しショックです。 ご飯に行った時は、惑わすような良い感じのことを言ってきたのに、既読無視をされてしまったので、彼の心理がよくわかりません。 相手はどう思っているのでしょうか？ 男性の方教えてください。。(脈アリか脈ナシかなど) ちなみに、彼は彼女は居ないですが、交友関係がとても広く、男友達も女友達も多いです。
LINEのタイムライン共有を間違えてしてしまいました。友達のタイムラインを見ていて、間違って共有ボタンを押したら共有されてしまいました。自分のタイムラインには共有されたも何も掲載がなく、違う友達に言われ気づきました。共有はどうしたら削除できるのでしょうか？
自分の相互さんは同じジャンルが好きな人ばかりで、話し掛けられない訳ではないです。ただ、趣味を通り越してというか……雑談だったり、何でもないような、例えば「どのアイスが美味いかずっと議論する」的なリプをしてる方が多いです。 最初は、趣味のことを語ったりつぶやきたいと思ってTwitterを始めました。 ですが最近は「今日○○だって〜」「！！…そうだった」のような他愛のない会話をできる相互さんが欲しいと憧れています。 どうしたらそういう方に出会えるでしょうか？ もしみなさんに体験談などありましたら、教えていただきたいです！！
家電で、Twitterや、ラインはできますか？SMSは、どうやってきますか？ すごくわからないので、ぜひお願いします！ よろしくお願いします！
Twitterは、家電でとうろくできますか？ラインは、できるらしいので、Twitterでは、できますか？ おねがいします！！
facebookについて。 制限した友達に見られたくない記事の公開範囲についてお尋ねします。 私は、A、B、と友達です。AとBも友達です。事情があり、私はAを「制限つきの友達」に設定にしており、記事は通常「友達」で投稿しているため、Bにだけ記事が見えている状況だと認識しています。 この私の記事をBがシェアした場合、Aにも見えてしまうのでしょうか。 ※BはAを普通の「友達」設定にしています。 いろいろ調べたところ、私が「友達」限定で投稿した記事はBがシェアしても私の友達にしか見えないとの情報は得られましたが、 制限付きの友達の場合はどうなるのか、不安になりましたので質問させていただきました。 よろしくご教授ください。
androidのスマホでSkypeをインストールして起動したところ アクセス許可が4つ出てきて 全部許可しないを選びました これって正常にSkypeをつかえますか？
LINEでグループから招待されたとき、拒否したら、グループに通知されますか？(グループの人は拒否したと分かりますか？)
チャットアプリについてです。女性の方に質問なんですがいろんな男性からトークが来ると思います。 そんな中返信をするのはやはり見た目でしょうか？ それとも面白さでしょうか？ またプロフを何も書いてない女性の場合どのようなトークが来たら返信しようと思いますか？ もししてる方いらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
facebookのログイン画面が突然立ちあがった あるサイトにログインしようとしてクリックしたら、 グーグルクロームを使ってたのに別ウィンドウでieが立ちあがってなぜかfacebookのログイン画面が表示されていました。 なぜ一度もアクセスした事がないfacebookのログイン画面が急に出てきたのでしょうか？
Twitterに音楽のPVを動画ツイートしてる人ってどっから動画持ってきてるんでしょうか？好きな洋楽のPVを載せたいのですがやり方がわかりません(><) Twitterの他の人の動画ツイートの動画の保存の仕方でもいいです！誰か教えてください！
こんにちは。ラインについての質問です。いつも外に出ると4Ｇになるんですけど、4Ｇになると ･相手のスタンプが見れない。 ･タイムラインは見れるけど画像見れないし動 画は再生できない。 ･相手がプロ画変えてもうさぎやくま？のマークになって、見れない。 このようなことが起こります。 これは対処法がないのですか？ご回答おねがいします。 ラインの空き容量は結構あります。 重くはないです。
Twitterについて質問です。三日前に始めたばかりのにわかなのですが、ある方から 「フォロバありがとうございます。呼びタメOKなので、良ければ繋がりませんか？」 と来たのですが… 調べてみましたが、Twitterで繋がるって相互フォローを指すんですよね？ もう既にお互いフォローしあっているのですが、この場合の繋がるとはどういう意味なんでしょうか。
LINEの質問です。PCで今使っているiPhoneに入っているLINEのアカウントとは別のアカウントを作りたいのですが、どうすればできますか。 機械操作が苦手なので詳しく教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
住所を特定する方法って何かあるんですか？Twitterで住所特定が流行してるそうなので俺も便乗したいのですが！
けっこう仲良い女子がいるんですが、その子のtwitterを見ると男子との会話は残すのに女子との会話はほぼツイ消しされています。特に私との会話に至っては割とすぐにツイ消しされます。これはなぜなんでしょうか？？ちなみにその子はフォロワーわりと多いです
Twitterでとあるアンケート結果を探したいのですが、見つかりません。 アンケートに書かれている文章だけわかるのですが アンケート結果を逆引きできるようなサイトはありませんか？
Instagramのことでちょっと聞きたいんだけど、聞いてもいいかな？今、フォロワーが2171なんだけど、自分がフォローしているのは2700 で何がしたいかというと、無駄フォローをなくしたいんだけど、こういう場合は整理するときhあどうしたらいいんだろう？ なんかいい方法あったら、教えて。
Twitter ウイルス？過去に投稿した画像が外国人の画像に変わっており その画像にうっすら「X17online.com」というロゴが入っております。 調べたらセレブな人たちの画像が載るサイトでした。 これはウイルスなのか、Twitterのスポンサーなのか どうなんでしょうか？
ツイッターにていわれのない疑いをかけられ、スパム報告するよう拡散されてしまいました。長文です。 私は5年前から鍵をかけているROM専用のアカウントを持っていました。 そのアカウントでは自分でツイートすることはなく、TLで特に気になったツイートをRTするくらいです。(ふぁぼでは日付順になってしまい不便なため) しかし昨日、見ず知らずの方(仮にAさんとします)から「@○○○○(私のアカウントID)は絶対に許せない。何度もスパム報告しています。」というリプライが来ました。 最初はいたずらかと思ったのですがAさんのホームを見てみると、私のホーム画面のスクショと共に「この人は人を傷付ける発言をしています。そのせいで私の相互さんが傷付きアカ消しをするそうです。スパム報告お願いします。拡散希望」と固定ツイートされていました。 Aさんはフォロワーが何百人もいたため、すでにたくさんRTされており、フォロワーさんから「スパム報告しておいたよ」とリプが来ているようでした… 5年間鍵をかけてROM専用アカウントとして利用していた私としては、まっったく意味が分かりません… まずツイート自体していないので人を傷付ける発言などする訳もなく、そもそもAさんも見ず知らずの人ですし、Aさんの言う「アカ消しをしようとしている相互さん」も誰？？？？…という感じです。 共通点をあげるならば、私とAさんとAさんの相互さん(仮にBさんとします)は3人とも同じアニメが好きなようです。それだけです。 ちなみにリアルの友人にも自分のアカウントは教えていません。 あまりの予想外の出来事に人違いだろうと思い、厄介事には巻き込まれたくないのでアカウント名とIDを変更したのですが、またホーム画面のスクショと共に「スパム報告お願いします。名前変えて逃げようとしてるのがむかつく。拡散希望拡散希望拡散希望」と固定ツイート………… 凍結されても特に不便はないのですが、5年もかけた何百ものフォローと何千ものふぁぼがいわれのない疑いで消されてしまうのは非常に腹立たしく思ったので、新しいアカウントをつくり直接リプライを送ってみたのですが 私「あれはROM専用アカウントなので人を傷付ける発言はしていません。普段からツイート自体していません。人違いではないですか。どうしてその様にお思いになるのですか。」 Aさん「私の相互さんが傷付いているからです。逆にどうして人を傷付けるような発言をするのか教えてください。(実際はもっと幼稚な言葉遣い)」 私「そもそも私はあなたのこともあなたの相互さんのことも知りません。先程も言ったとおりあのアカウントではツイート自体していないのですが、私がどの様に"人を傷付ける発言"をしたというのですか？」 Aさん「(無視してフォロワーと世間話、毎分リプライをとばし合ういわゆる"ツイ廃"、固定ツイートはそのまま)」 という感じです。 Bさんとも直接話したかったのですがBさんは鍵をかけているため無理でした。 このままスパム報告され凍結されてしまうのは負けた気がして許せません。 このような場合はどうするべきでしょうか？ 私には拡散力もありませんし、こんなことをツイッター公式に問い合わせるのもなんだか…… アドバイスをお願い致します。 最後まで読んで頂きありがとうございました。 勢いだけで書いてしまったので文章がおかしな部分がたくさんあったかと思います。申し訳ございません。
質問します。女モデルや女優、女タレントが自身のInstagramとかで腹筋のついた引き締まった体を載せていますよね？ あれってどういう意味があるんですか？ お腹はいいのになんでお尻やおっぱいは晒してくれないんですか？ くびれに何の需要があんだよ！
Instagramの動画をTwitterにあげるにはどうしたらよいですか？
ラインの友達追加について。僕はAさんの電話番号を登録していませんが Aさんが僕の電話番号を登録した状況状態で 僕がライン始めるとAさんにはどう表記されますか？
LINEについてです。Aという友達がLINEにいるのですが、 Aが私の電話帳に登録されてる名前で、新たに『◯◯(A)が友達になりました』 と出ました。 Aはすでに私の友だち欄にいるので、アカウントが２つになり、どういうことだ？と思い、新たに友だちになったアカウントをタップしてみると、下の灰色の部分の名前がAの弟の名前でアイコンも弟が友達と写ったものでした。 どうゆうことですかね？ Aの元のアカウントはもう使われておらず、Aがこの番号の携帯を弟にあげたのでしょうか？
facebook 教えてください。 １ facebook ホーム の一番上に 知り合いかもがたくさん出ています。 これはなんなのでしょうか？正直知り合いでもない（知り合いは既に登録したので） ので出てこないでほしいです。 ２ また、右下にチャットというのがでてきますが こちらは非表示にできないのでしょうか？？ 邪魔です。 ３ またさらに毎日投稿する人がいるのでその人の投稿を消したいです。（非表示） これはどうしますか？？
ツイッターですか？ Twitter ですか？ (笑) ヤッパあいつは知恵袋だけだからツイッターにいけば静かですか？ 遣るべきモノはTwitterで決まりですか？ツイッターですか？ Twitter ですか？ (笑) ヤッパあいつは知恵袋だけだからツイッターにいけば静かですか？ 遣るべきモノはTwitterで決まりですか？
LINEブロックされて1ヶ月経ったので、再確認しようと彼と公式アカウントをトークルームに招待したら、以前と違い『わたしが彼と公式アカウントを招待しました』と以前出なかった彼の名前が出たのですが、彼の人数はカウントされず、わたしと公式アカウントの2人のカウントです。どういう状況が考えられるでしょうか、ググッてもこのパターンが出て来なくて困ってます。
【急ぎです！！】Twitterのアカウントを消そうと思って、ログアウトしたんですけど、それでは消えないらしいのですが、ログアウトしたあとにアカウントを消すことは不可能なのでしょうか…？
Twitterについてです昨日凍結されてしまい 今日異議申し立てを行いました。 Yahooメールに行くと、(写真)のようなメールがありました これって異議申し立てと関係ないメールですか？それとも異議申し立て後に発信されるメールですか？ 後に発信されるメールであるとしたら、 電話番号を入力する以外の方法はないのですか？急速にお願いします
LINEでは何秒までの動画を送ることができますか？？
facebookで、友達が例えば「４５人」と表示されているとします。 一覧で見ると４４人分しか顔が出てこないのですが、もう１人は「プライベート設定」か何かしてあって 出ないのですか。何度も数えたので数え間違いはありません。
Facebookで部活のアカウントを作ろうとしているのですが、なかなかうまく作成出来ません。 やり方を知っている人頑張ろういらっしゃれば教えてください。 何度やってもエラーになるか画面が真っ白になります。
ツイッターに「since」「until」で期間を検索するやつですが、前までは検索結果も、それに@ユーザー名を加えても出てきていたのですが、今はやってもでてきません。これはアップデートのせいか何かでしょうか？
Twitterをやる人とやらない人の違いってなんだと思いますか？
インスタグラムについて教えて下さい。最近までダイレクトメールで連絡取り合ってた相手から、急に連絡がとれなくなりました。相手の投稿は見れるし、イイねなどもできるので、ブロックはされてないはずです。相手の方は他の方の投稿にイイねつけたりはしています。これって単純に無視されてるだけなんですか？それとも何か不具合とかですか？考えられる可能性知りたいです。
Twitterにネットでインストールした動画は上げられませんがiPad、iphoneなどでアップロードする方法はありますか？
私は、20代の男性なのですが、つい先日、H系の出会い系サイトである女の子と知り合いました。 その子とカカオトークというアプリでお話しするようになったんですが、ある時、顔付きで私の股関の写真と動画を送って欲しいと言ってきたんです。私は、交換条件でその女の子の同様の写メ、動画を要求し、了承が得ました。なので自分の股関を撮り、相手にあげたんです。しかし、女の子から送られてくることはありませんでした。私は、失望し連絡を取りやめたんですが、時々、その女の子から、「早くみせろや」と、強い口調で言ってきます。すぐに、連絡をやめたいのですが、私の弱み（送った写メ、動画）を握られてるので、いつネットに流されるのかと、びくびくしています。 そこで、皆さんにお聞きしたいのは、ネットに流出した場合、どの位の速度で広がるのか。親戚、友人に見られる可能性はどのくらいあるのか。女の子と関係を絶つ良い方法はないのか、お聞きしたいです。自分の軽はずみな行動であったと、分かっていますが、ご助力お願いします。長々と失礼しました。
Twitterのアカウントを間違えてログアウトしてしまいました、、、そのアカウントを作る時、適当にメールアドレスとパスワードを設定してしまい、覚えていません、、 どうすれば、良いですか？？アカウント名しか覚えていません、 飽きられた方が良いですか？？
Facebookで､地球儀のアイコンありますが､友達が投稿すると載りますよね。 でも､ニュースフィードに載ってる友達の投稿が､ 地球儀アイコンに載らないこともあります｡ これは､どういったことが考えられますか？？
インスタグラムのおすすめユーザーについてインスタグラムを利用しています。 おすすめユーザーとして3人ほどトップに挙がっているのですが、あれはどのような基準で選ばれているのでしょうか？ 別れたばかりの元彼が必ずそこに居て、少々心が取り乱されます（笑） ちなみに元彼とはFacebook上で友達ですが、共通の友達はいません。 もし、元彼が私のページに頻回にアクセスしていて、それでおすすめユーザーとして表示されているとすれば、こちらとしては結構ふふふーんという思いです。(別れも別れだったので。) ちなみに私は元彼のページに一切アクセスしていません。 と、インスタグラム上では仲良い友達やFacebook上の友達もほとんどフォローしていない状態です。 お詳しい方や、ご体験に基づいたご意見等ありましたら宜しくお願いいたします。
Whatsappについて質問です。最近旅行先で仲良くなった海外の友達との連絡のために使い始めたのですが、送ったメッセージのチェックマークがグレー(2個)のままのことが時々あります。ログインしてるのに青にならないなーと思って、しばらくしてから新しくメッセージを送ると、新しい方だけ青に変わり、グレーのメッセージはグレーのままです。 読んでるけどチェックマークの色が変わってないだけなのか、読めてないのか判断ができません(´･ω･`) 英語が得意ではなく、また送ってる内容も特別大事なものではないときなので、わざわざ確認もできず、でも気になります。 どなたか分かる方いましたら、ご回答お願いします。
LINEでブロック削除した後にその相手からメッセージが届くことはありますか？
LINEのトーク画面で「◯◯は退出しました」と表示があるときに、その人のアイコンの写真までなくなっているときと、写真はそのままになっている場合があるのですが、それはなんの違いなのでしょうか？
Twitterに関しての質問です。私は鍵垢なのですが、ある鍵垢ではない人をフォローしました。それから、その人からのフォローリクエストが来て、 ✓ の所を押そうとしたら間違えて×を押してしまいました。こういう場合はどーしたらよいのですか？？？
Twitterについて。鍵を外してリプライしてからまた鍵をしたら、本人にリプライはいかないですか？
男性の読モは女性と比べイマイチ人気が出ませんよね..その上常識に欠ける人が目立ちます。 最近だと藤田とむ辺りがそうでしょうかね.. AKB48のメンバーとのスキャンダルが発表され、Twitterの裏アカウントでネットや世間から散々と批判を食らいました。 どう思いますか..?
twitterで女子高生や女子中学生が自分の裸や性器の動画や画像を上げていたアカウントを いくつか見つけました。中には男子中学生や驚いた事に小学生もいたのですがこういうのってどうしたらいいんでしょうか？児童ポルノになりますよね？警察に通報とかしたほうがいいんでしょうか？
Twitterでフォローされている人に、自分がいいねしたやつって見られるんですか？？
ラインで送った写真について 日本ではラインをやってる人も多いと思いますが、 １つ気になったことがあります。 友達Aさんが私をカメラで撮りました。 それを私にラインで送ってきました。 その写真を押すと、私は友達Aさんの過去に撮った 写真一覧がぜんぶ見れます。 保存期間が過ぎると、見れなくなります。 この仕組みが恐ろしいと思いました。 つまり、私の知らない人にも私が写った画像が見れるわけですよね？ 友達Aさんが、Bさんに何か写真を送る。 Bさんがその写真を押すと、Aさんの写真一覧が見れる。 BさんがCさんに何か写真を送る。 Cさんがその写真を押すと、Bさんの写真一覧が見れる。 これは、保存した場合ですね。 こういう連鎖が起こっていけば、Zさんにまで私の写った画像が見れるということですよね？ 違うんでしょうか？ 電話番号を知っていないといけないとかありますか？
数週間前に、彼氏が欲しくてマッチドットコムを利用したのですが、極度の人見知りである私は見知らぬ人と出会うということを考えただけでも怖くなって(ネット内でなら尚更)しまい、退会してしまいました。ですが、退会したはずなのに、絡んでいた人からのメッセージが送られてきました。 このサイトは、退会してもメッセージが送られてくるという仕様なのでしょうか？
インスタグラムのイイネをもらうだけでも自分の投稿がたくさん見てもらえるのですか？ 拡散はなかなかしてもらえないのでイイネをしてもらうだけでもたくさんの人に見てもらえる確率が増えるのでしょうか？一刻を争う殺処分されてしまう犬の里親探しなどをしています イイネだけでも投稿が広がるならありがたいです
ショールーム配信でコメントや星の投げ方はわかりますが、カウントの仕方がよくわかりません。すみませんが教えてください！
スマホでTwitterを利用してるのですが、女性がお手上げの状態の画像にでYOU ANNOY ME RIGHT NOW!の文章が載ってて画面が全く変わりません。フォローしてる相手から連絡等の着信はあるのですが接続出来ないので閲覧出来ません 規約違反すると凍結になるみたいですけど、この表示が凍結なんでしょうか？
大至急教えて下さい！！LINEの引き継ぎについて今日新しくiPhone6sを購入してLINEの引き継ぎをしようとしてるのですが、本人確認のメールアドレスを旧iPhoneの方で現在のメールアドレスに変更したのですが、本人確認の所には旧メールアドレスがでてきて今のメールアドレスに変更しようとタップしてもかえれませんこの場合どうしたら良いのでしょう？
職場でのLINEの使用について。家電量販店のコジマ×ビックカメラで働いているのですが、業務上でのLINEの使用について疑問に感じることがあるので相談させていただきます。 私の勤めるコジマでは店長からの業務指示がコミュニケーションアプリのLINEを使用して送られてきます。 売り場についての指摘やダメ出し、売上に対する小言など、内容は多岐にわたり、写真もたくさん送られてきます。 中には営業戦略の社内資料や、顧客情報を印刷した用紙をそのまま写真で撮ったものを送ってきて、 「このお客様から問い合わせあったから電話して！」などと休みの日に送られてきたりします。 同じ店舗内の社員やパートさんのグループが作ってあり、そこに向けて大量のメッセージが届きます。 深夜23時は当たり前で、25時頃まで続くこともよくあります。 私としてはこういったLINEの使われ方に疑問を感じるのです。 勤務が終わったあとの深夜に、報告を求めたり、明日はこれを売ってくれとか、 この部門の売上が悪いのをどうするつもりか、すぐに報告しろとか、 ここの売り場はレイアウトを変えろとか、緊急性の無いものを休みの日にまで送ってきたり、 ましてやお客様の個人情報を写真でアップするとか、常識で考えればおかしいと思うはずだと私は思うのですが、 これは私が神経質すぎるだけなのでしょうか。 以前に何度か本社宛にメールを送り、こういったLINEの使用について改善を求めたのですが、 返答は一度もなく、株式会社コジマとして、こういった方針なのだろうと思い、情けないというか、呆れるばかりです。 みなさまの会社ではLINEの使われ方も同じ様なものでしょうか？ また私の考え方についてどう思われますか？ そして、LINEの業務使用を廃止させる良い方法はございますでしょうか。 肯定、否定、アドバイス、どんな意見でもお待ちしております。
twitterのアカウントを消す方法を教えてください！
LINEについてです。知らない人から「LINE IDで追加されました」 と出る時がたまにあるのですが、 電話番号ならまだしも、なぜIDが把握されてるのかもわかりませんし、怖いのですが、なぜこのような事態が起こるのでしょうか？ よくあることなのでしょうか。。
本日 Facebookのメッセンジャーで友人にメッセージを送っていたのですが、突然メッセージが送れなくなりました。 何度やっても 「送信できませんでした リクエストの処理中にエラーが発生しました しばらくしてからもう一度お試し下さい」 と出て送れません。 どうすればよろしいでしょうか？
Facebookのアルバムについてです。写真とか動画をアルバムに追加したくて いいね とかアルバム自体につけたいというか 前回の投稿でもらった続きから欲しいのに 写真とか動画を追加しようとすると 新しい投稿として扱われて この投稿自体にいいねがついちゃう現象 どーしたらいいですか(´･ー･`) ちょっと上手く説明できないんですけど なんとなく分かってくれた方いたら教えてください…
Facebookの設定について質問します。投稿にいいねしても、友達などに「いいねをしました」みたいにならないように設定したつもりなのですが、アクティビティログで確認すると「友達」とか「公開」とかなっていて、うまく設定できていません。 設定の仕方、教えてください！
Facebookのアルバムについてです。写真とか動画をアルバムに追加したくて いいね とかアルバム自体につけたいというか 前回の投稿でもらった続きから欲しいのに 写真とか動画を追加しようとすると 新しい投稿として扱われて この投稿自体にいいねがついちゃう現象 どーしたらいいですか(´･ー･`) ちょっと上手く説明できないんですけど なんとなく分かってくれた方いたら教えてください…
Facebookの設定について質問します。投稿にいいねしても、友達などに「いいねをしました」みたいにならないように設定したつもりなのですが、アクティビティログで確認すると「友達」とか「公開」とかなっていて、うまく設定できていません。 設定の仕方、教えてください！
Twitterでブロックされたのですがその人からブロックする前に来たDMがiphoneロック画面に出てたのですが消えてしまい再度見れる事はできますか？ できたら方法も教えてください
スカイプIDが分かりません！ いったいどこに書いてあるのでしょうか？名前の下にアカウントと書いてあるのですが icloud.comで登録したためアカウントのところはicloudのメアドになってます；； スカちゃんとかにもこれでは投稿できません。。。 自分の力不足ではありますが、 ご回答のほどよろしくお願いします！
自分のTwitterのフォロワーが7000人ですが何人にスパブロされたら凍結の恐れがありますか？ せっかくフォロワー増やしたのにアカウントが凍結するのが怖くなって。。。 ちなみにミニカーを紹介するアカウントです。
至急！ ツイッターの事で質問です。 自分のアカウントと、相手のアカウントは両方鍵がかかっていません。 私が相手にリプライを送った際、私のフォロワーのTLにはそのツイートは表示されるのでしょうか？ 相手のアカウントをフォローしてる人は私のフォロワーにはいません。
はじめまして。よろしくお願いいたします。ふと疑問に思ったんですが、ラインIDから住所は特定できるのでしょうか？詳しい方返信よろしくお願いいたします。
SNSでプライベート写真載せる人って馬鹿ですよね？情報収集には最適ですがプライベートになるとアホだと思います。 よく「おはよう、寝起き」と呟いて自分の顔を載せる。＞＞いやいや、おまえ一回起きて鏡確認して整えてから写真とってんだろって思いますし、「超自分ぶさいく～」とかいって顔載せるアホもいますね。 日本ってこんなアホばかりなのでしょうか。gpsオンになってれば写真から解析して居場所特定できるし。
TASCAMのUS-366の購入を考えています。 メインの使用用途としてSkypeを考えています。ステレオミキサーでYoutube等のPCからの音声とUS-366キャノン入力端子左右２CH共(エレアコギターとマイク)の音声を通話相手に聞こえるようにする必要があるのですが問題ないでしょうか？ 過去の質問でSkypeでのUS-366の認識問題があり尚且つRが使えずLが使えたとあるので購入を踏みとどまっています。PCからの音と共にUS-366の両チャンネルからの音は聞こえますか？ http://goo.gl/sr7yrU
TwitterのDMについてです。 DMグループに追加しようとしても「追加できません」とでます。 これはバグのせいなのでしょうか 誰かがブロックしていると思われるのですが……どうなのでしょうか
skypeで通話をしていたら、いきなり 「かいわれ食べたら口切れた」 という友人がいたんですけどどう思います？
友達のおばあちゃんが亡くなってしまってラインで なんだか寝てるみたいで 安心するってきたので おばあちゃん 幸せだっただろうねってゆう 返事はおかしいですか？
ツイッターで 相手のツイートをいきなり過去にぶっとんでみる方法はあるのですか？ ずずーっと今から降りていかないとだめですか？
Twitterを受験で一時放棄したいのですがログアウトしたら30日経ってもデータは残ってメアドとか覚えていれば大丈夫なんですか？？
LINEで好きになった男性をふりむかせたいのですが・・・ ３０代 既婚 女性です。 さみしいので話し相手欲しさにSNSのチャットを使っています。でも、単なる話し相手に延々とつきあってくれる男性は少ないですし、 お互いにメリットがなければ長続きしないので、 実際に会う気はないけど、気が合って、ある程度安心感がもてれば、 電話エッチくらいはOKするつもりでやってます。 （それだけが目当ての人はお断りだし、誰でもってわけじゃないです） それで、LINEで会話してる人で、すごく好きになってしまった人がいます。 最初の２週間は、即返のチャットを一日１時間ぐらいしてました。 今は１か月くらいたって、一日に２往復くらいの、 短いメッセージをやりとりしてます。世間話です。 彼は多分、他にもっと熱心に時間かけてる相手ができたか、 もしくは私との会話がマンネリ化して退屈に感じてると思います。 彼の不思議なところは、まったくエロい話をふってきません！ そこがまた好きなんですが・・・ 私としては、自分のほうにもう一度振り向いてほしいです。 私のほうからエッチな電話に誘うのは、 ひかれちゃうと思いますか？ それとも すでに１００％脈なしで、あきらめたほうがいいですか。 （今まで電話はしたことありません。 写メは交換してます。）
Instagramで相互フォローをしている友達がいるのですが、あまり好きな子ではないので相手の投稿内容を私のフィードに表示したくありません。しかし、ブロックしてしまうと関係がギクシャクしてしまう気がするのでフォローを外そうかと思っています。そこで質問ですが、こちらのアカウントに鍵がかかっている状態でフォローを外してしまうと、相手は私の投稿が見れなくなってしまいますか？ 出来る限り相手に投稿内容を気付かれたくないです。
Twitterの設定について質問です。今月10日まではツイートを公開にして、電話番号の照合もメールアドレスの照合もOFFにしてました。なのに、何らかの方法で検索されてツイートを見られました 電話番号とメールアドレスの照合共にOFFにしていても検索できたのが不思議でなりません。どうしてだったのでしょう？ それと、今は写真のようにツイートを非公開にしている状態で tweetをスクショされ、フォロー外の人に見られました。これは、やはり 自分のフォロワーさんの仕業としか考えらませんよね？私が分かったのは そのスクショをフォロー外の人がツイートに載せていたからなのですが… どちらの質問も、自分なりにググってみたりして調べたのですが 検索されないし フォロワーさんの仕業としか考えられなくて…良く分かりませんでした。 「都合が悪かったのか」という話ではなく、不思議でならないだけです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答頂けないでしょうか…宜しくお願い致します<(_ _*)>
Twitterでジャニーズ専用のアカウント作ったんですけど、、、 フォロワーってどうやって増やせば いいんでしょうか？(^_^;) よく無言フォロー×って方結構いらっしゃるので、、
ある漫画家さんを無言フォローしたのですが、フォローが帰ってきません。こんなものでしょうか？その漫画家さんは160人くらいフォローしてて、2万人以上にフォローされてます。 そして自分もファンなのでフォローしたのですがフォロー返ししてもらえませんでした。 だいたいそうだろうなと思ってはいましたが、大ファンなので少しショックです。 その人へのリプとかは全然してませんし、当然話してもいません。 ツイッターってこんなものなのでしょうか？ツイッター始めたばっかで、よく分からなくて。
ツイッターのリプってなんですか？
Twitterで間違えてRTしてゾッとした経験のある人はいませんか？
ツイッターでbotにリプライを送っても返信が一切来ないのはなぜでしょうか？ TLで呼ぶと反応あり、相互フォロー済みです。 他の方には返信されているようなのですが… また、いくつかbotをフォローしているのですが全てから返信がありません。 何かわかる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
LINEでトップ画像やホームの画像を変更した時にでる赤い点(または緑の点)を、画像を変更しても出さなくすることはできないのでしょうか?
LINEでプロフィールを変更すると普通は緑色の通知が出ると思うのですが、それが出ない人がいます。ホーム画像が変更されていたのに緑色の通知が無かったということが数回ありました。これはブロックされているのでしょうか？
LINEのタイムラインなのですが、LINE NEWSの動画は消せないんですか？ 非表示にしようとすると「通報」や「共有」としか出てきません。
ツイッターで最近1人にリムーブされて誰かと思いフォローチェックというアプリを入れていたのであなたを最近フォロー解除の欄を見てみると何も書いてなくて、あなたが片思いしているの欄に1人増えていることでようやく分かりました。なぜリムーブされたのにあなたを最近フォロー解除のとこに何も書かれていなかったのでしょうか？長々とすいませんm(_ _)m
初質問です！iPhoneで使っているTwitterで、新しいアカウントを作るという文字がでてきます。 私はもう一つアカウントを作りたいのですが、iPhoneで新しいアカウントを使ったら今のアカウントは消えてしまいますか？
このLINEスタンプが欲しいのですが何て名前か分かりますか？
Instagramに『Sweet shot!』という英語のコメントがありました！『Sweet shot!』とは日本語でどういう意味ですか？
フェイスブックについて。メッセンジャーで画像のような通知が来ましたが、どうやったらメッセージを見られますか。
タイムラインで指名や投稿をしても返事やスタンプをくれない人がいます…泣もしかして自分のこと嫌いなのかと心配になります、相手はどう思ってるのでしょうか？あと良かったらスタンプもらえる方法教えてください！
Twitterはお金かかりますか？フォローしたらどうなるんですか？ ツイートで自分はなにをしたらいいのですか？
Twitterのおすすめユーザーは、そのアカウントが一度でも自分のTwitterを閲覧したことがあるということでしょうか？ 類似の質問は過去にもあるとは思いますが、知り合い以外の「おすすめユーザー」=「相手は一度でも自分のTwitterを閲覧した」で合っていますか？
Twitterの「リスト」って何ですか？
Skypeで退席中とあるのは何の意味ですか❓
LINEで突然、電話番号で友達追加されたら削除したほうがよいですよね？
「SMAPが解散したのはラブライブのせい」とツイートしTwitterを炎上させたあの『ゆいか』はどうなったのでしょうか？所々で住所バレるという噂まで にちゃんまでもか(´・ω・`)ノ アニオタ舐めたらいけませんでー
今日機種変して新しいスマホに買い換えました LINEの引き継ぎを済ませ、前のスマホでLINEのサブ垢を作ろうとしましたが 新規登録しようとすると、引き継ぎ画面に飛ばされます新規登録出来ないのでしょうか？ 新規登録の方法があれば教えてください
1.greeの設定していないプロフィール画像は、周囲から閲覧できるものでしょうか？ （最大８枚保存できますが、その画像のことです） 2.もし1が可能ならば、その画像は他人が保存しようと思ったら、可能なのですか？ 3.greeの写真を投稿したいのですが タイムライン（更新）に載ってしまいますか？ 4.もし載ってしまうようなら、タイムラインに載せない方法はありますか？ もしくは、削除できますか？ 1〜4.一部でもよいので ご存知の方、是非教えてください。 よろしくお願いします。
ここに挙げたイラストの女の子の髪型は、前から見たらどんな感じになってるんですか？
1.greeの設定していないプロフィール画像は、周囲から閲覧できるものでしょうか？ （最大８枚保存できますが、その画像のことです） 2.もし1が可能ならば、その画像は他人が保存しようと思ったら、可能なのですか？ 3.greeの写真を投稿したいのですが タイムライン（更新）に載ってしまいますか？ 4.もし載ってしまうようなら、タイムラインに載せない方法はありますか？ もしくは、削除できますか？ 1〜4.一部でもよいので ご存知の方、是非教えてください。 よろしくお願いします。
ここに挙げたイラストの女の子の髪型は、前から見たらどんな感じになってるんですか？
好きな異性の人とのLINEで、返信を１日とかあけて普段していた人のLINEの通知をうっかり押してしまい、即効既読にしてしまったのですが、こんなことしてしまっては嫌われてしまったでしょうか？それとも、一回くらいなら大丈夫でしょうか？
Twitterにアップした画像の画質が粗くなります。イラストをTwitterにアップしているのですが、いつもTwitterのアプリの方で写真を撮って加工したり、端末のカメラで撮ってLINEカメラでコラージュしてTwitterにアップしています。アップしてしばらくした時に画像欄を見てみると、アップした画像の幾つか(全てではありません)の画質が粗くなっています。 見えないほど粗くはないです。線ははっきりしていますが、色の塗ってあるところや白いところがうっすらモザイクのようになっています。モザイクほどではありませんが…。 改善方法はありませんか？ちなみに端末はiPod touch第5世代です。
TwitterでAとBという２つのアカウントを持っていて、Aは鍵付きでBは鍵なしです。Bのツイート(b'とします)をAでリツイートして、Aのアカウントのフォロワーにさらにb'をリツイートしてもらったら、そのb'は誰でも見られるツイートになりますか？ ややこしくて申し訳ないのですが、Aではプライベートのツイート、Bでは拡散してほしいことをツイートするのでAのフォロワーさんにもBのツイートをリツイートしてもらって拡散したいと考えています。
(至急)LINEの年齢認証について お礼 500枚 auのタブレットを使用し、LINEをしていますが、白ロムのため、年齢の認証が出来ません。どうしても、IDで検索されるようにしたいです。 また、LINE@も、使用してまして、個人で、話せるゃうにしたいです。 年齢認証しないので使用出来ますか。 年齢認証しないので使用する方法を教えてください。
自分は高校生男子です。好きな異性の人とのLINEで、普段は返信を１日とかあけてしていた人のLINEの通知のボタンをうっかり押してしまい、即効既読にしてしまったのですが、こんなことしてしまっては嫌われてしまったでしょうか？ それとも、一回くらいなら大丈夫でしょうか？ 読んじゃったので、返信はすぐにしました。 内容もしっかりとしたものを送りました。
LINEについてです。アカウントを取り戻したいです。 その頃は、２つの端末を使ってLINEをしてました。 Aの端末は、ツムツムなど、LINEゲームをやってました。 Bの端末は、LINEのみです。 そして、新たに端末を買いました。 それを仮にCにします。 私は、間違えて、Bの端末のアカウントを、Cに移してしまいました。なので、ツムツムのデータも全て消えてしまいました。 そして、もう必要ないと思ったので、AのLINEはアンインスートールしてしまいました。 私は、ツムツムのデータを、取り戻したいです。だから、Aのアカウントを取り戻す方法を教えてください。
精神疾患の患者です。私は人との会話が極端に苦手なのでSNSといったコミュニケーションツールは全く使わないのですが、SNSなどを使わないパソコンは健常者の方、いろいろな障害を持っている方はどう思っていますか？ 私は調べ物・動画(編集)・買い物・音楽鑑賞・プログラミングの勉強などに使います。 ブログはまだ自分だけ見れる日記を書けるのでまだいいです。 掲示板なども苦手です。 どう思われているのか教えてください。 よろしくお願いします。
半年ぐらい前フェイスブックで「いつもと違う場所からのアクセスがありました」と何回かいわれてパスワードを変えました。今度はツイッターでも「いつもと違う場所からのアクセスがありました」といわれ、またパスワードを変えました。こりゃハッキングでもされとるんですか
ずっと好きな人とLINEが続いていて、初めて話してから約三ヶ月ぐらい話しているんですけど、少しは脈アリとおもいますか？？＞＜告白しようか迷っています。。 出会ってから約４ヶ月たちました!!!!!!!!
ラインのアカウントをログインしていない状況で削除できますか？
他の端末で、LINEにログインしたことを通知するメッセージです。お客さま自身がLINEにログインを行った場合は問題ありませんので、このメッセージを無視して下さい。心当たりがない場合は、第三者が不正にログインを試みた可能性があります。LINEを使用できなくなった場合、ログインをしなおし、早急にパスワードの変更を行って下さい。 とLINE公式アカウント(？)からLINEが届きました。 心当たりがなかったので慌ててパスワードを変更したのですが、これは本当に公式アカウントからなのでしょうか？ その場合、パスワードを変更するだけで大丈夫ですか？ 「ログインしようとしています」とかではなく「ログインしました」だったのですが、それでもパスワード変更だけで大丈夫でしょうか？ 本当に乗っ取られてしまうと、LINE自体ひらけなくなるともネットでみたのですが、 LINEが開けるということは乗っ取りはされていないということでしょうか？ よろしくお願いします！
TwitterとかLINEとかの便乗で自分のことを書いてくれる こんなの来たら嬉しい人 便乗で自分の事書いてくれるってどーゆーこと？
TwitterのグループDMの通称何でしたっけ？
さとるくんと名乗ってLINEやっている人がいるのですが、何かその名乗ってる人がビビりそうなことないですかね？（笑）
Twitterが来年なくなるって本当なんですか？
今朝から友達のブロックを疑い始めたのですが、過去の質問をざっと見て不安になったので質問します。相手のホーム画面でプロフィールを変更しました!って言うのは見れるんですけど、ブロックされていたら今まで相手のホーム画面に表示されていたものも見れなくなるんでしょうか？
Twitterで友達からリプ来ない、、私より後につぶやいた人のツイートにはいいねしているのに、、 悲しすぎるつら
LINEのブロックについて質問です！相手のタイムラインが見れればブロックされてない？LINEのブロックについて質問です！ ブロックされてるかも知れない相手の タイムラインが 「投稿がありません」になっていたら ブロックされているんですよね？ プロフィール画像やカバー写真の 「変更しました」の変更の通知が見れれば ブロックされてないのでしょうか？ 変更通知のいいねスタンプやコメントも見れます。 詳しいかた教えてください！
Twitterのゲーム関連話は、なぜオンライン、スマホゲーばかりなのですか ｆｆも１４ならいますが、１３とか７とかは見かけないです。ｆｆなどシリーズ好きの話をしてもいいと思いますが、だめな理由は何でしょうか。 一人用ゲームは仲間必要なしだからですか
LINEで、海外垢にはまだ変更可能ですか？VPMを利用したものです。
LINEでIDを設定していない友達を追加したい場合、どうしたらいいでしょうか？離れているので ふるふる はできません。私もID設定はしていません。この場合、私からQRコードを送れば友達は私を追加できるのでしょうか？ちなみに私はWindowsタブレットで友達はスマホでやっています。
Twitterで趣味アカウントを作りました。 新しいアドレスを取得し、電話番号も入力しませんでした。でも同じ端末(iphone)のTwitterアプリから登録したので、 知人にTwitter始めた通知が行かないか不安です。 誰も知らないアドレスで電話番号の入力がなければ通知はいきませんか？
Instagramで、友達が誰になんとコメントしたとか、誰の投稿に♡おしたとか分かりますか？？
モデルの田中芽衣ちゃん(めいめろ)や越智ゆらのちゃん(ゆらゆら)がTwitterやInstagramで使っている写真の加工アプリって何ですか？
LINEについて質問です。今、LINEの容量が1GB以上あって困っています。 友達は約140人、トーク履歴もたくさんあります。 ブロックをしたり、トーク履歴を消したりすると、容量は減りますか？
なるべく早く回答が欲しいです。LINEのメールアドレス登録解除、登録について、質問が2つあります。 1、親が登録しているアドレスが使えなくなったので、お問い合わせから解除申請をしようと思っています。その際、親の端末からではなく私の端末からメールアドレスの解除申請は出来るのでしょうか？ 2、解除が出来たとして、親のLINEに再度メールアドレスを登録するときに私のYahooアドレスを登録しようと思っているのですが、それは出来ますか？ 手順も詳しく教えていただけると幸いです。 ちなみに、私もLINEに登録していますが、それとは違うメールアドレスです。 パソコンは持っていないです。
Facebookが突然、見れなくなりました。 不具合でしょうか？真っ白になる場合と下記のようなメッセージが出る場合があります。 「エラーが発生しました。 すみやかに解決できるよう作業しております。」 解決方法は、ありますか？
Twitterの良い所を教えてください。
Facebookについてです。pcページで基本データを開き、下の方の「いいね」までスクロールし、「いいね」のプライバシー設定を全て「自分のみ」にしました。 これで、私が、全体に公開しているサイトに「いいね」をしても友達に知られずに済みますよね！それはわかるのですが、自分のみにしてしまっている場合、私に「いいね」を押されたサイト側も、「いいね」の数は増えても誰に「いいね」をされたかはわからないのですか？ また、同じように、全体に公開しているサイトに、友達などに知られないようにコメントする方法を知っていましたら教えて欲しいです！
LINEをアンインストール→インストール→ログインを繰り返すとログインできなくなりますか？ 前回は普通にできたのですが、今回は再送も通話認証も届きません。 また、前回もメアドが登録されてませんと出ました。 アカウント引き継ぎのせいですか？ 前の端末はメアドが違くて電話番号は変えてないです…。 iPhoneSEです。
初めて投稿します。自分は付き合ってもう少しで1ヵ月経つ彼氏がいました。 しかし先日別れを切り出されそのあとに いろんな人から(Twitterの)DMきてこれ以上自分のことを好きになっちゃいけないと思った 本当に好きな人と付き合えばいいと思う といわれました。 正直なんのこころあたりもなく浮気もしてません。 誰かに仲を引き裂かれそうになっているとしか思えないのです。 しかし、名前を聞いてもどんなことを聞いたのかも教えてくれませんでした。まだその彼氏の事は本気で親にも紹介したほど好きで辛いです。体調も悪くなる程です。 また仲直りするためには今後どうしたらいいのかアドバイスお願いします。文章が多々おかしいところがあると思いますが大目にみてくれると嬉しいです。
LINEの認証番号が全然来ないのですが、何れ位の時間で来るのでしょうか？
SNSのつぶやきなどで質問です。 「結局体目当てだったのか。自己嫌悪になる。鬱になりそう。」というような書き込みに対し、彼女はいつもいつも「仕事ばかりで寂しい！誰かいないかな！」などのつぶやきばかりだったのでの「それは餌をばらまいているようかものじゃない？騙す側も騙される側も悪いのでわ？スキを見せないようにした方がいいよ！見抜く力も必要かも！」と回答したところ落ち込んでる人間に言うことじゃない。もうすこし気遣ってほしいと言われました。 何か間違ったこと言っているでしょうか？笑 そんなこと言われたらわたしが悪いみたいなんですが^^; あんまり口出ししようとはしないタチなのですが私も騙されるといったことがあって熱くなってしまったことが彼女にしたらおせっかいだったのでしょうね！ でもそれならもはや頑張って！といってほしいだけですよね。^^; そういった人に対してなんと返事しますか？？ 何回も書き直して結局じゃ、頑張ってと書きました^^;
こんばんは！ラインを先ほどしていてタイムラインを見たところあるこの投稿に@マークを押して出来た順から指名と書かれていました。@はどこで押すんですかね（汗） キーボードから@を押したところ友達の名前なんて出てきませんでした（汗）
Twitterをやろうか迷っています。最近、友達とか周りの子らのほとんどがTwitterをしていて、もう私も中学２年になったので、やったほうがいいのか迷っています。 でも、通知やコメ返がめんどくさくないのかとか、炎上?とかしたら大変なのかな、とか思ったりして結局やってないままで…… やったほうがいいのですかね…？時代遅れとか言われると嫌なので…(><)でもめんどくさそうだな〜って感じで止まっています(笑) メリット･デメリット等も教えていただけると嬉しいです！お願いします(><)
何歳ですか？カカオかライン出来ますか？返事ください
LINEについての質問です。数日前、喧嘩した友達に ブロックして 削除する！と言われました。 友達はそのまま 海外出張に行ってしまい、スマホは置いていくからと言われました。 友達リストに名前は残ってます。 トークもそのままです。 友達のタイムラインは見られます。 これはどんな状況でしょうか？ ブロックや削除はされてますか？
こんにちは、早速本題に入らせて頂きます。距離を置きたい友達がいるとき、どうしたらいいですか？ その子を私は友達だと思っているのですが、最近、キモい、鬱陶しい、と言われることがありました。 最初は冗談と思って過ごしていたのですが、さすがにちょっと胸が痛いです。 だから、なるべくもう関わらないようにしたいと思っています。 その子のLINEをいきなり消すのはマズイので、だんだん離れて行きたいです。 最終的には連絡も取り合わないつもりです。 ただ、最後に、少しだけ、こうやって言ってくるのが嫌だった。と伝えたいなと思っています。 大切な人に裏切られた気分で、辛いです。 タイムラインのバトンでも、仲良くなりたてのころは、しょっちゅう私を召喚してはしゃべっていました。 このやり場のない悲しさとともに、その子から離れようと決意しました。 どうかご回答お願いいたします。
こんにちは、早速本題に入らせて頂きます。距離を置きたい友達がいるとき、どうしたらいいですか？ その子を私は友達だと思っているのですが、最近、キモい、鬱陶しい、と言われることがありました。 最初は冗談と思って過ごしていたのですが、さすがにちょっと胸が痛いです。 だから、なるべくもう関わらないようにしたいと思っています。 その子のLINEをいきなり消すのはマズイので、だんだん離れて行きたいです。 最終的には連絡も取り合わないつもりです。 ただ、最後に、少しだけ、こうやって言ってくるのが嫌だった。と伝えたいなと思っています。 大切な人に裏切られた気分で、辛いです。 タイムラインのバトンでも、仲良くなりたてのころは、しょっちゅう私を召喚してはしゃべっていました。 このやり場のない悲しさとともに、その子から離れようと決意しました。 どうかご回答お願いいたします。
フェイスブックに入れません 私はガラケーでやってます 入ろうとすると、この画面が出て来ます Sorry, something went wrong. We're working on it and we'll get it fixed as soon as we can. Back to Home Facebook 2015 Help これは何なんでしょうかフェイスブックに入れません 私はガラケーでやってます 入ろうとすると、この画面が出て来ます Sorry, something went wrong. We're working on it and we'll get it fixed as soon as we can. Back to Home Facebook 2015 Help これは何なんでしょうか
あなたのかわいいと思う顔文字をたくさん教えてください(*´ω｀*)
至急 LINEpayカードというのは 例えるならSuicaのようなものですか？チャージさえしなければ全く意味を持たないカードということになりますか？
LINEpayカードについてLINEpayカードに登録しようか悩んでいます。もし登録してカードが届いた後 全く使わなくても問題はありませんか？ 一応無料と書いてあるのを見ましたが 本当に一切料金が発生しないのでしょうか？
SNSで、芸能人からよくフォローされますが、すぐ外されます。とってもウザいです。とてもフォロー外される回数が多くなってきて、 フォロワーが多い人はフォロー返さないことにしたのですが、 最近回数が減ってきました。 安心していたらまた始まりました。 今も芸能人からフォローが来ました。 返すべきでしょうか？ 鍵がかかってます。 今回は一段とファンが多いみたいです。 自分はSNSに全然慣れていないため、分からないです。 皆さんの意見をお聞かせください。 皆さんだったら、この立場だったらどうしますか？
パクツイについてですこの前、友達がパクツイしていました。内容はC90？のコミックマーケットに行ったというツイートです。その時に撮ったというコスプレーヤーの写真を見たのですが全く同じでそんな写真が6枚中4枚が同じでした そこで質問なんですが、これは注意するべきでしょうか？？一応鍵垢でつぶやいているしいいかなと思っている一方、こんな嘘をついて何がしたいのかとあきれています。どうすればいいでしょうか？
ツムツムの件です。LINEのアカウントが消えてしまって、ツムツムも最初からになってしまいました。 もう1度やろうとは思っているのですが、今までに手に入れてきたピンズはまた手に入れる事はできるのでしょうか？ それとも、もう一生、手に入れることができないのでしょうか？ 薄々は感ずいてはいるのですが、そう思いたくはありません。 でも、ハッキリと教えて頂いた方がいいのかもしれないので、わかる方は回答よろしくお願いしますm(_ _)m
Twitterを始めようと思いそのやり方について質問です自分と同じ趣味の人を探すのにはどうすればいいでしょうか？ そしてフォローする際、挨拶はした方がいいでしょうか？？ よろしくお願いします
Twitterいいねについて Twitterのいいねを全て消したんですけど、1つだけ残ってるんです。 それで、いいねを見てみると「いいねされたツイートはありません」って書いてあったんです。 どうしてですか？あと、対処方法をおしえてください。Twitterいいねについて Twitterのいいねを全て消したんですけど、1つだけ残ってるんです。 それで、いいねを見てみると「いいねされたツイートはありません」って書いてあったんです。 どうしてですか？あと、対処方法をおしえてください。
ツイッターで年齢が近い友達を作るにはどうすれば良いのですか？
LINE PAYで、ジャパンネット銀行からのチャージが出来ません。 言い換えると、ジャパンネット銀行から、LINE payへの振り込みが出来ません。 具体的には、ジャパンネット銀行から、振り込みをする際に、ラインブラウン支店？という名前で振り込み先が検索できたのですが、 いつからか、その振り込み先が出てこなくなり、チャージ専用口座がなくなってしまいました。 同じような状況で困ってらっしゃる方いらっしゃいませんか？
急ぎです!!!!この度ある方のライブチケットをTwitterで譲ってもらうことになりました。 先に振り込む形で、後から発送でした。 公演の1週間前に連絡したところ、住所を聞かれました。 ですが、4日たっても送られてきません。 住所を聞かれた際、名前を言うのを忘れていたのに気づいたのですが、住所が書かれていたら届くと思います。 何度も連絡をしましたが、返ってきません。でも、ブロックはされていません。 お仕事がお忙しい方のようで、待つべきなのでしょうか？ これは詐欺なんでしょうか？ でも、詐欺であれば住所を聞いてきた際に返信してこないと思います。 辛抱強く待つべきでしょうか。 Twitterでチケットを譲ってもらうという考えが浅はかだったと今後悔しています。
LINEの電話の着信がならないんですけどどうすればいいですか？
友達とのLINEに使えるスタンプみたいな画像ください、画像は例です。
ラインで知り合いかも？って出てきますよね。 あれって相手は私を友達登録しているのですか？
インスタグラムでアビスリウムの写真を投稿したいのですが、やり方がよく分かりません。 ユーザー名は『george_3588』なのですが、ちゃんと投稿出来ているでしょうか？
PC初心者です（Skype）のアイコンがあるのですが何に使うのやら何をする時必要なのか解りませんご面倒ですが教えてくだされば幸いですよろしくお願いします
LINEで、名前の文字が小さくする方法をしりたいです。調べたところ、特殊文字を使うそうなのですが、どのような特殊文字なのか教えてください。
歌い手のSou、Eveさんの今のTwitterのアイコンを描いた絵師さんを教えてください！
twitterでリア垢とヲタ垢を持っている人に質問です！ 先日、twitterで私の垢が友達のヲタ垢にブロックされているのを見つけてしまいました。ヲタ垢とはいえ、信用している友達だから少しショックでした。ちなみにリア垢では相互フォローしています。 私はヲタ垢は持ってないからヲタ垢の使い方がよくわからないのですが、 一般的に、ヲタ垢はリア友はフォローしない、もしくは予めブロックしちゃうことが多いのでしょうか？
Instagramで、カメラロールから写真を選び投稿しようとするのですが添付した画像のように「次へ」を押すと、そこが読み込む中みたいな感じでグルグルと回っていて投稿できません。カメラロールに保存している動画や、Instagramのカメラで撮影した写真は投稿できるのですが、なぜかカメラロールに保存している写真だけが投稿できないのです。(説明が下手で申し訳ありません) 1度、アンインストールをしてみたり設定を見直したりしてみましたが全く直りません。 同じような症状の方、いらっしゃいますか？また、何が原因かわかる方、いらっしゃいますか？ ちなみに使っている端末はiPhoneです。
LINEで相手にバレずにブロックをされているか確認する方法について詳しい方ご回答よろしくお願いします。 相手にバレずにブロックをすぐ「確認」する方法 → 複数人トークの作成 に関して…2016年8月時点で、この方法はブロックの確認には利用できなくなりました（ブロックの有無で表示が変わることがなくなったため）。 とあるサイトにこのようなことが書いてあるのですが、自分が実際8月5日に試したところブロックした側の名前は表示され、トーク一覧の左側の丸型のアカウントの待受？プロフ画像の方はブロックした側の画像だけは今まで通り表示されませんでした。これらは一体どういうことなのでしょうか？ LINEに詳しい方ご回答よろしくお願い致します。
元カノが急にLINEしてきてピーマン、なす、べんき、うんことか色々言って最後にはLINE消すね！と言われました私も同じくLINE消してしまったのですがまずかったでしょうか？暗号とかだったらなおさらヤバイ 気がしますがどうすればいいでしょうか？ LINEならまた友達からもらえます
このAAAのアカウントのプレゼントに応募したら当たったのですが危ないですか？ 毎日毎日ツイートしてるわけではなく時々プレゼントしてるって感じです！ DMで送られてきてアドレスの登録（いらないアドレスでもおっけー）など書いてあり返信したら５つのURが送られてきました。 これって危険ですか？
LINEのタイムラインで『この投稿見た人スタンプよろしく』とかってスタンプ押した方がいいですかね？それと、押してどうかなるんですか？
TwitterなどのSNSで知り合った人と付き合ったことはありますか？
調べたのですがどうしてもわからないのでご存知の方教えてください。インスタの表示についての質問です。 ユーザーを検索した時にこのような画面が出てきました。この+1とはどういった意味の表示なのでしょうか？ よろしくお願い致します
ツイッターの電話番号認証についての質問です。 ツイッターを使って３ヶ月くらい経つのですが、突然「アカウントがロックされています」というメッセージが表示されました。 多分、アカウントが乗っ取られたと思います。 以前、同じようなことがあり、そのときはパスワード変更で済んだのですが、今回は電話番号認証が必要らしいです。 ですが、携帯電話の番号を私は持っていません。ツイッターはメールアドレスのみで利用している状態です。 このままだと、アカウントは凍結されてしまいますか？また、もしアカウントが乗っ取られた状態で携帯電話の番号を登録した場合、悪用されてしまうことはあるのでしょうか？
フェイスブックで自分の友達に コメントしたとします。 それは 皆さんに 公開されてるのですか？ そしたら プライベート会話 丸出しですよね。 やめようかなあ。
Twitterで複数のアカウントを持っているんですけど、1つだけものすごく重いアカウントがあります。そのアカウントを開いてもずっと読み込みが続いて、アプリが終了してしまいます。 それを数回繰り返して、やっとタイムラインが見れるようになります。 ですが、しばらくするとまた動作が重くなり、落ちてしまいます。 そのアカウントは重いんですけど、他のアカウントは重くないんです。 フォロワー数も100人程度とそこまで多くないし、ツイート通知も0人にしました。 ですけど、直りません どうしたらいいのでしょう…？
Twitterを最近始めました それで、フォローを外すのは駄目なんですか？ なんかリムするならフォローするなとか言うのを見たんですけど、自分勝手過ぎる気がしました もし、それでフォロー外したら、どうなりますか？ なんかされたりしますか？ Twitterとか全然分からないんです 回答おねがいします
twitterの相談なんですが、仲の良い先輩をフォローをしたのにフォローが返ってきません。 昨日フォローしたのに先輩はさっきも普通にツイートしていました。 通知がいってないのでしょうか？
Twitterって、鍵アカの人にしゃべりかけたら、その鍵アカをフォローしてない自分のフォロワーには、鍵アカ宛にツイートしたりしててもばれないんですかね？？
Twitterの連携機能か何かで文章を一単語ずつ投稿してその順位か何かを競うものがあったと思うんですが思い出せません。 すいません、曖昧でしか覚えていません。 もし分かる方いらっしゃれば教えて下さい!!お願いします！
LINEを誤って消してしまいました。前のアカウントのままログインするにはどうしたらいいですか？結構困ってます。誰か教えてください！！(´°ω°`)
ラインで、 友だち追加 友だちへの追加を許可を ともにoffにしている場合 電話番号を教えただけでは、 ラインはできないのでしょうか？連絡先を教えてと言われ、 後日、メモに書いて電話番号を教えるつもりで、 ラインもやりたいのですが、 この場合、ＩＤも書いていたほうがいいのでしょうか？ 友だち追加 友だちへの追加を許可を ともにoffのままにしておきたいです。 よろしくお願いします。
NLEを起動したままSkypeで通話すると落ちてしまいます NLEを起動したまま通話、Skypeのカメラ設定の画面を出すとSkypeが落ちてしまいますAccess violation at adress 709EC710.Write of adress 709EC710. というエラーが出ます Skypeのバージョンも最新にしてあります どちらも一度インストールしなおしたのですが治りません 対処法がわかる方いましたら教えてください
誹謗中傷の書き込みに困っています。検索エンジンで自分の名前を入れると、たくさんの書き込みページにつながります。robots.txtを使うと、検索エンジンからwebページにつながらなくできると知りました。でも、方法がわかりません。有償であっても教えてくれるヘルプをご存じありませんか?
スタディサプリの英語をやっているんですがその中のなりきりスピーキングで 自分の声が録音できませんSKYPEでは普通に会話ができます マイクもミュートにしていません ご回答お願いします
スタディサプリの英語をやっているんですがその中のなりきりスピーキングで 自分の声が録音できませんSKYPEでは普通に会話ができます マイクもミュートにしていません ご回答お願いします
なぜネットとかでコメントすると叩かれるのですか？例えばですけど芸能人とかを少し批判すると叩かれるのですか？ あるお笑い芸人を面白くないと言うと、「あなたはこの芸人さんより面白いんですか？」と言われます。テレビで面白いこと言って笑わせる職業なのに笑えないから面白くないと言ったまでで、なんで自分が面白くないと批判してはダメなのですか？ じゃああなたは立派な外観の家を建てても欠陥住宅だったら自分はこんな家建てられないからってクレームつけないんですか？ ろくでもないアーティストとかでも歌や顔を叩くと「あなたも好きなアーティストの事言われたらどう思いますか？」と言われます。 イケメン俳優と言う肩書きで売り出している奴をそこまでイケメンじゃないと言うと「あなたの顔はよっぽどイケメンなんですね」と言われます。 こういう人達ってどのくらいの年代の方ですか？
最近ツイッターの広告ビジネスとかメールがくるんですかなんですか？
ツイッターにてとある稼げるアプリにて結構稼いでいる人を見つけまして、画像をお借りして『すごい稼げるアプリ見つけた！』とツイートしたのですが 説明不足だと思うのですが、 【人の画像を勝手に使い、自分がこれだけ稼いだと嘘をついている】 と勘違いされてしまい、10件ほど暴言のようなメッセージを頂いてしまいました。 そのツイートは既に削除済みです。 こういう炎上のようなものは初めてですので、どうすればいいのかわかりません。 このアカウントはこれからも使い続けられるのでしょうか？
Twitterのアカウントの削除についてです。私はTwitterのアカウントを2つ持っています。1つのアカウントはほとんど使っていません。なので削除することにしました。 削除の仕方を調べたのですが、パソコンでしかできないが、スマホでもPC状態にすればできる。と書いてありました。 なので試してみましたが、削除したいアカウントではないアカウントが表示されてしまいます。 削除したいアカウントを表示するにはどうすれば良いでしょうか？ ちなみに、家にPCはありません。 説明が下手くそで申し訳ありませんが、回答のほう、よろしくお願いします
Twitterのふぁぼるってどうやってやるんすか？
私はある人のツイッターのアカウントを毎日チェックしていてオススメユーザー機能で監視している事がバレるのが怖いので別の捨て垢で見ています。別垢を使うときはツイッターのアプリのアカウント切り替え欄？みたいなところで別垢に切り替えています。そしてそのその別垢には鍵をかけています。 このとき私の本垢は相手のオススメユーザーに出てしまうのでしょうか？
LINEについてです。私はAndroidを、使っているのですが、LINEの通知音が一回で止まらないのです。 それについて、調べてみると LINEを、一度消して、再ダウンロードする。 LINEのトーク履歴を全て消す。 等が書かれておりすべてやりましたが、何一つ変わりません。 どなたか、解決方法を知っている方教えてもらえませんか？
Instagramの人の画像ってとることはできませんか？
至急！迷惑メールについて。私は中２です。最近5000万円が当たりましただのなんも買っていないのにサマージャンボ当選だのいってお金を振込みたいから振込先を教えてくれなどというメールが沢山きます。昨日から今まで900件近くたまっています。 以下のものは実際のメールです。 yc早急に受け取り下さい 南郷美琴様から ※nタイトル※ jK本日を過ぎれば二度と1億5000万円を受取ることは出来ません。【お振込先】のみ一点をご指定下されば、至急にでもあなた様へお渡し、お振込みすることが可能です... これより下のURLには私のメアドなどが書いてあります。なぜこのようなことになってしまったのでしょうか。 また、メアドを変える以外になにか方法はありますか?? カテゴリわからなかったのでここに入れさせてもらいました。
親にバレないようにTwitterって出来ますか？親もTwitterをしています。 共通の友達などがいるとバレやすいのでしょうか？
Twitterについて、ディフォルトの場合だと、 自分のツイートは誰でも見れるんですか？ 自分がフォローしてようしてなかろう、 相手がフォローしてようしてなかろう。 （相手が自分のツイートのurlを知っていた場合です。）
LINEの乗っ取りについて。母親のLINEアカウントをのっとってしまいました。 わたしのスマホは、契約を切っていて電話番号がありません。 そのため、今までラインストアにログインする際、電話番号認証をするときに、母親の電話番号を借りて入力し、母親のスマホ宛に4桁の番号を送って、その番号をわたしのスマホで入力して、ログインしていました。 (非常識かも知れませんが、悪いことだとは全く思わずにやっていました、、) ですが、先日、同じようにやったところ、母親のアカウントが消えてしまいました。 (そこで初めて今までやっていたことが、LINE乗っ取りの方法だと知りました、、。今までは何事もなく当たり前のようにやっていたので、、) 母親のアカウントは消えてしまい、わたしのアカウントの方に、母親の友達のアカウントが、友達かも？の欄に表示されるようになってしまいました。 わたしはすぐLINEをアンインストールして、Facebookでログインし直し、母親も、自分の電話番号で、またLINEにログインし直しました。 なのですが、それ以来、兄によると、わたしのアカウントの名前が、母親の名前になってしまっているらしいです。 (元々、母親とわたしの両方とLINEの友達だった人には、そういうふうに表示されてしまっているのだと思います。) 友達かも？の欄にも、母親のアカウントの友達の人たちの名前が表示されたままです。 アンインストールして母親の電話番号とは関係ない、Facebookでログインし直したので、直るかと思ったのですが、、。 うまく言えないのですが、全く元通りにすることはできないのでしょうか？ 母親はアカウントが消えて、トーク履歴や友達がリセットされてしまったことに関しては特に気にしておらず、今も普通にLINEを再開していますが、 わたしのアカウントが母親の名前になってしまっているのは、どうすることもできないのでしょうか…。
Twitterで自分のリプ以外が表示されてなくて、何が原因なんでしょうか？ このツイートの方に関してはたくさんの方がリプされております。ですが、画像を見る限り自分のしか表示されてなくて困ってます…質問の意味分かりくくてすいません… ※相手の方と自分のアイコンやIDなど伏させていただいてます。
Twitterについてです。同じ端末でアカウントを２つ作りました。 ２つともフォローしている人（人数ではない）はほぼ同じ。 仮に先に作ってるアカウントをAとし、あとから作ったアカウントをBとします。 他人からAとBが同じ端末と確認する方法はありますか？
Twitterの名前変え方教えてください！ユーザー名じゃない方です @の前にあるやつです
LINEのスタンプがプレゼント出来ません。BluestacksでLINEを使っているのですが、スタンプをプレゼントしようと友だちを選ぶと、スタンプ購入画面に戻ってしまいます。 どうすればスタンプをプレゼント出来るようになるのでしょうか？
LINEのバイブを無くしたいです。 通知オフにすると音や表示まで消えるので困ります。サイレントマナーにすると電話着信までバイブがなくなるので困ります。 LINEのバイブだけオフにする方法はないのでしょうか。
ツイッターでよく見かける「魔剤ンゴ！？」って何ですか？意味を教えて下さい
LINEの通知音についてです。 iPhone使用。アップデートしてから通知音がおかしいです。LINEって喋る通知音に設定してますが、時々、ツイッターとかの通知音と同じのが鳴ります。バグでしょうか？
好きな男子がいます。高１女子です。その人とは同じクラスです。クラスラインを作ったときに 、クラスラインにいる人みんな追加します！という流れになったのでその人のラインは持っています。 しかし、ラインを全くしていません。一番最初によろしく！と話した程度です。教室では少し話すのですが... ここで質問です。 好きな男子とラインをしたいのですが何か送るいいキッカケはありませんか？上にも書いたように、まだよろしく！としか送っていません。 何か送ろうとしても、急に送ったら迷惑かな？と思ってしまい、送ることができません。何を送ればいいのかもよく分からないし...という感じです。 また、別の仲いい男子に｢〇〇(私の名前)がお前のこと好きだって言ってたよ｣と好きな男子にラインをおくられてしまったとことがありました。 それもあって、送るのにも躊躇してしまいます。 グダグダになってしまいましたが、今はこんな状態です。何かいいキッカケがあったら提案よろしくお願いします*_ _)
Instagramのフォローチエックとかってフォローを返してない人をいっせいにアンフォローとかってできないんですか？？
Twitterアカウントで、以前まで使っていたのがあるのですがそのアカウントのメールアドレスとパスワードを忘れてしまいログインができない状況なのですがログインをしたくて....なにか解決策などありますか？又はそのアカウントを消したいなと考えているのでその方法等も教えて下さると有難いですよろしくお願い致します。
フェイスブックの名前の変更の仕方を教えてください
バカッター晒しする人って人生積んでませんか？
スカイプに登録していていたパスワードもIDもわからなくなってしまったので 新しいアカウントを作ろうと思って作ってみたのですが､スカイプIDが何度やってもメールアドレスと一緒になってしまいます。確か昔はスカイプ名とかを決めてそれがスカイプIDになるはずだと思ってたのですが､スカイプ名を決める画面？が出てこないでメアド登録してそのまま登録完了してしまいます｡ 今はこういう仕様になってしまったのでしょうか､それとも私のやり方が悪いのでしょうか？
Facebook、実名で素性がバレているのに友達限定でなく、公表で平気で職場の人をけなすような書き込み（しかもお世話になった上司のことまで）する奴って。 もう辞めるからって普通書くか？しかも以降の投稿に誰も、いいね！をしていなく、自分自身だけで投稿に返信して1人トーク。 友達いない？陰気な奴？
Twitterについてです。 私は、PCからTwitterをしています。 プロフィール画像の設定の仕方が分かりません。 設定しても、その画像が出てきません。 どうしたら、表示されますか？教えてください。
Facebookの生年月日削除について
LINEのタイムラインが7月から有料化されるらしく、自分はスマホでLINEをこの間始めたばかりなのですが何回かカバー変更をしておりその後タイムラインに投稿されていたためこの場合も月4回以上ならお金の請求が来る可能性があると思うのですが、実際のところどうなのでしょうか? ご回答お願いします。
Twitterで見たのですが、この画像が貼られているタグとこの方のお名前を知りたいです(>_<)Kpopの方だということはなんとなくわかっています。よろしくお願いします。
インスタグラムで友達などの個人ページに飛んだ時、左上の丸いトプ画の周りがぐるっと動きます。 ならない人となる人がいるのですが あれはなんですか？
ツイッターで友達いない奴って思われたくなくて何人かフォロワーいる鍵垢と1人で会話してるんですけど、バレますか？
こんばんは なりきりアカウントの相談です。 2つあります フォロワーの方の恋仲の方にブロックされています。 その方と直接関わった事は無いのですが 何かしてしまったんでしょうか？ でしたら謝りたいのですがフォロワーの方のフォロワーの方に聞いても 皆さんブロックされてます。とお返事が。 フォロワーさんのプロフィールページに恋仲さん 大切な嫁@〜〜をタップ→ @〜〜にブロックされています。との表示 →別垢で検索 →ブロックされていない 私が何かしてしまったか 私のなりきりのキャラが女だから嫉妬？でブロックしているのか それとお迎えタグ ＃○○なりきりさんと繋がりたい 特集故迎えは固定を読んでからにしてください 何の特集でしょうか？ 言っちゃいけないけど言った方がいいでしょうか？
Skypeでの通話中、PCで音が鳴っているとき（動画等）自分の声が聞こえなくなります。スピーカーの音をなくした状態でPCで音を鳴らしながらしゃべってみても 鳴らしている時のみ自分の声が聞こえなくなりました。 （内部的にPCで音が鳴っている時に自分の声が聞こえなくなる感じです） エコーマイクテストでも聞こえなくなったので多分相手側に問題はないと思います。 自分で思いついた原因を下に書き込んでおきます。 ６月にOSをwindous10に変更しました。 windous7の時にはこの事象は発生しませんでした。 マイクも変更しましたが変わりありません。 最近ずっとSkypeの相手との接続が「双方間の接続速度が不明です。」になりっぱなしです。 USENスピードテストによる通信速度→56.115Mbps と出ました。 Shared.XMLファイルも削除してみました。 状況が細かすぎてググろうとしても良い結果が出ず、困っています どなたかPC設定に詳しい人どんなことでもいいのでアドバイスお願いします。
フェイスブック友達に恥ずかしいネトウヨおっさんがいます。 Fランク大学卒の個人事業主です。 「最も尊い民族である大和民族日本人は、日本を侵略しようとするサヨクから日本を守りましょう。」 「自民と日本の心以外の政党に票入れようとしてる奴って馬鹿なの？サヨクに評入れると戦争に巻き込まれるぞ。自民と日本の心以外の政党はサヨクで、その候補者を応援する奴も含めてクルクルパーのサヨクなのでパヨクと呼びます。」 「キチガイ共産党を 日本国から 叩き出せ！ 共産党を 日本の国から 叩き出せぇ～！」 「政治について学ばない人はどこまで行っても二流の日本人なんですね。」 「私の愛国心あふれる投稿にイイネやコメントを頂きありがとうございます。大和民族日本人の絆を感じます。」 こんな便所の落書き以下の駄文記事を毎日のように発信しています。 周りが『大人の対応』をして、彼を止めないので裸の王様状態です。 ケチョンケチョンに論破してやってもいいですか？
勝手に自分の事を妄想され、小説や脚本に利用されているのですが、訴えることはできますか？
Twitterについて… あまり関わりたくない方がいます LINEでも粘着されてるとまではいかなくても、結構メッセージが飛んできたりします… かといってブロックやリムーブするのは気がひけるので、そのままにしてわたし自身の浮上を減らしました。 つぶやくことはあまりせず、フォローしてる方のつぶやきやリツイートを見たりしています。 ですが、必ずと言っていいほどわたしがツイートを見てるだけなのに見られているかのようにその方が浮上してくるんです。 たまたまだとあまり気にしていなかったのですが、今まで10時間くらいツイートしてなかったのにわたしがツイートを見てるとほぼ必ずと言っていいほどツイートしはじめます… 何か登録したひとがTwitterのアプリを閲覧してると通知がいったりする設定やアプリが別に存在しているのでしょうか…？ また、浮上してるということはばれたくないのでつぶやいたり、リツイートはしませんがいいねを押したりはします(もちろんその方のツイートやリツイートじゃないと入念に確認した上で) なので、その行動が「⚪︎⚪︎が⚪︎⚪︎をいいねしました。」みたいにたとえリツイートやツイートしたがその方じゃなくても何か行動をとったら通知がいったりする設定があるのでしょうか？ 先ほどもツイートを見てるだけなのにDMがきました… もうまったく話さなくなって3.4ヶ月なります… その方はかなりマイナスな思考でネットの方に恋をしていたのですが(相手は彼氏がいるのに会って身体の関係ももったそうです)、ひどい振られ方？をしてかなり凹んでます…家庭環境も確かにいままで知り合った方たちの中で一番ひどいです(再婚してからいまの子供がかわいいため前旦那の息子であるその方は育児放棄されてます) いつもODしてたり、大麻を探しにいくとか言い出したり、死にたいといったり… いままで励まし続けましたが気持ちが変わらないので相手にするのに疲れ返信をしなくなりました… なのであまり関わりたくないのですが、上記のような感じです… 長文乱文になってしまいましたが、聞きたいのはTwitterでそういう機能があるかどうかということです… 回答よろしくお願いいたします…！
ツイッターで鍵アカウントで身内と話している人はなぜラインを利用しないんですか？鍵垢でのツイートも誤動作で見れてしまう場合があるし ラインをしない人もいるって言い訳する人もいますが 世の中、ラインすらしない人間がツイッターで身内と話そうと思うのか？って話です。 ラインと比べてツイッターが標準装備だからとかツイッターの方が万能でラインと両方ダウンロードすればメモリを圧迫するとかいろいろ想像が膨らみますが 実際のところなぜですか？ 鍵垢でも危険というのは確かなわけで・・・
SkypeでSkypeIDを登録が出てきません。どうすればでてきますか？
勝手に自分の事を妄想され、小説や脚本に利用されているのですが、訴えることはできますか？
Twitterについて… あまり関わりたくない方がいます LINEでも粘着されてるとまではいかなくても、結構メッセージが飛んできたりします… かといってブロックやリムーブするのは気がひけるので、そのままにしてわたし自身の浮上を減らしました。 つぶやくことはあまりせず、フォローしてる方のつぶやきやリツイートを見たりしています。 ですが、必ずと言っていいほどわたしがツイートを見てるだけなのに見られているかのようにその方が浮上してくるんです。 たまたまだとあまり気にしていなかったのですが、今まで10時間くらいツイートしてなかったのにわたしがツイートを見てるとほぼ必ずと言っていいほどツイートしはじめます… 何か登録したひとがTwitterのアプリを閲覧してると通知がいったりする設定やアプリが別に存在しているのでしょうか…？ また、浮上してるということはばれたくないのでつぶやいたり、リツイートはしませんがいいねを押したりはします(もちろんその方のツイートやリツイートじゃないと入念に確認した上で) なので、その行動が「⚪︎⚪︎が⚪︎⚪︎をいいねしました。」みたいにたとえリツイートやツイートしたがその方じゃなくても何か行動をとったら通知がいったりする設定があるのでしょうか？ 先ほどもツイートを見てるだけなのにDMがきました… もうまったく話さなくなって3.4ヶ月なります… その方はかなりマイナスな思考でネットの方に恋をしていたのですが(相手は彼氏がいるのに会って身体の関係ももったそうです)、ひどい振られ方？をしてかなり凹んでます…家庭環境も確かにいままで知り合った方たちの中で一番ひどいです(再婚してからいまの子供がかわいいため前旦那の息子であるその方は育児放棄されてます) いつもODしてたり、大麻を探しにいくとか言い出したり、死にたいといったり… いままで励まし続けましたが気持ちが変わらないので相手にするのに疲れ返信をしなくなりました… なのであまり関わりたくないのですが、上記のような感じです… 長文乱文になってしまいましたが、聞きたいのはTwitterでそういう機能があるかどうかということです… 回答よろしくお願いいたします…！
ツイッターで鍵アカウントで身内と話している人はなぜラインを利用しないんですか？鍵垢でのツイートも誤動作で見れてしまう場合があるし ラインをしない人もいるって言い訳する人もいますが 世の中、ラインすらしない人間がツイッターで身内と話そうと思うのか？って話です。 ラインと比べてツイッターが標準装備だからとかツイッターの方が万能でラインと両方ダウンロードすればメモリを圧迫するとかいろいろ想像が膨らみますが 実際のところなぜですか？ 鍵垢でも危険というのは確かなわけで・・・
SkypeでSkypeIDを登録が出てきません。どうすればでてきますか？
ボウリングサークルの集客方法について 私は、設立されたばかりのボウリングサークルに入りました。 大学のでなく、18歳以上であればネットから誰でも申し込みできるものです。ボウリングを楽しむというより、上達させることが目的です。 そのサークルの雰囲気が気に入り、アドバイザーからもキャプテンを任されました。ただ、設立されたばかりなので集客をしないといけません。 ボウリングは始めたばかりでボウリング仲間がいないのと、女性を中心に集客をするという点で壁を感じています。 手段として •Twitter •こくちーず •facebook を考えたのですが、アドバイスや他の手段についてお聞きしたいです。宜しくお願いします。
FacebookにPCからページを開いた際、毎回ログインを求められます。その後に毎回ログインコードを入力してくださいとメッセージが出ます。その度に毎回携帯の方へログインコードを送って、それをPC画面に打ち込まなければなりません。 OSをアップグレードする前は何の問題もなく開けていました。毎回ログインも求められていませんでした。 とっても不便で困っています。 どうしたら改善しますか？
Instagramでフォローするってどういうこと
Twitterのリツイートについてです！自分のツイートをリツイートできません！ 非公開じゃないのに… どうしたら、いいかわかりません！ 調べても、よくわかりませんでした！ 誰かわかりやすく教えてください…お願い致します
LINEで使える絵文字で 21 歳の誕生日を祝うスタンプだけがあるのはなぜでしょうか。 ２０歳だったらまだわかるのですが…。
SkypeでID？が登録できませんSkypeでアカウントを作っても、IDが live:○○○ と勝手にメールアドレスの最初の部分がIDになってしまいます。 自分でID決められないんですかね。
最近ツイッターでスパムを踏んでしまい、しばらく放置してました。連携解除しましたがリプライなど相手に表示されないために急遽新しいアカウントを作りました。(以前のアカウントは削除待ちです。)しかし、新しいアカウントでもリプライが表示されていません。正常に戻すにはどうしたらいいでしょうか？また作り直したらいいのでしょうか… 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします！
ココナラの出品ができません。 現在サービスを出品できませんとなってしまっています。 ほかのアカウントを作って試したのですが、ダメでした。 エラーでしょうか？そのうち直りますか？
スカイプ名が作れません。 アカウント作成するときメアドが必要なのですが、そのメアドがスカイプ名となってしまいスカイプ名が作れません。スカイプ名の作り方を教えてください。
LINEでメッセージを未読のままその相手をブロックしました。ブロックした後に未読のメッセージを開いた場合、相手には既読が表示されますか？
友達にPCのゲーム画面（音も含めて）をリアルタイムで共有したいのですが、いいサイト＆ツールはありますか？もしニコ生などの方法しかない場合、自分はゲーム音＆Skype通話相手との会話音で、配信側はゲーム音のみ、という設定は可能でしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
Twitterで、鍵垢ではないのに自分の投稿がリツイートできないのはどうしてなんでしょう？ 何度も設定を見直してみても鍵垢ではないです...。 本当に困ってます!! どなたか 解決方法をお願いします!!
Twitterを乗っ取られています 内容は外人の大量フォローです。 アプリ連携消しても変わりませんし、パスワードうぃ変えても変わりませんでした。 フォロー先のIP割る方法とかしか方法は無いのでしょうか
Twitter炎上してかるやつ調べて家まで伺っていいのかな？ 今お宅家前 黒ベンツ見える？
Twitterをやっているのですが、毎日フォロワーが減ります。 10人にフォローされると 10人にアンフォローされてしまいます。 今までそんな事は無かったのに…。 バグか何かでしょうか？ 分かる人は返信お願いしますm(*_ _)m
instagramでこういった統一感を出したいのですが、少し白がかった（曇りがかった）加工がしたいです。どのような加工方法で出来るか教えてください（ ｉ _ ｉ ）！
23歳 女です。皆さんは、LINEの内容や話したこと聞いた話を覚えていますか？ 私は大事な人でも自分が投稿した内容、話した内容を覚えておけません。 この数日前とかでもです…。
Twitterのアカウントの消去を行ったのですが、アプリを開くと 画像やいいねした投稿、自分の投稿は「タップしてリトライしてください」と出てきていて 消去したアカウントをしばらく触っていると「パスワードを入力してください」と出ます。 ネットで調べていると、消去したアカウントを開くと「@.........は存在しません」と出てくるはずだと書いているのですが、これはきちんとアカウント消去できていないということでしょうか？？ またアカウントと消去する五分ほど前に、間違えてフォローしていない人のツイートをいいねしてしまいました。 30日後までパスワードを入力するとログインできるということも書いていたので、いいねした通知は向こうにはいきますか？？ また30日後までフォロワーにはツイートを自由に見れるということでしょうか？？ 長々とすいません！
カカオトークについてなんですが、、、SNSで知り合った人とカカオトークをしてたらほんの数十分で「不明です」と表示されて、トークが出来なくなりました。これは相手側が自分ブロックをしたからですか？こういうのはよく起こるのですか？それに、もう戻すことは出来ないんですか？
情けないネットトラブルについてです。（学生） 私は１週間前に友人からN６４を貰いました。その友人と私を含めいつも３人でゲームしています。折角６４を手に入れたので何かソフトが欲しいと思い、今ではプレミア価格になっているソフトを買う事に決めて、私達で近所のゲーム屋さんを２日かけて探し回りました。でもそのソフトは見つかりませんでした。ネットで購入しようと思いましたが値段が高すぎて手がだせませんでした。私達はツイッターで何となく「６４の〇〇見つからない」と愚痴りました。 すると数年前から仲が良い知り合いのAさんからDMが届きました。A「私の家の近所にそれ値段も安めで販売してたから買ってきてあげようか？お金はアマギフで返してくれたら良いし。」との事でした。 皆でお小遣いを全部だせばギリ買える値段でしたし、仲が良い人だったので私達はお願いしました。 数時間後に A「今から送るね」と連絡が来ました。再来月末にAさんは誕生日を迎えます。私はプレゼントを送る約束を数ヶ月前にしておりました。なので私達はAの誕生日プレゼントとアマギフ纏めて送っても良い？嫌ならアマギフは今週中に送るよ！と言いました。 A「お金は君（私）の都合で返してくれたら良いよ！」との事でした。２日後、ソフトが届きました。そして私達はお小遣いで他の64ソフトを３本買いました。再来月末まで２カ月あるし、月に一度はお小遣い貰えるし、お金全部使ったけど後悔してませんでした。 私達は嬉しさのあまり、ツイッターで ３本もソフト買った！ と呟きました。 これがトラブルに繋がりました。翌日、AからDMが来ました。様子も変です。A「話がある。Skype通話に出ろ。」するとすぐに私がSkypeにでるまで通話を何度もかけてきました。 私は通話に応じると「お前じゃ駄目だ親と話させろ。」私はまず 理由を話して と頼みました。「お前あの大量のソフトを説明しろ」⇒買ったと説明「お金が今無い、払えないから９月末に送る事にしたんだろ？何ソフト買ってんだ。私を騙したわけ！？」⇒払えないから再来月末にしてと頼んでない。「開き直るの？」⇒開き直ってない。（料金返金の約束のやり取りをしたスクショを送信）「・・・。」沈黙が続きました。「・・・普通先にお金払うのが筋でしょ？今すぐ金返せ！」⇒Aは私の都合で良いって言ってた！「やっぱ金はもういい。ソフトを返せ」⇒友人の家にあるからあと数日かかる「金は良いから、今日中にソフトを送り返せ。あと早く送れないならソフトもソフトのお金もお前が払うのは当然ですよ？」 ここで通話を切られました。 かけなおしても応じてくれません。 私はAの息子であるBと仲が良くて親であるAの怒鳴り声を聞いたのかBがDMを私に送ってきました。内容は「どうしたのですか？」との事でした。私はAとの会話のスクショ送信と状況の説明をしました。B「貴方（私）は悪くないと思います。」と納得してくれました。 翌日にAから恐ろしいメールが届きました。A「息子まで巻き込むのですね。そこまでするなら知人の弁護士に相談します。期日を決めてください。」との事でした。 私も怒ってしまい、いつ私が払えないから９月末に送るなんて言ったか、私達がソフトを買う事の何が駄目なの？Aは私の都合で良いって言ってましたよね？と問い詰めました。 A「良いから、返して下さい！」・・・もう呆れたので私は知り合いに頭を下げてお金を借り、アマギフにしました。そしてまたメールが来ました。A「返すのはソフトだけで良いです。」・・・あまりに急でした。お金はアマギフにしてしまったのに。萎えながらもソフトを送りました。 それ以降私はAと関わる事は無く、お互いツイッターも鍵垢にしていました。 私は稀にツイキャスをしています。配信中にリスナーからDMでAのツイートのスクショが送られてきました。そこには （私のアカウント）⇐こいつは愛する息子を脅迫した。等、私を晒していました。今では反省していますが私も怒ってしまい、配信中に真実をこれまでのスクショと共に全てリスナーに話しました。リスナーは私を励ましてくれて気持ちが落ち着きました。するとその配信をAが見ていたのか、Aはその日から私のリスナーにlineで私に対する暴言、愚痴をしつこくリスナー皆に送り続けています。（元々Aはリスナーで他のリスナー達と仲が良い。lineも交換している） リスナーも気弱な人で止めてと言えないらしく怖いから助けてとDMが私に来ています。内容を見せて貰うと 「あいつ（私）がAの枠に来て、皆の前で配信の発言を全て撤回、土下座をしないと許さない。」との事でした。 私は鍵垢だが、おそろく私のフォロワーにAのサブ垢が紛れています。監視されています。 リスナーが私にリプ送っただけで暴言が来るらしいです。 ここは素直に謝るのが得策でしょうか？私にも非はありますが悔しいです。 情けないSNSでのトラブルを反省してます。
Twitterについて、かなりの初心者です。 ずっと前から垢は作って放置していたんですが、 これからアクティブにしていきたいと思い質問させて頂きました。 私は日常とかありふれたことをツイートするのではなくて、 ゲームなどをツイートする予定なので、 リアルの友達関係の人には見られたくありません。（存在すら） ですが時々私の知人がツイッターをやっているという情報がスマホの通知にて届きます。 これが同じく相手にも送られてると思うと寒気がします。 どうにかして友人にやっていることをバラしたくありません。 どうしたらいいですか？
Twitterの不具合がどうしても治りません。アイコンがいくらやっても真っ白になります。 運営に連絡したいのですがどこから連絡できるのでしょうか？ 端末はPCです。
Twitterの鍵をはずしたのですが、フォローされたときの通知が来るときとこない時があります。この差はなんですか？ それと、毎回通知が来るようにしたいのですが、どうしたらいいですか？
LINEについて質問です。 ◯◯から友達追加されました。 と通知が来たんですが、その◯◯の名前が友達かも一覧に出てきません。 これはどういう事なんでしょうか？ 携帯番号やメールアドレスを知らないと出てこないのでしょうか？
ラインのプロフィール画像を変更しようと思い、アルバムを開いたら 写真がありません と表示されました。原因はなんでしょうか？
ラインの相手の友達リストから完全に自分を消したいです。完全に連絡を取らずに、自分のホームもアイコンも見られたくないのですが、そうする方法はあるのでしょうか？ その場合は、自分がホームやアイコンを更新した場合、それが相手に見られてしまうのでしょうか？ ブロックしても削除しても、連絡が取れなくなるだけで、相手側の友達リストには残ってしまうようです…… 新しくラインのアカウントを作って地道にその相手以外を追加するしか方法はないのでしょうか？ ライン LINE
急に「現在LINEを利用できません。しばらくたってから～」と表示されます。これが表示されると、アカウント削除された可能性があるらしいですが、 違反行為を調べたところ、なにも当てはまりません。 再起動しても、しばらくほっといても、無理です。 LINEは、連絡をとるのに必要です。 返信お願いします
娘がLINEの無料でスタンプがもらえるというアカウント(グレーの星のマーク)にメッセージを送ってしまいました。 友達に追加はしていなかったそうです。娘は後悔してすぐにメッセージを削除したそうですが、向こうは送ったメッセージからプロフィールにとんでホーム画像を見れてしまうのでしょうか…。 娘はホーム画面に顔写真を載せていたので、悪用されないか不安です。 娘からLINEの有料スタンプが欲しいと数ヶ月前から言われていましたが、買ってあげていませんでした。 私自身、実体のないものにお金を払うのに抵抗があったのですが…。
FACEBOOKのアカウントを作り直したくって、今使ってるアカウントを削除して（削除後１４日以内なら再開可能の状態） すぐにアカウントを登録しなおしました。実名、実在するメアドを入力したのに、「登録する」ボタンをクリックしたら、次の画面に「アカウントが停止されました」と表示されました。 僕はなにをしてしまったのでしょうか？ 停止されたアカウントは、FACEBOOKで一生使えないのでしょうか？ 至急教えてください！！
Facebook内の友達が自分の投稿を見たら何時間前に見たと履歴がつきますが、前は友達で今は友達から削除した人が自分の投稿を見たら履歴が残りますか？その人が履歴に名前があって時間が書かれていないので気になりました。 教えてください‼
高校生ですが、後輩にラインでとりあえず何か話してみたいから「最近どう？」などとトークするのはどう思いますか？
LINE引き継ぎについてです 私はiPhone6を使用しています。 今日画面が割れてしまったので新しいiPhone6(以前と同じもの)と交換してもらいました。その際、前に使っていたものは初期化して工場に送り返さなければならないとのことで、初期化しました。 初期化する前に 色々勘違いしてて LINEの引き継ぎをオンにしてから初期化してしまいました。その後 それはオフにしておかなければならなかったことを知りました… 新しいiPhoneでLINEをインストールし、なんどやっても正常に処理できませんでしたとエラーがでてしまいます… それはオフにせずに初期化したからだそうです。 前のiPhoneはもう初期化してしまってるし オフに操作することはできません… 24時間経ったら自動的にオフになるということも聞きましたが本当でしょうか？
一般民から見て、LINE民とtwitter民のことどう思う？？
フェイスブックの「知り合いかも」とは何をもとに抽出されるのでしょうか？ 先日、フェイスブックに登録し、姓名、携帯番号、生年月日を登録しただけなのに、 会社の同僚が「知り合いかも」に出てきてびっくり、気持ち悪かったです。 上記３つ以外は入力していません。 どうして同僚が出てきたのか？教えて下さい。」
LINEの電話番号を変更することは可能ですか？
インスタグラムについて。 あるタレントさんがインスタグラムを始めたとの事で、私もフォローしたくてインスタグラムをインストールしました。 ただし、そのタレントさんの活動を見る専門で知人には知られたくありません。(自分は投稿するつもりはありません) いくつかわからない事がでてきたので、教えてください。 ①メールアドレスが同じだと知人に知られるときいたので、使わないもうひとつのアドレスで登録しましたが、絶対に検索はされませんか？電話番号は入力しませんでしたが。 ②人形のアイコンの中に「友達をフォロー」という項目があり、人数が記載されていたため見たら知人たちのリストでした。「フォローする」はクリックしていませんが、同じように知人のインスタグラムにも私のインスタグラムがリストに載るのでしょうか？ ③写真の形のアイコンをクリックすると、個人の写真全てが表示されましたが、投稿しない限り、他の人に見られる事はありませんよね？(子の写真が多いため見られたくない) まだまだ疑問がでてきそうですが、どうか教えてください。
インスタグラムについて。 あるタレントさんがインスタグラムを始めたとの事で、私もフォローしたくてインスタグラムをインストールしました。 ただし、そのタレントさんの活動を見る専門で知人には知られたくありません。(自分は投稿するつもりはありません) いくつかわからない事がでてきたので、教えてください。 ①メールアドレスが同じだと知人に知られるときいたので、使わないもうひとつのアドレスで登録しましたが、絶対に検索はされませんか？電話番号は入力しませんでしたが。 ②人形のアイコンの中に「友達をフォロー」という項目があり、人数が記載されていたため見たら知人たちのリストでした。「フォローする」はクリックしていませんが、同じように知人のインスタグラムにも私のインスタグラムがリストに載るのでしょうか？ ③写真の形のアイコンをクリックすると、個人の写真全てが表示されましたが、投稿しない限り、他の人に見られる事はありませんよね？(子の写真が多いため見られたくない) まだまだ疑問がでてきそうですが、どうか教えてください。
Twitterで、知らない人のつぶやきを間違えていいねしてしまいました。自分のことをフォローしてる人達の画面にいいねしたつぶやきはうつってしまうでしょうか？ 説明下手ですいません。
Twitterでの質問です。これは例えですが、〇〇｢昨日〜〜の映画見てきたよー！｣ 私｢え、ほんと？いいなぁ｣ ってやったとします。自分のプロフィール表示のとこいくと、ツイートに｢え、ほんと？いいなぁ｣がつきますよね。そのプロフィール表示場でそのツイートを削除したとします。 〇〇と話した会話のとこでも、｢え、ほんと？いいなぁ｣はきえてしまうんですか？
なるべく早めに回答頂けると嬉しいです！ 小学六年生ですが、これはどう対処したらいいんでしょうか？ 彼氏いる？と聞かれて、いません、と答えたら、会いたいと返ってきたので、、、 これはどうしたらいいですか？ 相手は病み垢さんです。
カカオについてです。すでに返信があり、その後既読付けずにブロックして、そのまま既読付けずに放置したいのですがメッセージ削除もできないしどうしたら放置することができますか？ 退出以外でm(_ _)m それか、ブロックしてたらその人のトーク開いても既読にはならないのでしょうか？ そこらへんわからないので教えてください。
LINEグループに招待されました。普通に 返信？したら 招待を受けたことになりますか？ それとも、どこか 招待を受ける みたいな所を押さないといけないですか？
LINEなどのチャットで、文末に「。」を付けるのって変ですか？例えば「なるほど。」や「そうだったんだ。」みたいな感じです。
上のような記号はTwitterの自己紹介のところでは使えないのですか？？ つぶやくことはできました。またインスタグラムでもできました。Twitterは無理なのですか？？
ＰＣ版ＬＩＮＥでログインできません。 ＬＩＮＥを起動すると画像の画面になり、どこをクリックしても反応しません。閉じたりすることはできるのですが、ＰＷ入力や電話番号ログインなどができません。ずっとログインの○がぐるぐる回っている状態です。 ＰＣでログインできるよう、携帯でログイン許可を設定してますし、そもそも今まではログインできました。 どうしたらいいのでしょうか。
インスタグラムで、特定の人のページを開いた時に、プロフィール画像（アイコン？）に、くるっと線が一回りするエフェクトがかかるのは何なんでしょうか？何か理由があるんですか？
山﨑賢人くん専用のTwitterの垢を作りたいと思ってます！名前は「こいみ」です！ 名前を何にしたらいいと思いますか？ 賢人くんの呼ばれ方は ケントス、けんてぃーなどあります！ だれか可愛いの考えてくれたら嬉しいです！
Twitterでフォロワーじゃない人にリプライ送っても届かないんですが、、 自分が鍵垢だったら届かないと聞いたことはあるのですが私は鍵垢じゃありません 届く方法とかありますかね？
人それぞれ価値観は違いますが…Twitterなどで「結婚しました♡幸せになります♡」とか写真載せて書いてる人って恥ずかしくないんでしょうか。 結婚しましたツイートの1ヶ月後とかに「安定期入ったので報告します♡」とか「実は出来婚でした〜！」って言っているようなものですよね。 旦那が浮気しただの、子どもがうざくて離れたいだの、出来婚もそうですが、自分の結婚という大切なことや世間では白い目で見られることをTwitterやfacebookに真っ先にアップする… これってすごく気持ち悪くないですか？
Lineで非表示やブロックした相手は、その事が誰からされたか解るのですか？ ただ向こうからしたら、メッセージ送れなくなるだけですか？
Instagramで、知らないアカウントから誹謗中傷を受けました。 もうそのアカウントは消えています。 個人を特定することはできますか？
友人の経営するエステで、顔出しモデルをする予定です。 ブログがFacebookに連動しているようです。 私は知り合いや友達が多いのですが、その人達には絶対に見られたくありません。 でも誰が誰と繋がっているかわからないので、やっぱり見られてしまうでしょうか？
LINE同士で電話すると個人情報が漏れたりしますか？知り合いの知り合いからLINEの電話を誘われました。 ただ仲良くなって付き合えればとも思いますが、余り知らない知り合いなので、何らかしらの方法で個人情報を抜きとたれたり、住所や携帯番号といった個人情報を特定されたりしないか不安です。 LINE同士の電話で個人情報を抜き取られたりしますか？
ツイッターのパスワードや @のやつを 定期的に変えるの人が多いのですが、 なにか効果があるのでしょうか。 アカウントが乗っ取られるなどのトラブル防止に繋がるんですか。
LINEの、公式アカウントってあるじゃないですか。それで、あるふぁさんとか、いっぱい公式アカウントさんいるじゃないですか。どうやって友達になるかわかる方いらっしゃいませんか？教えてください!!
LINEでアカウント引き継ぎをしようとしたら設定→アカウント→ログインを許可をONにしていなかったのでアカウント引き継ぎができませんでした。画面ではログインを許可をONにしろとあるのですがそもそもそのアカウントを使えないのでできませんでした。 どうすればいいでしょうか。 ちなみに電話番号登録ではなくフェイスブック登録です。
ライフ360という、位置アプリを重宝していましたが、格安simにかえたとたんにリアルタイムで位置情報がでません。こちらからアクセスすると位置がでるのですが、同じグループの人が検索するから位置が更新されません。その人はauですが、こちらからはリアルタイムで位置が確認できています。格安simは対応しないんでしょうか？
倫理の参考書で誤植を見つけました。 しかもそれが完全な性差別です。 ただ出版社に報告してもいいのですが出来るだけ世間に広まる形で公開したいです。しかし内容が面白くないうえ、私の広め方が下手なせいでTwitterでも思ったように広まりません。妙案をご教授下さい。
LINEのタイムラインは非表示にできなくなったんですか？
婚活サイトで知り合った男性とかれこれ1ヶ月ほど連絡のやり取りをしています。彼はかなりの草食男性で、奥手と言うか自分からは全然女性に対して積極的にいけないタイプだそうです。 おまけに仕事もいくつか掛け持ちしており、忙しさもすごく伝わります。 そのサイトも彼はすぐに退会していました。 ですが、会おうとなり彼の方から日にちと時間を言ってきてくれました。すごく嬉しかったんです。 会う約束が明日なのですが、昨日1日LINEがなく少し不安になってます。 LINEがマメな人ではなく、1日5通やり取りがあるかないかです。 一昨日までLINEしていたので、もしこのまま無ければどうしたらいいのかなと考えています。 今朝私からさりげなく挨拶と明日の待ち合わせの確認だけいれました。 もう私からは何もしない方がいいですよね…
ツイッターで自分のTLに自分のツイートを表示させない方法を教えてください@nlなどを用いてフォロワーのTLに自分のツイートを表示させない方法はわかるのですがTLに出てくる自分のツイートが邪魔なので非表示にさせたいのです
回答ありがとうございますTwitterのほうは本垢とは別のものを使っているので大丈夫だと思います ただ、相手から「ipの特定が終わりました。警察に通報します」や「過去にアカウント詐欺で慰謝料払ってもらってます」と送られてきたのですが大丈夫なのでしょうか？本当に怖いです。嘘だと流しても大丈夫ですか？
質問です。 Twitterでリツイートのボタン押すと誰がリツイートしたかわかりますよね。 ですが、このようになるのです。 なんでですかね？
Twitterのアカウントはログアウトで消えたことになりますか？
Twitterのアカウントを2つ持っててそのひとつのアカウントのフォロアーはもう一つのアカウントを知ることをできますか？
好きな人とのLINEで、トークがどのくらい続いていれば脈ありだと思いますか？
好きな人とのLINEで、相手が会話を続けようとする間は、脈はあると思いますか？
Twitterって本来どうでもいいことでも、問題があったり、人を傷つけたり、炎上させない限りはどんなことをつぶやいてもいい場所だと思っています。しかし、友達が｢どうでもいいことつぶやくな｣とか言ってくるんですけど、どちらが間違えていると思いますか？ どなたか意見をお願いします。
回答お願いします。。 私はＤＳＩでTwitterをやっています。 ですが最近、ログインは出来るのですが、ツイートしようとしたり、繋がりやトレンドに行こうとすると、 ログイン画面に戻ってしまいます。。 原因や対処法が分かる方いませんか？回答お願いします。。 私はＤＳＩでTwitterをやっています。 ですが最近、ログインは出来るのですが、ツイートしようとしたり、繋がりやトレンドに行こうとすると、 ログイン画面に戻ってしまいます。。 原因や対処法が分かる方いませんか？
ちょっとLINEで気になることが、、急にしらない人からLINEがきて 長文で『知り合いかも？にでてたので送ってみました！…』など送ってきます。 それで分の最後には決まってURLなど貼ってあります。 たまにこうゆうのが何回かきてたので こうゆうのは詐欺で一切関わらない 方がいいですよね？ 一応今までのはは通報し、ブロックしました。
ツイッターの相互フォローが勝手に解除される事はありますか？
TUMBLR 世界的で ございますか。
【Twitterについて】 本当にヘルプミーです!!Twitterが突然重くなりました!!プロフィールやツイートが全然読み込めなくなってしまいました。一昨日までは全然そんなこともなくて、昨日の朝までは普通でした。端末自体が重いわけではなさそうです。ためしにアプリを消してみたりしましたが、効果なしです。ちなみにandroidです。アプリの更新もしてあります。 どうすればいいのでしょうか？対処法を教えてください!!今は放置してます。
好きな人と毎日LINEしているのですが、迷惑になっていないか心配になってきました。だいたいが私発信で、たまーに相手から始まることもあります。 返信は必ずくれます。 こういう時、「毎日LINEしてるけど迷惑じゃないかな？」と聞くのはアリですか？ そう聞かれたら迷惑とは言えないですかね…
既婚者とのLINEについて質問します。年上既婚男性で仲良くしている人がいます。(私も既婚です) 春に彼の方から初めてメッセージが届き、2ヶ月前くらいから毎日LINEしています。 朝仕事前とか昼休みとかでも返信できる時はしてくれます。 仕事終わりには必ず返信があり、帰り道にしばらくやり取りしています。 帰宅したらその日のLINEは終わりになりますが、深夜にやり取りがあることもあります。 LINEの間隔はそれほど早くないけれど、既読になったらすぐ返信があるという感じです。 朝私から「おはよう！今日も頑張ろうね！」とLINEをして始まるのですが、おはようLINEをしなかった時はたまに彼からおはようLINEがあります。 休日は家族でどこに行ったか、とか写真付きでLINEがあります。 相手の雰囲気から考えて、メールが好きそうな雰囲気でもないので、そろそろ迷惑かな？と思ってきました。 以前一度聞いた時は「相手してあげてるとは思ってない」と言っていたのですが、ちょっと心配になってきました… 迷惑かどうか聞くのも野暮なような、突き放されるのも怖いような… 返信があるなら迷惑ではないのか、それとも返信しないと悪いなと思うから返信しているのか… どう思われますか？ ちなみに私もたぶん相手も好意は持っていると思いますが、既婚同士ですし恋愛に発展するような感じではありません。 ですので批判はご容赦ください。
ラインについての質問です、一応前のアカウントの方でトーク履歴とかのバックアップはしてあるのですがアカウントを削除してしまいました、新しく作るアカウントでそのバックアップを復元することはできますか？
ラインについての質問です、一応前のアカウントの方でトーク履歴とかのバックアップはしてあるのですがアカウントを削除してしまいました、新しく作るアカウントでそのバックアップを復元することはできますか？
学生です。Twitterで私の悪口が書かれていることについて悩んでいます。現在、私はTwitterをやっているのですが、私のことを気にくわないクラスメイトが私の悪口を書いていました。名前は伏せていて、どう見ても私だ、という内容でした。今年は受験もあるし、見たってしょうがないし悪口をかかれているTwitterを見ない、と思っているのですが何て書いてあるのかが気になってしまい、ついつい覗いて見てしまいます。 どうにかして見たくないのですが、やはりこれはTwitterの垢を消すか見ないよう努力するかなのでしょうか…。うざい、やめてほしい等とかかれているので恐らく私のツイートを見て何処かがうざく思っているのだと思います。しかも相互なのですがうざい、と言ってる割に絡んでくるのでどうも調子が狂います。その子短期すぎて何か自分が攻められるとずーっと愚痴愚痴と言っているので、もしブロックやフォローを外してしまうと絶対何か言うに決まっています。 毎日Twitterをやっているので、急に途絶えてしまうと相手の思うツボのような気がして止めれない、と思ってしまいます。何か良いアドバイスはありますでしょうか…。
LINEのブロックについてiPhoneを使用しています。 気になる人がいるのですが、数日前のこちらからのメッセージを最後に既読がつきません。 LINEストアの着せ替えプレゼントによるブロック確認方法では購入画面に進めるのですが、数日間既読がつかない状況です。 ブロックされているのか、未読でスルーされている状態なのか気になります。
私には1ヶ月ほど付き合っている彼氏がいるのですが、LINEが3日間帰ってきてないです。私が彼を怒らせるようなことはしていないし、彼もいつも通りLINEしていました。 今夏休みなので会えることもなく、寂しいです。 彼が他の人と連絡とっているとかいう情報はないです。この前心配になって、ツイッターのいいねしてるのをみたら彼が最後にLINE送った日から一度もいいねしてませんでした。(彼があまりツイッターを使わないからかもしれませんが) 私たちはLINEするとしても1日3回程度なので、彼はLINEとかめんどうなのかな？とかは思います。 まだ1ヶ月の彼氏からLINEが3日間帰ってこないってどーおもいますか？
Twitterで鍵付きの設定で、私がある人（私がフォロワー、相手はこちらをフォローしてない）のツイートに返信をしたけど、それを相手はこちらへ返事できますか？鍵付き状態だと相手の返事がブロックされる可能性ありますか？
Twitterでフォローリクエストが来たのですが、私が他人をフォローする時は相手の承認は不要でしたが、なぜですか？ 相手の許可いるのですか？
Twitterで、ホームの自分の過去のツイートと返信を他人は見る事はできますか？ また、過去のツイート、ツイートと返信を削除する事はできますか？
Twitterで、こちらをフォローしている人をブロックしたら、フォロワーから消えますか?
ラインってブロックしたら相手にブロックしたことは分かるんですか？
LINEで着信音を設定できるようになりましたが、音楽が掛かるのは電話を掛けた側だけなのでしょうか？
Twitterでアカウントを作りました。番号認証をしたら、自分の電話番号に登録している人にどういう通知がいくのでしょうか？あまり、プライベートでは使いたくなく、 アカウント名だけの通知なら特定されないとは思うのですが、アドレス帳名(本名)もセットになっているのなら、バレてますよね？ 調べても、本名が通知されるという方と、アカウント名だけという方がいて、混乱しております。 ○○さん(本名)さんは、△△さん(アカウント名)で ツィッターを始めました。 と、通知されるのでしょうか？ 教えてください。
【至急！！】LINEのアカウント乗っ取られました！！！アカウント削除する方法ありませんか？！
TwitterでSMAP五大ツアー決定って本当ですかね？
海外に住んでる友達のインスタの一言が「your will be done」 なのですがこれってどういう意味ですか
twitterで尊敬している人にリムられてしまいました。 twitterで尊敬している人にリムられてしまいました。とある趣味がきっかけで、数年お付き合いもあり、会話もそこそこ交わしていた方だと思います。 回数はわずかですが、オフで何回かお会いしたこともあり、色々良くして頂きました。 理由は確定してませんが、おそらくは私が他のファンの方を否定するような事をうっかりいってしまったのでそれではないかと思います。 はっきり言えば、自業自得です。 その点に着いては、なにも言い訳はできません。 リムられて当然といえば当然だと思います。 その点に関してはもう、取り消せないし、諦めるしかありません。 ですが、それから自分もリムったりブロックしたりしてきたくせに、とか。 また、今まで自分がリムったりブロックした相手を思い浮かべて、私も色々な人を影で傷つけてきたのではないか、とか自己嫌悪が止まりません。 リムられたりブロックされた経験は今に始まった事じゃないし、まあ、それがツイッターだからしょうがないや、と思ってきましたので、今回自分が尊敬している人にリムられて今更そんな事に気づいたので恥ずかしくてしょうがないです。 フォロワー数からみれば200人弱入る中の１人と繋がれなくなっただけですが、今後ツイッターでやっていく自身がなくなってしまいました。 今はとりあえずツイートを一時止めてますが、今後のやり方について悩んでます。 思い切ってもうアカウントを削除しちゃうか、徐々にフェイドアウトして開店休業にしちゃうか。 とにかく、もうこわくて何もつぶやけなくなってしまいました。 かれこれ５年近くツイッターをしてきて、今更ですが、私はツイッター向いてないのでは、とおもえてきました。 他にもたくさん言葉を交わしている人もいらっしゃるので、未練は残りますが、私はツイッターを止めるべきでしょうか？ ちなみに、30代女です。
Twitterに関する質問です。私はアカウントを3個もっているのですが、 最近 作ったアカウントには、 画像の⭕の部分が表示されるのですが、 半年前に作ったアカウントには このような表示がされません。 アップデートもしたのですが 何故でしょう･･･。
Twitter削除済みアカウントについて先日Twitterのリア友アカウントを削除しました。そのアカウントは鍵をかけておらず、自分の顔などを載せていました。 自分の顔がTwitterに載るのがやだったのでアカウントを削除したのですがGoogleなどで自分のフルネームやアカウント名で検索すると消したはずのTwitterアカウントの写真が出てきてしまいます、そのページを開いたら存在しませんって出てくるのですが検索して画像のところにすると画像が出てきてしまいます。 その画像を消す方法はありますか？ 回答お願いします。
フェイスブックに入る事が出来ません ガラだから、どうして良いのかわかりませんフェイスブックに入る事が出来ません ガラだから、どうして良いのかわかりません
以前使っていた、twitterアカウントなのですが 携帯の機種も変わりメールアドレスも変わってパスワードも忘れてしまい消すことが出来ません。 そのアカウントは鍵垢にしており、ユーザー名は分かるのですがパスワードも忘れて成す術がないため3.4年ほど放置しています。 運営側が削除してくれたりするのでしょうか？ どうしようもないので放置していても大丈夫でしょうか？
LINEのTLに間違えて押してしまったスタンプは消せますか？(いいね的な所の)
最近LINE公式アカウントから何回もPCからのログインが失敗したとメッセージが来ます。自分はそんなことしていません。対処法としてインターネットではパスワードを変えることとのことで、変えたのですが、届き続けます。ログインしようとした端末情報のところに毎回同じもので何かの年月日がそこに表示されます。これはどうすればいいのでしょうか？無視していてもよいのでしょうか？
LINEの登録電話番号を削除したい場合 子どもが２年ほど前LINEを登録した際、自宅電話番号で登録しました。それゆえ親の知り合いなど友人以外の”友だち”や”友だちかも”が多数表示されています。非表示にしておけばよいと言われればそれまでなのですが、番号の削除は可能なのでしょうか。番号で登録し現在利用しているアカウントを、番号なしに変更することはできますか？
こないだ絡んでくれてありがとうです！ 今度はカテ変えまして、 ツムツムトーク良かったらしませんか？？^ ^
有料のLINEのスタンプをタダで手に入れる方法があれば教えて下さい。LINEのスタンプをよく買ったり、itunesで曲をよくダウンロードしたりするのですが LINEカードやitunesカードを安く手に入れる方法もあれば教えて下さい。
Twitterでユーザー名の変更をしたいと思い調べて見ても全然分かりません‼私が調べたのには、設定からユーザー名の変更をすると書いてあったのですが、ユーザー名変更というのはありません。どうしたら変えることができますか？
インスタに投稿する方法を、教えてください。
文字フォントの事で質問がありますっ 最近TwitterやらLINEやらでかわいい文字を多く見ます。(詳しくは下の写真を見てください。) 私もそうしたくて、いろいろと試したのですが全くわかりません_(-ω-`_) アプリでコピペして貼るというのもあったのですが、下の写真のような、ちっちゃくて丸い字はありませんでした。 どなたかわかる方はいませんでしょうか( ⌯᷄ω⌯᷅ )
Twitter等のSMSで知り合った成人女性と未成年の男子が性行為をし 同意があったとします。 これって犯罪だったりしますか？
ツイッターでタグ付けのやり方教えてください。
LINEのトーク履歴について誤って消したくなかったLINEのトーク履歴を消してしまいました。 3ヶ月ほど前にiPhoneを機種変して、その時にPCでiTunesにバックアップはとってあります。また、バックアップの際暗号化をしたのでLINEのトーク履歴や連絡先など、全て残したままバックアップしてあります。 そこで、3ヶ月前までの履歴だけでも見れないかと思い、一度も使っておらず何の設定もしていないiPadがあるのですが、そこに機種変する前のiPhoneのバックアップを復元しWi-Fiもモバイルデータ通信も切った状態の場合、LINEを開いてそのトーク履歴を見ることは可能でしょうか？ LINEは複数の端末からログイン出来ないことは知っているのですが、ネットを完全に切った状態なら、ログインしていないので3ヶ月前にバックアップした時点までのトーク履歴を見れるのでは、と最後の希望を抱いています...。 また、相手はLINEの履歴は全て消す人なのでその人からテキストなどで送ってもらうことは不可能です。 分かりづらいとは思いますが、詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
ラインの仕組みについて質問ですプロフィール画像を変更すると、アイコンの右上に緑の点が表示されます。あれって、ホーム写真だけを変更したときにも表示されるんでしょうか？？
インスタのタグ付けについて質問です。友達をタグ付けしてたんですけど、投稿した後でそのタグの位置をずらしたくて、編集でずらしてみたのですが、編集が完了してみるとタグが移動できていません。どうしたら投稿後の編集でタグを移動することができますか？
Instagramで知り合いにリクエスト申請したのですが、フォローするに戻ってないました。最初は、あれっ、申請してなかったっけなと思いもう一度リクエストしたのですが、これって拒否されたってことですよね。 そしたら、拒否したのにまた申請したら、向こうには通知って行くんですかね？ 一度拒否したのに、また申請してきたって思われますよね。 その知り合いとは、まだそんなに仲いいわけではないですが、拒否されたってことは仲良くなる気持ちはないってことですよね。 Instagramやってて、こういうことを知っている方がいたら教えてください。
LINEの共有やいいねでシェアされたタイムラインは、共有やいいねでシェアした友達をブロックしないと消せませんか？鬱陶しくて困ってます
LINEのスタンプがほしいので120円課金しようと思ってるのですが、「NTT DOCOMO の請求」をしたらどうなりますか？120円は自分で払います。
フェイスブックで、友達がタグつけされていたのでその写真を見ていたら、その友達が写ってない写真ばかりでした。でも、写真の下の方に友達◯◯、他◯人ってなっています。 他の写真を見ると、一緒にいる人、◯◯さんとなっています。 ただ”友達”と表示される場合と、”一緒にいる人”と表示される場合何が違うんでしょうか？？
Twitterにて。相互フォローしてても、RTも「ふぁぼ」もまったくしてくれなくなった人 自分で判断すべきことなのですが…アドバイスお願いします。（「自分で判断しろよ」という考えの方は、この質問、スルーでお願いします） では質問です。 １年前から相互フォローしあっていたAさんというが、 ここ数ヶ月、私のツイートに、「ふぁぼ」も「RT」もまったくしなくなりました＾＾； でも、私の方からは、Aさんのツイートに「ふぁぼ」等しています。 半年前、Aさんとは、 DMですごくやりとりするくらい仲が良かったのですが… Aさんからこっちに対して、 まったくもって、ここ数ヶ月も無反応っていうのは… Aさんから、「ミュート」されてるのかなあ？ と思ったりもしています。 皆さんだったら、そういう数ヶ月も無反応の相互フォロー相手に対して、どうしますか？ 教えてください。
Instagramとか見てると、芸能人・モデル・ミスコン女などの半分くらいが目頭切開してる様に感じるのは気のせいですか?
写真が本人か有名人（別人）か分かりますか？Facebook(フェイスブック)やLINE(ライン)等のSNSでトップの画像等が本人なのか有名人かネットで拾ってきた別人か判断するのは非常に難しいですか？ 韓国や、台湾、中国、東南アジア、ヨーロッパ（欧米）、中南米、中東等になるとさらに難しいですか？ 難しいというかほぼ本人かどうか判別するのは不可能に近いですか？ アジア、東南アジアでも難しいですか？ コツというかこういう場合は本人の可能性が高い、このようの場合は本人でない可能性が高い、という見極めの方法等はありますでしょうか？
ツイッターで面白そうな人を見つけたので無言フォローしました。そしたら、その人は毎日ツイートしてた人なのにツイートしなくなってしまいました。 知らない人にフォローされたくなかったのでしょうか…？ 相手の為にもフォロー外したほうがいいでしょうか？ だけど、フォローしてすぐに外すのもなんだか失礼な気が……。 やっぱり相手がブロックしてくるまで待つほうが無難でしょうか？
ツイッターで面白そうな人を見つけたので無言フォローしました。そしたら、その人は毎日ツイートしてた人なのにツイートしなくなってしまいました。 知らない人にフォローされたくなかったのでしょうか…？ 相手の為にもフォロー外したほうがいいでしょうか？ だけど、フォローしてすぐに外すのもなんだか失礼な気が……。 やっぱり相手がブロックしてくるまで待つほうが無難でしょうか？
よろしくお願いします。 Facebookで、 お友達のタイムラインに、 間違えた写真とメッセージを掲載しました。 削除するには、どうすれば よいでしょうか？ よろしくお願いします。
Instagramで、鍵をかけたアカウントである写真を投稿しました。それをフォロワーではない人に見られる可能性はありますか？ 例えば、おすすめのフォローだったり、人気の投稿だったり。。
LINEをiPhoneとiPadの2台で使うことは可能ですか？
Twitterでモンストのデータを買おうとしてるのですがデータを受け取ったあとに相手がGoogleアカウントをもう一回打ち込んでデータを奪い返す見たいなことされる心配があるんですけど、データを受け取った後に自分でGoogleアカウントを変えることができますか？
LINEで荒らしに会いました。最後に勝利条件とか敗北条件とかを提示されたのですが、これに付き合うことはしなくても良いのでしょうか
Google画像検索で自分の名前を検索すると、ツイッターで投稿した画像が出てきます。 しかし、全ての画像が出てくるわけではなく、自分の顔が写ったものばかり出てきます。 ちなみに友人の名前で同じように検索してもツイッター投稿画像は一切出てきません(同じく鍵なしアカウントでユーザー名も本名) これはなぜなんでしょうか？ 他人が悪用(転載など)しているからなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします(´･_･`)
至急))和訳をお願いします！Twitterで、フォローしてくださった外国人の方に英語でメッセージを送ると It is just fine, yep! And I am! Thank you so much :) と返って来ました！和訳お願いします！
アマレコＴＶについて skypeの音声も録画したいのですがどうすれば出来ますか？ いろいろ調べてみたのですが分かりませんでした。
ツイッターとかで.....botってネーム?がありますがどういう意味ですか？ツイッターとか初心者なので、お願いします。
カカオの文字が小さいんだけどラインくらい大きくする方法は ありませんか？
LINEについて質問です。LINE KEEPの使い方がわかりません。 自分としてはコピーのようなつもりでいるのですがKEEPしても、どこからどのように持ってくれば良いのかもわかりません。 どのようにすれば、良いのですか？
skypeってskype名（ID）ではもう作れないのでしょうか マイクロソフトアカウントでしか作れないみたいです しかもIDはメールアドレスがそのまま表示されてしまいます
Twitterについて質問です！まだ、始めて間もないので分からないことが多いんですが、最近ある人にDMを送ろうとしたらこんなのが出てきました（写真） すごく困っています！ 詳しい方、教えてください<(_ _)>
Twitterの@よりあとのなまえをかえたいです。⚙マークをおしても、ユーザー名がでてきません。どうすればいいですか？
ガールズちゃんねるという女性向けの掲示板のことです。 http://girlschannel.net/ こんなスレッドがありました。 ↓ http://girlschannel.net/topics/851455/ 荒らしのコメントも多いみた いだし、こういうスレッドが立つ自体、男性が立てたと 思われるんですが。 ２ちゃんや知恵袋で言われてる通りにここの掲示板の管理人は男性で 揉めるスレッドを自演で立てることができる。と見たことがあります。 あと「赤西仁&山田孝之、9・21CDデビュー ユニット「JINTAKA」結成」というスレッドにも http://girlschannel.net/topics/850275/ いつもの常連のジャニーズの山Pファンのおばさんが（山下おばさん）、延々と山Pのことを語ってるのに 全くアクセス禁止になりません。 この人のコメントだけ＋が多くなり、山Pのことを少しでも悪く書くと一斉にマイナスがつきます。 このおばさんは管理人の1人で、プラスマイナスを操作できるとも聞きました。 私もこの流れを見て間違いない。と思いました。 2ちゃんねるとかでも噂される『自演のサクラサイト』というのは、やはり信憑性がありますよね？
Facebookやmessengerって海外旅行で使うと利用料金が高くなるって本当ですか？
Twitterってなんですか？
ラインのタイムラインについて ラインのタイムラインにNEWのNマークが出ているのに、特に友達のタイムラインが更新されている訳ではないのですが… どういうことか分かりますか？
消したはずのアカウントと思われるものを発見しました。 ２、３ヶ月前にTwitterのアカウントを1つ消しました。今日、そのアカウントを検索したところ、今までヒットしなかったのに、同じ@のものを発見しました。 ツイートはなく、写真もなく、名前も@のままなのですが、人と会話したような形跡がありました。 私の友達との会話の記録から探しても、そのアカウントが出てきます。 しかし、自分のアカウント切り替えの所から見ると、アカウントは削除されたようにすべて灰色になっていました。 ログインしてみようと思いましたが、メアドも違い、パスワードも違うようでできませんでした。 これは、乗っ取りとかではなく、ただ同じ@を使っているだけですか？それとも乗っ取りですか？ 1度削除されたのを確認（一ヶ月後）したものを復活させるのは無理ですよね？
instagramの#このマーク(青い字)をつけて投稿するやり方がわかりません
コイン多くするのでみなさん力を貸してくださいm(__)mLINEのアカウントにログインできなくてこまってます… アカウントはわかるのですが登録したメアドとパスワードがわからなくて… なにかいい方法はありませんか? 詳しく教えてください よろしくお願いします
LINEで、何故か分からんですが、友達招待出来ません。解決方法を教えて下さい！
twitterで画像のアップロードができません。容量、サイズを超えているわけでもないし、一日待っても変わりません。いろんなサイトの対処法とかをためしても駄目でした。前は大丈夫だったのに今回なぜか直りません。クライアントから出そうとするとタイムアウトだとか言われて先に進めません。対処法を教えてください。
LINEの引き継ぎについてです。 端末を変更した後同じ電話番号で 登録したいのですが可能ですか？ 消えちゃいますかね？
Twitterがロックされました。1度にたくさんフォローしたのが原因で、解除してもらおうと異議を申請したのですが、それから3日くらい経ち一向に自動配信メールが来ません。メールがくるのは3日以内と書いてあったので心配です。同じ状況があった人いませんか？いたらどう解除されたか教えてください。
LINEのタイムラインの指名の仕方が分かりません。 LINEがアップデートされて 使い方が分からなくなりました。 写真(赤丸)を見てもらいたいんですが、 前だったら上に候補みたいな感じで 出てきたのがなくなっているので 指名出来てるか不安です。 ①コメント欄にしても指名出来るんですよね？ ②それにコメント欄じゃなくて本文中にも @〇〇と書かれてあっても あれは指名されているんですか？ 実際私は今の状態で投稿したら指名出来るんですか？
LINEでこうなるのって解決できませんか？
LINE返信するのに、いちいち絵文字とか付けますか？
Instagramからアメブロに連携した時、アメブロの自分のページを見るとタイトル一覧に写真が表示されないのと、記事に進むと投稿した写真がこのように画面いっぱいに拡大されて切れている状態になってしまうのは何か設定がいけないのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
Instagramのストーリーについて質問です。 自分の写真フォルダ(すでに保存してあるもの)からストーリーに追加している人がいました。どうやってやるのでしょうか？
ジャニーズのファンの人のTwitterで時々見かけるのですが、プロフィールのところに一般✕と書いてある人がいました。一般✕とは、どうゆうことでしょうか？ そうゆう人たちは、誰をフォローしてるのか教えてくださると嬉しいです！！ 回答お待ちしております！！
Twitterで、自分はフォローしてるけど相手にはフォローしてもらってない、いわゆる片思いの状態の相手にリプを送るのはおかしいのでしょうか？
友達と喧嘩っぽいことしました今は仲直りしたのですが、うちはモヤモヤしてます。 私は友達のYと一緒でした。Ｙは友達です。そして喧嘩したのはCちゃんで、Cちゃんと一緒にいたのはAでした。どっちも親友です 私はCちゃんに「テレフォンかして」と言われました。でも私はＹが走り出したのでＹと逃げました。そしたらCちゃんに「死ね」と言われました。そのまんま逃げ続けてＹに迎えが来たのでＹは帰りました。下駄箱でCちゃんをまっていると急に無視られてそれから話しませんでした。なのでそのことをAに気が済むまで聞いてもらいました。 家に帰って少しするとCちゃんからLINEがきて「走ったのってそっちが考えた作戦だったんだね」と言われました。私はなんのことかわからず聞き返すとＹとCちゃんとのLINEトークをスクショして見してもらいました。するとＹが走ろうといったくせに私が走ろうと言う設定になっています。それでCちゃんにたくさん責められました。泣きました。Ｙに裏切られました。Ｙが嫌いです。大嫌いです。 長文ですいませんが、誰かお返事おねがいします。今の私は心が傷ついてくやしいしくるしいです。おねがいします。
カカオトークで認証番号を送れないと言われたんですけどどうすればいいですか？
ネットで24歳のタメの男性と出会いました！顔写真をお互いに交換し会いたいと言ってくれました。 私は乗り気ではなかったのですが、1ヶ月毎日メールする仲で私も気を許して会うことになりました。 彼は毎日会いたいとか、可愛いとかメールでいってくれていました。 しかし会う2日前に場所などを決めていた途中でメールが返ってこなくなり結局約束した日にも連絡がありませんでした。 カカオトークでしかつながっておらず、電話も出ないし既読もされず3日経ちます。 彼の気持ちがわかりません。 事故に巻き込まれたのか心配もあるし、逆にぶっちされたのかな？と疑いの気持ちももってしまいます。 どおしたらいいでしょう。。
lineについて教えていただきたいのですが、 グループがあります。もし、そのグループで個人的にブロックしたい人がいる場合、 ブロックしたとして、ブロックした人からトークが来た場合、 トーク通知はきますか？
facebookでブロックしたのですが表示が消えません消し方を教えてください
LINE電話やカカオトークで英会話を、教えてくれる外国人さんいらっしゃいますか？？私は初心者です。 yahooのメールなどからでもいいので教えてください。
LINEで「知り合いかも？にあったので登録しました」みたいなメッセージとURLが送られてきたのですが、このアカウントをブロックしようとしても、「正常に処理できませんでした」って出てきてしまいます。どうしたらいいでしょう(T-T)教えてください...
LINEで「知り合いかも？にあったので登録しました」みたいなメッセージとURLが送られてきたのですが、このアカウントをブロックしようとしても、「正常に処理できませんでした」って出てきてしまいます。どうしたらいいでしょう(T-T)教えてください...
LINEのタイムラインなのですが、不正ログインをされたというトークが公式LINEから来たときに勝手に公式LINEさんが友だち登録されてしまってから、タイムラインに「ニュース」「LINEニュース」「LINEチーム」の３つが表示されるようになってしまいました。 私はもともと公式アカウントの登録をしておらず、友だちもタイムラインをしていなかったため、タイムラインにはなにも表示されたことがなかったのに、急にです。 そこで質問なのですが「不正ログインしました」のトークの削除と「公式アカウントのブロックと削除」をしたらタイムラインになにも出なくなりますか？ でも削除をした場合にまた不正ログインがあった場合に「不正ログインしました」の連絡が来なくなるのは困りますよね。 よろしくお願いします！
中学生です。 今は親が前使っていたiPhone5をWi-Fi環境下のみで使用しています。要するにiPod touch状態です。それで、今度iPhone SEをドコモのキャリア契約つきで買ってもらうのですが、いま古いiPhoneで使っているLINEアカウントの引継ぎは出来るのでしょうか? 今使っているLINEアカウントは自分でFacebookアカウントを作って「Facebookでログイン」したものです。 新しいiPhoneにLINEをインストールして、同じFacebookアカウントでログインすれば今までの友達やトーク履歴も残りますかね? また、iPhone5のほうも残す予定ですので、同じLINEアカウントで2つの端末がログインできるかなども教えてください。 よろしくお願いします。
Twitterについて Twitterでよく、リプかえします。とかありますが、リプとはなんですか？
Skypeで自分のIDの見方がわかりませんSkypeで自分のIDの見方がわからず困っています...アカウントを作成したのは約一週間前で赤く塗りつぶしているところはアカウントを作成したときに使ったメールアドレスで、黒く塗りつぶしているところはアカウントを作成したときに入力した姓と名です
Instagramのアプリを開くと、左上に友達が一人でます。 なぜかわかりますか？
facebookで友達誕生日に画像送るやり方を教えて下さいm(__)m
漫画のあらすじを投稿するサイトに、書き込みをしました。承認されれば、Webで使えるコインがもらえるサイトです。 承認される条件は、箇条書きでない事と文章が支離滅裂でないこととキャラクター名を入れる事でした。 しかし私は、非承認になってしまいました。 その理由は、キャラクター名を使っていないからというものでした。 けれど私はキャラクター名を、文章内に入れたのです。 私があらすじを書いた漫画には「あすか」という人物が出てくるのですが、私はきちんとあすかという名前を記載したのです。 なのにキャラクター名を入れていないから、非承認だと判定されました。 他の理由ならともかく、ルール通りに名前を使っているのに非承認にされるって理不尽だと思いませんか？ ちなみに名前を入れろという指定だけで、フルネームじゃなきゃダメという記載は有りませんでした。 きちんと読んでの判定じゃなくて、適当なんじゃないかと疑ってしまいます。
カテ違いだったらすいません。さっき、電話帳を見ていたら1人だけ連絡先が消えていました。 一部分とかじゃなくて、その1人だけです。 自分で消した覚えもないですし… 相手が自分の番号を消したから…とかって考えられますか？ 何故消えてしまったのかわかりません。 消えてしまった番号を復元とかってできますか？
TUMBLR すばらしいと おもいますか。
※至急！ Twitter、Yahooについてです！私は Twitterのアカウントを２つ持っています。１つは本垢(リア垢?)、２つめは いわゆる趣味アカというやつです。 Twitterのアカウントを作る際、メールアドレスが必須ですよね？私は現在 使っているスマホのメールアドレスは本垢の方で設定してしまったため、もう１つの趣味垢は Yahooで新しくメアドを作り、それでログインしました。 今、また新しいアカウント(Yahooの)を作りたくて前のYahooのアカウントで「ログアウト」という所をタップしました。そして新しく作ろう！と思ったまでは良いのですが…… 前に作ったYahooのIDを消してしまった場合、今ある趣味垢も消えてしまいますか？そのYahooIDで趣味垢を作ったんだから、当然ですかね…？(>_<) 新しく登録する手前まで行ったのかな…？携帯に「ID登録確認 上記確認コードを入力し、〜設定を完了して下さい」というメールが来ました。 しかし、そのコードを入力したら「他のYahooIDで登録済みです」という画面になってしまいました。これはどうすれば良いのでしょうか…(>_<) 本当に困ってます。文章力がなく、タラタラと長く見苦しい文章になってしまいすみません…… どうかお願いします、回答お待ちしてます！
友達のTwitterをみつけてしまいました。間違えてフォローしてしまいました。だから、いそいでフォローを解除しました。そしたらその友達のTwitterにお前学校で覚えとけよって書いてました。もしかして、フォロー解除していたことバレてますか？？
至急！！！ ツイッターアカウントの復活について！！！アカウントを復活させたいのですが ｐｃからログインできません ３０日たってないし パスワードも＠もあってます なんか、情報入力した後 またログインページにもどるんです なぜですか 至急お願いします！！
彼女がいる男性に質問です。告白されて彼女がいるからと言って振った女性に自分から連絡する人いますか？なぜですか？
twitterのことでお聞きしたいのですが、twitterの中で誕生日を設定できるシステムがありますよね普通だったらプロフィール変更→誕生日→年•月日の設定で出来るらしいんですけど、私のは、 プロフィール変更を押しても誕生日というのが出てこないので設定のしようがなく、Googleなどでどうすればいいのかを検索してもなかなか私と同じような現象が起きている方がいなく解決策がわかりません。 どうしたら誕生日設定ができますか
ツイッターでプロフィール画像や背景の画像それとツイートするときに写真や動画が投稿出来なかったり変えられなくなりました…どうすれば良いでしょうか。 ちなみに半年前からです。
SkypeをiPhoneのアプリで登録する時に必ずSkype名の登録画面が出ません 何回やっても出ないんです どうしたらいいですか？
twitterで不自然なアクティビティが検出されたのでパスワードを変更して下さいとでました。登録していたメアドからできるみたいなのですがそのメアドは2ヶ月前に削除してしまっていたyahooメールでした。yahooに再度ログインする事はできませんでした。これはもうtwitterにログインできないのでしょうか？
ツイッターでトラブルがありました。ネットの友達なのですが、僕たちは1年前にとある歌手のファンということで相互フォローをしました。最近、とある声優の方が一部の視聴者から嫌われてて、そのネットの友達もその声優が嫌いみたいで、悪口やあだ名をつけるという行為をしていました。僕は、その声優の方を知らず、その方が出演しているアニメも見たことがないので興味は一ミリもありませんでしたが、最近TLタイムラインでそのアニメの動画や画像などを見ていて面白そうだなと思い興味が出ました。そのアニメの感想などを話すたびに、その方は僕に対してその声優さんを侮辱する発言をほぼ毎回していました。一昨日、その声優さんの兄弟が誕生日で、僕もその兄弟の祝いをツイートしたらまた、侮辱する発言をその方がして、「そろそろくどいよww」とツイートしたら、向こうが「そういうツイートして欲しかったんじゃねえの？俺はそう思ったんだけど？」という雰囲気の悪いような会話になりました。午後、その方が住んでる地域のラーメンのツイートをしたら、その方が「あそこのラーメン安くて美味しいよ！」と返信がありましたので「そうなんだ〜」と返信したら何故かブロックされました..ブロックした理由はどうやらこの返信が気に入らなかったようで僕のことを誹謗中傷するツイートを多数してきました。。僕は一応捨て垢を作成し、「先ほどの返信に不快なを思いをしてしまったのであれば大変申し訳ありません。」とリプライをしたのですが、やはり向こうは俺のこと見下してるんだな。ヤンデレ野郎でマジでキモいなどと中傷が止まりません。どうしたらよろしいでしょうか..今日もその方のツイッターを覗いたら、案の定サブ垢作って俺に謝罪したけど、分かってねえなあのヤンデレはや、ヤンデレカスは疲れるぜなどと書かれています。
Twitterは消したいけど、自分の垢は消したくありません。Twitterを消しても垢がずっと残るようにする方法教えてください
私の心が狭いだけなのでしょうか？非腐女子のオタク、ツイッター初心者です。 ある漫画のファンで、その漫画用のアカウントを作りました。 先日「(あるキャラ)が〇〇してそう」というツイートをしたところ それをいつ見かけたのか知りませんが、 とあるフォロー外の方が 「(あるキャラ)が〇〇してそう、という呟きが頭から離れない」という同じネタのツイートをしていました。 かなり限定的なシチュエーションだったので私のネタで間違いないと思います。 私のツイートに反応してくれたことに関しては嬉しいのですが、私のツイートをいいねもせず呟いたこと、そしてまた私のツイートよりもかなりの数のいいねとRTを貰っていたこともあり、あまりいい気はしません。 ツイッターの文化としてこれは普通のことなのでしょうか？ 正直ショックでブロックしたいのですが私のフォロワーさんとは繋がっているようで、何かあった時が怖いです。 何でもいいので意見をもらいたくて投稿しました。
ツイッターの画像を勝手に使われて加工されたりするのは訴えたりできますか？
LINEをブロックされたときにツムツムだと記録があってもなくなると調べた結果わかったのですが、よくわかりません。 元々記録がない（今週の記録がまだない）ということになるんですか？それとも記録が載っているリスト自体から消えるんですか？
Twitterにアカペラを載せてもいいんですか？
よくTwitterでニコ動とかYoutubeとか何かしらのゲームとか現実的に有名なわけでもないのにフォロワーが何万人とかいってる人いるんですが何をしたんですか？
googleアカウント「A」からgoogleアカウント「B」にデータ移行 会社用のgoogleアカウント「A」でポケモンGOをやり始めてしまいました。バレないように「A」からプライベート用のgoogleアカウント「B」にポケモンだけ移行したいのですが方法はないでしょうか。 よろしくお願い致します。 最悪、「A」のポケモン以外のデータを別のアカウントに移行でも良いです。
LINE 最新バージョンで、ブロックされているかを相手にばれないように確認する方法はありますか？複数人トークを試したところ、ブロックされていても人数が招待した人数のままだったので… プレゼントを贈るやり方は、もしブロックされていない場合、相手にばれてしまいますよね？ どなたかわかる方教えてくださいm(_ _)m
Twitter公式アプリでいいねをし過ぎて過去のいいねが途中で表示されないんですけど過去のいいねを表示をするにはどうすればいいですか？回答お願いします
LINEのスタンプと着せ替えで、公式でもクリエイターズでもよいのですがクリエイターズスタンプ SHINee domb girls クリエイターズ着せ替え BiBi flying squirrel OOH! baby fox NiNi ballet bear 以外でKPOPのものありますか？？
FacebookでAさんのページを開いて友達リストを見ると 共通の友達が2人いるはずなのに 1人しか表示されていません。 その、表示されていない友達も Aさんの友達リストの共通の友達に 私がいないと言っているのですが それはなぜですか？
Instagramについてです 自分はアカウントを非公開にしているのですが、フォロー外からコメントされたのですが… これって、どういうことなんですか？ 少なくとも自分はコメントして来た側を全く知りませんし、全く絡みの無い人です。 ちなみに、コメントして来た側は非公開ではありませんでした。 情報が漏れていたりしますか？ もしかして大変なことになってたりしますか？
私は昨日twitterを始めたんですが、知り合いを追加してもなかなかフォロワーが100人いきません。（やっと30人） フォロワーか100人以上いる方は初めて何日くらいで100人を超えましたか？
LINEの不具合について。スマホを修理に出してから、LINEを新しくダウンロードしましたが、それからスタンプが全く使えません。自分のスタンプの購入履歴はあるのですが、エラーで表示されなくて、再ダウンロードしようとしても正常に処理ができないです。友だちのアイコンも表示されないのがほとんどです。 スマホの電源オンオフを繰り返したり、LINEをもう一度インストールし直してもダメでした。 どうしたら直るのでしょうか・・・知ってる方教えてくださいm(_ _)m
LINEのトーク一覧で、非表示にしたトークは、 友達画面でその人を開き「トーク」を押したらまたトーク一覧にその人のトークが復活しますが、アカウントを削除した友達「unknown」のトークを非表示にした場合、 そのトークをまた表示させるにはどうしたらいいですか？
最近ブログやってる芸能人少なくなっているけど、まだブログってあるの？ なぜ最近芸能人やらないのかな？ TWITTERに押されているのかな？
フォローを外したらいちいちパスワードの入力を求められるのですがフォローし過ぎましたか？
Facebookで知らない人の友達申請を誤って承認してしまいました。取り消す方法はありますか？友達一覧から消したいのです。お詳しい方、ご教示願います。
LINE@はずっと無料ですか？何ヶ月後とかに有料になったりしますか また支払い方法は？ アカウントが勝手に削除されることありますか？
iPadでLINEをやっていたのですが壊れて出来なくなってしまいました、娘が以前使っていたiPhoneをもらったので使おうと思うのですがそのiPhoneにはすでにLINEがインストールされています、娘が前に使っていたもので今は必要ないものです、そこで質問です、そのiPhoneに私のiPadのLINEをどうすれば移せますか？ よろしくお願い申し上げます。
Facebookにログインできません(´･_･`)パスワードを忘れてしまいました。 Facebookに登録していたのはアドレスのみで そのアドレスが前の携帯のアドレスなので パスワード再発行も出来ずです。 色々調べたら信頼できる友達に助けてもらう方法があるというのが出てきたのですが Facebookで信頼できる友達を選択した事がなく それも使えない状態です、、 諦めるしかないですか？(´･ω･`)
