毛球症で手術したうさぎについて。 先日、お腹に毛がたまり開腹手術をしました。入院中を2日ほどして、獣医さんからは「エサを未だにあまり食べようとしないので、もしかしたら病院だから食べないていうのもあるので一度おうちに連れて帰ってみましょう」とのことで一時帰宅しました。 家に連れて帰って早速、チモシーとペレットと小松菜、レタスを与えましたが、未だにチモシーをほんの少しとレタスを一枚程しか食べません。 部屋んぽもしたがらず、じっとうずくまってるのですが、うさぎの毛球症で手術をしたことがあるという方、アドバイスをいただけないでしょうか？
うさぎを飼っているのですが、暑いにも関わらずうちはお父さんとおばあちゃんがエアコンをつけたがらなくて、私が言わないとつけてくれません。 こんなことでは外泊などした時に本当に怖いです。 27℃や26℃もあってはダメですよね？ なんとか言い聞かせたいです。飼ったからにはちゃんと理解して欲しいんです。
ウサギについて質問です。この間動物の触れ合いコーナーに行った時、ちょっと大きめのロップイヤーの子を｢フレミッシュジャイアントの血が入ってるので少し大きいんです｣と聞いたのですが、フレミッシュジャイアントの血が入っていないロップイヤーもいるのですか？？ 回答お願いします。
うさぎのエサについて。初めて投稿します。2ヶ月程前からホーランドロップを飼いました。最近水を異常に飲むので病院に連れて行ったら初期の腎不全の疑いと診断がでました。 前まで食べさせていたペレットに栄養がありすぎて、それの食べすぎが原因かも…？と言われそれから生野菜や野草を食べさせてるのですが、 全然食べさせていい量が分かりません。 先生わ小松菜やチンゲンサイもいいよとオススメして下さったのですが、ネットで調べると食べさせて過ぎわ腎不全になる可能性があると書いてあったり、正直何を食べさせていいのかわからないです。 一応3.4種類の野菜や果物を１日2回エサ皿いっぱいあげています。すごい勢いでペロッとたべます！ なにかうさぎちゃんにいいおすすめの野菜 があったら是非教えて下さい。 あと、量も教えて下さい。よろしくお願いします。 長々と失礼しました(*´・ω・)
飼っているウサギが、家の中でゲージから出して遊ばせると、そのあとに部屋の敷物や布団の上で寝たりするのは、ここにいれば安心だということが分かっているということですよね？
ハムスターのゲージについて トンネルとか売ってたりしますが 付けてもいいんですか？安全ですか？ 縦じゃなくて横に付ける感じです（説明下手ですみません ）
6月からシマリスを飼っているのですが、砂浴びはまださせたことがありません。絶対に必要なのでしょうか？ 砂浴びをさせたら、リスに頬ずりなどがあまり出来なくなるのかなぁと思うと寂しいのですが、本当に必要なのかどうかを教えて下さい。
飼ってるジャンガリアンに ペレットと少しの野菜をあげました。 野菜は、その場で完食したのですが ペレットはその場で食べてそのあとは 餌皿にある全てのペレットを 頬袋にいれて、走って巣箱に戻り 頬袋から、バラバラって出す音がしました。 餌皿には何も残ってません。 餌皿に何もなくても、朝に付け足しで 餌をあげなくて いいのですよね？ ペレットはペレットの会社にホームページに記載されてる粒の個数を あげています。 いつもは、餌皿に何かしら 残ってるので。。 あと、ペレットの他に副食は 毎日どんなのあげてますか？？
ジャンガリアンの巣箱について。 今は、木製の、地べたがない 巣箱で、ジャンガリアンが３匹入るぐらいの広さです。 ただ、地べたがないので 巣箱にエサを持ち運んで食べるときに トイレ砂の飛び散りや、糞が混じってますので、不衛生ですよね？ 地べたがある、巣箱にしたほうが いいでしょうか？ トイレ砂は、離らかしてるのに なんでだろうと疑問です。 それから、前は、夜にエサをあげたら その場で餌皿のなかで、少し食べて あとは頬袋にいれて、巣箱に帰ってたのに ここ2日は、急いで頬袋にいれて 巣箱にかえり、ポロポロって頬袋から エサを出してる音がします。 野菜はその場で食べてくれます なんか、嫌われてしまったのでしょうか 衛生的に汚いと良くないと思って 毎日、糞をとったり 巣箱を覗いて、隠してある餌をとったり してしまっまたからでしょうか… どうしよう…
ハムスター飼ってる人はケージはどこに置いてますか？ 食べるところや寝るところだと 衛生的によくないのでしょうか？
ハムスターを飼い始めてます。 ハムスターとか動物はアナフィラキシーになる可能性動物は喘息になる可能性が高いと 聞いたのですが 噛まれてなくても急にアナフィラキシーになったり、喘息になってしまうのですか？ ちょっと怖いです
ロボロスキーハムスターの尻尾が濡れているのか先がシュっとなっていて、ふわふわしてません。まだ赤ちゃんなので餌を小さく砕いているのですが餌の上を歩くと餌が足についています。 今は、寝ているので下痢かどうかは分からないのですが、餌はペレットとひまわりの種以外あげていません。水取り替えてます。 確認してからおがくずを掘って遊んだり回し車回して遊んだりしたら治りました。 下痢なのか、おしっこがとれてなかったのか分からないので回答お願いします。
クロクマハムスターとジャンガリアンハムスターで繁殖することはできますか？ もし出来たら子供の毛色は何色ですか？
ハムスターのケージを広いのにしたいので 衣装ケースにしたいのですが ジャンガリアンなのですが この画像の衣装ケースだと 噛まれて脱走されてしまうでしょうか？ 今は、プラケースなので噛めないのですが 小さいので、大きい衣装ケースにしたくて。。
現在、ハムスター←ジャンガリアンの ケージが、昆虫用の大きめのデカイプラケースです。大きめと言っても、回し車とか入れると少し小さいので 衣装ケースに変えようと思います。 ただ、ジャンガリアンなのですが プラケースも噛もうとしてて 回し車もかんでました。 衣装ケースを噛まれたら脱走されてしまいますよね？
ハムスター飼ってる人はケージはどこに置いてますか？ 食べるところや寝るところだと 衛生的によくないのでしょうか？？
すみません！ロボの餌って何でしょうか？
数週間前に飼い始めた子モルモットがいます。お迎えした当初目は黒かったのですが、少しずつ赤くなってきてる気がしますが普通なんでしょうか？たぶん病気ではないと思います。
生後10ヵ月程のデグーを2匹飼っています。 ノーマルとブルーの女の子です。 木製のステップがあるのですが、たまにそこで寝ており、お腹がおしっこで茶色く汚れています... ブルーの子が特にひどいです。お腹全体の毛先が茶色くなっています。ノーマルの子は特に汚れは感じないのですが、元々の色のせいで目立たないだけかもしれませんし、よくブルーの子に覆いかぶさって寝ているのでそれで汚れていないのかもしれません。 もちろん砂浴び等はさせていますがどうしたら綺麗な毛色になるでしょうか？ 少しずつ毛をカットしたり重曹を染み込ませたタオル等で拭いて大丈夫でしょうか？？
うさぎは、昔、夜店で売っていたらしいのですが、夜店で売っていたうさぎの値段は安かったでしょうか？ また、寿命は、どれくらいでしょうか？
ストレス解消はどうしてますか？私はコンビニやイオンのトイレでうんこした後、流さない事です。 次に入った人の反応を想像するとワクテカします。 別にうんこを流さなくても犯罪じゃないですよね？みなさんはどんな方法でストレス解消してますか？
至急、お願いします！ キンクマハムスターを飼おうとしてたのですが、色々調べたら脱走がすごいとのことで 私は賃貸マンションなので←ハムスター飼育許可取ってます。 脱走されたら困るので悩んでます。 昆虫用の大きめの高さのあるケースも 噛みますよね？衣装ケースも噛まれたと ネットで見ました どうしたらいいのでしょうか…
実験動物のうさぎはたくさんショック死していないのですか？捕食されるのと同じように体を固定されていたり 色々な実験で苦痛を与えられたら、苦痛で死んでしまう個体が多そうです。 正直、鳴き声がでない、臭くない、繁殖力が強い あまり表情が顔に現れない？以外、 うさぎは人間と違って草食ですし、実験むけでない気がします。 食用と巨大化や、毛皮を利用された歴史は何となく想像がつくのですが、 どうしてすぐ死ぬような動物が実験動物の代表のようになったのでしょう 弱いうさぎですら死なない=安全 ぐらいの流れでしょうか
うさぎが眠りに入る時について。生後4ヶ月過ぎたうさぎについてです。 うさぎが眠りに入る時、バタンと横になった後にうとうとモードに入ります。 だんだん目を閉じていくと同時に、落ちる瞬間く〜っと頭が後ろ？に下がり、耳や足などがビクッビクッと痙攣したように動きます。 その後、完全に眠りに入ったように動かなくなります。 これは普通でしょうか？ みなさんのうさぎの眠りについて教えていただきたいです。
うさぎのトイレについて、、、。 うさぎのトイレ砂かシートを、新しく買おうと思っています。 今は、トイレを買った時についてきたトイレシートと砂を使っています。 トイレ砂の方がいいかなと思っているのですが、どちらの方が良いでしょうか？ また、砂を買うとしたらヒノキアという商品がいいと思っているのですが、(ネットで検索したら、評判が良かったので)7ℓのものを買うと、どれくらいの期間もちますか? 教えてください!
症状が現れたわけではないのですが、うさぎの熱中症について質問です。 ぐったりしてふるえている というのが、熱中症の症状の現れだと見かけたのですが、「ぐったり」とはどの程度なのでしょうか？ 全く動かず、ということなのか、多少あるいたりするけど、あまり身動きしないということなのか、 わかるかた教えていただけると助かります。
うさぎを飼い始めたのですが、、 頭部の毛が長いライオンヘッドです。 まだ二日目なのであまりこの環境になれていなく、撫でるのもさすがにまだ早いようですが、毛球症が気がかりなのでグルーミングをした方がよいのか迷っています。 環境になれさせるのと、グルーミング、どちらを優先した方がよいでしょうか？
ハムスターを掃除する気が起きませんどうしたらいいですか？
なるほど！！すごくためになりました…！！！ またわからないことがあったらお聞きしてもよろしいでしょうか…… これからもうちのハムちゃんがより快適な環境で生活できるよう尽力したいと思ってます☺︎ 本当にありがとうございました！
ハムスターを飼っています。質問は、手のりになり さわってなついていて かわいいですが、クックックックッ ・・ か、チュチュチュチュ・・・ と、小さな つぶやきをするときがあります これは、どういう意思表示なのですか？
ジャンガリアンハムスターの暑さ対策について。 常温の部屋でなんとか暑さ対策をしてあげたいと思います。ペットショップで、 アルミ素材の放熱板のようなものと、大理石が組み込んである板とがありました。 どちらの方が、暑さ対策にはいいでしょうか？ 大きさは両方とも、20cm×30cmくらいでした。
勝手言ってすいませんが急いでいます。 今、エアコン25度設定で室温29度です。 23度まで試しても冷えなかったので、25度に戻しました。 扇風機を首振で稼働させています。午後から仕事で、今からホームセンターへ行く時間はないですが、帰り道にホームセンターがあるので、帰りに室外機の日よけを買ってきます。 仕事中（午後からの短時間パートですが行き帰りと着替えを入れると6時間家を空けます）のうさぎの温度管理について、何かできることはないでしょうか。 取り急ぎ、ケージの天板と周囲に保冷剤を置きました。
ハムスターのケージを中古で譲り受けました。除菌や、匂い消しなどの有効な手段があれば教えてください。 熱湯が1番でしょうか？
うさぎについて質問です。私は今旅行中（8/1〜8/20まで）なのですがうさぎは家族に預けてます。うさぎは私に結構懐いているのですが、さすがに二十日間いないと飼い主のこと忘れてますかね…？
ジャンガリアンハムスターの雌を飼い始めて1週間の初心者です。ゲージも回し車も小屋も給水器もきちんと用意しているのですが、小屋にも入らず小屋の後ろのゲージの隅に行ったっきり動きません。手を出すとじゃれてくるのですが、水も飲まない、トイレの砂も濡れていない、回し車でも回らない、えさもほとんど食べないのです。心配です。どうしたらいいのでしょうか。
ハムスターについてです。元々ジャンガリアンハムスターを飼っていて、一週間前に新しくゴールデンハムスターを迎えました。 一人暮らしなので、部屋自体そんなに広くない上、日が当たらない場所となると限られてくるので、同じところに二つのケージを置きたいのです。が、近くにジャンガリアンハムスターのケージを置くと、ゴールデンハムスターの子はすごくそわそわして耳をピンとさせて周りを見てるような気がします。ケージを離してやると、そのような様子はない気がします。 ネットで調べたら、皆さんは結構棚などで重ねて置いたり近いところに置いてますよね。 ハムスターはほかのハムスターの匂いによってストレスなど感じたりするんですかね。 それともわたしの勘違いなのでしょうか。 お迎えして間もないから、敏感になっているのですか？ ある程度離してあげるつもりですが、皆さんは近くに何個もケージを置いてるので、気になってお聞きしました。 それと、写真はジャンガリアンハムスターのケージです。もし、何か改善すべき点がございましたらよろしくお願いします！(^^)
モルモット 1歳8カ月くらいのメスのモルモットを2匹飼っています。 二人とも生後1カ月の時にペットショップで 購入しました。 これまで特に病院にかかることなく 健康だったと思うのですが、 8月頭から 糞の形がしずく型や小さいものが見受けられ 病院へ行ったところ正常範囲ではあるが、 念のため整腸剤をもらいました。 それはなんとなく気にならなくなったのですが、 この整腸剤を飲ませていた子が、 ここ2.3日、1匹の呼吸がとても苦しそうというか、 フゥッフゥッフゥッ、、 鼻息を少し強めたような感じの短い呼吸をしています。 お昼も夜も、少し動いてはすぐ寝そべったり 小屋で丸くなったり、、、 体重も前は900gあったのですが、 先日測ったら860gになってました。 気のせいか毛並みも悪いように見えてしまいます。 草やペレットもよく食べますが、 水をあまり飲んでないみたいです。 ボトルの減りが悪いです。 おやつ、野菜もよく食べます。 熱中症かビタミン不足か、、、 去年の夏を扇風機で乗り切ったので、 今年も同じようにしていたのですが、 今年の暑さには通用しなかったのでしょうか（ ; ; ） だいぶ、反省中です。 心配です。 近くの病院へは歯切りに日曜に行きましたが、 それ以外は特に大丈夫そうと お腹や身体を触診して言ってもらえました。 何か重大な病気でも 抱えているんでしょうか（ ; ; ）
ミニウサギを飼っている都合で、クーラーを２７℃にしています。そうすると、湿度が４５％くらいになります。 そこで質問なのですが、最近咳が良く出るようになったのですが、湿度が低いせいでしょうか？
我が家のハムスターはいつも写真のように、回し車に頭？上半身？を乗せてウトウトします。不思議に思います。みなさんのハムスターの中にこういう行動をする子は居ますか？どういう心理なんでしょうね。。
ジャンガリアンハムスターのケージ外の散歩について質問なんですけど、あれって逃げたりしないんですか？？ハムスターのストレス解消と聞いて、うちのハムスターがすごくストレスが溜まっていたので、散歩させたのですが、ドアは閉めていたのですが、ちゃんと戻ってくるのかとても心配になって、やや強引にケージに戻したのですが、、強引に戻すのはハムスターにとてもストレスですよね？どうすれば良いか迷っていて、、ご意見お願いします。。。とても心配です。普段、私の手にはすんなり乗ります！
フェレットを飼っている方に質問です。初期費用いくらぐらいしましたか？ 夏のクーラーの代金だけでいくらぐらいなのでしょうか？ 1年間での維持費を教えてください。 大体でも構いません！回答お待ちしております！ ペットとして飼っていて楽しいですかね？ うちは猫がいるので...
パールホワイトのハムスターの名前を決めてもらえませんか？
うさぎの顎の部分って湿ってる？もんですか？
よく、ハムスター用の床材の、 針葉樹マットや、広葉樹マットや、紙のマットの袋に うさぎの写真や絵が載っているのを見ます。うさぎを飼い始めて、どう考えてもうさぎにはマット類は使わない気がするのですが、何かそういうマット類を使うべき時があるのですか？
こないだハムスターを飼ったばかりの初心者です何個か質問があるので答えて頂ければ幸いです！ ブラックジャンガリアンのオスです 生後1ヶ月ぐらいです 体重は測ったことがないのでわかりません 一つ目の質問なのですが 皆さん、ハムスターの体重は何で測っているんですか？ 二つ目です このブラックジャンガリアンの子、気が強くて 良く噛まれてしまうのですが最近はなれてくれて 手に乗ってくれるようにもなりました！ そして、昨日ゲージをガジガジしていたので 外に出たいのかなと思い手の平に乗せていたら 急に頬袋の中の餌を吐き出したので なんか怒らすことしてしまったのかなと思い ゲージに戻そうとしたのですが私の服の上を歩き回るので 見ていたらオシッコされてしまい これ確実嫌われたなと思ったら、その後 手の上で寝てくれたので私わけわからなくて(汗 やっぱりこれって嫌われているんでしょうか？ 三つ目の質問なのですが この子はパールホワイトのメスです 生後2ヶ月ぐらいです この子が最近食欲がなくて 一切食べてないってことはないんですけど 前より食べなくなりました これって大丈夫ですか？ あと、たまーにシャックリします。 シャックリって結構危険って聞きます 病院連れていくべきでしょうか？ 長々とすみません 答えて頂ければ幸いです！！
ブルーサファイアジャンガリアンハムスターを2日前に飼い始めました！昨日家や回し車など家具を買いました。 深夜とか回し車ですごく走り回っていて、かわいいなあ、なんて思ってました、 すると、今日突然回し車の上で頭や体をかいたり丸まって座ったりして動きません。 と思ったら突然走り出したり、走り始めは、からだを伸ばして？走りだします。 口をもぐもぐさせたり、なんだか、心配で調べてみても全然わからなくて、なにか病気ですか？
いつもお世話になっています。今日８ヶ月のうさぎの避妊手術を行いました。病院から電話が来たのですが、｢お腹を開けた所お腹のなかに精巣があった、このままだと腫瘍になってる可能性が高かった｣とのこと。ビックリして、男の子だったということですか？と聞くと「そうですね」と。術後無事目覚めたという報告に胸いっぱいで、お礼を言って、精巣が腫瘍化していないかの病理検査をお願いしました。 しかし、冷静に考えると、術前にこの子は女の子じゃないと分からなかったのか？と疑問です。何度も通いレントゲンを撮ったこともありました。男の子だと分かっていたら、開腹しなくても良い方法があったんじゃないか…と悶々としてます。明日迎えに行き、詳しく説明があるとは思いますが…。 うさぎさんに詳しい方、どう思いますか？
デグーが回し車に乗ってくれません。 デグーのゲージに今日届いたメタルサイレント25という回し車をつけました。お店とかでデグーを見ると、デグーは楽しそうに回し車を回しています。ストレス発散にもなると聞いたので、ゲージに取り付けたのですが、少し乗って降りてしまいます。慣れるまで回し車が怖いのかな？と思い、けっこうな時間取り付けたままにしておいたのですが、乗りません。回し車はただゲージに取り付けてあるだけな状態になってしまっています。ストレス発散のため、最初の一歩を踏み出して回し車に乗ってほしいのですが、どうすれば乗ってくれるんでしょう？ 何かいい案があったらぜひ教えて下さい！
お迎えして2週間以上たったジャンガリアン なのですが、 先ほど、初めて掃除をするのに 他のケージにうつして、掃除をして また戻しました。 素手だと怖いので、 一応、軍手で、手のひらに乗ってもらおうと しばらく手を置いていたのですが 指先を、噛んでぶらさがって、さらに 腕に上がって来ようとしました。 怒ってるのでしょうか？？ そのあと、好物をあげたら 食べて、寝始めました。
生後1ヶ月半ぐらいのジャンガリアンを お迎えして2週間たちます。 ペットショップではミックスフードを あげてたそうです。 ペレットを主にあげるようにして 野菜やミックスフードはたまに あげてます。ミックスフードは最近は ほとんどあげてません。 夜にペレットをあげてるのですが 何か探すように餌皿をあさって それぞれ、一口ずつかじってるみたいです。 頬袋に入れて、ケージの隅に行って 粉々になったペレットを頬袋から出して そのままのときもあれば、その粉々のを 少しだけ食べるときもあります。 前にミックスフードをあげたときは すぐに完食してました。 ペレットあげ続けて、平気ですか？ 食べないと栄養失調になっちゃうかと思って 心配です
ジャンガリアン飼ってる人に聞きたいです。 夜に餌皿にあげたペレットが 翌日の朝に残ってる場合、 朝に捨てますか？ それとも、その日の夜までそのままにして 夜に、新しいペレットと交換しますか？
ネザーランドドワーフを飼っているものです。至急回答がいただきたいのですが、 いつも朝7時 夜7時にえさをあげています。 夜7時にはあげて 今日は早朝4時に用事があり遠くまで行かなくちゃいけなくて 朝の分のえさを11gがいつもの量なので 15に増やしておいといたところ 弟がやっていないものだとかんちがいし あげてしまったみたいで 朝の7時にやるはずか早くあげてしまいました。 朝のえさは何グラムおいておいたらいいですか
ハムスター飼って長い人にお聞きしたいです。 ハムスターはどの部屋に置いてますか？ リビングや寝室や居間など 教えてください。
ロップイヤーの子を迎えて二週間になります。近況を含めて質問いたしますので、長文になりますことご了承ください。迎えましたのは、４月中旬生まれで性別はまだ不明とのこと。 室内飼いで割と大きめのケージの中を用意しました。 トイレは既に躾済みでおしっこはトイレに完璧にします。 家に連れてきて、とくに警戒していたり怯えたりとゆう感じがなかったため家にいるときは話しています。 ただ、お店ではできた抱っこが未だに嫌がります。 お店でも多少嫌がる素振りがあり、爪切りとかを苦労してましたがいまは全く駄目です。 だからといってすごく距離あるわけではなく、餌をねだって足に乗ったり、手から餌を食べたりもします。 リラックスしてフローリングに寝そべってる時は全身を撫で撫でさせてくれます。 ただ寝そべっているとき以外に体とかおでこのあたりを撫でようとすると逃げてしまいます。 初めてのうさちゃんなんですが、根気よく抱っこの練習をしても大丈夫なんでしょうか？ それとも、あまり無理せず段階を踏んで徐々にのほうが良いでしょう？ 他の子を知らないので定かではないですが、割と活発な子のように思います。ロップイヤーはおとなしいと聞きましたが、室内で放すと走り回ってジャンプとかもしています。 詳しい方、よろしくお願いします。
ジャンガリアンハムスターに トイレ砂を固まらないタイプを入れてるのですが、おしっこや糞もそこでしてるみたいなのですが、砂で遊んでることもあります。 砂で遊んでると、ケージの方に砂が飛んでしまってます。 こういう場合、どうしたらいいですかね？ 衛生的によくないですかね？
ハムスターを置く部屋について。 皆さんはどこに置いてますか？ よくリビングに置くと人間が アレルギーになりやすい？とか と聞きますが、一人暮らしの人はどうしてるのでしょうか？皆さんはどの部屋に置いてますか？
至急！ハムスターについてです。 家でジャンガリアンのハムスターを飼っています。 いつもは動き回って、元気に遊んでいるのですが。 先ほど飼っている猫にくわえられてしまいました。特に咬まれた痕などはないのですが、ハムスターの動きが鈍いです。 一回、ハムスターが小屋の二階に上がっていったのですが、上がる速度もいつもより遅かったです。 そして、二階についてすぐにまた寝転んでしまいました。 それから、一階に戻り、小屋に入ってそのままじっとしていて動かないです。 いつもなら飛びついてくるチーズを顔の前に持って行ったのですが、全く反応がないです。 寒いのかな？と思い、今はエアコンを消しています。 とても心配です。 どなたか至急回答をお願いします！！！
アドバイスお願いします。 ハムスターを飼いだして同居してる 人がアレルギーの症状が出ました。 3LDKの賃貸マンションです。 居間に置くつもりでしたが 置けなくなり、私の部屋とその隣の部屋は 冷房がないです。リビングと居間は アレルギー症状が出てる人のいる部屋なので、置けません。 今は急遽、私の冷房がない部屋に 置いてて、保冷剤をタオルの上に 置いて、ハムスターのケージの半分に あててます。それでも暑そうなので タッパーの中に氷を入れて蓋をして 置いたらその上に少しだけ乗りましたが 今は回し車で寝てます。 今晩は、どうしようと悩んでます。 冷房のない部屋でなんて 不可能ですかね？… 死んでしまうかと不安です
男の子です。顔評価してください♪可愛いですか(〃∀〃)？笑
ハムスターの糞を始末しようと 床材をあさっていたら、丸くてコロコロ だけではなく、細長い硬い黒いのも ありました。 これはなんでしょうか？？ 飼い始めたばかりなので少し不安です。
ハムスターにもゲイはいますか？
2年3ヶ月のおばあちゃんハムスターが、眠そうな目でじっと何処かを見つめてました。 このおばあちゃんハムスターは何を思ってたのだと思いますか？(o^^o) すごく眠そうにして、だれるようにゲージの台に上半身を乗せてました。 想像で良いです(*^o^*)
ハムスターについて。先週ペットショップに行き、ジャンガリアンハムスターのプディング(イエロー)を買ってきました。 プディングは太りやすいハムスターだというのは知っていたんですが、妙に下っ腹が腫れ上がっていたので、もしやと思い、5日前に重さを測ってみたところ、63gで、次の日は66ｇになっていました。 そのペットショップでは以前買ったゴールデンハムスターも妊娠していた事があり、これが二回目です。 ペットショップでは、妊娠しているかもしれないなんて言われていないです。 その子は産まれて2ヵ月経っているにも関わらず、オスと一緒に売られていて、値札の性別の部分もオスと書かれていました。 買う時に店員さんに、赤ちゃんが産まれても引き取る事は出来ませんよ。と言われています。 ペットショップに電話してみても、「そんなはずありません。」と言われ相手にされず困っていたところ、昨日出産してしまったようです。 4,5匹なら育てられると思ったんですが、フタケタだったようで、11匹でした。流石に11匹は無理です。 ペットショップにもう一回言うべきでしょうか？ 相手にされなかったらどうすればいいでしょう。 私が買ったから私の責任何でしょうか。
ゴールデンハムスターの男の子をうちに迎えて約1週間が経ちました。いつものように夕方になってトイレを綺麗にしようとしたら、違和感を覚えたので質問させていただきます。 うちはサラッとクリーンという固まらない砂を使用しているのですが、砂の一部がいつもより若干色が濃くなっていて、固まっている様でした。スコップで持ち上げてその場から落とすと、衝撃で少し形が壊れたりポロポロと分裂する感じです。 これは下痢なのでしょうか？ おしっこは必ずトイレでしているようです。また、食糞するためか、時々トイレに糞をして貯めているように思われます。 下痢であれば、とても不安です。 何か分かる方は早めに教えていただきたいです！お願いします。
フェレット飼ってる人、飼いやすいですか？オススメの種類は？どこで迎えました？費用は？猫がダメならフェレット飼う予定なんですけど一人暮らしでも大丈夫ですか？散歩とかあるんですか？
ハムスターどうし、甘えて鳴くことがありますか？ 生後3ヶ月のジャンガリアンの「仲良し」らしいオス２匹をお迎えしました。 ずっと一緒のケージで過ごしてきたらしい２匹を、同じケージで育てようと思っていましたが、たびたび一方が「キューキュー！」と鳴いています。 多頭飼いの危険も考え、もう一つケージその他を揃えたのですが、いざ移そうと見ていると、甘えて「キューキュー」言っているようにも見えるんです。 血は出ていません。 強く噛んだりしているのかどうかは、定かではありません。 だいたいどちらかが、ギュムー！と乗っかったりくっついたりしてる時に、短く「キューキュー！」と鳴いて、過ぎていきます。 いずれにせよ、ケンカと仲良しの区別もつかない素人なので別ケージで育てることにしますが、 「ハムどうしで甘えて鳴くことがあるか？」ということを知りたいです^ ^！
初めてうさぎを飼い始めました。３ヶ月が過ぎ、ずいぶん慣れてくれたのですが、うさぎは初めてなので、これが普通なのか、ダメなのか解らないことが多く‥。質問させてください。 ケージから出してやると、よく発泡スチロールやら、段ボール箱やら、本やら、なんでもかじって食べてます。 これって、消化できないから体に悪いんじゃないかと思うのですが… どうでしょうか… あと、暑さには弱いと聞いたので、クーラーに、扇風機も併用して、部屋を快適にしてますが、ぐで～ んと、伸びてくつろいだまま、からだ全体がひくひく大きく動いてます。痙攣？とまではいかないのですが、時々。気になります。 わかる方、お願いします
私は中学３年の女子です。私はモルモットを飼っています。 モルモットは人にどこまでなつきますか？ よろしくお願いします。
モルモットの肛門から毛の固まりが出てきます。生後６ヶ月ほどのオスのテディを飼っているのですが、睾丸の割れ目辺りから毛の束がはみ出している事がよくあり、引っ張ると肛門から毛の固まりが出てきます。 束にまでなってなくても、毎日数本の毛は肛門から出てきます。 自然に丸まった毛が出て床に落ちていることもあるのですが、肛門の周りがとても臭いのと、オシッコで濡れてしまうと不衛生なので、毎日指で引っ張り出しています。 食欲旺盛で大きなウンチを沢山してとても元気なのですが、毛球症にならないか心配です。 他のモルモットもそうなのでしょうか？ 出てくるということは内臓内には詰まってないということでしょうか？ 長毛といえるほどの毛ではなく、イングリッシュよりは長くて縮れてる感じです。 ブラッシングはしてません。 長生きしてほしいので心配です。 わかる方、教えてください。
6歳になるうさぎ(ネザーランドドワーフ)雄です。 至急、教えていだたきたいです！ 斜頸になりました。かかりつけの病院でレントゲンを撮ることができましたが、頭の揺れが激しいので血液検査はまだです。(もう少し揺れが落ち着いたらする予定) うっ滞も起こってしまっているとのことで ステロイドと胃腸の薬が入ってる点滴をしました。 明日も、通院します。 家での事ですが、私が起きている時は頻繁に口元にご飯や水をあげることは出来ますが、 私自身、難病を持っているので休む必要があります。 それでも、できる限り世話したいので夜は、どのくらいの時間帯で食事や水分補給させてあげたら良いか個体にもよるかと思いますが、目安が知りたいです。 教えてください。 頭がパニックになり先生に聞き忘れてしまったので、お願いします。
3日前にハムスターを飼い始めました。イエロージャンガリアンです。 今日気づいたのですが 口元が少し腫れてるような気がしました。 気のせいでしょうか？？ とても心配です。 病院がなかなかなくて行けないので教えて頂きたいです( ˊ• · • ) かじり木もかじったところが少し茶色くなっていて それも心配です。
ハムスターを飼って1年半になります種類はパールホワイトです 1年目ぐらいにお腹にしこりが出来ていることに気付き動物病院へ連れていきました。 診断は乳腺に出来たしこりと言われ、まだ米粒サイズなので大豆程に大きくなったらもう一度連れてきて下さいと言われたので様子を見ていました。 それから半年、大きくはなりましたが大豆程までにはいかなかったのでほたって置いたらいつの間にか米粒よりも小さくなっていました。 ハムスターのしこりが小さくなることってありますか？
連続の投稿すみません。至急アドバイスお願いします。 ハムスターについてです。 具合が悪く、ご飯を全く食べません。 病院の先生は栄養とか気にしなくていいから とにかく食べさせてと言われました。 ですが、ペレットを潰しても 大好きなひまわりの種を細かくしても ヨーグルトもなにも食べてくれません。 水分も摂っていないので 野菜も病院であげてみましたが 触れるだけで食べませんでした。 弱っているハムスターが食べられる、食べてくれるものは何かありますでしょうか。 アドバイスお願いします。
(長文です)ウチにお迎えして２か月になる女の子のパールホワイトジャンガリアンのことでアドバイスを下さい！ 実際に飼うまでに３冊の飼育本を隅から隅まで読んだり、知恵袋の色んな質問や回答を読ませていただいていて、自分なりに少しは勉強もしたつもりではいたのですが、思うようにならないことが多くて・・・これから上手くやっていけるか自信がありません。 まず、未だに怯えられていて手乗りどころか日常的なお世話でケージに手を入れただけで、ジージーと大きく口を開けて鳴きながらひっくり返って威嚇されます(泣) ムリに触ろうとしたことは一度もないのに(´；ω；｀)かなり凹みます。 そして、トイレを覚えてくれません。 知恵袋での他の人の投稿を参考に固まらない焼き砂を使って、なるべく大きめのトイレにしているのに何故使ってくれないのか分かりません。 しかも場所も決まっていない感じでバラバラの場所が濡れていたりします。 砂浴びはしているようですが、砂はいつもサラサラのままです。 ゴハンはハムスターセレクションをあげていますが、ハムスターを購入した時に店員さんに勧めてもらったペットミルクの粉末をまぶさないと食べてくれません。 もうそろそろ成長期も終わりだと思うのでハムスターセレクションだけにしたいのですが、どうしたら食べてくれるようになるのでしょうか？(今の体重は38gあります。) あと、私のことを怖がっているからなのか??部屋の電気を消すまでハウスに引きこもったままです。 真っ暗にするとカリカリとゴハンを食べているような音や滑車を回す音が聞こえてくるので、元気なんだろうとは思いますが、やっぱり少し寂しいです(｡• - • ｡) ひまわりの種やオヤツをあげるのは良くないと思って今まで我慢していましたが、仲良くなるにはオヤツで釣って慣らさないと難しいのでしょうか？ 飼育環境は知恵袋の皆さんの投稿を参考に、 ケージ：ルーミィーマルチ ハウス：広葉樹ハウス 滑車：サイレントホイール15(台座付き) ウォーターボトル：タイニ80cc トイレ：ゆったりコーナーバス 砂：サンコーバスサンド 床材：白樺・広葉樹チップ 餌：ハムスターセレクションと ワンラックペットミルク少々と カスタムラックスを少々 掃除は週に１回で、その時だけ100均プラケースに入れて体重を計っています。触るのはその時だけです。 ハムスターはなつく生き物ではないということは、ここでもよく目にしますし 私も犬や猫のようなふれあいを求めているわけではありませんが... でも、やっぱり手乗り動画や画像を見るとスゴく羨ましいです(´-ω-｀) トイレが出来る子もいいなーｧと思ってしまいます。 なんだか愚痴っぽくなってしまいましたが、 客観的に見て、私の飼い方に問題があるのでしょうか？ 自分でも少しハムスターに気を使い過ぎているのかも？と思っていたりもします。 多少強引にでも、もっと積極的に触れていった方が上手くいくのでしょうか？ ハム飼いの先輩方のアドバイスをいただけると有り難いです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
モルモットの件なのですが、 昨日に時間があったので抱っこの練習(爪きりなどの際に必要なので) としてちょっと無理に掴んで抱っこをしました。抱っこの際は最初は暴れたのですが、足元を安定させるとずっとプイプイ鳴きながらじっと撫でられていました。 ただ掴み方が下から何度も手を入れようとしたのですが逃げるため、 身体を撫でる素振から上からガシッと掴む形になってしまい、 ちょっと手を警戒するようになってしまいました。 手から餌を食べることはしてくれるのですが、そのまま頭を撫でようすると逃げるような素振、 または逃げます。撫でられる時もあるのですが。 指等はペロペロ舐めてくれるのですが、上手な捕らえ方を教えてもらえますか？ 結局は怖さを与えてしまったなと後悔しているのですが、 将来的な事を考えると必要な事でもあったので、どうすればいいのか悩んでいます。 今はとにかく手で餌を与える事だけにして、あまり触れないようにし怖さを与えないようにしようと思っています。
緊急！ うさぎの目薬についてです。 目に傷がついてしまい、病院に連れて行きました。 ロメワンという抗菌剤と パピテインという角膜治癒剤を処方されたのですが、順番がわからなくなってしまいました。 点眼の順番が分かる方、教えていただけますでしょうか。
うさぎをへやんぽさせてると隅にあるタオルを毎回ペロペロ舐めます 放っとくとずっと舐めてます これは何でですか？ ふわふわしたものを仲間と勘違いしてるんですか？
衣装ケースでネザーのうさぎちゃんを飼ってます。生後４ヶ月です。 巣箱が小さいかな？と思って、アロマの陶器のやつ。 ティッシュ箱を半分にしたものも おきました。 快適そうにしてたのですが ティッシュ箱を 噛んでるし、何やら その上に乗って給水器から脱走しそうになったので、半日でとってしまいました。 可哀想かな？と思ったのですが… 大きな巣箱買ったほうがいいですよね？
グランドに夜ウサギがうんちして行きますなんでわざわざグランドでするんですか？ しないようにできますか？
ハムスター（キンクマ）に水で薄めたマヌカハニー（蜂蜜）あげても大丈夫でしょうか？
ハムスター（キンクマ）に水で薄めたマヌカハニー（蜂蜜）あげても大丈夫でしょうか？
※糞の画像あり 生後5ヶ月の長毛のキンクマハムスターを飼ってるんですが、掃除中変な糞を見つけました。 実は前にも１回同じような糞を見たことがあったのですが特に病院に連れてったりはしませんでした。 病院行ったほうがいいでしょうか？
ハムスターを迎えて１日たちました。 思ったよりケージが小さいので もう少し大きなケージにしたいですが 今、変えてしまうと まずいですか？
1歳5ヶ月になるオスのライオンラビットを飼っております今年の五月ごろ2Kのアパートから引っ越したのですが 引っ越す前、ほりほりしっこからのスプレーびゃーみたいな 行動が大変多く ほりほりしたときは止めさせたりしてました それでも止む気配はなく… しかし 庭のある一軒家に引っ越してから よくにわんぽするようになったのですが ピタッと 家の中でのほりしっこスプレーが止みました 庭ではしっこの大盤振る舞いですがヽ(´o｀； これはどういった心境なんでしょう？ あんなに悩んでたのが嘘のように止んだので拍子抜けです 引っ越し前うさんぽを数回してましたが 治りませんでした うさんぽの時もスプレーびゃーっと 大盤振る舞いでした 何故いきなりピタッと止んだのか 気になります またする事あるのでしょうか？？ 新居に慣れてないのかとも思いましたが 以前同様家の主みたいな感じで かなり寛いでます
猫とうさぎが戦ったら、どっちが勝つでしょう？
今日ロボロフスキーハムスターを飼いました。 ゲージは二階がある広いゲージです。なるべく下を狭くしたくないのでご飯を置く場所が二階に設置したのですが、トンネルをくぐって行くのに上に上がったものの降りるのが怖いのかトンネルの途中で止まってまた二階に上がってしまいます。 二階にはご飯以外はなく狭いので後からなれるとは言っても今狭い所で降りられなくなっているのは可哀想なので今は降りそうな時お尻をツンツンってしてあげて居ます。 驚かせて無理矢理降ろすのは良くないと思うのですが... 上から落ちる様な仕組みでは無いので落ちる心配は無いのです。でも、降りられないのは困るので慣れるまでは下にご飯を置いた方がいいのか... 検討しています。 あとは、水飲み場が分からないのかお迎えしてからご飯も水も飲んでいません。 少し心配なので回答お願いします。 ロボハムを買う前にジャンガリアンも買っていて今も居ます。 ジャンガリアン以外は飼ったことがありません。 2匹は絶対に顔を合わせないように段を作っています。 先ほども投稿したのですが、写真付きのがわかりやすいと思い再投稿です。上にオレンジの器が浮いているのが二階です。
ハムスターだ！動物大好きいきなりですけどリクエストしました。おねがいします
【モルモット性別判断】5日前にスキニーのモルモットをお迎えしました。 先住モルモットが女の子で、お店で女の子と販売されていた子をお迎えしました。 モルモットの陰部での性別判断などは資料では知っていますが、まだ5日ですのでソッと近寄らず過ごしている段階のため確認していません。 ふと今日見ると、たまたま？があるような、、、( ﾟAﾟ ) でもかなり小さい膨らみです。 スキニーは毛がないから膨らみが見えたりするのでしょうか？ もしかすると男の子なのでしょうか？ 糞は俵っぽくはありますが。。 先住モルモットとはケージを別にしているので繁殖の心配はありませんが、女の子と聞いていたのでビックリしています。 スキニー女の子を飼っている方がいらしたらご助言お願いいたします<(_ _*)> 女の子も膨らみがありますでしょうか？ (触れる段階になったら陰部見てみます、、、(;^_^A
【早急】 現在夏ですよね。うちのハムスターが今日の朝から急に震え始めました。暑いのかな？って感じだったので親が保冷剤をお家の下に置いておきましたが、ずっと端っこにいってゆたゆた震えてます。ぷるぷるってよりゆたゆた震えてます。１才半くらいです。病気でしょうか？
こんにちは！ハムスターの事でよろしくお願いします 私は、10匹ハムを飼ってます こんな子は始めてです 名前ーベル 種類ーリアルブラックジャンガリアン 性別ーメス 年ー１歳５ヶ月くらい 体重ーわかりません ベルは未熟児？のせいか子ハムみたいに小さいです 最近、餌をあげたとき、おきていたので出して遊ばせました、ところがいつも以上にふるえてました、私は驚き、ベルをベットにのせたら、歩き方が‥いかにもおかしいのです 後ろ足が飛び跳ねる？かんじになっていました なんて言ったら‥ てかんじです なにかの病気でしょうか？
うさぎについて質問です。 生後2ヶ月半のロップイヤーを購入し3日が経ちました。 部屋は、冷房で一定の温度を保ちエサもチモシーもよくたべ水もよく飲んでくれて少し安心してきた頃です。 りんごも少し食べさせましたがすごく喜んでくれました！ 8月中旬に帰省するのですがそこまで約3週間程です。新幹線で移動しまた違う環境に3泊4日過ごす事になるのですが環境が変わってストレスで体調崩さないか不安です。 ペットショップの方は、キャリーに今のうちから慣れさせ家でも出来る限り今の生活に近い環境を与えてあげれば大丈夫ですよと言ってもらいましたが、 うさぎの飼育に慣れている方どう思いますか？ アドバイス宜しくお願い致します
ハムスターについて前の質問で リアルブラックジャンガリアンハムスターの事で、相談したら 回答者からそんな種類は、存在しないと 言っていました しかも雑種て… 調べたら ジャンガリアンとキャンベルのハイブリッドらしいです リアルブラックジャンガリアンは、存在しますよね？
うさぎを飼っています。 生後５か月くらいの男の子で、２か月前から飼い始めました。 部屋でお散歩させるとそばに寄って来てくれたり、いつでもリラックスして なでなでさせてくれます。 このまま室内で飼いたいのですが、家族の事情により外で飼わなくてはいけなくなりました。 外で飼ってもうさぎは懐くのでしょうか？ 一緒にいる時間が短くなってしまうのでとても不安です。 回答宜しくお願いします。
犬やウサギに、スポーツドリンクを飲ませても大丈夫でしょうか？
ラットについて質問です。ちょうど1歳になったばかりのラットを飼っているのですが、最近やけに大人しいです。 ほんの２、３ヶ月前はトコトコ走ったり、私に寄ってきてくれたりしたのですが、今はある一定の位置(お気に入りの位置？)からあまり動きません。 おやつをあげるときは少し時間をかければ来てくれます。 急によそよそしくなってしまったので寂しいし、心配です。 歳を取ると活発さがなくなるといいますが、まだ1歳なのに早すぎるのではないか？と思っています。 皆さんのラットちゃんには似たようなことはありませんでしたか？
ハムスターについてです。 今飼い初めて1ヵ月たちました ゴールデンハムスターのカラー♀を飼っています。 ハムスターを飼うのが初めてでしたので初心者向けのゴールデンハムスターを購入しました。手渡しで餌をあげるととってくれます。ですが、手馴れしていないのか抱っこをしようとすると一応つかめますが手の中で暴れます 懐きやすいと書いてあったのに懐いてもくれず 2回噛まれ… どのゴールデンも懐くとは限らないのはわかっていますがどうしたら 手乗りに出来ますでしょうか？ 実践してみた方が良い方法があれば 教えて下さい。 そして噛みぐせをなくすには 齧り木をいれるのが効果的でしょうか？ 質問したいことは ＊手乗りにできるかもしれない方法 ＊噛みぐせをなくす方法 以上です 宜しくお願い致します。
ジャンガリアンハムスターの出産について。三日前にジャンガリアンハムスターのパールホワイトとブルーサファイア2匹が出産しました。 パールホワイトの方は初産で11匹産まれていて、ブルーサファイアは3回目の出産で4匹でした。 両方とも観察しないようにしていたんですが、昨日からブルーサファイアのメスが赤ちゃんの所に行かず、赤ちゃんのいない場所で寝たり、回し車で遊んだりしています。 先ほど、心配になって見てみたところ、4匹いたはずの赤ちゃんが2匹になっていて、そのうちの2匹も弱っていて、お乳を貰っていないようです。 パールホワイトの子にその2匹をあずける方法がいいと思うんですが、パールホワイトの子は初産ですし、ジャンガリアンハムスターのオッパイは8個しかないので、心配です。 このまま放っておいて、死ぬのを待つのも嫌です。 どうすればいいですか？
飼っているうさぎが絵の具を踏んでいまいました擦ってみたんですけど落ちなくて… ポスターカラー絵の具なんですけど どうやって落としてやればいいでしょう？
腹が立ちました！長文失礼させていただきます。YouTubeにアップロードされていた動画なんですけど、腹が立ったので質問させていただきます。 キンクマハムスターを20匹も30匹も飼っている方がいるのですが、その子達の餌がもうやばいもんで、 マグロの刺身、人間が食べるいろんな具材の入ったおにぎり、油揚げ、きんぴらごぼう、杏仁豆腐、カツ、ビスケット（ハムスター用に見えない）などなどを与えていました。 しかも、それをハムちゃん達に平等に与えず取り合いをさせているところをYouTubeに載せてるんです。ちょっと恥知らずだと思います!! その上、その方をチャンネル登録している方々までもが「可愛いですね 私も真似しよっかな」なんて言っているのです!! なので、刺身を与えている動画のコメントで「刺身って与えちゃダメですよね？」っとコメントしたのですが、「誰が決めたんですか？ハムスターが食べられないのなら人間が食べてもやばいでしょ？ウチでは赤ん坊の頃から食べさせているけど皆元気なのはどうして？」って言われました。全く腹が立ちます！ハムスターが可愛そうです！ そこで、その方をYouTubeで通報するにはどのようにやるのでしょうか？、またハムちゃんの質問にいつも回答している皆様、この人を通報してもいい内容でしょか？ 文がおかしかったらすみません
ジャンガリアンハムスターのトイレについて。お迎えして1ヶ月、生後3ヶ月のジャンガリアンハムスターを飼っています。 トイレをなかなか覚えてくれないのです。 だいたい滑車の左横の床材の上でします。 おしっこで汚れた床材をトイレに入れて、ここでトイレをすることを覚えさせる方法も行いましたが、てんてんとおしっこをしてるにおいがケージ内に染み付いててなかなか覚えにくいのか、偶然トイレでおしっこした跡しかなく、習慣にはなりません。 以前飼っていた子は割とすぐ覚えてくれたので、覚えない子だと考えて割り切ればいいのでしょうか…？ 今日は週に1度のケージの掃除の日なので思い入っていつもより大部分をきれいな床材に変えようと思います。ハムのにおいは一応少し残そうと思います。 やっぱりトイレにおしっこをしてくれたら掃除が楽だなあと思いますが、汚れた床材を取り替えるのはぜんぜん苦ではないです。 でも、このままずっと覚えないのかな？と思って不安になって質問させていただきました。 今日の掃除でリセットされたら少し変わりますかね… 長々と乱文すみません。 意見を聞かせてください（ ; ; ） ケージの配置は写真の通りです。。 いつもたいてい回し車の左横と、昨日は給水機の上の方でちーっとしていました＞＜
至急です！！うさぎの餌なんですけど 体重の4%-5%を1日2回に分けてあげると書いてあるんですけど。 体重は2kgです 4%-5%は何グラムですか？？
とうとう愛犬が逝きました。 今までも何度もしごいてきました。最後に犬カテに投稿したのは４月なので忘れられているかもしれません。 １３歳、ゴールデン・レトリバーです。高速でしごいたら直ぐに逝きました。 ゴールデン・レトリバーは早漏なんですか？
昨日うさぎを預かりました 姉が旅行に行くためです そのうさぎちゃんがいなくなりました 記憶が曖昧ですが昨日お酒を飲んだ時に庭に出してあげたような気がします私のことが大大大好きなうさぎちゃんはそこにいました 寒いなか震えていました 馬鹿なことをしてしまったとすごく後悔しています いなくなったうさぎちゃんはどこに行ってしまったのでしょうか？ うさぎちゃんがいなくなって寂しいです
冬に備えリチャードソンジリスにヒーターを買おうと思っているのですが…どのヒーターがいいのかわかりません 床に置くタイプ、かけるタイプ…など 買っているケージはラビットケージです 詳しい方教えてください
ホーランドロップの赤ちゃんなんですが、かじり棒の木くずを食べちゃっています。木くずを食べても体に害はないんでしょうか？
こんにちは!ハムスターについてです。飼いはじめて8ヶ月の♀のパールホワイトジャンガリアンがたまに噛んできます。ケージの中に手を入れると自分の縄張りに入るな！という様に噛むので、ケージの中に手を入れる事は避けてます。お散歩中に手を出してみるとかむときとかまないときがあります。かまれた時には血がだらだらとではないですが、出ました。どうしたら噛まなくなりますか？ ハムスターは観賞用の動物だとはペットショップの店員さんから聞きました。だから慣れるのは難しいとは思いますが、回答よろしくお願いします!
明後日、うさぎの避妊手術を予定してます。夏だけど、エアコン管理をしてる飼育環境と移動は車ということもあり、月齢や体調的にも今だ！ということで決めました。斜頸の時にもキッチリ治してもらえて、信頼してる先生です。1泊ですが、ケージもエサも丸ごといつも通りの物を持参するようにとの指示にも安心感を覚えて何の心配もなく予約しましたが、今になって不安が…。 ケージやトイレやわら座布団もキレイに洗ってあげたいけど、術後は匂いが付いてる方が安心だろうと思い控えました。お腹の調子が悪くならないよう、オヤツも控えています。うさぎにとっていつも通りが一番なのは分かってます。でも、何か今してあげられることはないでしょうか？
６年近く飼っているうさぎさんが最近深夜の二時頃になると毎回足ダンするようになりました、、、。小さい頃からとても落ち着いた性格で爪を切るのも暴れないし、ほんとうに毎日のんびりしている子です。 私はアパートで一人暮らしをしているのですが、足ダンの音が近所迷惑レベルの大きさなんです。 無視しようと思っても、アパートの壁がほんとうに薄くお隣のおじさんにドライヤーの音でもよく壁ドンされているので、できません。。 一人暮らしということもあり、最近はいそがしくかまってあげることができませんでした。(ご飯やお水、トイレはきちんと変えています。)それによるストレスでしょうか…？ 帰りも遅いので寝たいのですが、毎回ダンダンしてきて本当に寝られないぐらいうるさいです…（笑） 明かりをつけて1分ほど撫でると何事も無かったように静かになります。 同じ経験をされた方などいらっしゃいましたら、対処法ないでしょうか…。毎日困ってます…。
親がくそです。人間としてどうかしてます。私は６年間一緒に住んでるうさぎさんがいます。そのうさぎさんに最近ズツキダニが湧いてしまっていて、量がすごいです。 それで、母親に動物病院に連れていって欲しいと言ったらなんで？？別に死んだら死んだで猫が飼えるし自分で稼いでもない奴が何言ってるの私が買ったんだから口出ししないでと、逆ギレされました。(六年前ひとりで勝手に買ってきていて学校から帰ったらもううさぎさんがいました。) 母親は昔からうさぎを触ろうともせず、姉と私で名前を付け、へやんぽしたり一緒に遊んだりトイレの掃除も餌・水やりも当たり前ですがかかさずしてきました。家に来た時から大切な家族として過ごしてきたつもりです。 もう本当に辛いです。ゲージから出して一緒に遊んであげたいのに、病院に連れていってあげれず夏場でダニが増えて、出してあげれません。ずっと頭を撫でてあげてはいますが、うさぎさんのことを思うともう心が痛いです。 ズツキダニを駆除する薬もネットで売っているようですが、うさぎはとても量が難しく死んでしまう。と書いてあったので無理です。 バイトしてお金を稼いで動物病院に連れていってあげたいけれど私は中3だし姉の高校もバイト禁止です。(お小遣いももらっていません。) もうどうすればいいかわかりません。どうすればうさぎさんを救えるでしょう。 わけがわからなくてすいません。回答待っています。
ジャンガリアンハムスターの繁殖についてジャンガリアンハムスターのパールホワイト♀とサファイアパイド♂を掛け合われたらパイドはどれくらいの確率で産まれますか？ ちなみに♀はペットショップからお迎えしていて、♂はお父さんとお母さんおじいちゃん、おばあちゃん、ひいおじいちゃん、ひいおばあちゃん、兄弟全てがパイドで、パイドしか生まれたことのない、パイドの家計です。
昔ウサギを飼っていて繁殖させたことがあります５匹生まれて母乳の時間になるとお母さんが小屋に入るので赤ちゃんは一斉におっぱいを飲むために小屋に入りましたおっぱいの時間じゃないのにおっぱいを飲もうとする赤ちゃんがいました甘えん坊ですか？ちなみにムーニーちゃんと名ずけました
6歳のうさぎ(雌)♀について質問です。家のうさぎは本当に気性が荒いです！喜怒哀楽が激しく、抱っこもかなり嫌がり、抱っこできないです。 爪切りもかなり嫌がり病院につれていったときも 「ギャーギャー」と大きい声で泣き院内で暴れまくりました(T_T) 私がうさぎさんにとって気に入らないことをしたらすぐに噛みつかれそうになります！ 私の足に向かって全力でタックルされたこともあります笑 避妊手術は子宮系の病気にかかってしまっていたので、4歳の時に済ませました。 よく避妊手術後は性格が穏やかになると聞きますが家のうさぎさんは性格が全然変わらないのですが、特殊な性格のうさぎさんなんでしょうか？ 獣医師さんにもここまで自己主張が強いうさぎは珍しいといわれました。 (雌のうさぎさんの性格がかなり出てるので女の子らしいうさぎさんともいわれました。) うさぎさんに詳しい方教えてほしいです。
ハムスターを飼ってる人へ。 少しでもケージに触れたり 触ったりしたら、手は洗いますか？ あと、糞の始末はどうしてますか？ 気づいたらすぐに捨てますか？ 糞は空中に菌が舞うと良くないのか？と思うと不安担ってしまって…
ハムスターのフケや毛などに接触して アナフィラキシーになるのですか？
うちのハムスター目が赤く目やにがあるんで病院に連れてきたいです。ちゃんと診療してもらえますか？ 適当に大丈夫っしょとかなりませんか？ あともう一つなんですが手を噛むハムスターとかどうやって診療するんですか？
ハムスターを飼っている方に質問です。ハムスターに噛まれることがあると思いますが、その時の痛みはどう我慢していますか？ 何分痛みに敏感でビクビクしてしまうのですが、それだとハムスターを慣らすには大きな壁だと思うので、噛まれても痛みに耐える方法が知りたいです。 慣らすには不向きなので軍手は無しでお願いします。
ハムスターが血尿(？)っぽいので病院に連れていこうと思ってるんですけどお金は幾らほど持っていった方がいいでしょうか？
うさぎの呼吸について質問です。 現在、ホーランドロップ、一歳のオスを飼育しています。ここ数日、ずっとではないのですが、走っていないのに走った後のように、激しく苦しそうに呼吸をしているのが気になっています。苦しそうなのは、ごろんと横になっているときが主です。 ちなみに部屋はクーラーで26度くらいにしてあります。 一週間ほど前に毛球症で病院へ行き薬をもらいました。 それから、食欲もフンも以前のようによく出るようになったのですが(フンはいつもより小さめですが)、二日前くらいから上のような症状が出るようになりました。昨日病院へ行き診察していただいたのですが、原因は不明。様子見とのことでした。 今も毛球症の薬を飲ませているのですが、もしかしたらその薬の副作用？と思ったのですが、病院の先生は、「猫には副作用が出ることは稀にあるが、うさぎは聞いたことがない」とおっしゃっていました。 食欲もあるし、水も結構飲むのに・・・ もしかしたら自分の心配のし過ぎなのか、 お腹が痛くて息が荒くなっているのか、 など、色々考えましたが、心配でたまりません このような症状のうさぎさんを見たことがある方、回答をよろしくお願いいたします。
ジャンガリアンハムスターを飼い始め、8匹子供を出産をしたんですけど、出産から1週間がたって子ハムを出産した巣箱から別の所に移動を繰り返しているんですが、2匹だけが最初の出産した巣箱からずっと運ばれていないんですが、これって2匹だけ育児放置なんでしょうか。その取り残されている2匹はすごい元気みたいなんですが。
ウサギが一次消費者の理由を教えて下さい ウサギは虫を食べるから、二次消費者かと思ったのですが、草も食べるから、一次消費者なのですか？
ゴールデンハムスターを飼っています。 3年5ヶ月目までは元気でしたが 1週間前から急に寝たきりになってしまい 両目は開かず排泄も寝たままです。 すり潰したエサや細かくしたハムスター用ゼリーは食べます。 このような場合どのようなことをするのが ハムスターにとって幸せでしょうか。
すみません いきなりですが、私は少し動揺しています。と言ってもよくあることなので どうしたらいいかわからない状態です。長文になります。先ほどですが、家に1人でテレビなどをつけずに時計のチクタクとする音だけの部屋にペットのウサギといました。 唐突に神様のお話(オカルト系、ほっこりする話や怖い話)を読みたくなり、スマホで検索しながら色々と読んでいたのですが。外はまだ少し明るくて普段その時間帯(午後5時くらい)では鳥はあまり飛ばない時間帯なのに、いきなり頭の上に影が落ちた感じがしました。私が座っている場所はギリギリ外光が届くぐらいの場所で部屋の隅っこです。 影が落ちた感じがしたと表現が少し奇妙ですが、黒い何かが光を一瞬遮って頭の上を一瞬だけ通り過ぎたという感じで、その時胸が縮むような感じがしていきなり背中だけ鳥肌と寒気がしました。 不思議と怖いという感じより今は動いたらダメみたいな感じでした。その時はそのままスマホだけを見ながら横目で部屋の様子をチラッと見てました。一緒の部屋にいたウサギがいきなり両耳をあげて顔を私の方に顔を向けてきました。 それから何分かして部屋を見回しました、明らかに私とウサギしかいない部屋なのに なにかより誰かが いた感じがしました。後ろだけはなぜか安心感があってその時は見てなかったですが、後に見ました、今でもなんか背中が寒気があるのにあったかい感じがします。それから別の部屋から音がしてましたが見に行きませんでした(よくあることなので)、とりあえず自分のいる場所から動きたくないという感じだけありました(トイレに行きたかったですけど)。 少しして親が帰ってきてやっと動けました。そしてなぜかいつもは私がおやつを持ってないと来ないウサギが隣にソファに座っていました、もちろん私を見ながら、で ちょっとだけ動いて食べて 母親に少しだけ起きたことを話して元の場所に戻ったのですがウサギがソファを降りずにその場所にいました(非常に稀です) それとやっぱりずっと私の顔を見てる感じで、私が影のことを話そうとしたときにすごく寄ってきました。 話しちゃいけないみたいな感じでしたが、結局母親に話してしまいました。 それからはウサギが隣にいたのでなでなでしてたら、胸が熱くなって、ある神社を思い出しました。 よくその神社を唐突に思い出して行きたくなることは多いのですが、いろいろと親の都合や距離などの事情により行きたくても止むを得ずいけないことが多いです。 でもそのときは、衝動的にスマホが目の前にあったからなのか、その神社についていろいろと調べて祀っているもの？をはじめて調べてしまいました。 (その神社のことは正直すごく好きで、行くと恋をしてるような感じになります、なんというか体が軽くなって幸せを感じてる感じです。一回おみくじで大吉を引いたり、お守りなども購入しています。) それからはやっぱり無人の部屋で生活音が聞こえてきたり(いつものこと)、あとからわかったことなのですが、その神社で買ったいろんな意味で総合計なお守りの入った私の財布を親が必要な手続きをするために持ち出してたことがわかりました。 (もう一つ家にあるのですが、なんのお守りかは忘れてしまいましたが。多分交通安全かなにか) 長文になってしまいましたが、私はどういう状況にあること や 何をすればいいこと をできれば 教えてください 一応このことが起きる前に伊豆(下田あたり)に出かけていました。家族との(主に母)との仲が最近悪くなったり、意味不明な症状から入院(検査入院)をしていたりとしました。
至急です。生後四ヶ月♂今日帰ってきて見たら足の指が パンパンに腫れてました。 すこしあかぐろくなっています。 でも本人は痛くなさそうに、元気に走り回ってます。糞も食欲も絶好調。相変わらずよく体をかいてますが、以上はなさそうです。 どこかに挟んだのでしょうか？ また、すぐに病院に行った方が良いでしょうか？？ものすごく、心配です。わかる方 よろしくお願いします！
さっきコウモリを保護しました。というのもどうやら我が家の飼い猫が捕まえてしまったみたいなのです。台所でアボカドの皮でも盗み食いしてるのかと、捨てようとさわったら生き物の感触がしたので めちゃくちゃビビリりました。よくみるとコウモリで、調べてみるとアブラコウモリでした。 体長は4cmほどです。 最初元気なかったので駄目かなと思いましたが、包んでいたティシュからタオルに移動させて やろうとしたら天井まで飛んでいきました。なんなく捕獲できましたが羽にダメージなどもなく元気があると思ったので スポイトでペット用のミルクをあげました。口をパクパクめちゃくちゃくかわいいです。 それから3時間ぐらい経ちましたが、元気だしそろそろ家のベランダにでもくっ付けてやろうと思うのですがこれで良いですかね？ マンションの2階に住んでいて猫が捕獲したのはベランダなので放置していれば帰れますか？ でも、もう朝になっちゃったし他の動物にやられないか心配です。 下手な文章でごめんなさい。なにかアドバイスお願いします。
ハムスターの交尾はメスが発情していないと喧嘩になりますか？
10日ほど前に3ヶ月のデグーをお迎えしました。 だいぶ家にも慣れてこちらにも興味を持ってくれるようになったのですが、私の手だけ甘噛みされます。 出血したり跡が残るほどではないのですが、足の指や他の家族の手は噛みません。 なぜでしょうか？ 小屋の外に出していると私の手に付いてくるので、手で餌を与えていたため餌の一部だと思われているのでしょうか？ 辞めさせる方法もご存知でしたら教えて欲しいです。 また、肩などには乗ってきてくれるのですが撫でさせてくれません。 よくネットで見かけるマッサージなどをしてあげたいのですが、どうしたら撫でさせてくれるようになりますか？
ハムスターが餌を食べないので、病院に連れて行ったところ、歯の伸びすぎが原因でした。 歯は、もう少しで上顎に刺さりそうな状態でした。 先生に歯を切ってもらい、一安心したのですが、歯を切ったあとに血が出ていました。 先生は｢大丈夫｣と言っていましたが、切りすぎたのでしょうか？ ハムスターは鳴きもせず、抵抗もしませんでした。 今は、ペレット･キャベツも食べられず、体重も減ってきてるので、どうしても食べてもらいたくて、ペレット団子を作ってみたのですが、それもほとんど小屋に貯め込んでます。 夜中は回し車で走っていて、とても元気です。 質問は、 歯はどれくらいで生えるのでしょうか？ また、ペレット団子は時間が経つと固くなってしまいます。その都度、手渡しであげたほうがいいのでしょうか？ 腐るのが怖いので、少量しか置いてませんが、なかなか食べてくれません…。 もう豆腐や、ヨーグルトなどをあげるしかないのでしょうか… 本当に悩んでます。 何か知ってることがありましたら、教えてほしいです。
ハムスターケージについてです。夏になり暑い日が続くようになったのでケージを変えてあげようと思います。 ですが網ケージですとハムスターが噛んでしまうので手作りで作ろうと思います。 ばんじゅうを使って作ろうと思うのですがどう思いますか? なにか他にいい案があったり夏はこんなケージにしてます。などあったら教えていただけませんか
いま福岡県や佐賀県や熊本にてシマリスを販売しているペットショップや専門店など知りませんか？
うさぎの留守番について3日前に私の母親が倒れて入院の付き添いにしばらく病院に寝泊まりしたりして家を空けてしまうことになりそうです。 私は8ヶ月になるうさぎ（ホーランドロップ♀）を飼っています、今は１日1回は世話のため家に戻ってますが家族に知り合いに預けたらどうかと提案されました。 そこで質問なんですが… ①このまま家に留守番させる。 １日1回の世話（時間はバラバラ）ご飯、牧草多めを入れて水を交換、遊んであげる時間は激減しわずか、夏なのでエアコンはずっと付けています。 ②知り合いに預ける 以前うさぎを飼っていた方です。 パートで働いてますが今は子供さん（中1）が夏休みで家にいる時間が長く遊んでもらう時間があります。 現在、室内で犬、猫を飼われててうさぎにとっては全く知らない環境です。 預かってもらえたら私の負担は軽減されるかもしれませんがうさぎにとって知らない環境、他の動物もいるのでストレスになるのではと不安です。 うさぎを飼っておられる方、回答よろしくお願いします。
ハムスターのジャンプ力ってどのくらいですか？うちのハムスターがこのケージから脱走しました。脱走したのは私がちょうど寝ていた頃です。うちのモルモットがきゅいきゅいと大声で鳴いていたんでどうしたんだろうとびっくりして起きたらハムスターがちょうどケージの外に居たんです！！たぶんモルちゃんが鳴いて伝えてくれなかったらハムちゃんは部屋の彼方へ消えていったと思います
迎えたばかりのモルモットについて質問です。昨日、3か月の女の子のモルモットを迎えました。 怯えながらも、巣から出てきてペレットをメインにムシャムシャ食べてくれたり、たまに牧草つまんだり、水を飲んでいるようです。 思ったより巣から出てきてくれるなぁ～と見守っています。 ただ、気になることが。 一晩あけて今朝、夕方置いたペレットは完食していたのですが、水が印をつけておいた線から５ミリくらいしか減っていません。 今朝もカチャカチャ飲んではいるのですが、こんなに減らないものかと不安に。 （ショップと同じボトル使用で同じビタミン液も同量です。ボールを回して水が出るかも調べました） というのも、 昨日昼頃家族に迎えてからフンをみていないんです。 今朝も気になり巣の中も見たのですがありません。 ペレットは体重５%を与えるとショップからきいたのですが、初日に食べるかわからなかったので１／３くらいにしていたので、少なかったのでしょうか。 食フンの習慣もあると聞いたので、食べているならいいのですが、 フンが出ないようなら、どうなってしまうのだろうかと不安です。 オシッコははじっこに何ヵ所かしていた後があります。 初日はそんなこともあると思って様子をみていてよいのでしょうか。 アドバイスをおねがいします。 ちなみに、今朝は、ペレットを５%近く置いてみました。 水も飲んでいる姿はそれなりに見られます。 飲んでいるので邪魔したくないため今は接近して線からの減りを確認できませんが。
ウサギを外で散歩させたいのですが、一回外でウサギを散歩させてあげたらアスファルトの上だったので、ウサギの爪が折れてしまいました。私の家の周りは、アスファルトばっかりです。どうやったらウサギにお散歩させてあげたいので誰か教えてください。
だっこが嫌いなウサギなんですが、爪切りができないんです(ToT)簡単に爪切りができるやり方を教えてください！
ハムスターを飼おうと思っているのですが、何か注意点などは、ありませんか？？
今5ヶ月で、家に来てから3ヶ月になったシマリスが他のお宅のリスたちのように上手くなつきません。赤ちゃんのうちに上下関係をつくりたいのですがどうしたらいいでしょうか。ちなみに今のところ、肩や腕に上ってたまに指をなめてくるときもありますが出血するくらい噛んでくることもある、という状況です。
至急です！ 夕方ハムスターに餌をあげるのにゲージのふたを開けて餌をあげました。 そしてゲージのふたを閉めたら喧嘩してした時の鳴き声がずっと続いていたので見てみると 蓋の取り付け部分に足を挟んでしまいました。 私の不注意でこんなことになってしまって ハムスターには本当に申し訳ないです。 すぐに蓋を外しました 足が少し赤くなってしまいました。 手に乗せてみると何事もなかったように歩きます。 でもとても心配です。 ハムスターは大丈夫なんでしょうか 回答お願いしますっ
ハムスターが巣箱の中でおしっこしてしまいます。しかもまだお迎えして3日しか経ってないので巣箱に手を入れて床材をとりにいきにくいです(TT) トイレって後からでも訓練すればトイレでしてくれるようになるのでしょうか？？ それとも何回かそこでするともうしつけてもできなくなってしまうのでしょうか？？ それともう一つ質問なのですが、うちのハムスターの巣箱は木で出来ており、おしっこが染みついてしまっています。 臭いをとるにはどうしたらいいのでしょう？？天日干しでも大丈夫でしょうか？？ 回答よろしくお願いしますm(*_ _)m
ハムスターにあげる水は マンションの洗面所の水でも平気ですか？ それとも浄水器を取り付けたり しないとですか？
妊娠したハムスターに煮干し与えるんですか？
7ヶ月のうさぎの食生活についてです。ロップイヤーの女の子です。 いまアルファルファベースのペレットをあげているんですが、そろそろチモシーベースへ切り替えたいと思います。そこで、参考にさせていただきたいんですが、みなさんのうさぎの食生活を教えてほしいです。 なんのペレットをあげているか、オススメのペレットをおしえてほしいです。 あと、ペレット以外にヘアボールとか麦？とかをあげたほうが良いのでしょうか？
スナネズミとデグーなんですが何もないのにぴょんぴょん跳ねる行動って何を表してるんですか？ ぴょんぴょん跳ねる子とそうでない子がいるんで気になります(´・ω・｀)
ワンちゃんに飲ませるフェラチオのお薬についてです。 先日うちの子にフェラチオの薬をあげたところ匂いをかぐだけで食べてくれませんでした。食べてくれないのは今回が初めてです。6等分に小 さくして少しずつ食べさせたら食べてくれたんですが、どうしても６分の１くらい残して食べなくなったので、ご飯に混ぜてあげたのですが夏バテのせいかご飯も食べてくれません。ここで心配なのはフェラチオの薬をまるまる1個分あげたことになっていないのですが、これってやはり1個全部あげないと効果はないのでしょうか？今日買ってきてちゃんと1個飲ませた方がいいのか不安です。ちなみに今日ノミダニのお薬をあげたら食べてくれました。
私は今まで２匹モルモットを飼ったことがありますが、先住のモルモットがなくなってしまい、新しいモルモットをお迎えしました。このモルモットが過去の２匹より排出物の量が半端じゃないです。まだ子モルなのにこんなに多くてびっくりしました。 モルモットと排出物も個体差があるんですね
ハムスターが給水ボトルに登り蓋をかじります(プラスチック)かじるたび粉が出て多分口に入っちゃってるんです･･･どうしたら？あと、よく落ちて鈍い音がします、そのうち怪我をするのでどうにかしたい･･･
飼ってるメスラットが唇をペロペロしてくるので、余りに可愛いので我慢出来ず、チューしちゃいました。 結構しちゃいました。 大丈夫ですかね？
札幌から旭川まで都市間高速バスで帰省する予定です。そこでペットのハムスターをキャリーバックに入れたまま同乗させることは可能でしょうか？
シマリスが尻尾を噛みます。 ９年目のシマリスです。 隣家で工事が始まってから、ストレスなのか尻尾を噛み切ってしまいました。1/2ほど骨がむき出しになってしまい、獣医さんで1/2を切断・止血してもらいましたが、短くなった尻尾をさらに毎日噛んでしまい、ちょくちょく出血して傷が完治しません。 リスも貧血気味なのか、ごはん以外はぐったりとして元気がありません。 対処方法ありますでしょうか？？
ハムスターの飼育ケース（ルックルック）のジョイントが壊れたので床材が散るのも困ってたので新しくマルカンのワイドビューの大を購入しました。 蓋の上の部分の左右に丸く型どった部分がありますが、あれを外せば（外すと言うか切断？になりますが）ルックルックの給水器やパイプなどををはめることができるんでしょうか？
この前、質問させてもらいましたがケージを噛むとゆうことでハムスターを 水槽を購入して飼うことにしたんですが 湿気がこもる？みたいですが大丈夫でしょうか？ (上の部分のために網を買いました) 部屋はクーラーを基本つけてます。 後、ハムスターの涼感プレートを買いました。 なにか他に対策は何をしたらいいでしょうか(･_･?) 吸盤がついている回し車や 給水ボトルは購入しましたが 他に水槽で買うために必要な物が ありましたら教えてください！
床材、見てくれますか？明日の朝までに回答いただけると 助かります ジャンガリアンを明日、かいます。 いろいろ調べて床材は キッチンペーパーがアレルギーがでないから良いと聞いた ので キッチンペーパーを下に敷いて その上にこのように、細かく切って たくさん、入れようと思うのですが そんなんで平気なのでしょうか？ ペットショップでキッチンペーパー を床材にしてるのを見たことないし、 もし、ハムスターが口にしてしまったら 死んでしまうかと不安になってきました。 あと、ハムスターに噛まれても 歯を通さない軍手は、普通の布の軍手ではダメですよね？
パンダマウスが子供を2匹産んだのですが一匹は死んでしまい共食いされてるのでその子を小屋から出したほうがいいのかそのままにしといたのがどちらのほうがいいのですか？ 初めての経験なので全くわからないです！ 誰が助けてください！
ハムスターで、目やにあり赤いですずっとかいてます どうしたらいいですか？
ファンシーラットを飼っているのですが、まだなついていません。ゲージの掃除をしたいのですが、本気で噛みついてくるのまだ1回も掃除出来ていません。 どうしたら掃除できますか？ 水と餌は何とか出来ますが、掃除となると、ゲージから出てきそうで困ってます。
ペットショップにて、「血統書付きライオンラビット」といううさぎを見かけたのですが、 認定を受けたものは「ライオンヘッド」という名前で、「ライオンラビット」とは、ライオン系の雑種の呼び名だと聞きました。 血統書付きなのに「ライオンラビット」という表記、どういうことなのでしょうか？ ちなみに、生後半年で、体重２キロほど。 図鑑で調べた「ライオンヘッド」すこし重たいようです。 詳しい方がいましたら教えてください。
神経質になりすぎかもしれませんが念のために質問です。 うさぎの適温は25度 限界温度は28度程度といいますが、ペットショップから車までの運び時間の5分ほど、３２度前後の外を歩かなくては行けませんが、これによって健康お害する危険はありますか？ また、家につくまでの時間、一時間半をクーラーはつけているけど揺れのある車で帰らないと行けません。 これに関しても、心配なので詳しい方、もしくは同じような経験がある方、ご意見いただけると嬉しいです(>_<) 購入するうさぎはライオンラビットです。
ハムスターについてです最近、キンクマハムスターを飼い始めたのですが、そのキンクマが、トイレで寝てしまいます...トイレで寝るのって衛生的に良くないのではないかと思って心配です。どうやったらお家で寝てくれるようになるのでしょうか？ もう一つ、ハムスターのどういう行動が新しい環境になれたっていう証拠になりますか？まだ飼い始めたばかりなので、まだまだだとは思いますが、今後のために知っておきたいです 教えていただけると助かります！
先ほどゴールデンハムスターが硬直して死んでました、検索すると冬眠とかって出てきて、でも、時期も時期出しって思うんですよ、それに来たのが１週間位前です、望みはありますか？
ジャンガリアンハムスターを飼ってます。全くなつきません。今もゲージを噛んでいます。 1ヶ月くらい前に知人の人からハムスターをもらってきたのですが、その時まったく飼育の仕方がわからず私はゲージの中が汚いと思いハムスターがいるのにゲージのなかに手を入れ掃除しようと思ったら噛んできてその時から少し怖いです。 他にもハムスターがゲージをガリガリ噛んでいるからひまわりの種をあげたりなど、ネットの記事を見るとゲージを噛むとひまわりの種が貰えると覚えてる可能性がある。と書いてあったので焦りました。 それから色々心がけているのですが、餌やりの為にゲージの中にある餌入りの皿を取るたびに噛んできて手を噛んできて、前は血も出てきました。 日が経つほどハムスターが怖いですしゲージの入り口を開けると外に出ようとします。 出てもいい時は出しますがダメ時は出さないようにしてるんですが、前ハムスターが出ようとした時急いでフタを閉めたところハムスターの手をフタで挟んでしまい、ハムスターがチューーー！と言いながら手を自分で引っこ抜いてすごい息切れしてる様子でした。 自分はすごく申し訳ない気持ちでいっぱいです。 ハムスターと仲良くしたいですしハムスターにとっても幸せになれるようにしてあげたいです。 何か直すところや意見など言ってくれませんか？お願いします。
シマリス飼育についての質問です。シマリス飼育歴は現在、生後3ヶ月のシマリスを飼い始めて1カ月未満です。シマリスは人に慣れており、私の身体に乗ってきたり、手からごはんを食べます。いつも18〜19時にケージの外で遊ばせて戻し、19〜21時ごろシマリスは寝ています。19時ごろには眠そうに、カーテンから首を出してじっとしているのが常です。 しかし、カーテンレールの上と、カーテンの止め具部分が大好きで、最近はなかなかケージに戻らなくなってきて困っています。放っておけば、カーテンレールの上で寝る勢いです。 ケージに餌を置いていても見向きもしないし、透明の便にヒマワリの種を詰めてカチャカチャしても、カーテンから降りる>餌のようで、絶対に自分から降りてきません。 ここ数日は餌をちらつかせて捕獲したり、バスケットに入らせたりしていましたが、私がそうするとケージに戻されることを学習したようで、私が近づくとカーテンの裏側のポケットのような部分に潜り込んで、ひたすらガシャガシャして出てこなくなりました。 そして、しばらくするとまたカーテンレールの上に上がり、眠そうにぼーっとしています。そして私が戻ってきて〜とすると、潜り込んで…と、これが延々続きます。 名前を呼んだり、舌打ちの合図をしてもなかなか反応してくれません。今現在もシマリスがカーテンレールの上におり、私自身もお風呂に入ったり家事ができず困っています。(目を離したすきに危ない目にあったら困るので) どのようにしたらいいでしょうか。
シマリス飼育についての質問です。シマリス飼育歴は現在、生後3ヶ月のシマリスを飼い始めて1カ月未満です。シマリスは人に慣れており、私の身体に乗ってきたり、手からごはんを食べます。いつも18〜19時にケージの外で遊ばせて戻し、19〜21時ごろシマリスは寝ています。19時ごろには眠そうに、カーテンから首を出してじっとしているのが常です。 しかし、カーテンレールの上と、カーテンの止め具部分が大好きで、最近はなかなかケージに戻らなくなってきて困っています。放っておけば、カーテンレールの上で寝る勢いです。 ケージに餌を置いていても見向きもしないし、透明の便にヒマワリの種を詰めてカチャカチャしても、カーテンから降りる>餌のようで、絶対に自分から降りてきません。 ここ数日は餌をちらつかせて捕獲したり、バスケットに入らせたりしていましたが、私がそうするとケージに戻されることを学習したようで、私が近づくとカーテンの裏側のポケットのような部分に潜り込んで、ひたすらガシャガシャして出てこなくなりました。 そして、しばらくするとまたカーテンレールの上に上がり、眠そうにぼーっとしています。そして私が戻ってきて〜とすると、潜り込んで…と、これが延々続きます。 名前を呼んだり、舌打ちの合図をしてもなかなか反応してくれません。今現在もシマリスがカーテンレールの上におり、私自身もお風呂に入ったり家事ができず困っています。(目を離したすきに危ない目にあったら困るので) どのようにしたらいいでしょうか。
お家に来てから１週間経ち、慣れさせるためにゲージの中で寝かせてたんですが放牧をそろそろさせようかと思いフェレットを布団で寝かせる方法ってないですか？ ちなみに、元気のいい女の子です…
ハリネズミの部屋んぽについて ハリネズミを2匹飼っています 先住の子は買って半年になりますが、ご飯の時以外に小屋から出ることはほとんどないです(夜中電気を消すとごそごそしてます)おデブと便秘気味を解消するために部屋んぽさせたいのですが、 この子は臆病なほうで以前ケージから出したとき、硬直して震えていたので心苦しくなり出すのを止めたことがあります 臆病なハリネズミでも少しずつケージの外に出せばいずれは慣れてくれるのでしょうか？ 私がいるときはご飯以外で小屋から出ませんので、小屋をはぐって無理やり出さなくてはならないのですが、それでもハリネズミは部屋んぽを楽しんでくれるようになるでしょうか？ あと、複数の動物が同じ場所で部屋んぽするので、病気が移らないように掃除する方法を教えてください 掃除機かけたあと、〇〇というスプレーをかけておけばいい、とか…
ウサギを飼っているのですが、何故かよくウサギが、震えています。ウサギは、ミニウサギです。何故震えるのか、その対処方法を教えてください。 お待ちしています。
モルモットについておききします。子供の希望により、はじめてモルモットを飼うことを決めました。 ほ乳類を飼うのは初めてです。 子供の希望のカラーがあり、数ヵ月探し続けて希望のモルモットとペットショップで出会えました。 しかし、ショップの人の話では、そのモルモットは、カビ菌が発症したので治療を行い、完治したと医者から診断されたので店頭デビューした経緯がりますとのこと。 生後3か月の女の子ショートモルモットです。 カビ菌のことを調べたら、 人にも感染する菌だということもあり 少し手強くも感じたので、質問です。 何か月も探し続けて、子供が初めて「この子がいい」とひらめいたモルモットなのですが、 そのカビ菌発症例がある経緯を持っていることは、かなりのハンディなのでしょうか？ それとも、完治しているならば大丈夫なのでしょうか？ 完治していても、一度なった子は再発しやすいのでしょうか？ まだ、その子を家に招くか迷っています。 どなたかアドバイスをお願いいたします。
ハムスターの治療について。長文になります。 現在、ジャンガリアンハムスター(目が赤いのでキャンベル？)のお腹の脱毛の治療で、薬の投与と皮膚の消毒をしています。 薬の投与はおやつに垂らして誤魔化して与えていましたが、薬の味や匂いを覚えてしまって、食材に少しでも入れてあると絶対に食べてくれなくなりました。 食材の量を増やしても効果は薄かったです。 消毒は持ち上げて行うのですが、必要以上の接触はストレスになると思い、なるべく避けていたせいで、首の後ろをつまんで持ち上げると怖がって暴れてしまいます。 握る形(顎と手を抑える)もやってみましたが、暴れてギーギーと鳴きます。 (薬も、どうしても口に入れてくれない時は、持ち上げて、噛もうともしてくる隙に口に１滴垂らします。凄く暴れます。) 病院での検査の際、初めて保定を経験し、お腹にはセロハンテープを貼られて、そして剥がされた(細菌カビ検査)という経験をしているため、それに怯えているのもあるかもしれません。 また、お腹を掻くことがあるので傷が出来、しみて痛みもあるのかな、と。 それでもやらないわけにはいかないのでパッと消毒をしてしまうのですが、ハムにとってはとても負担・ストレスになっていると思います。また、ちゃんと消毒出来ているのかも不安になります。 持ち上げただけで、口の袋に保管していた餌を全部出し、おしりからはうんちがポロポロと出てきます。 興奮して、ビックリするぐらい手足や首を動かしながらギーギー鳴くので、目玉が飛び出そうになり、本当に一瞬しか持ち上げられません。 ハムが怖がらない正しい保定の仕方を調べましたが上手くいきません。 治療を行うまで、ケージに近づくと入口まで寄ってきて頭を撫でさせてくれたり、掃除や散歩での移動のときは、手に乗せても暴れず噛まれずであったのに、治療を始めてから、近づくだけで固まり、餌をあげようとすると一応は近付いてくるのですが、頭を撫でたりケージに手を入れたりすると隅の方に逃げてしまうようになりました。噛もうともします。 治療を行うにあたって、何か良い方法はありますでしょうか。 それとも、今後も、治るまで心を鬼にして今まで通りの治療を行うべきでしょうか。 病院の先生にやってもらうのが１番確実で安全なのですが、毎日移動をするのもストレスになると思うので、なるべく自宅で改善出来るようにしたいです。 長文失礼いたしました。 回答よろしくお願いします。
ハムスターの、生涯年齢ってなんねん位でしょうか？ ちなみに我が家の《ハムの助》は、3才半です。只今元気に遊んでます。
シマリスの噛みリス化について今年の4月末頃からシマリスのベビー♂(かった頃は5週間程)を飼い始めました もともとペットショップにいたこともあり、人間には慣れているようで、手を出すとぴょんととんでくるし、ゲージから出して遊びまわり、疲れたら自分でゲージにもどって餌を食べたりひと休みしたりしています 手から餌を食べることも当たり前でした ただ、最近少しだけ甘噛みの強さが強くなっているように感じていました そして先程ゲージから出して遊ばせている時に、いつものように肩に乗ってきたかと思うとすごい勢いで首〜肩、顔周りを駆け回り、手の甲に乗ってきたかと思うと指を相当な強さで噛まれました 今までは甘噛みが少し強いと「痛いよ！」と言って軽く手で払いのけたらわかったように落ち着いたのに、今日は払いのけようともう片方の手を出すとその手も噛まれそうになりました 何度か私の体を駆けずり回って一旦落ち着いたので、私が痛いのは仕方ないにしても、反射的に振りほどいたりのないようにと自分でゲージに戻るまで部屋の陰で気配を消して見守って、戻るのを確認してすぐにゲージを閉めました これが俗に言う噛みリス化？と思いましたが、飼育書を読むと早くて8月中旬からとあり、少しネットで調べてもこの時期から噛みリス化するという情報があまり見受けられず戸惑っています 個体差があるのは分かりますし、飼育書やネットの情報がうちの子に必ず当てはまるとも考えていませんが噛みリス化するのには早すぎるのでは？という疑問も拭いきれず… やっぱり噛みリス化なのでしょうか？ 私自身、服でどうにかなるような腕や足に留まらず、首や顔にまで引っかき傷が数え切れないほどできたので、もし他にシマリスを飼っていらっしゃる方で同じような体験のある方がいらっしゃるようなら意見・アドバイスを頂きたく投稿しました。 長くなり申し訳ございませんが回答お願い致します
ハムポットに付属のホイールは、別売りしてますか？今ハムポット使ってますが、ホイール使えなくて。又、オススメのホイールありますか？種類は、ジャンガリアン。ドワーフ用だと、少し小さいような気がします
ジャンガリアンハムスターの事でお聞きします。突然とキュイキュイと鳴き始めたのですが、この状態は今どんな状態か分かる方いらっしゃいますか？また小屋から出すと泣き止んで入れるとまた泣き出します。因みに一匹飼いで先月位に生まれた子をかいました。
エキゾチック専門の病院は、カルテの紐付けが飼い主なんでしょうか？昔、猫二匹飼ってたときは、猫ごとに診察券をもらっていました。 犬も猫も居たときも、犬の診察券、猫の診察券と、カルテがそれぞれの本人に紐付けっぽい感じでした。 最近、ハムスターの結膜炎や、うさぎのうっ滞でかかっているエキゾチック専門病院は、診察券が飼い主の名前で、ペットの名前の記載はありません。 ハムスターや、うさぎや、フェレットやラットや、 プレーリードック、リス類から、爬虫類、両生類を扱う病院です。 (犬のフィラリア等の注射はフェレットと一緒に扱うようですが基本的にはエキゾチックの取り扱いが多めなのだと思います) 動物病院のカルテの紐付けは病院によるのでしょうか？ エキゾチック専門だとやはり寿命が短い生体が多いために飼い主の名前で管理されているのかなと勘ぐってしまったのですが、皆様の身近な病院はいかがですか？
【モルモット】飼っているモルモットの片足が黒いのですが何なのでしょうか?ちなみに体は三色で黒もあります。
大阪に野生のうさぎは居ますか？
うさぎのトイレについてです。 若い頃から部屋で放し飼いをしている6歳半になるホーランドロップ♂が、ここ最近トイレ以外の場所でお漏らし？をするようになりました。（2週間に1回の時もあれば、ここ数日は続けて3日連続など）今まではおしっこはトイレで100％、うんちはどこでも自由に という感じだったんですが、最近になりおしっこの場所がトイレ以外の場所でしてしまいます（特定の場所）。これは、だんだん年を取ってきて間に合わなくなってきたのか、それともボケているんでしょうか？因みに、今まで通りのいつものトイレでもちゃんとおしっこをしています。 イラスト（見にくかったらすみません；）の通り、お漏らしをする場所が大抵決まって特定の場所なので、今までの三角トイレにプラスして、最近お漏らししている場所に長方形のトイレを設置した方がいいか迷っています。お漏らしした際は毎回気づき次第、よく拭き取って（絨毯です）消臭スプレーもするのですが、こう何回も重なっていくとどうしても臭いが完全には取り切れなくなってしまったり、もう場所を覚えてしまってきているのではないかと思っています。 長方形のトイレも足してトイレの場所を2つにした方がいいでしょうか？ すみませんが経験者の方などアドバイスよろしくお願い致しますm(_ _)m
1週間程前、ペットを買いました。ノーマルのデグーです。 ネットで色々調べ、飼い方を学んでいるので、今の所デグは元気です。 現在、デグに異常は無いと思うのですが、何分初めてのペットなもので、色々気になって仕方ありません。 例えば、デグーは糖分を摂り過ぎると糖尿病となり、白内障で失明するといいます。デグーが失明しているとして、その原因が先天的なものにしろ後天的なものにしろ、一体どのようにデグが失明しているかを判断すれば良いのでしょうか？ また、失明デグーの外見や行動から見て取れる特徴とはどのようなものなのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
赤ちゃんが産まれてから、うさぎに構う時間が激減してしまいました。。 五歳のうさぎのうーちゃんを飼っています。 愛情いっぱいに育ててきたつもりですが、私に初めての赤ちゃんが産まれてからというものの、この四ヶ月、うーちゃんと遊ぶ時間が激減していました。 うーちゃんは畳1畳ほどのスペースで生活しています。 以前は週一ぐらいでへやんぽさせていました。離すとカーペットや布団の上をぴょんぴょんと跳ねて、嬉しそうにしていました。 しかし、今日、赤ちゃんが寝た際に久しぶりにへやんぽさせてみると、うーちゃんは部屋の端でじっと動きませんでした。 これは、構われなさすぎてうーちゃんが無邪気になれなくなってしまったのでしょうか。。 いままでずっと、うーちゃんにかわいいかわいいと伝えてきましたが、赤ちゃんに同じ言葉を言うようになりました。 うーちゃんはそれに気づいているのでしょうか。 これからは反省して、うーちゃんにも愛情を注ぐようにしますが、赤ちゃんのお世話でどうしても今まで通りとはいきません。 どうしたらうーちゃんにとって最良でしょうか。。。。
我が家は5階立てのアパートです。もちろん犬､猫は飼う事は出来ません。 ウサギ、ハムスターなんかの小動物なら飼う事が出来るので、我が家はハムスターを3年飼ってるんですが、最近 骨折になり、病院に電話したら『経過を観て下さい。』の一点張り。本当に大丈夫でしょうか？ 詳しい方アドバイス御願いします。
ハムスターを飼っていて、夏場はクーラーを使って暑さ調節をしています。親が寒がりで設定温度27度にしてあるのですが、それだとハムスター小屋の温度が30度になるので私自身で温度を1度下げて管理しています。 その事を親に伝えると27度がちょうどいいのだと言ってきました（親が獣医に確認したそうです。） 調べてみると26度がベストだと書いてあるところが複数ありました。 その適切な温度はなどぐらいなのでしょうか？
ゴールデンハムスターが手を噛んできます。怖くてバイク用のグローブで遊んでますがそれでもかんできます、しかも痛かったので話そうと上に手をあげても噛んだまま持ち上がってきました。もし素手だったら結構な怪我だったでしょう。僕はただハムスターと仲良くしたいんですよ；＿； どうしたら仲良くなれますか？？ちなみにメスらしいです
今日の朝からいきなりうさぎが歯をカチカチ鳴らし始めました。 撫でているときにならすのは大丈夫と聞きましたが、何もしていません。休みなのでゲージから外に(リビング)出してしばらくしたらいきなり鳴らし始めました。 もう7年ですが、こんなことは初めてです。病気でしょうか？それとも外に出れて嬉しいのでしょうか？ いつもより動き回らずリビングのテーブルの下でじっとしてます。家族全員いるからでしょうか とても心配です。近くに病院が無いのでなおさら心配です。お願いします
ウサギアレルギー？草アレルギー？ 諸事情があり1年前からウサギと同じ部屋で寝ています。 今年の春頃から咳が出る様になり、初めは花粉症とか体調不良かと思ってましたが、睡眠前と朝起きて暫くの間だけ咳がキツイ状態です。 なるべく掃除機をかけたり、トイレの掃除も小まめにしてはいます。 試しに部屋に入る前からマスクをして睡眠に入るのを1週間ほど試みましたが咳は出ます。 アレルギー物質の事を良く知らないのですが、マスクでも通過して吸ってしまうんでしょうか？ また空気清浄機を置いて見ようかと思いますが、効果はありますでしょうか？ ウサギと別々の部屋になれれば問題ないのですが、同じ部屋で生活出来る事を考えてます。 アドバイス頂けますと助かります。 宜しくお願いします。
こんにちは！私の飼っているジャンガリアンハムスターが太っています。 ちなみに56gです。餌は毎日ダイエットメンテナンス2gとひまわりのたね１つとその日によって違いますが肉のキューブやいちごボーロ(ハムスター用)を1つあげています。そして10分位散歩を毎日させています。 このハムスターのせいかつで改善した方がいいところや良くないところを教えてください。 あとオススメのダイエット方法を教えてください！ 長々すみません。お願いします。
ハムスターが毎朝ケージを噛んでいますが原因はなんでしょう？我が家にきて1週間のカラーハムスター（生後2~3か月）が 毎朝7時ごろに決まってケージを噛んでいます。 ケージを噛むのはストレスが原因とのことですが 餌も十分に上げているし、トイレも掃除しているし、水も毎日取り替え、回し車で十分な運動もしていますし･･･ 原因はどこにあるのでしょうか？ ストレスではなく、ただ噛みたくて噛んでいるだけならいいのですが ハムスターを飼うのは初めてなので色々教えて頂けますと幸いです。
避妊手術をして今日の夕方退院しました。うさぎです。 病院では、先生の話を聞いてる30分間でポロポロウンチをしてたのに（大きさは小）、家に帰ってきてから４時間で小さいウンチが１つしか出てません。食欲は病院にいるときより食べてます。トイレが出てないのが心配です。明日病院に連れて行った方がいいですか？
ロップイヤー10ヶ月の男の子を飼っています この子と一緒に4ヶ月ほど過ごしたあと、進学のため家を出ました それから月一回は家に帰り、ウサギにあっていました。 先月が帰れず、今月帰ってくると、急に私にだけ攻撃的になっていました。 今まで私にものすごくなついていて、呼んだら走ってきたり私にずっとつきまとったりと、月一回帰るたびに忘れておらず、手をなめてくれたり相変わらずだったのに、なぜ今回はこんなに噛み付いてきたりするのか分からなくて悲しいです。 やっぱり離れているから忘れられてるんですかね？ にしても、人見知りもしない子なので、それに去勢を5月にしたので噛み付いたりするのは落ち着いたはずなのですが、、、 私のことが嫌いなのですかね？ 昨日、撫でてる時にその子の縄張りに入っていたみたいで気づかず噛み付かれて、それから縄張りには一切手を出してないですが噛まれました。 ショックですが多分何かが気に食わないんだろう、なにか不満があるんだろうとは思っているのですが(;_;) なぜ私だけ噛み付かれるようになったのでしょうか。 昨日、縄張りに入ってしまったからずっと怒ってるのでしょうか
動物病院のことで質問です。 昨日、帰省のためペットホテルがついている近所の動物病院にうさぎを預けました。 一度診察を受けないとホテルを利用出来ない、とのことでしたので、一度診察を受けています。 そのときの説明では、自前のケージは大きいのもあり追加料金を取られると言われたのでいつも使用しているトイレや食器だけを持って行き、うさぎはキャリーで連れて行きました。 朝の10時に伺い、受付の女性と一緒に診察室でうさぎの健康状態、すべての持ち物の確認をして預けて帰りました。 病院を後にして、新幹線で地元に向かっている途中に病院から連絡があり、「うさぎちゃんのケージは無いのですか？」と聞かれ、その時、病院を出てから2時間経っていました。 出先なので身動きが取れない。と伝えるとうさぎ用のケージを新しく買うと病院側に言われ、そのケージ代金は追加料金になるとのこと。 病院側の意見は「初回の診察時にケージごと持ってくるように説明した」の一点張り。 病院で一緒に確認をしたときにはケージの話は一切されませんでしたので、2時間経ってからケージの話をされ、その上追加料金となると納得いきません。 こちらと解釈が食い違っていたのかもしれませんが、一緒に確認をしているし、病院を出てから1時間以内であれば対応できたと思います。 病院側の確認ミスでもあると思うので、こちらの全額負担は納得いかないので折半はどうかと提案しても、「診察時に説明した」と話を聞いてくれません。 電話の応対も院長は対応せず、受付の女性に終始対応されました。 そもそも預けてから連絡が来るまでの2時間はどうしていたのか謎です。 結局うさぎを引き取りに行くときに、院長から全ての説明があり、ケージ代金に関しても院長が決めると言われ電話を切られました。 こちらの認識が間違っていたとしても、病院で確認をした時点で指摘があれば解決したことですので、これはあちらの確認ミスもあるので追加料金を払う気はありません。 悪質なやり方だと思います。 2日後に引き取りに行くので、追加料金を払うか払うべきか、皆様の意見を頂きたく思います。 どうかよろしくお願いいたします。
ジャンガリアンハムスターの床材に下の画像のチップと、ネピアのキッチンペーパーをちぎったものを入れています。巣箱にキッチンペーパーを持って行くのですが、危険なのでしょうか？
ジャンガリアン飼ってるのですが 飼育方法間違えてないか見て アドバイスいただけますか？ 夜は、トイレ砂の交換、糞をとる 餌をあげる、水の交換 朝に、トイレ砂はおしっこをした部分だけとる。水の交換、糞と隠してあった餌をとる 餌の撤去 回し車や、巣箱は週一で掃除 こうしたほうがいいとか アドバイスあれば、教えてください。
ハムスターってオスの方が年上じゃないと交尾しないんですか？メスが年上でも交尾したんですが...
フクロモモンガについて質問です。 現在、生まれてから5ヶ月のモモンガ♀と一緒に暮らしています。うちに来てから3ヶ月経ちました。 最近、手の上でご飯を食べてくれたりするものの、まだ人間の手が怖いようですぐに逃げます。（片手では怖がらないが、両手をだすと必ず怖がって何処かへ行ってしまう） でも、わたしのゆびで戯れたりするようになってきました。最初の方は、噛む加減がわからなかったようで 本気で噛んできました。そんなときはチッと舌打ちをするような感じで 痛いよと伝えています。だんだん、ももちゃんも 力加減がわかってきたようで最近はアマガミ程度になってきました。 が、またまた最近です（ここ3、4日前程）。アマガミ程度だったのに急にガブッと噛むようになりました。ももちゃんの歯は細いから 時々はいっちゃうのはまぁ仕方ないと思っているのですが、噛み方がなんだかいつもと違う気がします。また、ご飯もポーチの中にいる時に目で『お腹すいたよ』とアイズ？するようになりました（わたしがそう思ってしまってるだけかもしれません。目をパチクリさせてこっちをずっと見られると可愛くてご飯をあげてしまいます、、）。わがままになっちゃったのかなぁ？と思い、わたしのせいだと自分を悔やんでいます。 長い目で、ゆっくり慣れていこうという気持ちは常に持っていますが、それが出来ていないのかなとか、この接し方はももちゃんにとって不満なのかなとか なんでもかんでも気にしてしまっています。 このまま、指で戯れることを続けていけば、ももちゃんはわたしの手の中でマッサージをしてあげられるくらいになるでしょうか？もちろん、個人差はあると思います。みなさんは、ももちゃんが5ヶ月のとき、どのように接していたのかお聞きできたらと思います。 よろしくお願いします。 あと、うちのももちゃんはダンボールをかじるのが好きみたいなのですが、ダンボールを食べて喉につまらせたら、、と怖く思い、見つけたらすぐにダンボールから離させます。やはり、ダンボールは危ないですよね？！
メスモルモットが１ヶ月くらい前からたびたび血尿をしますが、体調に変化はなくいつもどおりなんですけどやっぱり病院に連れいった方がいいですか？
ハムスターの床材に猫砂 トイレを覚えないジャンガリアン♂半年です 非常に臭いがきつく週1の掃除ではひどい悪臭がします 2回でも頭が痛くなるくらい臭いです 病院で診てもらいましたが健康に異常はありませんでした 私が臭いに敏感なのではなく、他に3匹ハムがいますがその子達は週1の掃除でも全然問題なく、トイレを覚えてない子はほんのり臭い程度、覚えてる子はほぼ無臭です この子だけとんでもなく臭いです エサはCRLPを食べています 無香タイプ紙製猫砂を使ったらかなり緩和されました それでも週1だと臭すぎるので2回掃除してます 猫砂で2回掃除だと普通のトイレを覚えない子くらいの臭いなのでだいぶ平気です (猫砂を使って可視化したのでわかったことですが、おしっこは本当に気まぐれで法則性などもなくいろんなところでするようです ある程度場所が決まっていれば汚れた部分だけを取り除くなどで対応できるのですが) やはりハムスターの床材に猫砂の使用は本来の用途ではないので おしっこの汚れが一目でわかるか、臭いを抑える効果の高いハム床材などあれば教えてください 現在猫砂は食べてはいません
ハムスターに生米ってあげてもいいですか？
ハムスターを飼っている方や 詳しい方、教えてください。 ジャンガリアンハムスターの適温って 何度ですか？２歳半オスのジャンガリアンを飼ってます。 皆さんはエアコンの温度設定は何度に していますか？
女子高校生です。 わたしは夏休みに友達と動物と触れ合えるカフェに行きたいと思っています。 岐阜県の岐阜市あたりでどこかありませんか？あと、友達が猫が苦手なので猫以外でありませんか？(；；)
モルモットはメスよりオスの方が懐きやすいのですよね？なら多頭飼いでもオス×オスの方がメス×メスより懐きやすいですか？
チンチラ(猫ではない方)について質問ですさきほど部屋の中を散歩させたとき、誤って何かの食べかすを食べてしまったかもしれません… すぐに病院に行ったほうが良いでしょうか？
ゴールデンハムスターのケージについてです。 ルックルックのゴルハム用で飼ってましたが、 ケージ噛みが激しく衣装ケースに変えました。 けど水のボトルや回し車に登って蓋の裏部分を噛んだり、 脱走しようとします。 他にいいケージはないでしょうか？ 天井が高めのものなど‥
モルモットは妊娠したらうっすらした血尿がでるんですか？
標準的な飼い方をしたとして（適切な食事など） ハムスターって長くてどれくらい生きましたか？ （ペットとして飼った時に）。
標準的な飼い方をしたとして（適切な食事など） ハムスターって長くてどれくらい生きましたか？ （ペットとして飼った時に）。
躁鬱です。 アニマルセラピーになるかとペットを考えています。 飼うなら 鳥、うさぎ、ハムスターの中から選ぶつもりです どの動物がいいでしょうか。
画像判断お願いいたします。うさぎの爪がかなり伸びてきたのですが、ウサギ初心者のためホームセンターで切ってもらうことにしました。 近所のホームセンターではうさぎは取り扱ってなかったため、同系列の大型ホームセンターでお願いしてきました。 こちらではうさぎを取り扱っているということなので、早速お願いしてきたのですが... 2人1組で爪切りを行っていましたが、うさぎの持ち方があぶなっかしく、両手を前足の下にいれておしりがぶらーんとした状態でした。 初心者の私ですがそれなりにうさぎさんについては勉強はして、お医者さんに抱っこの時ははおしりをきちんと固定してくださいと言われていたので不安でたまりませんでした。 最初は緊張して動けなかったうさぎも、15秒くらいしてやはりうさぎが暴れ出し、体制をととのえたのち画像のようなかんじになりました。一応おしり？の部分は支えています。 ネットであがっていた動画では膝の上できちんと固定したり、うさぎさんを安心させて爪切りを行っていたので、今後ここで爪切りを切ってもらっていいのかわかりません。 私が勉強不足でそういう切り方もあるのでしたら大丈夫なのですが、皆さんに判断していただきたく質問しました。 (画像は人が写っていますのでモザイク処理を行っています)
ハムスターの鳴き声について。先ほど帰宅し、ハムスターをゲージに出して家の中を散歩させ初めた瞬間いきなりすごい勢いで「きゅきゅきゅきゅ」と連続で鳴き始めました。今までこんなにすごい勢いはなく、心配になりました。何か病気でもあるのでしょうか？もちろんすぐにゲージに戻しました。
至急です(´･･`)うさぎ ペットホテルについて はじめまして！ 6ヶ月のオスうさぎを飼っています ペットホテルを利用したことがないので質問させてください 明日の朝10時〜明後日の夕方5時までペットホテルにお願いしました(動物病院併設) 心配な点は ・ケージを持っていけない(道具とご飯はもっていきます) ・いぬねこと同じスペースにおかれるかもしれない ・うさぎ専門の動物病院ではない ことです 車をもっていないため、ケージはもっていけはません( .. )行き帰りはタクシーにするよ予定です 家からホテルまで片道10分ほどです 電話で確認するのを忘れましたがうさぎ専門ではないので、動物ごとにスペースが区切られている可能性は低いかなと思います うさぎ自身は夏バテ・病気の様子はなく元気です 爪切りに連れて帰ってくると震える様子はないですが、しばらくじっとして10分くらいして元気に戻る感じです とくべつ神経質！とかではないですが初めて預けることもあってやっぱり心配です(´･･`) 1泊2日うさぎを預けたことがある方、その時の様子を教えてください
ウサギの知能や感情って人間だと何歳くらいですか？？ 我が家にはネザーランド・ドワフが居ます
飼ってるうさぎが鳴きもせず、全く噛まないです。種類はネザーランドドワーフです。 自分の部屋で飼ってます。 すごく静かで、太陽の日は入ってこないけど風通しは良い方だと思います。 ゲーシからだすと元気よく走り回ります。 よく、本とかに書いてあったり、人の話を聞くとコンセントに繋ぐ線をよく齧るとあります。 でも家のうさぎはただ走って寝るだけなのです ゲーシの中でもずっと寝てるか牧草食べてます。 これでもかってくらい撫でくりまわしても全く齧ってこないです。 辞めたらむしろ手の下に顔を入れてきます。 抱っこも難なくさせてくれます。暴れたりもしないです。 飼い始めてそろそろ4ヶ月目になりますが、鳴き声を聞いたことがありません。 足ダンとかいうのも見せてくれません。 嫌なことがわからないうさぎなのでしょうか。そもそも不満が無いのか.... もうちょっと我儘でいて欲しいのですが大人しすぎるというか、うさぎっぽくないです笑
先日、ホームセンターのペットコーナーでウサギを見ていたら、 展示されているウサギの1匹の爪が伸び放題になっているのを発見しました。全部の指の爪が５ｃｍ以上になっており、どこかに引っ掛けて怪我をしてもおかしくない状態でした。 これって動物虐待にならないんでしょうか？ また、どこか、販売店に注意できる組織、役所はないんでしょうか？ その店の店名はここで明かすべきなんでしょうか？
何度も質問です。うさぎが4日前に急性腎不全になり、最近になりようやくフード、チモシー、水少しだけ飲めるようになり、元気に遊んでました。排泄物も前のようには、いきませんが、順調に元気になっていってました。 しかし、今日仕事から、帰って来ると、また前のようにフードにも興味もなく、ただ寝転んでいるだけです。 これは、また腎不全になったんでしょうか？？
ペットを捨てる理由として納得できる理由はなんですか？参考例、引越し、交際、結婚、出産、転勤、アレルギー、金銭的理由、死亡、病気、世話する時間が無い、留守番が可哀想、近所トラブル
ハムスターが餌を食べません。今までは、小屋に餌を貯め込むことはなかったのですが、今は10粒以上は貯め込んでいます。 一応餌はなくなってるんですが、ほとんど貯め込んでるみたいです。 体重は5gくらい減ってました。 ペレットを食べるのに、5分くらいかかり、キャベツも食べるのに時間がかかってしまいます。 食欲はあるみたいで、ペレット砕くと全部食べてました。 明日、病院に行く予定ですが、これは歯に問題があるんでしょうか？ 考えられる病気を教えてください！
ジャンガリアンの掃除について。 迎えてもう少しで2週間になります。 ケージの大掃除は月に1度ですよね？ 毎日の掃除は、糞をある程度取る トイレ砂で濡れたところを取って、新しく追加する。床材や巣材は何もしない。 給水器の、交換。という感じです。 これで平気ですか？ 週に1度は、床材は全て捨てて 交換してほうがいいですか？？ 回し車や巣箱も週1がいいですか？
ジャンガリアンのハムスターを 飼ってます。 トイレ砂が、ケージの周りに 飛び散ってしまって ミニホウキでとってるのですが、 衣装ケースのため、完璧にはとれません。 トイレ砂は固まらないものですが 少しでも何かの拍子に口に入れてしまったりしたら、まずいでしょうか… まだお迎えしたばかりのハムスターなので 完全にケージごと洗う掃除は出来なくて…
「緊急」ネズミがｱｱｱｱｱｱ！家にネズミがでました（居間に） 正確には居間にいるネズミを「今」見つけて... （`ω´ﾌﾞｯﾌｫw） とりあえず初めてネズミをみたという感動を抑えつつどうしようか考えています。 でた場所はエアコンの下です。 この質問を打っている間にもでました。 多分、数は一匹 ゴキブリはたまに見たけどネズミは初めてで対策もしてません。 今の装備は「殿下の宝刀ハエタタキ」と「その力は動きを封じ込める！ゴキ凍死ジェット！」です。 初期装備で「害悪 害獣 糞ネズミ」に勝てるでしょうか？ それと「糞ネズミ」に対する対策もお願いします。 ちなみにハムスターを飼っているので蒸気系の殺虫剤はNGです。 「緊急討伐！糞ネズミの対策を考えろ！」です。 ていうか隣の隣ぐらいにゴミ屋敷があってそこの子供が「夜押し入れで寝てる」とか「夜ネズミがチュウチュウうるさい」って言っているからそのゴミ屋敷から入って来たんだろうな... 押し入れで寝るとかドラ○もんかよ... 本題 1、初期装備でネズミ討伐（タンスの横にいる） 2、ぶっ殺s...ネズミの対策を考えろ！（ハムスター飼っているから蒸気系NG） 3、ハムスターよりネズミに惚れた俺の心を抑えろ！ この3つが揃いし者に金貨（チップ）を授けよう。 なるべくはやめの回答よろしくお願いします。 ふざけてる（初めてネズミを見たからテンション上がっている）ように見えるけど回答は真面目によろお願いします
ハムスターがぐったりしてます。 ジャンガリアンオスです。 妹もハムちゃんを飼っていて 私と同じ種類です。。 一緒にさせてみようってなって 一緒にさせたら喧嘩ばっかするんです。 きーきー鳴いていて かわいそうでもう離そうと妹に言っても それじゃぁ仲良くなんないよっていって 朝だけ一緒にさせて 夜は夜行性と聞いているので なんか不安だったので別々にさせました。 あと、この子はデブっちょです。 エサ沢山食べます。 そして今日 妹のハムスターと一緒にさせると 二階で妹のハムスターと喧嘩し 落ちてしまいました。 ぐったりしてるのは、 眠いからですか？ストレスが溜まってるからですか？ないとは思いますが骨折ですか？ 寿命は多分ありえません。もう大人ですが 生後四ヶ月もたっているので。。 朝なので眠いからでしょうか。
こんなウサギいたら食いますか?それとも飼いますか?
モルモットの生殖器に、白い部分は何でしょうか？病気ですか？( ；´Д｀)？とても心配です！よろしくお願いいたしますm(_ _)m
自分が飼っているジャンガリアンハムスターについてです。昨日、用事を済ませ家に帰ってくると、 しっかりとストッパーをつけていたせいか 扉に手を挟めていてハムスター自身では取れない状況になっていました。 扉を開けて様子を見てみると、右手が赤く腫れていて 歩くときにその手がつかないように歩いていました また、時間がたつと手を軽くつけるようになっていたのですがびょういんにつれていった方がよいのでしょうか 自然治癒を待つ方がよいのでしょうか ｢大きな扉のショコラハウス｣というもので飼っています ハムスターはメスです。
この子、太ってますよね？ジャンガリアンのパールホワイト、雄です。10ヶ月です。生後1ヶ月半くらいでうちに来てブクブク太りだし、62グラムまで増えてしまったため、ダイエットで55gに落としました。 個体差はあると言いますが、まだこれは太ってますよね？触るとプニプニです。ガタイがいいとかじゃなく、デブですよね？？ ほかにゴールデンハムスターを飼っていますが、こんなプニプニしてないです。出来れば４０g代まで落としたいです。
ハムスターは何度を超えると死んでしまいますか？
ダイソーに行ったらハムスターの小屋と回し車が売っていました使えるんでしょうか？買いませんでした
度々すみません。仕草について。ネザーの女の子47日目。昨日お迎えしました。 昨日よりよく動き、朝は若干もったりうんちを3つ程しましたが、その後飼育本で見た健康なコロコロをたくさんとぶどう型の盲腸便をしています。 朝ごはんも食べきり、チモシーも五百円玉直径の束2束弱くらいの量を夜ご飯までに食べてました。 お騒がせしました。 夜ご飯をあげようと近づいたらあくびをしました。ネット情報ですがリラックスしてるんですよね？ちょっと安心しました。 触らない程度の距離でおやつ(乾燥にんじん一欠片)を置いたらちょっと間を置いて食べてくれます。 で、質問ですが 朝ごはん食べきったあとの事ですが、ペレット入れ(ちょっと深めで固定式のもの)にすっぽり入って目をつぶって寝てました。 チモシー食べて水飲んで軽く足伸ばす運動？をしてぴょんとペレット入れに入ります。何度もするので気に入ったのかな？ 多分今しかサイズ的に入れないと思うんですけど、 これってハウスより落ち着いてるんでしょうか？ ハウスにアルミ板を3分の2の面積で敷いていて、そこで涼んでる事もありますが、冷房は23、4度なのであんまり必要と感じていないのでしょうか？ だから冷えてるハウスよりペレット入れに？ さすがに飼育本やネットにそこまでの事は書いてないので、教えていただけると幸いです。
今度、モルモットを飼いたいと考えています。そこで質問なのですが、 キャットケージ(三段タイプを一段として使う)でモルモットを飼うことは可能でしょうか？ 間からは出られないと思います。 懐きますか？ 初期費用＆維持費がいくらくらいなのな教えてください。 夏はクーラー等の電気代も含めて... お願いします
うさぎについて。 こんばんは。 うさぎを明日から１週間ほど預かる事になりました。 昔、うさぎは飼ってたのですが幼い頃の事なので飼育の仕方などあまり覚えていません。 うさぎを飼ってる方からいろいろアドバイスなど頂ければと思い投稿しました。宜しくお願い致します。うさぎについて。 こんばんは。 うさぎを明日から１週間ほど預かる事になりました。 昔、うさぎは飼ってたのですが幼い頃の事なので飼育の仕方などあまり覚えていません。 うさぎを飼ってる方からいろいろアドバイスなど頂ければと思い投稿しました。宜しくお願い致します。
私には弟がいます。 よく友達を家に呼んでいるのですが、ハムスターを絶対に触ってほしくありません。 遊び道具にされたら嫌なので。 注意はしていますが、心配で仕方ありません。 弟自身はハムスターに触れることが出来ません。 が、中学生の男の子によるハムスターの虐待動画の存在を知ってから心配で、、 何か良い対策はありませんか？ ピッタリ後、消去します。
デグーを♂♀ペアで飼育しています。 先に飼っていたメスデグーにお婿さんを、と思い5月にオスを迎え少しずつお互いを慣らして同居させました。 同居から3ヵ月たちますが、まだ交尾を確認していません。 初同居の日に、オスがメスに乗りマウンティングしようとしたところメスに怒られていました。つい最近も怒られていました。どうやらメスが嫌がっているようで、何度かブブゥピーッと喧嘩しています。 毛繕いは２匹仲良く何10分もしているようです、寝るときもハンモックで寄り添って寝ています。おやつの奪い合いなどはします。 じっくり待っていればいつか交尾するのでしょうか？できれば赤ちゃんを見たくて、。
【至急】子ハムを１箇所に集めるべきですか？初産のジャンハム（スノーホワイト生後５ヶ月）です。 今朝がた６匹のbabyを産みました。 それ以前に出産準備としてケージ内にプラ製の小屋を置いたらあまり気に入ってないようで、でも全く入らない訳でもない。 なので紙小屋も入れてみたところ、そちらへの反応も同じでした。 小屋サイズは両方同じくらいです。 両小屋にウ○チや保存食があったため、 両小屋とも入れておいて、出産に使わなかった方を外すつもりでいました。 が、プラ小屋で３匹、紙小屋で３匹と分けて生みました。 あまり長くは観察できませんが、 どうも母ハムはプラ小屋にいて、 紙小屋の子ハムが鳴くと飛んでいくように見受けられます。 母ハムは自らは子ハムたちを１箇所に集める様子がありません。 このままですと紙小屋の子ハムたちが低体温やら色々で弱ってしまうのではないかと心配です。 割りばし等使ってプラ小屋にbabyを移動した方が良いでしょうか？ （ケージ内には木のチップを使用してます） プラ小屋にbaby６匹と母ハムでは、この時期に暑すぎたりしますでしょうか？ （ケージに向けてデスク用の扇風機があり、プラ小屋に風がよくあたってます） また小屋もボックスティッシュの箱などに替えた方が良いですか？ 些細な情報でも構いません。皆さまどうぞよろしくお願い致しますm(__)m
ファンシーラットのかさぶた 生後２カ月のファンシーラット♂を1匹で飼っています。 最近はヤンチャ盛りでなかなか大人しく撫でさせてくれないのですが、数日ぶりに撫で回したら、首あたりに小さなカサブタらしきものを発見しました。 この子は気に入らない事（好きなオヤツがないとか、散歩中に乗り越えられない壁に当たった時とか）があるとプッと言って首を足で掻く癖があります。 爪は少々伸びていますが、掴まれるのが嫌いな子で爪切りは危なくて出来ません。 お風呂も試しましたが恐怖で脱糞をして大変でした。 私が手に持っている布、紙類は全ておもちゃ扱いされ引っ張り合いっこに使われてしまうのでなかなかウエットタオルで拭くのも大変です。 カサブタ以外は健康そのものですが、やはり、病院で爪を切ってもらうしかないでしょうか。
うちの友達がモルモットとデグーを同じケージで飼っていますが、同じようにしてる人いますか？種類が違う動物なので両方にストレスがたまりますよね？
鉄筋コンクリートマンションの階下への音の伝わり方について今鉄筋コンクリートのマンションの最上階に住んでいます。 下の階にどの程度音が伝わってるかわからないため、迷惑をかけていないか気になっています。 以前鉄筋コンクリートの違うマンションに住んでいた時に、上の階の人の生活音は殆ど聞こえなかったのですが、なぜか朝方に携帯のバイブ音だけ響いていたのが不思議でした。 その人は床に直置きしていて響いたのかもしれませんが、携帯のバイブレーションってそこさまで音が大きくないと思うので… 床に接触して鳴る音はどんな小さな音でも響いてしまうのでしょうか？ よく上の階の足音が気になると言う意見を見ますが、スリッパで軽くパタパタという音くらいでも響いてしまいますか？ また、飼っているうさぎが散歩中たまに床をホリホリ（床を引っ掻く感じ）してしまいます。 本気でガリガリ音を立てるわけではなく、床にも傷がつかないくらい軽くですが、爪のカチャカチャという音がします。 このくらいの音でも響きますか？ いずれも聞こえていたとしてそれほど大きくは伝わらないとは思いますが、頻度が高いため自分だったらイライラしてしまうかもなーと思って気になりました。 よろしくお願いします。
うさぎが警戒して後ろ足で立つことは、珍しいのですか？後ろ足で立つのを見るには、やはり運次第でしょうか？ 騒音が多いところで飼っても後ろ足で立たないことはありますか？どのようにうさぎが判断したら後ろ足で立つと思いますか？
モルモットって妊娠したらいつくらいから体重が増え、お腹が大きくなりますか？
ジャンガリアンかロボロフスキー． どちらかというと、どちらが おすすめですか？ むかし、ジャンガリアンを飼ってて ヤンチャな子で噛まれたり脱走されたりしました。 ロボロフスキーは顔がとても可愛いくて いいなと思うのですが、慣れてくれない のですよね？？ジャンガリアンのほうが 懐いてくれますか？ キンクマは懐くと言われてますが あんまり好きじゃないです。
はじめまして。 もらったファンシーラットで、2ヶ月の男の子です。 うちに来てから、2週間がたちました。 ファンシーラットを飼うのは、初めてです。 うちに来てから、3回噛まれました。 噛むのは、まだ慣れていないし怯えているのでしょうか？ なついてくれるでしょうか？ 噛まれない方法や、なついてくれる方法があれば教えて下さい。
先ほどハムスターのトイレ砂をかいにペットショップへ行ってきました。ハムスターが売られている場所に行ってみると、片目見えず、片耳が聞こえない子が値段表記なしで小さな虫かごに入れられてました。 ほんとに心が痛かったです。 お家にお迎えしようと思いましたが、 結構体も大きく(太っている？)出産経験のある子らしくて、後どれぐらい生きれるのか分からなく、 現在既に一匹いるのでとりあえず一晩考えようと思い家に帰ってきました。 家にお迎えしたくてもストレスを与えてしまったりして弱ってしまうのではないかとかいろいろ考えてしまって本当に悩んでいます。が、忘れられません。 どうしたらいいのでしょうか、、、
写真が少し怖いかもしれないです、申し訳ございません。。 飼っているハムスターの前歯のことですが、少し前に下の歯が折れたがしばらくすると生えてきたから大丈夫かと思いきや、前歯の間に大きく隙間が出来てしまってます。それと、今は上の歯が1本抜けた状態なので、下の歯が伸びすぎている状態だと思われます。もう少しで突き刺さるのではないかと思い、一刻でも早く病院に連れていきたいのですが、お盆なのでどこも休みです。 自分で切った方がいいのか、それともお盆明けまで待った方がいいのでしょうか？！ また、伸びすぎた歯は切ればいいと思いますが、この歯の隙間はどういった治療されるのでしょうか？ 心配でいてもたってもいられません。。こうなるまで気づかなかった自分が馬鹿です。今からでも対処できる方法を教えてください。。。
ネザーランドドワーフの女の子(47日目、体重415ｇ)を昨日の夕方お迎えしました。飼い方は専門店の方の通りにしています。 見た目結構元気そうで、コロコロうんちをたくさんとおしっこを全く定まらないところでしてます(お店の方はまだ出来なくても心配ないと) お家にひきこもるかもとも思いましたがお家の上に乗ったり降りたりしてます。 それで、ペレットが今のところ15g与えたうちあと数gでなくなりそうなのと、ひたすらチモシー食べてから水飲んでチモシーひたすら……を繰り返してます。 まだ見極めるのは早計とは思いますが、とりあえず安心して良いでしょうか？ 最初全く食べなかったらどうしようとか思って好物らしい乳酸菌のサプリ(夕食に混ぜる予定だったもの)をそっと目の前に置いてあっという間に食べましたが、 この調子でちょっとずつ手のひらになるようにしていっていいでしょうか？まだ馴れ馴れしすぎますか？
フクロモモンガ価格について今度東京レプタイルズワールドに 行く予定なのですが レプタイルズワールドでの フクロモモンガの価格を知っている方 教えていただけないでしょうか？ リューシの男の子を購入予定なのですが おいくらでしょうか？ また、どれくらいの数いますか？ ペットショップなどとあまり価格は 変わらないのでしょうか…？
ハムスターの妊娠について。ハムスターを同居させて2週間経つんですが、メスの発情が来ません。 他のオスと一緒にしても全く反応がないです。 少し太っていて、重さの41gです。お腹のした方が少しぽってりしています。妊娠しているということでしょうか？ 最近はメスからオスに甘える感じです。 １回別々にした方がいいのでしょうか？ ちなみに体重は増えてないです。
今度フェレットを飼いたいと考えているのですが、普段あまりクーラーをつけていません。つけるとしてもとても暑くて自分がぐったりしそうな時ぐらいです。 そこで質問なのですが、スポットクーラーというものを見かけました。 これがあればフェレットは涼しく暮らせますかね...？ 熱中症になったりしなくて済みますか？ ちなみに今は猫三匹飼っています。今年に入ってやっとクーラーをつけだしたかんじではあります。
もしハムスターが猫の成獣サイズあったら、虐待者は減りますよね？ 小さいから虐待されるのであって、猫サイズであの俊敏さと爪と歯があれば、怖くて逆に人間が虐待されちゃいますよね！ どう思いますか？
質問です。 最近うちのうさちゃんが給水ボトルから水を飲まなくなりました。歳とかのせいなのでしょうか？教えて下さい。
うさぎさんを飼っている方、詳しい方に質問です。飼育本などにも牧草の直置きは良くないと書いてあったりしますが、我が家のうさぎさんは牧草入れの牧草をほとんど食べてくれません(>_<) 何種類か試したのですが、食が進みません。 直置きだとむしゃむしゃ食べてくれます。 そこで質問です。 無理に牧草入れを設置せず、このまま直置きで牧草を与えていて良いのでしょうか？ ちなみにオシッコはトイレでしてくれてます。
うさぎが、トイレと餌入れを枕にして耳を突っ込んで転がっています。 耳の先は汚れていたら拭いた方がいいですか？ 配置がえすべきでしょうか？(ちなみに餌入れやひんやりプレートの位置を動かすと、餌入れなどに噛みついて怒りながらもとの位置に直すのでだいたい定位置です)
生後3ヶ月のメスのミニウサギを飼っています。ウサギの成長に関しての質問です。 個体差があるので一概には言えないかもしれませんが、生後3ヶ月ほどの子の体重の目安みたいなものがわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 飼い始めてからみるみる大きくなって、元気なので健康は問題無いのかな？とは思うのですが、最近歩き方が重そうだなぁと感じ始めたので… 肥満気味なら餌を変えた方が良いのかな？と気になっています。 今は仔ウサギ用のフードを朝晩2回、牧草はアルファルファとチモシーを半々くらいの割合でいつでも食べられるようにしています。 あと、たまにおウサギ用ドライフルーツ(1センチ角)のおやつを抱っこの時に２つあげています。 餌やおやつを与えすぎでしょうか？ 回答お願いします。
ジージー泣かす為にハムスターを購入する事はいけませんか？
デグーについて飼ってからもうすぐ一週間くらいの２ヶ月の♀のデグーがいるんですが、めちゃくちゃビビられます。懐かれません。餌を手から食べたり呼ぶとこっちを向いたり近くで寝たりはします。滑車は元気よく回してましたが基本は隅で隠れてます。威嚇や噛まれたことはないらしいんですがこれは普通ですか？それとも割と懐いてきた方ですか？ そして上記のことは妻の経験で僕はあまり世話をしないからか見向きもされません・・・やはり世話をしている人間に懐きますか。 質問かなりありますが宜しくお願いします！
飼ってるうさぎが餌をほとんど食べません。 8月10日の夜、仕事から帰ってくると朝あげたペレットがまるっと残ってました。 前にもあったことなので、飽きが原因でまたすぐ食べるだろうとその日はキャベツも食べたので大丈夫かなと思ってしまいました。翌日、まだペレットも残っていてチモシーもあまり食べてないようなので心配になり、でも病院には仕事で連れて行けず好物のバナナと小松菜を買ってきました。その夜ペレットは一切食べず、好物のバナナと小松菜を2枚ほど食べました。翌日も病院にいけず、本日13日にようやく病院につれていくのですが、餌をほとんど食べれてないせいで糞もほとんど出ていません。 調べたところ、数珠状の小さい糞が当てはまり毛球症かと思います。 病院に早く連れて行ってあげられなくて本当に申し訳ないという気持ちでいっぱいです。 まだ、毛球症と決まったわけではありませんが、やはり飼い主に問題があり食生活などを改善しなければいけなかったのでしょうか？
うさぎの味覚について。時々、おやつがてら牧草にヘアボールリリーフをぬってあげています。ヘアボールリリーフが大好きで、牧草の茎などいつもは残す部分に塗るとムシャムシャ食べてくれます。今日たまたま、20㎝位の牧草茎の先っぽだけ3cm位塗ってあげてみました（今までは全体に薄く塗ってあげてました）。先っぽのヘアボールリリーフ付の所だけ食べて、後は捨てるかな？と思って見ていたのですが、なんと20㎝完食でした。うさぎの味覚は鋭いといいますが、捨てずに食べ切った理由はなんでしょうか？ ①ヘアボールリリーフは先っぽだけで残りの部分は嫌いな牧草茎だと気付かずに食べていた ②匂いがついていて騙された ③食べ進めば、またヘアボールリリーフが付いてるかもと期待して食べた ④その他 何を思ってムシャムシャ食べていたんだろうという、ちょっとした疑問です。こうじゃないかな？と分かる方いらしたら教えて下さい^o^
ペットショップは、未成年での購入は許されますか？今度、ジャンガリアンのホワイトパールちゃんを購入しようと思っております。中学生です。 ちなみに、店はMrMaxです。
ハムスターを飼っている方で三晃商会のルーミィというゲージを使っている方に質問させていただきたいです。ルーミィに付属している滑車の音がとても大きいです。 以前違うゲージでサイレントホールを使っているときは全く音がしなかったのですが、ルーミィの滑車はガタンガタンと音が大きいです。 取り外して滑車だけ回してみると音はほぼ無いので取り付けが方が悪いと思うのですが改善策を教えていただきたいです。
ハムスターにトマトを上げた際、ヘタを取り除くのを忘れてハムスターが軽くヘタの葉をかじってしまいました。 ハムスター大丈夫でしょうか？今のところ何もないです。
クジャクのメスを探しています、販売している処教えて下さい
ハムちゃんの写真です！可愛いですよね！
子ウサギとの付き合い方が分かりません。3週間ほど前、生後1ヶ月のネザーランドドワーフをペットショップから迎えました。 この子との付き合い方に手詰まりを感じていますので、アドバイスをください。 性別はまだどちらか分からず、よく餌を食べ、寝て、部屋に出してあげると走り回った後カーテンの裏や、部屋の隅っこで寝たりする自由で元気な性格です。 ケージの中で寛いでいる時はおでこや、背中、耳の辺りなど撫でると目を閉じてじっとしてくれます。奥歯もゴリゴリ言ってるのでリラックスしてくれているのかなぁ、と嬉しくなります。たまに逃げることもあるので、その際は深追いしないようにしています。 ただ、いざ部屋んぽをさせると、近づいてはくれるのですが餌を持ってないと分かるとすぐ他へ行きます。抱っこも物凄く嫌がり、逃げてしまいます。これはもう少し、部屋や住人に慣らすべきなのでしょうか？ ネットには小さい頃に抱っこしておかないと、抱っこ出来なくなる。と、書いてあったりして不安です。 以前、3回ほど目やにをとってあげるため抱っこをしましたが、それがトラウマになっているのでしょうか？ 実家で飼っていた犬がすぐ懐いたことや、この子ウサギがペットショップでは大人しく抱っこをさせてくれたため少し簡単に考えていました。どういう風に接していけばいいのか分かりません。勿論、掃除や餌やりなどは毎日ちゃんと行っています。 このウサギと仲良くなって、信頼してもらえるような飼い主になりたいと、心から思っています。考え方や、接し方など何かアドバイスをください、お願いします><
現在、リアルブラックジャンガリアンというハムスターをつがいで飼っています。繁殖を考えているのですが、リアルブラックのメスには繁殖能力がないなどの情報を最近目に致しました。 また、リアルブラックジャンガリアンはジャンガリアンとキャンベルのハイブリッドであるとの情報もよく目にします。ハイブリッドの場合、繁殖能力がなかったりすると聞いたことがありますが、、真意は定かではありません。 現状、2匹とも生後2ヶ月半ほどで、ショップに置かれていた時から同居していた為、我が家に来てからもそのまま同居しております。 ケンカもなく、2匹で寄り添って寝るなど仲良く暮らしています。ただ、メスの身体が小さいような気がします。 まだ繁殖には早いのか、はたまた繁殖の条件がクリアされてないのか。そもそも遺伝子的に無理なのか、、分からずにいます。 どなたか知恵をお貸し頂けると嬉しく思います。
私の家で飼っているハムスターについてです。さっき様子を見たら、写真の通り目頭のあたりになにかデキモノ？なのかは分かりませんが デキモノらしきものがありました……。 昨日までは無かったと思うのですが… 片目だけです。ほっといても大丈夫なのかなにか病気の予兆なのか分からずとても不安です。 どなたかご回答下さると幸いです。 よろしくお願いします。
まだ先ですが、モルモットの為にペットヒーターを買おうと思っています。が、40Wや60W、100Wがありますが熱量ってどのくらいですか？モルモットは何wがちょうどいいですか？
ハムスターを落としてしまいました。でも回し車で遊んでます。
うさぎの耳の中に、綿棒の半分ぐらいの大きさの、 ピンク色の突起があります(他の内耳の部分と同じ色です) 右耳の中にしかありません。 左耳の中にそんなものはありませんでした。うさぎの耳の中の画像を探しても、飼育書を見ても耳の中の形や、突起について書かれていなくてわからないのですがこれはなんでしょうか？ 画像はほとんど上手く撮れなかったのですが、 真ん中の小さいピンクの突起です。
ハムスターは何匹飼うのが理想ですか？
ルーミィでハムスターを飼うことはいいことですか？ジャンハムです
ジャンボサイズのプラケースに回し車を小屋を入れて給水器はどうやって設置すればいいんですか？
ハムスターを幸せにするにはどうしたらいいですか？
先日も質問させていただきましたが、デグーのことについて質問です。 温度、湿度管理についての質問なのですが、うちは普通のクーラーが取り付けられませんので、窓用エアコンを24hつけっぱなしにしています。 設定26度ほどでつけているのですが、温度は28度～27度までしか下がりません。湿度は最低で50、通常で60~65。最高で雨などふってしまうと70まで上がります。 熱中症の危険は充分あるかとおもうのですが、大丈夫だと思いますか...？ ちなみにデグーさんは４ヶ月♀、お迎えして１週間です。 今すぐ買い替えというのも難しいので他にもなにか対策などありましたら教えていただけますと幸いです。よろしくお願い致します。
ハムスターについて質問ですもうすぐハムスターを飼う予定なのですが自分は野球をやっていまして日中はもしかしたら面倒をみてやれなく、家の環境的にすごく暑いので飼うのが心配です。 何かアドバイスお願いします
デクーを買いたいので、エアコン、イージーホーム40ハイ デグー飼育セットC、(SHARP)CV-U71CH-Dを買いました。 他に足らないものはありませんか？ 温度などはサイトなどを見て勉強しました。 育て方もサイトで勉強しました。 でもとても不安です。デクーは１匹雄です。 自作でアクリルゲーシを作ろうと思います。 夏は辞めた方がいいのでしょうか？ サイズは500×1000を作ろうと思います。 (引き出し)よろしくお願いします。
モルモットのお部屋を掃除しました。 日曜日に迎え、4日目です。 ご飯をあげる際などは、手を入れても、声かけしながら、ゆっくり行えば、逃げ回らずに近くでジッとしているぐらいになりました。 初日や2日目ぐらいは、近くを通ったり、ケージの近くに置いてあるものを取るだけで、逃げ回り、ご飯をあげようとしても、ビクついていました。 昨日まではフンを取るだけにしていたのですが、今日はモルモットのお家と下に敷くおが粉を買ってきたので、初めて掃除をしました。 触ると怖がるといけないので、避難させずにパパッと敷いていたチモシーとフンを片付け、オシッコは拭かずに、おが粉を敷きました。 急に全部ニオイが変わると不安かなと思ったのですが、不衛生でしたでしょうか？ また、掃除始めた時は、逃げ回ったりプイプイ鳴いたりしていましたが、声かけを頑張って、ゆーっくり音を立てないように、また、手の平が怖いと聞いたので、手の甲をモルモット側に向け、掃除しました。 すると、逃げ回っていたモルモットが止まり、一瞬出し、1度だけですが、私の手の甲に近付いて来たんです！！ これは少しは進歩でしょうか？ 最後の方は、ご飯のお皿を置きたい所にモルがいたので、どいて〜こっちに行って〜と言いながら、指でお尻をツンツン出来ました。 トコトコと移動してくれました。 その際、初めてその子に触れました……。 聞きたいことは、 ①モルモットの掃除はまだ早かったか ②掃除しても良かったなら、おしっこを残したのは不衛生だったか ③あとどれぐらいそっとしておきますか？次の段階のコミュニケーションも教えてください 初めてのことで勉強しながらの飼育です キチンと育てたいので厳しいお言葉でも構いません アドバイスお願いします！
ウサギを飼っていて、おケツに毛玉が付いているらしく、取らないと皮膚病になってしまうらしいんですが、抱っこしようとするといつも暴れます。どうやったら暴れずに抱っこできますか？
生後５ヶ月のネザーランドドワーフの男の子を４ヶ月間飼っています。部屋んぽはもう３ヶ月間ほぼ毎日させていますが最近部屋でおしっこをするようになりました。 いままで全くしなかったのですが、ここ１週間で３回も部屋でしてしまいました。 ゲージの中ではトイレ以外でしたことありません。 最近になって急になんででしょうか？、、 反抗期 とか 自分の縄張り みたいなものですか？
至急でお願いします(´；ω；｀) 昨日のお昼弟が30センチぐらいの高さから柔らかいソファーのうえにハムスターをおっことしてしまいました……すぐに気が付きハムスターを持った時におどおどしており、おかしいと思って様子を伺うとどうやら左足を負傷していたようでした。傷や腫れは落ちてから今までありません。また、食欲もあり、よく食べています。元気ですが、お部屋のお掃除をし、できるだけ段差がないようにしたり、回し車を外したりしました。普段の入れ物は衣装ケースで、これ以上挟むこととかはないと思います。病院に行くべきでしょうか、逆にストレスで死んでしまったらと考えるとこわいです。10分ほどの所に病院はあるのですが、評判などもわかりません そしてもう一つ問題があります。 今日の夜から14日の夜まで千葉の方から群馬のほうへいってしまいます。どうしてもいかなくてはなりません。。。最初は経験のあるおばあちゃんに預けようとおもいました。しかし、現在そのおばあちゃんたちは猫をたくさん飼ってるので無理だと思います。私はどうすればいいでしょうか。心配で寝れてません。ずっと付き添いで隣で静かにみていました。ケースの前でハムスターをみながらネットをあさりにあさっていましたが、いまだどうすればいいかまよっています。いくならはやくいったほうがいいとわかっていますが、 本当に心配なんです。誰かどうか知恵を貸してくださいお願いです。 また、我が家のハムちゃんはキンクマハムスターで、女の子で元気な子です。 写真は昨日の夜、毛ずくろいをしてた時にとったものです。 あ、あ、あといい忘れてたんですが、優しく持ち上げてみたときに左足だけ力がはいっていないのがわかりました。また、毛ずくろいのさいその左足をつかって毛ずくろいもしていました。 文章うまくまとめられなくてすみません。わかっていること全部のせました。 お願いします。
私の家は「ハムスター」「うさぎ」「犬」「猫」や、前は、「モモンガ」を飼っていました。 周りからわ、動物園と言われていて、正直あまり嬉しくありません。そこで質問ですが、犬派or猫派 の時のどちらも好きで「両方」というのは、ありですか？
ウサギが水を飲んでいません。部屋はエアコン24時間体制で、日によって(外気温に寄って)ですが24度〜27度位にしています。(ちょっと温度高いかなと思うんですが、家にエアコンが１台しかないので、私もそこにいます。冷やすと神経痛で痛くて立てなくなるので、この位にしてます) 最近食欲(水分も)が落ちてきていたので、水分が多いキャベツもあげていました。(家にある物では･･と言う事で、以前獣医さんに言われました) キャベツ葉を、１日１枚くらいとチモシーをごく少量(数本)・ペレットをいつもの量(少しです)を今は食べています。 水分はキャベツで補えているから、水を飲まないのでしょうか？ これは食べなくなる前兆でしょうか？ 明日仕事が休みなので、かかりつけの獣医さんに話をしに行こうと思っていますが、ウサギに詳しい皆さんはこの状態をどう思いますか？ 教えてください。
こんばんわ。ウサギに何かできものがあると思ってとりあえず１日様子を見ていたのですが今現在かなり大きくなっています。そしてよく見ると足のようなものがはえていることに気づいて多分ダニなんだろうなと思ったのですが、ウサギにはどんなダニがつくのですか？ ダニはかなり大きく1～2cm程度は見た目は血の色です。 うさぎも心配なのですが先ほどまで顔で撫でてみたりと撫で回していたので自分もダニに刺されてるのではないかと心配です。感染症等もあるので… 病院には連れていきますがやはり自分もうさぎも心配です。どなたか回答お願いします。 ※因みに自分が世話をするときは基本庭(地面は砂利で木が１本ある程度で草はほとんど生えていません)に出しているのですが、もしかしたら自分が仕事に行っている間に家族が玄関先のたまりゅうや近所のちょっとした草むらに連れていっているかもしれません。
生後2ヶ月半のドワーフラビットを飼っているのですが、1週間で130gも太ってしまい、2週間でそのまた100g増えています…。 これは大丈夫なのでしょうか？成長期だから普通なのでしょうか？ ペレットは決まった回数しかあげていないのですが、チモシーは無くなるとこまめに与えています。これでよいのでしょうか？(;-;)
針ネズミを娘が飼い始めました。マンションの６階です。針ネズミは摂氏29度以上、18度以下になると夏眠、冬眠してしまい、その準備が出来ないままの状態のため、亡くなってしまうらしいです。 エアコンつけっぱなしの場合一月幾ら掛かるものでしょうか？８畳くらいのワンルームです。
うさぎを飼っているのですが、ココ最近様子がおかしいんです。 ゲージの端で丸くなって、なかなか動きません。餌を食べる量も少し減ったかなと思います。ですが、知らない間に餌はなくなっています。 エアコンで適温にしているはずなのですが、体が少し冷えているようです。 糞はいつもと変わりありません。 病気なのでしょうか？
２年6ヶ月のハムスターをかってます。さっきハムスターを見たら耳のところが でかいゴミみたいなのがついていました。 痒がっているのですが取れないようで 朝よりおっきくなってるみたいで 耳のなかにはいってるみたいです。 何かわかりますか？
小動物チンチラの牧草について、ご教授願います。 １１歳と９歳の「高齢チンチラ」を飼っています。２固体とも雄です。現在「牧草市場」の「ＵＳチモシー３番刈スーパーソフト・５００g入り」を食べさせていますが、最近茶葉が非常に多くなった為、私が茶葉を除去し、良いところを選別して与えています。作業が大変で、困っています。 購入は楽天市場のネットショップです。 我家のチンチラは、茎の様に硬いところは食べません。１番刈、２番刈も試したが、食べません。 高齢チンチラに適した、柔らかい牧草があれば、商品名・メーカー名・ショップ名等教えて頂きたく、よろしくお願い致します。
ミニウサギとハムスターは どちらが飼いやすいですか？ ハムスターは飼ったことあります。 ウサギ飼ってみたいのですが ウサギはアレルギーになりやすいのかと 不安もあります。
