自分は中学2年なのですが、N ゲージ持ってます。所有車両は、E233系東海道線15両、E233系横浜線8両 E5系はやぶさ10両、寝台特急あけぼの6両、EF81形電気機関車を持ってます。 どうですか？
京阪電車に女の運転士は何人いますか？
開発がドタキャンされたキハ285は新品のまま解体処分されてしまうのでしょうか？JR北海道のキハ285系 https://ja.wikipedia.org/wiki/JR%E5%8C%97%E6%B5%B7%E9%81%93%E3%81%A...は完成直前に開発中止が決まり、JR北海道へ納車はされたものの半年程度で除籍されたそうです。 事業用車へ改造をするよりも安上がりという言い分ですが、車両や技術類を海外譲渡するみたいな名案は出せていないのでしょうか？。
電車の車体は 現在ステンレスかアルミ ですが ＪＲ各社在来線はステンレス、新幹線はアルミ また私鉄の有名どころでは 東武、西武、東京メトロ、ＴＸ（つくばエクスプレス)、近鉄、阪急、西鉄 などが アルミ。 東急、京王、小田急、京急、京成、相鉄、名鉄、南海、 阪神、などが ステンレス。 ？この各社の違いは なぜでしょうか？ アルミ、ステンレスの差は 無いと言えるのでしょうか？ 各社の好みの差でしょうか？ 上記各鉄道には例外もあるようですが…。 間違っていたら ご指摘ください。
車体側面にNと書いてある車両って何かありましたっけ？ 東日本地区を走る車両で、その車両は割とカラフルなそうなんですが。 どなたか心当たりのある方、いらっしゃいませんか？
車両の老朽化が顕著となって故障車が相次ぐJR北海道の車両ですが、今冬が到来すると更に故障車が続出しそうですか。
JR東日本 E235系は量産型が山手線に投入される予定となっていますが、山手線置き換え完了後に横須賀線のE217系を置き換えそうですか。
JR北海道の経営危機が表面化している理由として北海道の札幌市集中が過度になっている事も理由の一つだと思うのですが、本土や外国からやって来る人達の玄関として使われている千歳空港駅を本格的ターミナル駅に改修し、空港から北海道各都市への接続をスムーズにすれば北海道地域の過疎化も防ぎ、経営難のJR北海道も立ち直る事になりませんか。 現状では千歳空港駅発着の列車は全て札幌行で統一されており、人の流れが札幌に集中する流れをJR北海道自ら作ってしまっていますが。
経営危機が表面化するJR北海道ですが、廃止検討路線を経営難の第3セクや地方鉄道の様に上下分離方式に移管する可能性が有りますか。石勝線夕張支線は夕張市が路線廃止を求めましたが、道東道北地区は地方都市が含まれている関係で廃止出来ないと思われますが。
埼玉高速鉄道とつくばエクスプレスの違い 関東近郊の比較的新しい鉄道路線についての質問です。埼玉高速鉄道は2015年度、沿線の開発もすすみ、2001年の開業以来ようやくもともとの需要予測である1日10万人まで利用者数が増え、収支も黒字化したそうです。 一方でつくばエクスプレスは初年度から利用者数が需要予測を超え、沿線も埼玉高速鉄道よりも急速に発達しているように思います。 一体どうしてこんなに差がついたのでしょうか？ SRは遅く、運賃が高い、TXは速く、（SRに比べれば）運賃が安いという差がありますが、単純にそれだけの理由なのでしょうか？つくばー東京間に潜在的な需要（もともとたくさんバスが走っていた）があったことや、TXは高架メインに対し、SRは全線地下により建設費がかかったため運賃が高くなっているという事情は理解しています。 また、SRは岩槻への延伸計画がありますが、しばしば、「新線ができれば人口が増える、と言われていた1960年台と比べ、人口が減少しつつある現在では延伸しても爆発的な人口の伸びは期待できない」と評価されますが、TXの成功とは矛盾します。これは地域や路線のもつ特殊な事情によるものでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
大宮市にある鉄道博物館と京都市の京都鉄道博物館の区分けが付かない人はいますか。 どちらも「鉄道博物館」を名乗っていますが。
近鉄特急22600系AT56編成白塗りされたが室内は変わったの？。名古屋側に22600系は元々喫煙室はあるけれど
｢新」が付く駅名を教えてください。 1人1コ 路線名と
無線機を買いました アルインコのDJX8Aです 横浜市の自宅のみで使用してます 今は航空無線しか聞いてないんです 他にも使い方あったら知りたいです 例えばタクシー バス 電車 など横浜市の二俣川辺りになんですが何か聞けるんですか？ 周波数とかも分かれば知りたいです 警察とか消防とかはダメですよね？
東武6050系の方向幕に使われているフォントはなんでしょうか？また、東武10000系列に使われている方向幕も回答してくれれば嬉しいです。 これらの字体の配布等がありましたらURLを貼るだけでも結構です。回答待っています
TOMIXのコキ250000を3両買ったのですが、KATO製、TOMIX製、マイクロエースの機関車に牽かせて走らせるとR280のカーブでかなり頻繁に脱線します。なので、タラップ？梯子？をニッパーで切ってみたのですがやはり脱線は割りと発生します。KATOのコキ104は4両いますがこれらは全然脱線しません、これは一体どうすれば良いんでしょうか？ レールはTOMIX製です。 BMTNカプラーは高いので、なるべく台車カプラーでなんとかならないでしょうか？
5000系といえば？
大井川鉄道についてです…（以下大鉄） 大鉄は、SLを魔改造し、トーマスやジェームズとかいう、鉄道ファンのほとんどの方から、文句しかこないようなことをしていますよね？大鉄は、大幅に減便も行いましたし、SLに頼らなくてはいけない状態になっていることは明白ですが、いくら客寄せをしたいからってあの魔改造はちょっとダメじゃないですか？ ていうか、SL急行料金800円を払ってまで、トーマスに乗りに行くという人は、これからどんどん減少するのではないのでしょうか？ ただでさえ、赤字なので、奇抜なことをして、客寄せするのはいいと思うのですが、いくらなんでもあれは… 大鉄としても、もっと先にやるべきことがあるのではないのでしょうか？ SLは、原型保存しておくべきだったでしょう… 以上が私の愚痴です。読んでくださり、ありがとうございました。
上越線の、特急は151系と157系を試験走行したところ、151系は、電動機の負荷温度上昇のため、157系の走行機器をそのまま採用したとありました。なぜ、157系の電動機は全く問題無かったのですか。 157系の車体をそのまま採用しなかったのは、特急列車としてはどこが見劣りしたのですか。 クロ151パーラーカーからの、改造車はクハ180と、番号を与えたのはなぜですか。他の改造車は番台で区分しています。
東急東横線,阪急神戸本線は何方が高級感が高い?http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E7%A5%9E%E6%88%B8%E5%B1%B1%E5%8F%...
埼玉県入間郡越生町付近で、玩具を買えるお店を教えて下さい。
JR東日本高崎支社から107系の廃車が出ています。 107系はJR西日本などに譲渡されず、そのまま解体予定でしょうか? また、置き換えは従来車の211系でしょうか? それともJR宇都宮線や日光線みたいに205系？
青春18きっぷを勝手1口目でボツにしたものです。 海浜幕張→外房線→安房鴨川→館山 全て鈍行しか乗れないとのことで、どこが楽しいのか？館山駅を途中下車し、館山から海浜幕張まではSuicaを使い、特急券を買って、新宿行きの臨時特急で蘇我まで行き海浜幕張へ戻りましたが、青春18きっぷをごみ箱に捨ててしまいましたが、それでよかったのでしょうかね？なんか、かなり損した気分です。 普通の電車人間の人々ならどう処分しているのでしょうか？31日まで購入できるとのことと、別の季節でも購入と使用ができるらしいので、また買って土休日にでも旅してみようかと思っております。
JR西日本・明石駅と西明石駅は線路別ホームですが、上下線とも緩急接続をしますか?
明日は特急南紀82号って走りますか？
どんなに高性能な気動車やディーゼルカーでも、低性能な50年前の、国鉄型の103系や115系・415系・485系、 さらには吊り掛け電車の性能にも勝てないですよね!?
東海道新幹線の三島～浜松の間で車両の走行を一番長い間見られれる場所を教えて下さい。 一番でなくても車両の走行を長い間見られる場所を教えて下さい。
乗り鉄の方は あまり観光に興味がないのですか 友人と18きっぷで旅行をしていたのですが 昼食の時間だけ確保して 観光なし・土産購入なし 鉄道に乗っているだけなので不満を感じたもので
ヒガハス乱入した4人は誰ですか？
鉄道/どうしてこの列車は0分遅れなしの定時なんですか？人身事故で大幅遅れした時のものですが、前後ろが遅れてるのに…ダイヤ調整の臨時列車ですか？
205系は209系のようにデジタルATCを後付け出来なかったから山手線が6型ATCからデジタルATCに変更する時山手線から撤退したんですか？
Bトレで、0系の4両編成を再現できますか？
JR旅客会社と航空会社の業務提携をあまり聞かないのですが、どうしてですか。 空港カウンターでみどりの窓口を設けて切符を発券したり、駅のみどりの窓口で航空券を発売すれば便利だと思うのですが。
撮り鉄する移動手段に車やバイクを使っている人を見てどう思いますか。 鉄道好きなら移動手段も鉄道に乗って楽しむのが通だと思うのですが。
東京都心ターミナル駅と羽田空港をダイレクトに結ぶ計画がJR東日本に有りますが、2020年東京オリンピック開催に間に合いそうですか。
2020年東京オリンピック開催までに形式消滅しているJRの車両形式を予想して下さい。
今度青春18きっぷで遠出をするのですが…（チップ500枚！）1日で帰ってこなければなりません… 府中本町からです。1日で行って帰ってくるにはどこまで行けますか？ （現地でゆっくりしたいので1時間程度時間が欲しいです。） こんなわががまな話ですが…回答よろしくお願いします！
大分県佐伯市は大分県外にとっては超無名の市ですが、鉄道ファンにとってはそこそこ知名度あるんですか？鉄道カテでは、大分って書かずに佐伯って書くだけで通じますし。 やはり、佐伯～延岡の少なさや、宗太郎駅の秘境駅で知名度があるんですか？
僕は小学五年生です。 主に鉄道撮影をEOS kiss X7でしています。 次に一眼レフを買うとしたらどれがいいと思いますか？ 1.EOS 80D 2.EOS 70D 3.EOS 8000D 出来ればそのほかにお勧めの一眼レフも教えてください。
475系のクハ475 701,702が現存しているということを知ったのですが鉄道唱歌オルゴールは付いていますか？
TOKIOの山口達也さん、８年前のライブで、結婚報告をされました。（2016年現在） この当時、すでに、TOKIOのヒット曲、「AMBITIOUS JAPAN！」は販売されていましたか？鉄道ファンならこの質問の回答の解説は、どうなりますか？
厄介な障害の有る俺は、東村山市スポーツセンターで３月にトラブルが遭って、このところスポーツセンターのプールに通ってないです。 東村山市スポーツセンターのプール監視員さんを前ロンドン所属のライフガードに戻って欲しいな思っています。 俺の見解では一般のプールでは、障害者を理解するのが難しいかもしれないです。
大手私鉄でも観光列車が出来ていますが、線路が繋がっている京都河原町～阪急梅田～阪急三宮～高速神戸～山陽姫路駅 間で観光列車を運転しないのでしょうか。距離も所要時間もそこそこ有るので、列車旅を楽しめますが
僕は小学五年生です。 鉄道撮影が下手などと言われるのですが、皆さんはどう思いますか？ http://blogs.yahoo.co.jp/tobu11433f をご覧ください。
日本の街規模(駅周辺で評価)ＳＳ新宿、梅田(大阪)、渋谷 Ｓ 東京、池袋、難波、名古屋、横浜 Ａ 博多、上野、品川、天王寺(阿倍野)、栄、天神(西鉄福岡)、札幌、心斎橋、仙台、横、みなとみらい、三ノ宮(神戸三宮)、河原町、烏丸(烏丸御池)、神戸、京都 こんなかんじですか？
住民裁判の勝訴で出来た山陽新幹線 博多南駅はJR西日本からすれば廃止したい駅の一つなのでしょうか。博多南駅が有る為に態々博多～博多南間を結ぶ列車を運行しなければならず、採算が合っているのか疑問ですが。
住民裁判の勝訴で出来た山陽新幹線 博多南駅はJR西日本からすれば廃止したい駅の一つなのでしょうか。博多南駅が有る為に態々博多～博多南間を結ぶ列車を運行しなければならず、採算が合っているのか疑問ですが。
これは近鉄線全般に関しましての質問なのですが 近鉄奈良線・京都線・橿原線系統の列車は 近年一般車も自動アナウンス放送システムが導入されましたがただどういう訳か先日乗車した際には近鉄南大阪・吉野線系統の ツーマン一般列車は今までと同様に肉声放送でした・・・ . それで質問の一番肝心な本心と核心は 近鉄大阪線と名古屋線と志摩線系統の路線・列車は こちらのほうももう既に自動アナウンス放送システムが導入されているんでしょうか？ . でもこのような差異や自動放送の導入基準は一体何なんでしょうか・・・？
貨物チャンネルの見かたを教えてください http://kamo.apreed.com/uh-sui66.html
写真の、保存についての質問です。 SDカードと、CDーRでは、どちらが、どれくらいの容量が、ありどちらが安く、結果的にどちらがお得ですか？
急行はななすが、廃止になり不便になりましたか？マニア、マニア以外の方どうですか？
ワイドビュー南紀に21日に乗るのですが夕方名古屋に着くやつの自由席は混みそうですか？
湖西線の駅で通過線のある駅一覧教えて下さい。
善良なる鉄道マニアのみなさん！ 毎早朝の時間帯に独善的な質問を繰り返す lifeate007 は、本日〈18日〉1本の質問を削除しました。いつも4本投稿してくるのですが、今朝の1本は善意の回答者に対して侮蔑的な質問であった為、多くの善男から批判を浴びて炎上してしまったのです。まさしく、PCデポ的であると言えます。 lifeate007は自身の質問を「回答」だと言って憚らず、自分が神であるかの如く血迷い、三文ニュースから知りえた浅薄な鉄道情報を、ファンに向けて〈布告〉するのが責務だと言わんばかりの傲慢で横柄な態度から、多くの敵を作り出してしまったのです。質問と回答の違いが峻別できない、無教育振りを曝け出してしまったのです。 こんな卑怯で卑劣で臆病な、鉄道マニアの風上にも置けない lifeate007君に、皆の心優しい言葉をかけて、励ましてあげようじゃありませんかww
なんでJR東海は観光列車がないんですか？
青春18きっぷが使用できる期間はこりごりです。 みなさんはどう思われますか？東海道線・山陽線で使えば東京から門司くらいまで1回分（1日）で行くことができると聞いています。 大都市圏の本数の多い、編成車両の長い区間はあまり影響感じませんが、ローカル区間では日中でも通勤列車並みの混み合いですね。優先席が設けてあっても、お年寄りや小さい子ども連れを押しのけて、我先に優先席も座る人が多いですし、大きなキャリーバックを持ちエスカレーターを駆け上がる人もいます。 結局、時間に余裕がない無理な予定を立てているのか、1本乗り遅れたら家に帰れないような行程で乗車しているのではないでしょうか。気持ちに余裕がないとどうしても人には優しくはできない、優先席であろうが無関係で少しの間でも座りたいと思ってしまいがちですね。 ・しかし、不通区間が生じた場合の振替輸送ができなかったりして、予定通りに行けるとは限りませんから、そういった場合はどうしていますか？ ・私は親が病気で不安定な状態なので、青春18きっぷで旅行できるような状況ではないため、使えるかどうかわからない切符を購入せず、普通乗車券で近・中距離の利用しています。あまりの混みように青春18の期間は避けるか、立ち席を覚悟して出かけています。 みなさんはどうでしょうか？ 乗り換えの時（新幹線でも同様）に大きなキャリーバックを持ち、エスカレーターを駆け上ったり、ホームを走ることで、キャリーバックが落下したりして、他の乗客に接触し、事故になりかねませんね、 絶対には無いのでどこかで事故がおきてもおかしくないですね。
鉄道模型のハイエンドモデラーに質問です（自称可） Ｎゲージ車両の車番転写シールを、正確な位置に貼るために、位置決めはどのような方法をとっているのでしょうか？ポピュラーなのは「実車の写真を参考にカンで」かな？ｗ
113系の2000番台と2700番台の外観の違いを教えてください。
嵯峨野観光鉄道が走る線路は山陰線籍のままのようですが、この区間は支線でしょうか？ 名ないなら保津川に因んで保津川支線ってのは いかがでしょうか？
lifeate007は時折、「話題となりますか。」と書いた糞質問をしますが全く話題にならない・実現しないのをわかっていないのでしょうか。知識・知能・精神が小学生の鉄道マニアよりも劣っているとしか思えませんが。
早朝の鉄道・鉄道ファンカテゴリーを荒らすlifeate007は頭がおかしいのでしょうか。行った事すらない地方の鉄道路線の糞質問は貧乏人としての僻み根性丸出しとしか思えませんが。
lifeate007は早朝から鉄道・鉄道ファンカテゴリーを荒らしていますが、どうしてですか。52歳にもなる壮年男性を痛々しく思えるのですが。
至急です。 迅速かつ明確に(特に迅速)答えていただいた方にBAあげます。 683系W36編成の運用が知りたいです。 何曜日にサンダーバードの何号に運用されるかを教えて下さい。
重機やユンボーが無い時代は、列車の車両はチェーンソーやハンマーなどで大勢で取り壊し解体していたんでしょうか?
山陽新幹線は博多総合車両基地横に博多南駅を設置していますが、鳥飼車両基地には旅客駅を設置しないのでしょうか。 周辺地域は完全に陸の孤島となっていますが。
「青春１８きっぷ」は学校の休み期間中の春季夏季冬季に発売及び利用出来ますが、一番売れる時期はいつ頃でしょうか。
国鉄時代から列車愛称名は地方の旧国名や地域名が多く付けられていますが、どうして東京首都圏に因んだ愛称は採用されないのでしょうか。「江戸」や「隅田川」、「浅草」と言った愛称は今まで付いていませんが。
国鉄時代から全国高校野球大会が開催されると地方から応援団を乗せた甲子園臨が運転され、もう一つの甲子園が鉄道ファンの間で繰り広げられますが、今年は運転されていますか。以前はJR東日本所属の583系や183系も大阪駅まで乗り入れましたが。
私は韓国人です。 韓国にも新幹線を繋げないのは差別じゃないですか？日本は台湾に新幹線を作ったのに差別です。 日本で暮らす在日韓国人の人達が多くいるのに何故韓国と新幹線を繋げないのですか！差別じゃないですか！ 北海道新幹線開業のニュースを見て大変憤りを感じました、北海道から上京して働いている人同様、韓国から強制連行されて日本での生活を余儀なくされている人達も故郷を気軽に訪れたいんです！海を隔てているのと鉄道で故郷と繋がっているのとでは全然気持ちが違うんです！ 台湾には新幹線技術を提供したのに韓国には提供してくれなくて韓国は国土に合わないフランス型の高速鉄道の採用を余儀なくされました… 日本は韓国に行ける新幹線を作るべきです。観光客や少子化で労働者不足の日本で働いてくれる韓国人も来てくれるし日本では韓流が流行っているので日本にも良い面が沢山あります。 皆さんはどう思いますか？回答宜しくお願いします。
住民裁判の勝訴で出来た山陽新幹線 博多南駅はJR西日本からすれば廃止したい駅の一つなのでしょうか。博多南駅が有る為に態々博多～博多南間を結ぶ列車を運行しなければならず、採算が合っているのか疑問ですが。
なぜ半蔵門線は東武への冷遇が酷いのでしょうか。東武線からはほぼ全ての電車が半蔵門線へ直通するのに対し、半蔵門線からは押上止まりがかなり目立ちます。半蔵門線⇔田園都市線はほぼ全ての電車が直通しています。 理由としては押上では渋谷方面から来た電車が折り返せる構造になっているのに対し、渋谷ではそうではないので東武線が半蔵門線内で折り返せないことなどが挙げられるのでしょうが、それにしても酷すぎます。 そもそもなぜこんなことになったのか。 田園都市線は地下鉄に乗り入れなくても充分便利なのになぜ渋谷駅を通過駅の構造にしたのでしょうか。 東武線は半蔵門線に乗り入れなければ副都心どころか山手線に接続することすら叶いません。 いっそ半蔵門線と田園都市線の相互乗り入れを廃止して東武線との直通本数を増やすべきだと思います。 田園都市線沿線民の方も埼玉から来る東武の車両になんて乗りたくないと思うし、高貴なる田園都市線の車両が埼玉の奥地に行くことなんて望んでないと思います。
東武アーバンパークラインについてですが、今60000系が増えつつありますが、幕車は何編成残っていますか？確認できたのだけで8000系2編成と10000系2編成です他にありますか？
宝塚線の7000系と9000系が日生エクスプレスとして走ることがないのはなぜですか？
鉄道カテのlifeate007が嫌われる理由は一体なんでしょうか。特に誰とも会話するわけではないですが。
近鉄奈良線ですが、平日だと朝の早い時間に特急の近鉄奈良～大阪難波の10両編成運用があるけれどこれって結構それなりに客も多いんでしょうか？。こんな短距離特急の10両編成って？。
東京都内の鉄道路線でローカル色を感じさせる路線を挙げて下さい。
あなたが「一度も」フルで聞けていない発車メロディーは何ですか？
緊急❗❗100枚福井鉄道フクラムとえちぜん鉄道キーボーの時間教えてください。
盛岡駅ではやぶさとこまち連結、切り離し時刻について質問です。 2016年3月に改定後、盛岡駅でのはやぶさとこまちの連結、切り離しの時刻を教えていただけませんか？ 9月に盛岡駅まで子どもを連れて、見に行こうと計画しています。
久大線の過去の画像ですが、記録がなく、どこかわかりません。玖珠川橋梁なのは確かなのですが、10回くらい渡りますので、そのうちどれかがわかりません。 杉河内の天ヶ瀬よりかと思いましたが、手前のケーブルが違います。ご存じのかた見えますか。
山陰線の京都駅(1.7km)と丹波口駅(0.8km)の間に新駅なんて、必要なのですか。地元が申請したのですか。 博物館最寄り駅のためですか。
103系電車についてです。 京阪神緩行線を走った103系で、明石電車区にクハ103高運が配置されていたことはあったのでしょうか？昔見たような記憶はありますが、曖昧なので質問いたしました。また、TOMIX製103系旧製品のスカイブルーが単品で7両ありますが、京阪神緩行線仕様に仕立てようと考えています。
電車化した特急白鳥は、当所は青森の485系200番台が運用につきましたが、長距離ですから遅延の時には、向日町の485系のボンネット先頭車両が代走したそうですが、乗車定員が足らずに番号のない指定席券を持った乗客はどうされたのですか。乗車したら、番号がなければ狼狽えてしまいます。入選前にホームで案内していたのでしょうか。
ボロボロですみません…この定規って結構貴重ですか？ ネットで調べてもこの定規が出てこなかったので詳しい方教えてください。
近鉄奈良線の普通車両が検査等で五位堂車庫に行くのには橿原線の八木西口から経由で五位堂に行くんでしょうか？。 大阪線の布施～五位堂を大阪線車両と同じ様な移動ではなく
この列車の名前を教えてください！
鉄道友の会の年会費についてhttp://www.jrc.gr.jp/join/nyukai 年会費は、入会した月に応じて、減免すると書いてありますが、これは毎年この額になるという訳ではなく、入会した年だけ年会費が減免されるだけですよね？ 特に入会している方、回答お願いします。
【大喜利】もし成田エクスプレスが横須賀線内各駅停車だったら
JR西日本で103系や201系113系、115系、117系で置き換えが決定している路線は、山陽線広島地区と大阪環状線以外ではどこですか？
新幹線の乗り換えの仕方初めて新幹線に乗るのですがきっぷが2枚あって使い方が分かりません 新幹線から在来線に乗り換えます 盛岡駅(新幹線)→大宮駅(ここから在来線)→本庄駅 よろしくおねがいします
撮り鉄の方ってDJに載ってないネタはどうやって情報をしいれてるのですか？Twitterの目撃以外で事前に知る方法を教えてください。
鉄道写真をデジカメで撮ると、ヘッドライトの部分から光の縦スジが画面全体に出来て、まともな写真が撮れません。 光の縦スジが出ないようにするのは、どうしたらいいでしょうか？
緊急です！ 電車がどっちに向かって走っているかわからないようなGIFアニメを作りたいのですが、 どの駅で撮るのがベストなのか、いい場所を知っている方、教えていただけないでしょうか！？（参考：https://www.youtube.com/watch?v=vyTJbJ690xk） 条件は、以下の3つだと思っています。 条件１：地下駅であり、出入り口が吸い込まれていく（？）ような作りになっている。 条件２：ホームドアが無い。 条件３：急行などが通過する駅が良い（必須ではない） 条件３だと、かなり限られてしまいますので、必須ではない条件といたします。 ベストアンサーの方には、チップ５００枚をお送りいたします。 何卒よろしくお願いいたします！
労働組合運動にのめり込んだ挙句、国鉄民営化時代にJRへ再就職出来なかった職員達は自分の行為を悔やんだのでしょうか。
国鉄時代を知らない世代に国鉄職員の接客態度の悪さを知れば驚きますか。 乗客に対する暴言や態度の悪さが社会的問題になり、国鉄は暗いと言うイメージが世間に定着していましたが。
一脚にミニ三脚を取り付けたい 初めまして。マンフロットの一脚（パチンパチンとロックを外して、しゅっと下に伸ばすタイプ）の支えとして、ミニ三脚を取り付けたいと思っています。取り付け方と、対応している一脚用三脚を教えていただければ幸いです！ 一脚の足の部分はゴムになっており、外せません。 よろしくお願いいたします。
0系新幹線は100系新幹線がデビューするまで長く増備が続きましたが、背景として営業列車としての最高速度世界一の座にあぐらを描いていた事も原因の一つですか。当時は国鉄の労働組合運動が激しく、新形式車両導入もままらない状況だったと聞いていますが。
1964年に開催された東京オリンピックを記念して151系を使用した「急行オリンピア号」が東京～熱海 間で運転されましたが、2020年開催時にも運転されると思われますか。1972年札幌冬季オリンピックの時は特急列車として上野～札幌 間で青函連絡船経由で運転されましたが。
皆さんの好きな機関車を教えて下さい。日本で走行しているないしいた機関車であれば国鉄・ＪＲ・私鉄や蒸気・ディーゼル・電気問いません。形式でも特定の1両でも構いません。
岐阜長良川鉄道美濃太田発１１時３４分発７列車は、ロングシート車なんでしょうか？８月１５日に駅弁食べながら乗る予定なんですが、混み具合どうでしょうか？分かる方いらっしゃいましたら、お願いします
臨時北斗星について質問させていただきます。昨年の春から夏まで運転していました臨時北斗星で上野発2015年8月5日、もしくは札幌発2015年8月6日の編成の車番を編成で控えていた方がいましたら教えてください。釜番もご存知でしたらお願い致します。
私鉄車両編成2016の東急1000系の項目に、飯電の7000系を全部置き換えられるだけの車両が残っているようで、福島交通の交渉に東急が乗った・・・つまりは飯電に東急1000系が譲渡されるようですが、これでは上田電鉄に譲渡する分がなくなってしまいます。 池多摩線には、7700系が６本残っているようですが、これらを新7000系７本で置き換え、うち６本は7700系を、もう１本は池多摩線の1000系を１本置き換え、その置き換えられた1000系を上田に譲渡して、上田7200系を置き換えるということは、ありえるでしょうか？
サンライズ出雲瀬戸で、女子をナンパして成功＜性交＞した方いますか？
東京の東海道線にはグリーン車がございますよね。 グリーン車に乗るとたまに芸能人の方や政治家の方が利用する事が多いのでしょうか？
名古屋鉄道のＨＯゲージはどこのメーカーさんから出てますか？
今現在のカシオペア紀行上りの位置を教えて下さい。
JR西日本・北陸本線の敦賀駅から南今庄駅の、北陸トンネル、 なぜ14KMもあり、あんなに長いんでしょうか?
現在、東急目黒線と相鉄線との直通運転を行うための工事が行われていますが、直通運転はどのようなルートで行われますか？また、相鉄線のどの駅まで直通運転をしますか？
EF200って今は根岸に来ないのですか?最近見なくなりましたが
明日、上越新幹線自由席で越後湯沢か長岡から大宮まで乗ろうと思うのですが、越後湯沢駅から乗るのと、長岡駅から乗るのではどちらが座れる確率が多いですか？また、乗車率はどのくらいでしょうか？
越後湯沢駅での乗り換えについて Ｍａｘとき 305号に乗り、越後湯沢で降ります。９:０８着です。そのまま改札外の指定席券売機でえちごツーデーパスを購入し、９:１４発のほくほく線超快速に乗りたいのですが、この６分間で乗り換え＆切符購入は可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします！
青函トンネルに、新幹線の電圧で、運賃が、安い在来線的なのを、走らせたらどうですか。
運賃っていくらですか？ 浅草ー日テレーテレ朝ーフジテレビー東京駅 です。これって都営地下鉄・東京メトロ一日乗車券を購入したほうが安いですか？
帰省シーズンになると家族で新幹線に乗る人が増えますが、グリーン車やグランクラスも家族利用が増えて車内が落ち着かなくなりますか。
Fライナーこと副都心線の五社直通運転の 負け組は何処だと思いますか？
大阪市営地下鉄は来年4月に運賃値下げしますが、他の公営鉄道にも影響しますか。http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/announce/w_new_info/w_new...
東急東横線の２００４年１月３１日の横浜駅地下化、そして ２０１３年３月１６日の渋谷駅地下化で横浜側は菊名で横浜線に、 渋谷側は中目黒で日比谷線に乗り換える利用者が多くなったって知人から聞いたんだけど本当ですか？ 東急東横線の利用者離れが深刻だと聞いたんですけど・・・。
開業して賑わいを見せる京都鉄道博物館ですが、まだ拡張の余地は残っていますか。 これから引退する車両が続々出て来ますが。
経年化が目立ってきたキハ40系も最近は鉄道ファンの注目形式となっていますか。 最近は観光列車に改造される車両が有る一方でデビュー時の首都圏色に戻されて運用に就いている車両も有りますが。
玉子焼きを見ると西武線を思い出しませんか？ そっくりですよね。
モバイルSuica、法人での使用、使い勝手が悪くないですか？エクスプレス予約であれば、EX-ICカードを社員に貸し出す、というやり方があります。 モバイルSuicaで、同じようなやり方をしようと思えば、社員にスマホを貸し出さないといけません。エクスプレス予約より、初期費用や維持費がかかります。また、社員にとっても、出張の際に、わざわざ2台のスマホをもつ、という煩わしさがあります。 社員の私用のスマホを使う、というやり方もありますが、モバイルSuicaに非対応のiPhoneの所持率が高いというハードルがあります。 法人からしてみれば、東海道新幹線も東北・上越・北陸・北海道・山形・秋田新幹線も、エクスプレス予約に統一してほしい、という声が出そうですが。。。
JR東日本の鉄道イベントについて質問です。なぜ土曜日開催が多いのですか？ 最近は日曜日開催してもらえません。土曜は仕事もたまにあるしそういう日に限って仕事になってしまい、かちあってしまいます。日曜やらない理由はなんですか？？ それとこの間の盛岡車両センターのイベントはどうして木曜日にしたのですか？
今日、首都高湾岸線を乗ってるとき、 武蔵野線205系を良く見たのですが、 京葉線・武蔵野線直通はすべて205系ですか？すごい見慣れないので、レアな感じがしてうれしかった んですけど、そんな全然珍しくないですよね？
南海のラピートはJRのはるかに比べて、滅多に遅延しませんか？
臨時特急松本・諏訪号の通過ダイヤを教えてください http://www.jreast-timetable.jp/1608/train/185/187131.htmlの列車は長野から松本までノンストップのようなのですが、途中の通過時刻を知りたいです。 鉄道ダイヤ情報という本には載っていませんでした。
鉄道模型を処分したいのですが、可燃ごみですか？不燃ごみ？
電車が数十分当たり前のように緊急停車する時がありますが、乗客は困らないのですか？ サラリーマンとか特に困るでしょ。 止まった時みんな平常心だから困るのは自分だけかよ！と焦るんだよね。
明日8/17の つばさ 東京１０時発までは 福島までの 指定席は買えるけど その先の山形、新庄方面は 買えないと言う事は 福島まではつばさ編成を連結してつばさ福島行きで運転すると言う事で 合っていると思いますか？ 福島行きが 走るかどうか重要なんで 回答をよろしく
三江線は、全線廃止の方向となったのですか。
今度、日比谷線南千住駅近くの千住検車区に行こうと思うのですが、3000系は周辺道路から見える位置に留置されていますか？ ピットなどの完全に隠された位置に保存されていますか？もし見れるのであれば、どの位置から見えるのかなどご教授頂けると有り難いです。
前川原最近ペニスの皮をめくると、白いカスみたのが全体にあって、洗っても、あまり消えなくて、時々何もしてなくても、痒くなるときもあります。でも、亀頭からは、何も出ないんですけどこれって性 病なんですかね？
男子高校生に質問です。 学校帰りに急な腹痛に襲われたとします。しかし近くにコンビニも公衆トイレ等もありません。 が近くに草むらがあったとします。その時、貴方は野糞しますか？。家と学校の距離がちょうど半分位だとして、どうすることも出来ない状況設定とします。 前川原
都営新宿線の車両について…都営新宿線の10-300形は現在も増備が続いており、本日より10-610Fが運転を開始しました。 今年度はあと1編成(10-620F？)、来年度も5編成、合計で6編成増備される予定です。 ですが現在、10-300R形と10-000形は合計で8本走っています。(近く、10-610F登場による廃車が1本発生すると思いますが、それでも7本です。) 1編成増備→1編成廃車というように進んでいくと、1編成余ります。 これはどういうことなのでしょうか？ 来年度の増備が終了しても、1編成は残るということなのでしょうか？ (特に、10-280Fは今年の2月に全般検査を行ったようなので、残るとしたらこの編成になると思いますが…)
日本の次に安全な鉄道会社のある国と言えばどこでしょうか? よくどこかの国では、車両の上に乗っていたり、乗降ドアが無かったり、あとは動画サイトの事故映像でまあこれは車側が悪いけど、その踏切は警報器が無く車が踏切を渡っている最中に電車が突っ込んだりしていますけど…。
JR新潟支社管内のE129系の電車は、上越線で使われる車両が、信越本線で営業運転されて新潟駅へくることはありますか？
西武秩父線と西武池袋線は、吾野駅で名前が変わりますが、なぜここで変わるのでしょうか？
鉄道模型、鉄道部品を販売している店のリスト、ＵＲＬが一覧表になったようなサイトはご存じないでしょうか？よろしくお願いいたします。
JR西日本 和田岬線で使用されている103系は大阪環状線323系導入の転配の影響で201系に置き換えられますか。 103系も老朽化が進んでいるので、新たな103系に置き換えられるとは思えませんが。
JR東海所属の211系が313系に置き換えられる日は近そうですか。 国鉄時代の車両を全廃したばかりですので、次はJR東海発足前後の211系が対象になりそうですが。
安さが売りの青春１８きっぷは人気の企画きっぷですが、外国人の間でも知られた存在ですか。 長距離移動には格安ですが。
波動輸送に引っ張りだこのJR東日本 583系に対してジョイフルトレイン改造された車両を除く一般型485系はどうして波動輸送に使われず一足先に引退してしまったのですか。波動輸送としての使い勝手は485系の方が上だと思うのですが。
市川紗椰君がユアタイムで左手の薬指に指輪をしていました。婚約したのですか！
糸崎駅で停車している上り貨物列車を、後から来た貨物列車が追い抜いていました。 なぜ追い抜くのですか？
ご観覧ありがとうございます。私は、Nikon D3200で鉄道撮影をしています。そこで質問なのですが、たまに写真の中に緑色の影が映ってしまうのですが原因は何でしょうか？また対策などはあるのでしょうか。違う場所での撮影、違う車両での撮影の際も位置様々出現します。わかりにくい質問かと思いますがご回答をお願いします。補足：レンズは、純正の55~200 ED VRを使用し傷などはなくレンズクリーニングも行っています。★問題の緑の影は、１号車の第一窓付近です。
ステンレスやアルミの銀色の車体に赤い塗装の車両というと、世間一般では何社の何線の何系のイメージなのでしょうか？ テレビの情報番組などの情報カメラで、品川駅の京急1000系が写ることがありますが、私には未だに京急といえば赤と白のイメージしかなく、冗談抜きで東急の電車だと間違ってしまいます。ステンレスやアルミの銀色の車体に赤い塗装の車両というと、世間一般では何社の何線の何系のイメージなのでしょうか？ テレビの情報番組などの情報カメラで、品川駅の京急1000系が写ることがありますが、私には未だに京急といえば赤と白のイメージしかなく、冗談抜きで東急の電車だと間違ってしまいます。
京急１０００形って現時点で材質や前面の違いから３種類ありますが、なぜここまで大きく形が変化しても同一形式なんでしょうか？特に１８００番台なんてもはや別物な気が。そもそも１８００番台は幌を使うことを前提としているのに元々京急では幌を使うことがほとんどなく何故あの形状にしたのか疑問なところ。
鉄道模型のライトユニットを自作しているのですが、電子工作に関しては初心者なので画像（手書きですいません）のような回路でちゃんとライトは光るのでしょうか？ またトミックス常時点灯に対応するためにコンデンサをつけるならどこが適当ですか？ 長文すいません
鉄道がお好きな人に質問です例えば阪急電車で9001fとかのfって、なんですか？
京阪電車のスタフ(運転士の横にある時刻表)の写真が欲しいです。時刻がはっきりわかる写真をお持ちの方お願いします。
スハネ３０を自作したいのですが、屋根の送風ドームを上方より見た写真はどこかに ないでしょうか。宜しくお願い致します。
ふと気になったんですが、サンライズエクスプレスが東京から大阪を経由して島根、香川行けるよう、223系や321系で大阪から東京まで走行させることって可能ですよね?
1990年ごろの特急しまんとでトンボと川が描かれたマークの画像を探したいのですがその画像を載せてるホームページはありませんか、できれば写真ではなくはっきりとみれるものでお願いします。
特急やくも号の増結方法について 先日撮影をした381系やくも号の写真をみていると、 至出雲市 クロ380、モハ380、モハ381、サハ381、モハ380、クモハ381、モハ380、モハ381、クハ381 至岡山 といったような編成でした。 ネットの381系編成表をみるとパノラマのクロ380を含む編成の 岡山方先頭車は通常のクハ381でクモハではなかったのですが、 いったいどういう増結の仕方をしているのでしょうか？ 1号車がクロ380-7、2・3号車が80ユニット(たぶん)、 9号車がクハ381-142(たぶん)でした。 4〜8号車の車番は不明ですが6号車のクモハは0番台です。 また、1号車・7〜9号車はピカピカでしたが、 2〜6号車は色あせ、パッチワーク塗装になっていました。 よろしくお願いします。
私は通学で今月からＰｉＴａＰａマイスタイルを使うのですが、質問があります。 (最寄り駅が北大阪急行の駅なので江坂で登録) 千里中央から梅田に行く場合(通学ではなく) 千里中央から江坂までは定期で行けますよね。 江坂で登録しているので １回江坂の改札を通らなければいけないのか、 それとも江坂を通る電車に 乗っているだけで割引がきくのか、 どっちですか？ お願いします。
関東以外に住んでいる人にとって「東京駅」は憧れの駅なのでしょうか 関東住まいなので東京駅なんてよく通るので普通の都会の駅としか思いませんが
土合駅の階段を使って体力トレーニングをしている部活がいました。部活はバレーボール部と見られ、土合駅の階段を使ってダッシュで数往復していました。 写真のように階段に横並びで座っており、ときどき迷惑に感じました。 JRに許可をとっているのか不明ですが、このような行為を駅でやるのはいかがなものでしょうか？
あとちょっとで新幹線発着駅なのに元特急停車駅で終点になってしまう列車があるケースって？なんでしょう？ 例として長岡から直江津方面に来る電車は あとちょっとで新幹線発着駅の上越妙高なのに それの途中にある直江津駅で乗り換えを強いられる。
アメリカ製のHOスケールの機関車を売りたいのですが、どこに売るとよいでしょうか？ 教えて下さい！ ちなみに東京在住です。
青春18きっぷ での電車の乗り換えや時刻が書いてある、どこからどこまでっていう感じで検索できるサイトありませんか？
BVEのダウンロードしたのに正しく読み込めませんってなります。やり方とかありますか？
BVEのダウンロードしたのに正しく読み込めませんってなります。やり方とかありますか？
相模線の205系はなんであんな顔をしているんですか？
踊り子１０３号は何で東京始発の時は７時５０分発なの？上野東京ライン開通で我孫子発が１本設定され その時は踊り子１８３号として運転で 我孫子を７時１６分に発車し、東京を８時００分に発車。 しかし東京始発の時は７時５０分にでます。 しかし小田原駅には８時５８分につくので 東京始発の時は無駄に１０分余計に所要時間を要してます。 なんで東京始発の時は８時００分発にしないのでしょうか？
鉄道ファンに質問 真岡線を走っているあの色の鉄道って鉄道ファンとしてどう思いますか？
組合潰しのために国鉄民営化したのに。なぜJRに国労にいたような輩がいるんでしょうか？
夏休み中に行われる鉄道模型のコンテストってたくさん種類がありますが、何が何だかよくわかりません。何が違うのでしょうか？説明お願いします。コンベンション、コンテスト、高校生のやつ？松屋で行われるやつ？種類がありすぎてよくわかりません…
HOゲージですが メーカー車種がわかりません 詳しい方教えてください よろしくお願いいたします
HOゲージですが メーカー車種がわかりません 詳しい方教えてください
HOゲージですが メーカー車種がわかりません 詳しい方教えてください
HOゲージですが メーカー車種がわかりません 詳しい方教えてください
木次鉄道部のキハ120は、朱色一色塗りになっていましたが、キハ40とおなじ、朱色5号塗りですか。全部この色に統一されるのでしょうか。
只今夏休み期間中で盛り上がっていますが、鉄ヲタによる駅での罵声大会も盛り上がっていますか。 因みに私の質問に対しても夏休みに入ってから荒らしの回答で盛り上がっていますが。
JR旅客会社の有人駅に行くと入場券が売られていますが、今も購入する人はいるのでしょうか。 昔と違ってお見送りで入場する人は少ないと思うのですが。
JR西日本 関西本線 木津～亀山 間を結ぶディーゼルカーはキハ120形が使われていますが、どうしてキハ40系が使われなかったのでしょうか。 今までキハ40系が配置された実績が有りませんが。
JR東日本 185系が登場した時の普通車は転換クロスシートでしたが、特急運用で入った時の利用者の反応はどうでしたか。 当時は先輩格の183系がバタンコ簡易リクライニングシートでしたが。
鉄道に詳しい方教えてください。 2歳になる息子がディーゼル機関車のDD51（赤い車体です。国鉄色というのでしょうか？）がなぜか大好きで、実物を見せてあげたいのですがどこに行けば見れるのでしょうか？ 高崎線沿線に住んでおります。 大宮の鉄道博物館にありますか？ 出来れば走っている姿を見せてあげたいですが現在は難しいのでしょうか？ 私自身鉄道の知識は2歳の息子と同レベルの為、どなたかお詳しい方教えてください。
鉄道ファン何人居ますか
「盆踊り」なら踊っている女の子をカメラで撮影しても盗撮にはなりませんか？
近鉄大阪線 高安よりも五位堂の方が名古屋線や奈良線の車両も入って出入りは激しいんでしょうか？。
天理臨について質問です。 京都から青森への臨時のスジがわかる方いらっしゃいませんか？ わかる方いらっしゃいましたら、教えてくださいm(__)m
ずばり、夏のJR飯山線の魅力・体験談等を教えてください。
415系1500番台が運用がないのにまだ勝田車両センターに配置されているのは黒磯駅が直流化された時に黒磯〜郡山で運用するためですか?車両が発表されていないかつ415系がまだ残っていることからこれのために残されているのだと思いますが… もしこれが実現すれば小山車両センタ―配置になりますか?それとも郡山総合車両センターに配置されますか? また残されてる両数から推測すると小山車両センター配置になれば小山(小金井)から郡山までの直通運用も設定されそうな気がしますが… そして両毛線の運用が小山までとなりそうですがどうですかね?
鉄道会社への転職について。現在大学四年生で鉄道会社への就職を目指していましたが、能がないため落ちてしまいました。辛うじて一社内々定を貰うことができましたが、駅務を専門としているため、乗務員の道は閉ざされています。 どうしても乗務員の夢を諦められず、社会人や第二新卒採用で同業他社への転職を目指したいのですが、鉄道会社から鉄道会社への転職は可能なのでしょうか？？ 鉄道会社にお勤めの方、もしくは同業他社へ転職をした例を知っている方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
この夏休みに上野の国立博物館で開催されている「古代ギリシャ展」に行こうと思っています。ギリシャ神話をもとにした作品に、ディズニーの「ヘラクレス」がありますが、これはギリシャ神話に関心のある私は楽しめますか?ファンの間では賛否が分かれていると聞いています。
JR西日本の新快速(土日祝日ダイヤ)で播州赤穂行きって１日に何本ありますか？
明日から、東京から東海道本線を西に乗り鉄旅をするので、東京一番列車の321M沼津行か、その次の323M沼津行に乗る予定です。その２本はE233系が来るか来ないかでどちらに乗るか変わるつもりです。そこで、この2本はどちらも東京始発なので、もしかしたらその前日（今日）の運用が分かれば当日の車両も分かるのではないかと考えました。でも、前日の、どの運用が当日の運用になるのかが分かりません。もしかしたら、東京で停泊する可能性もあるので、それが分かれば分かる可能性は上がりますね。なので、前日運行分が東京で停泊することが分かる運用を教えていただきたいです。なければ、前日のどの運用が当日の運用になるのか、分かれば教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
大阪の対立史 東急 VS 阪急 京急 VS 阪神 西武 VS 京阪 京成 VS 南海 東武 VS 近鉄 相鉄 VS 神鉄 大阪の全勝,270万人で此処迄,出来るのは大阪のみhttp://www.geocities.jp/henkohodo/ http://www35.atwiki.jp/kolia/sp/pages/431.html http://www.eonet.ne.jp/～0035/
JR西日本って本社近辺は多くの民鉄競合し、赤字 線多く引き継がされ苦戦してきてますが 分割の仕方は よかったんでしょうか？大糸線のような儲からないところを多く引き継がされてるし。
189系長野車の車内は今でも特急あさま時代の面影はありますか？
鉄道関連の部活に所属している者です。 僕は面白そうだったのでこの部活に入ったのですがかなり知識がなく、友達とあまり鉄道に関しての会話が出来ません。友達が優しく接してくれるのに、鉄話があまりできず、申し訳なく思っています。 どうやったら知識を深められますか?教えてください!! (今年になってようやく番台の意味を知れた位の知識の無さです)
上野東京ライン（笑）東海道線の客はざまぁ～ですか？東京駅のアナウンス ９番線は８時０９分発の品川行が到着致します。 品川駅より先の横浜、大船、平塚方面ご利用のお客様は ８時０９分発、続いて８時１２分発の品川行が出ました後、 ８時１８分発の快速アクティー熱海行までお待ちください。 なお快速アクティー号は大船駅までは各駅に停車致します。 １０番線は８時５２分発の品川行が到着致します。 品川駅より先の横浜、大船、平塚方面ご利用のお客様は ８時５２分発の品川行、続いて８時５７分発の品川行が出ました後、 ９時０２分発の小田原行までお待ちください。 １０番線は９時１１分発の品川行が到着致します。 品川駅より先の横浜、大船、平塚方面ご利用のお客様は ９時１１分発の品川行、９時１４分発の品川行が出ました後、 ９時１７分発の熱海行までお待ちください。 品川駅の連ちゃんが多いねｗｗｗｗ 東海道の客は乗れないｗｗｗｗ
鉄道マニア(鉄オタ？)は、列車の写真を見ただけで「〇〇地方の〇〇線」と即答できるものなんですか。
博多駅始発の「のぞみ62号」に、時々乗っています。この新幹線は、博多駅始発なのですが、到着する13番線で、 到着前にホームで待っていると、新幹線の中から各車両から 10名単位でお客さんらしい人が下りてきます。 作業服を着ているのなら、清掃や座席方向転換をされている人かと 思うのですが、みんな私服で、中には、リュックやキャリーバッグを 持った人もいます。 この人たちは、お客さんなのでしょうか？ 鉄道に詳しい方、ぜひ教えてください。
明日、小松から米原まで特急しらさぎで行きます。①9:05発 米原行き ②10:05発 名古屋行き ③11:05発 米原行き どれが最も空いていると予想できますか？ 特急を利用するのは久々で混み具合の予想ができません。名古屋行きは混むというのは聞いたことが有るのですが... どの列車が一番空いていると思いますか？
8月6日に東京行き最終臨時あさまがありました。とてつもない通過駅の多さで驚いてしまいました。なぜこのような電車が組まれたのでしょうか？
北陸新幹線が敦賀まで開通したらその分北陸本線も第三セクターになってしまうのでしょうか?また､そうなったらサンダーバードなどの特急は走らなくなってしまうのでしょうか?
今年も「快速ムーンライトながら号」は運転され、大垣駅で接続列車に乗る為の大垣ダッシュが繰り広げられていると思いますが、他の利用客安全確保の為に米原駅まで延長しないのでしょうか。米原駅まで延長すれば、京阪神新快速とホームを挟んで向かい合わせに接続するので、乗り換えもスムーズになると思うのですが。
お盆の帰省シーズンで混雑する新幹線に仕事で乗ると、肩身の狭さを感じますか。 周囲は家族連れで賑わい、子供達は車内で大騒ぎしていますが。
銚子電気鉄道は経営危機が叫ばれてから暫く経過していますが、どうして廃線にもならず走り続けているのでしょうか。 経営危機が表面化して暫く経ちますが。
今の真夏の暑い時期に非冷房で側窓が開く通勤型電車を都会で運転すると熱中症患者が続出しますか。 国鉄私鉄問わず昭和40年代頃までは都会でも非冷房車が当たり前で、当時は暑さを我慢していましたが。
この看板に書かれている内容の意味を教えてください。 先日、駅のホームの線路で見掛けた看板です。 B.B.C. R=600 S=0 C=20
東京都内の鉄道路線でローカル色を感じさせる路線を挙げて下さい。
漢字３文字の駅名教えてください。１人１コです＾＾
青森～八戸間は通過利用する場合に限り、青春１８きっぷを使えると書かれています。それでは、青森～八戸を日帰りする場合には、青春１８きっぷを使うことができますか？八戸で折り返す場合も「通過利用」に該当しますか？ （出発）青森駅→→→八戸駅（下車・観光）八戸駅→→→青森駅（到着）
東海道新幹線の米原付近で最高速度が330キロになるのはいつからですか？
熱海から黒磯まで215系走らせろよ
JR東日本の新型電気式気動車はどこが受注したのでしょうか？
京王電鉄で定期券を新規購入しようと、最寄駅から2.3駅先の駅からの範囲で購入したいと記載しましたら窓口の女性の方に提出した自宅地図から駅までが近くないと言われ、売らないとまでいわれました。しかし、抑バスや車でその駅は充分に行けるどころか、自転車でさえ行ける距離なのです。そもそも定期券は指定した区間内での運賃を月分で先払いするようなものであり、最寄駅からの範囲でしか買ってはならないという訳ではないと思うのですが、これは私が間違っていることなのでしょうか？
鉄道会社は鉄道オタクに冷ややかですか？
「ロブリー・ドブリュイン-ファン エッケンシュタイン転位」についての質問です。 この転移によってフルクトースの２位の炭素のカルボニルが１位に移動してアルデヒドとなり還元性を示します。ならば、３位４位とカルボニルが移動するのでしょうか？もしそうならすべてのケトースに還元性があることになりますが。よろしくおねがいします。
群馬の横川のある鉄道文化村は楽しいですか？どのくらい時間つぶせそうですか？鉄道好きなのですが、わざわざ栃木からいく価値ありますか？
ポポンデッタ秋葉原店で、KatoのE217系基本8両セットを買取してもらいたいです。 定価は20000円くらいです 目立った傷はありませんが、説明書の袋と方向幕シールがありません。いくらで買取してもらえますか？
東京メトロの車上案内表示装置(ドア上LED)をexcelで再現しようとしているのですが、手元にあまり画像がありません。 googleで検索しても、なかなかいいのが出てきませんでした。 9000系のような二段のタイプのものではなく、03系のような一段のタイプで、アルファベット大文字のB,D,E,F,S,U,Zと小文字のj,pがどの電球が光っているのかはっきりわかる程度まで鮮明に写っている画像がお手元にありましたら、ご提供くださいませんか？
東京メトロ6000系と7000系、どっちが好きですか・・・？
東阪間の速達需要がないと考えられる北陸新幹線において、 県庁所在都市のターミナル駅を通過する速達列車が、 運行される可能性など当然の如く全くないとしか考えられませんが、なんでだか福井駅を通過する列車が、 絶対に運行されると頑として言い張ってる質問者がいて、 非常に首を傾げてなりません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416209761... いったいなんでなのでしょうか？
鉄道ファンの方にお聞きしたいです。 列車に行先をはめる細長いやつ、確か「サボ」？という名前かと思うのですが、 「西鹿児島⇔山川」と「宮崎⇔西鹿児島」 ローラー式に行先が書かれてあるやつ？の、 「特急にちりん西鹿児島」と「特急にちりん南宮崎」 が自宅に飾ってあるのですがこれって一体どのくらいの価値があるのでしょうか？ 昔子供の頃車両所のまつりでもらった記憶があります。
京急２１００形のブルースカイトレインは以前は２１５７編成だったのが現在は２１３３編成になっているのは何故でしょう？６００形は６０６編成で変わりありませんが。
JR東日本の新幹線に貼られている「がんばろう日本」ステッカーですが、貼られた実績のある車両形式（塗装バージョン）全て教えてください。また貼られている箇所を正確に分かる画像集（サイト）みたいなものがあればそれも教えてください。模型を作っていて参考にしたいのでよろしくお願いします。
JRの、115系の電車は、新潟支社管内で運用が終了したら、全廃でしょうか？
EH200型電気機関車の轟音についてhttps://ja.wikipedia.org/wiki/JR%E8%B2%A8%E7%89%A9EH200%E5%BD%A2%E9... JR立川駅でたまに貨物列車が入ってくるけど、戦車でも走ってるの？ってくらい凄まじいエンジンの轟音を轟かせている。 電気機関車なのになんでジェットエンジンｗみたいな轟音がするのでしょう？
今日 JR東海道線駅内で「ロングシート３時間とかクソやわ」 「快速も無いとかありえなー」 と男2人組がホームのイスで嘆いていました。 この方達は新幹線にという乗り物をご存じではないのでしょうか？
ほくほく線についてです。美佐島駅のある赤倉トンネルの制限速度についてなのですが､140kmや130kmや160kmなど様々な数値を聞きました。 実際の所､何kmなのでしょうか?
JR嵯峨野山陰線は、複線化されましたが、京都駅の手前で単線になります。 これを、JR西日本は京都駅ー○○駅までの全線複線化完了と言っていました。 これは正しいのでしょうか？
常磐快速線の青緑色のE231系は、遅延時は最高何Km/hまで出しますか? あと成田(我孫子)支線では飛ばす事はありますか? ※画像は、成田線直通車両の我孫子駅での前5両の切離し作業。単線の成田線は10両限界なので。
阪急京都線の快速急行の種別に使用されます車両って・・・ 平日朝ラッシュ時のみロングシート車で それ以外の使用時間帯なら９３００系クロスシート車が使用されるのですよね？
JRしもうさ号と武蔵野線の違いを教えてください
何でガキって列車内で静かにできないんですか？ 親に大きな声でギャーギャーギャーギャー 特にペーペーな知識で 青いミュースカイ、赤いミュースカイ とか、 2両か４両の短編成なら全部普通列車って言うし、 在来線で681や683、キハ85を見て新幹線だのソニック（JR九州）とか言うし、 アーバンライナーのプラスとネクストを逆に言うし、 列車が信号で低速運転に入れば電車止まる！とか騒ぎ出すし、 車内アナウンスを全然知らないくせにカミカミで言うし、何より英語。 先ずは黙れないんでしょうか？クソガキって。
223系2000番台とE233系2000番台をもし、複々線直流電化区間で並走バトルさせたらどっちが勝ちますか？
BVEについて。3485；と3535；の構文がSyntax error.とでて、カーブが一向に終わりません。どうすればいいですか？BveTs Map 2.02 Structure.Load('Structures\List.txt'); Station.Load('Station.csv') 0; Repeater['Ballast'].Begin(, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 3, 5, 5, 'Ballast0', 'Ballast1', 'Ballast2', 'Ballast3', 'Ballast4'); Repeater['RailL'].Begin(, -0.5335, 0, 0, 0, 0, 0, 3, 5, 5, 'RailL0', 'RailL1', 'RailL2', 'RailL3', 'RailL4'); Repeater['RailR'].Begin(, 0.5335, 0, 0, 0, 0, 0, 3, 5, 5, 'RailR0', 'RailR1', 'RailR2', 'RailR3', 'RailR4'); Repeater['Grass'].Begin(, 0, -0.45, 0, 0, 0, 0, 1, 25, 25, 'Grass'); Background.Change('Bg'); Curve.SetGauge(1.067); //線形 850; Curve.BeginTransition(); 900; Curve.Begin(150, 0.105); 1085; Curve.BeginTransition(); 1135; Curve.Begin(2000, 0.105); 2085; Curve.BeginTransition(); 2135; Curve.Begin(-2000,-0.105); 3085; Curve.BeginTransition(); 3135; Curve.Begin(-500,-0.105); 3485; Curve.BeginTransition; 3535; Curve.End; 教えない とか 検索しろ は無で
南海の配線図について Wikipediaを見ましたが、見方が分かりませんでした。高野線 南海本線 多奈川線 加太線 汐見橋線 高師浜線 の複線、単線をお願いします。
鉄道の複線なのですが 全２４駅で、最後の１駅間が単線の場合でも 複線でしょうか？
ＪＲ西日本やＪＲ東海は地方にも快適な転クロを走らせてますが、 これは利益至上主義のＪＲ東日本との方針の違いですか？ＪＲ西日本もＪＲ東海も大都市部はもちろんの事、地方にも快適な車両を走らせていますが、 ＪＲ東日本は大都市部など２ちゃんねるで「家畜運搬車」といわれるほど、詰め込むだけの考慮しか ない車両ばかり、５１０円払ってもオール２階建てという狭苦しい空間のライナーがあるし。 地方は首都圏で使った車両の使い古しが大半。 しかしＪＲ東海やＪＲ西日本は大都市圏は快適なオール転クロが基本。 地方にも使い古しでなく新車を入れ、転クロも多い。 新幹線にしてもＪＲ東海はあれだけの大量の客をさばくのに、ＪＲ東日本のようなオール２階建ての狭苦しい新幹線は導入しなかったし。 ＪＲ西日本にいたれば普通車でも２＋２シート（のぞみ除く） この違いは企業体質の違い？
【切なさを感じる】 主要駅？
近鉄名古屋線名古屋駅は5つの全てのホームが6両まで対応出来る様になってるんでしょうか？。
リーゾトふるさとは10両になるのですか？
「TRAIN SUITE 四季島」、青函トンネルは、どうやって、走行するのですか？ 電車として走行するとなると、新幹線仕様が必要となるのですが。 気動車として走行するのでしょうか？
大宮市にある鉄道博物館と京都市の京都鉄道博物館の区分けが付かない人はいますか。 どちらも「鉄道博物館」を名乗っていますが。
京阪神地区の新快速は1970年運転開始以来今日まで走り続けていますが、いままで使われた鉄道車両形式の中で一番印象が残る形式を挙げて下さい。
京阪神地区の新快速で活躍した117系は大半が単色化されてしまいましたが、往時を知るファンにとっては一抹の悲しさを感じますか。 当時華やかなデビューを飾った車両ですが。
JR北海道が打ち出した不採算路線に関する方向性について地元では廃止反対運動が盛り上がっていますか。
ニュースで「世論の話」としてサラリーマンの話を聞いている場所が大体新橋駅の駅前広場なのは何故ですか？
中央・総武線各駅停車は、山手線・京浜東北線・埼京線と同じATCですか? また画像の黄色帯の205系はいつ頃まで走っていましたか? 旧・習志野電車区(千ラシ)から、京葉線(千ケヨ)に転属された様です。
青春18きっぷが現行の1枚で5人日の形式に変わったのは1996年春季からです。既に20年が経過しているにも関わらず、青春18きっぷが5枚綴りだと思っている質問者がいまだに絶えないのは何故なのでしょうか？
12-24レンズでのAF合わせ方。動作しにくいので中央AFを使います 置きピンでピントを合わせるのですが、AF合わせて構図合わせるとピントが合ってないのです 立ち位置と風景の距離は変わってません どうやってもピントが合わない これはレンズが壊れてるのでしょうか？
2016年時点でなにわ筋線のルートはどうなっているのでしょうか。南海も参加するのでしょうか？
関西で写真のような真緑の電車が走っていたらどう思いますか？
8月9日に上野に行く予定なんですが、 中央総武線（千葉～秋葉原）→山手線（秋葉原～上野）に 行くとき、夏休みシーズンということもあり、山手線は、 やっぱ混みますよね？上野美術館に行く予定で、11時から開館するみたいで、 11時に入るつもりで、混むことが予想されるので、 京浜東北線と山手線だとどっちに乗車したほうが いいですか？
夏の甲子園の応援、佐久長聖は189系長野車がムーンライト信州に運用されるから今年はバスですか？豊田車も多客臨に運用だから借りるのも無理？
中央総武線で209系ってまだあるんですか？ いくら探しても見ない(´;ω;｀) 209の目印は左下のマークがない奴ですよね？231系500番台しかやっぱりみません。 ✪家の最寄り駅は千葉駅です。 平日ダイヤで何時くらいに出るとかわかりませんか？
電車の連結面を見ると下の方が少し丸くなってるんですか？
京浜東北線の列車は、すべてE233系でしょうか？
今日の京急新1000形1800番台の運用を教えてください！
地下鉄直通用のE233系の前照灯は他のE233系と異なりますよね？ これってもしかすると地下鉄ではこれくらいの明るさがないといけないっていう決まり（国か鉄道会社が定めたもの）でもあるんでしょうか？
一つ気になったので質問します。 かつて勝田車両センターに所属していたドルフィンの485系k60編成とk40編成のカラーリングをあえて国鉄カラーに戻さずにドルフィンカラーにしたのでしょうか？お金がかかるからなのでしょうか？引退する前に国鉄カラーに戻せばよかったと思ったのですが...
10月末、大阪発乗り鉄プランなんですが、ご意見ご感想、提案があつたらお願いします！一日目 関空７：２０＜ピーチ＞８：４０仙台空港９：１３＜１３１３Ｍ＞９：３８仙台９：４３＜９４４Ｓ＞９：４４あおば通９：５５＜９４４Ｓ＞１０：４１高城町１０：４６＜５５６９Ｄ＞１１：１７石巻１２：２３（牛たんランチ）＜１６３３Ｄ＞１２：３９女川１３：２４＜１６３４Ｄ＞１４：３０小牛田１４：３５＜４７３５Ｄ＞１７：１９新庄１７：２２＜１４６６Ｍ＞１７：５８東根（東根温泉宿泊） ２日目 東根８：５１＜１４３０Ｍ＞９：２２北山形９：３６＜３２９Ｄ＞１０：１４左沢１０：２１＜３２２Ｄ＞１１：０２山形１１：５９（山形ラーメンランチ）＜３８３０Ｍ＞１２：１５山寺１４：１２（山寺散策）＜３８３８Ｍ＞１５：１３仙台１５：４３＜４４６Ｍ＞１６：１０槻木１６：４１＜９４４Ｍ＞１８：０７福島１８：３６＜つばさ＞１９：０９米沢（ビジネスホテル宿泊 ３日目 米沢５：５７＜１１２３Ｄ＞８：０７坂町８：１２＜いなほ＞８：５１新潟９：１８＜２３８Ｄ＞１１：５４合津若松１１：５８＜１２３０Ｍ＞１２：２９猪苗代１４：３９（ランチ猪苗代散策）＜３２３８Ｍ＞１５：１３郡山１５：５５＜３３０Ｄ＞１９：０５＜ひたち＞２０：４３東京２２：００＜サンライズ出雲＞ ４日目 ９：５８出雲市１１：１０（出雲そば）＜３６３Ｄ＞１１：５８大田市１２：０５＜おき＞１３：２２益田１３：２７＜１５７１Ｄ＞１５：１８長門市１６：１６＜７１３Ｄ＞１６：２０仙崎１６：２７＜７１６Ｄ＞１７：３７厚狭１７：４４＜３４２１Ｍ＞１８：１８下関１８：２２＜５１９７Ｍ＞１８：２９門司１８：３６＜４１３９Ｍ＞１８：４２小倉１９：２６＜こだま＞２３：１８新大阪（こだま早割使用） 予算１０万で計画しましたが、サンライズシングルＤＸに乗ると交通費だけ６万かかり予算オーバーになりました 。
京都駅３０番線のりばの駅名標の次の駅が高槻ではなく、新大阪になっているのは何故ですか？高槻に停まるはるかもあるのに、、、
今年の豊田車両センターまつり2016では､E353系がサプライズで公開される可能性はあると思いますか?皆さんの意見で良いので教えて下さい。 また､もちろん201系は公開されますよね?
電車 衝撃について。 自分電車とかあまり詳しくないので、わからないのですが 今乗ってる電車が前4両と後4両で車両が違うようです。自分は前4両の車両に乗車し、しかもちょうど連結してる車両で、特に連結部に一番近い座席に座ってます。停車する度に結構な衝撃受けるのですがこれはどこでもあたり前なのでしょうか? 個人的には、もう少し上手い停車してほしいなと思いますけど…。
大手私鉄でも観光列車が出来ていますが、線路が繋がっている京都河原町～阪急梅田～阪急三宮～高速神戸～山陽姫路駅 間で観光列車を運転しないのでしょうか。距離も所要時間もそこそこ有るので、列車旅を楽しめますが。
コンテナ列車の「たから号」を見た人はいますか。 私は写真でしか見たこと有りませんが。
京都鉄道博物館は夏休み期間中平日も混んでいますか。
500系新幹線は外国にも人気ですが、実際に乗り鉄している外国人もいるのでしょうか。
北陸新幹線開業と北陸本線第3セク化に合わせて475系電車は引退しましたが、その後どうなっていますか。 最後の急行型電車でしたので、保存が望まれますが。
関西地方のＪＲおおさか東線って・・・ ここって営業列車の最高速度は何Ｋｍ／ｈに設定されているのでしょうか？. 先日ここを通ります直通快速列車に乗車した際には 驚くほどゆっくりとした速度で全区間を通過しましたので 違和感を感じて疑問になりました・・・
両毛線。115系についてです。 もうすぐ廃止されるであろう115系は、高崎エリアと言うことは 前橋にも全く来なくなってしまうのでしょうか? 115系が好きな車両No.1なのでちょっと...
今更ですがEF65-2024が白いプレートに変えられたのはなぜですか。
東急東横線の武蔵小杉～新丸子は、どうして駅間距離があんなに短いのでしょうか？ 歩いても6～7分ぐらいで着くので、列車の待ち時間によっては歩いちゃったほうが速いくらいです。
青森・函館ポスターと、HKT48のポスターがJRにありました。これは、西鉄のポスターなんですか？ 函館市電が写っているポスターで、函館市電にはnimocaが採用されます。HKT48は博多を拠点としています。 どちらのポスターも西鉄の利用につながります。
明後日から東北新幹線で旅をします。東京から新青森、そして特急つがるへと乗りつぎますが、乗り換え時間があまりない場合、つがるの切符はどのタイミングで買えば、いいですか？ 一度、手持ちの新幹線乗車券で、新青森の改札を出なければなりませんか？ どういうタイミングで買えばいいのか、詳しい方、教えて下さい。
東急電鉄の青葉台駅 納涼まつりは東急車輌の部品などは売ってますか？
国鉄労働組合(国労、NRU)は今でもまだ活動しているのですか？
海外のトンネルで道路軌道併用の箇所がもし有れば教えて下さい。まず日本では有りません。イメージとしては名鉄犬山線の木曽川橋の（以前の）併用橋をトンネルにした様なタイプです。
糸魚川発新潟行はグリーン車付４８５系３０００番台で運転しているようですが、新井発新潟行の快速電車は何系で運転していますか？
江ノ電(江ノ島電鉄）が ポール集電だった頃のこと。 （当時は会社名が”江の島鎌倉観光”だったと思われるが。） ポールが架線を 擦る音が ある事件のアリバイ崩しになった という 推理(探偵)小説、または 映画 をご存じの方は いらっしゃいませんか？(出典：朝日新聞社 世界の鉄道 年号不明）
本当に鉄道知らない親子の会話は笑えるwww 尾張一宮駅にて、キハ85系を見た親子の会話 子 「何あれ」 親 「ソニック（JR九州の特急列車）じゃない？ 見たことないね。 新幹線かな？」あー、笑こらえんの必死やったわww
小田急の急行について質問です。路線図で急行の経堂駅停車案内表示が▲になっていて「平日、朝方および夕方ラッシュ時以降の急行列車のみ通過」と補足してあるのですが、土曜・休日(祝)の急行は経堂駅停車するという解釈でよろしいのでしょうか？
新庄(6:30)➡︎秋田(9:04)までの奥羽本線の列車は混雑しますか？また発車時間何分前に駅にいれば確実に座れるでしょうか？
近鉄10400系、11400系の資料ってどこかに無いですか。Nゲージを作りたいのですが、床下機器や配管などが分からなくて困っています。良いサイト、書籍等ありましたら、紹介して下さい。宜しくお願いします。
プラレールの蒸気機関車で何がお勧めですか。 プラレール初心者です。2歳の子どもが蒸気機関車そのものに興味があるので、トーマス等のキャラクターものではなく（プラキッズもいりません）、リアルなものを買ってあげたいと考えています。 値段が普通で、単三電池でうごく、お勧めの蒸気機関車がありましたら教えてください。 ネットで少し研究して、いまのところ『SL人吉』がいいかと思っていますが、詳しい方にいろいろ教えていただけましたら嬉しいです。
質問です。 姫新線の東觜崎駅なのですが、スタンプはないのでしょうか。 駅スタンプ情報をみると、なしと書かれていました。 しかし写真にはスタンプがあります。 どうなのでしょうか。駅スタンプ情報も2008年に確認ということですが、ないということでしょうか。 よろしくお願いいたします。
質問です。 姫新線の東觜崎駅なのですが、スタンプはないのでしょうか。 駅スタンプ情報をみると、なしと書かれていました。 しかし写真にはスタンプがあります。 どうなのでしょうか。駅スタンプ情報も2008年に確認ということですが、ないということでしょうか。 よろしくお願いいたします。
JR貨物 富山機関区所属のEF81は稼働してますか。 最近すっかり見なくなりましたが。
JR西日本は三江線を廃止する様ですが、地元自治体によって第３セク化されそうですか。http://www.sankei.com/west/news/151023/wst1510230048-n1.html
ホームドア設置によって多扉車は車齢が若いにも関わらず廃車が進んでいますが、結果的に多扉による乗降時間短縮は効果が薄かったと言う事だったのでしょうか。JR東日本も東急電鉄も多扉車は廃止されてしまいましたが。 http://railf.jp/news/2016/08/03/180000.html
2016年の北海度の鉄道路線は時代で言うと何年ころの路線図に近いのでしょうか？ 年代ごとの路線図の一覧が見つからず、今の鉄路が昭和あるいは明治のいつ頃と似ているのかが知りたいです。
鉄道に詳しい方、よろしくお願いします。 東京都内だと思いますが、 この駅が何線のどの駅なのか分かる方はいらっしゃいますでしょうか？拡大版の画像： ttp://s1.gazo.cc/up/202249.jpg
JRの233系○○番台とかあるじゃないですか。 その番台って、その鉄道路線によって違うんですか？ 京葉線→3000番 中央快速→0番台 的な？間違ってたら教えてください。
安倍総理は、経済対策28兆円規模として、リニア中央新幹線の大阪延伸8年の前倒しのためのインフラ整備とのことですが、具体的にどのインフラ整備に使われるのですか。東海が決めるのですね。前倒しするといいながら、ルートはなぜ早く決めないのでしょうか。
連帯責任は有り得ん!! 連帯責任のせいで男全員がバカ! 連帯責任のせいで普通の鉄道ファンが迷惑客と同じ扱いをされる!! 連帯責任の理由が言い訳にしか聞こえない!!
神奈川県内でJR貨物のブルーサンダー(EH200形電気機関車)を見れる場所を探しているのですが、路線図や時刻を調べる方法はあるでしょうか。またお勧めの場所などあれば教えて頂きたいです。
九州の観光列車、「海幸山幸」の撮影ポイントを教えてください。 下記urlのような感じの、海の上を走るところの写真を撮りたいです。https://amanaimages.com/info/infoRM.aspx?SearchKey=25516039550&Grou... 望遠はもってませんので、そんなに離れていないところから撮りたいです。 大堂津あたりがよさそうだということはわかったのですが、 大堂津のどこかがわかりません。 詳しく位置を教えていただけると助かります。
https://youtu.be/OF-Bfm4SSrQこのJR東日本の4分20秒あたりから流れているBGMの曲名を教えて下さい
近鉄電車の橿原線の駅の詳細について質問・お伺いさせて頂きます。 . 路線途中の新ノ口駅と九条駅は近年では終日無人駅だというのは本当なのでしょうか？ついこの前まで有人駅でしたので・・・ . ちょっと俄かに・やや信じられないので現状についてお伺いしますね。
青春１８きっぷを一人で5日間 使い切りの 旅プランをプレゼンして下さい。 主なテーマは風景写真を撮ることと、その土地土地で 旨いものを食べ酒を飲むこと。 出発は御殿場駅になります。期間は 8/11～8/21の中で考えております。 素晴らしいプランをお待ちしております。 当方、中年男性で過去に 青春１８旅では中国地方や北陸には 行っていますが いずれも良い旅でしたので今回 ダブっても結構です。
どうして東京メトロ半蔵門線の押上始発の電車は３番線から発車するのですか、東武線からの直通電車は１番線から発車するのに、乗り遅れるとうざくない。で、都営浅草線には押上発着の電車はなぜ存在しないのですか、同じようなホームなのにちょっと不思議なんですけど、
JR京浜東北線の大森駅付近に、昔東海道線の駅が存在したか、若しくは駅を作る計画でもあったのですか、
思ったんですけど、鉄道が好きな人、嫌いな人、どうでもいい人 いると思うんですけど、 嫌いな人、どうでもいい人に 鉄道カテを汚さないでほしいと思う。 嫌いなら別に回答する必要ないのでは？ どうでもいいなら回答する必要ないのでは？ わざわざ話に入ってきて、場を汚す必要ないのでは？ 鉄道好きって確かにキモイって思われたりするかも しれないけど実際そうじゃないかもしれないし、 他の◯◯好きも変わらないと思うし。 口そんなに尖らせなくてもいいと思う。 鉄道好きな人思いません？
「切符」と「きっぷ」 微妙に表記が違うと扱いが違う と聞いたことがありますが 鉄道会社の 収入の扱いの違いですか
国鉄115系、信号炎管 115系の信号炎管が車両ずつ微妙に違うのは何故ですか? また、何か決まりがあって少しずつ違う信号炎管をつけているのでしょうか?
さぼてんさん、こんにちは。ティモシーが、アメリカ出身のタンク式蒸気機関車って知ってますか？
TOMIX製JR北海道仕様の北斗星を購入しました。室内灯を組み込もうと思っているのですが、何製の方がいいでしょうか？？ 個人的にはリアルに再現したいので、窓からできる限り見えないようにしたいです。そのような、窓から見えないようにできる室内灯など売ってるのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。 「250枚」
首都圏JR・私鉄と近畿圏JR・私鉄の保安装置や運転ハンドルの違いについて質問します。首都圏の殆どの事業者は車内信号ATCを採用していますが、近畿圏ではATCを採用している事業者が見当たりません。また、運転ハンドルも首都圏JR・私鉄はワンハンドルが主流なのに近畿圏JR・私鉄はツーハンドルが主流です。(ワンハンドル採用している事業者は京阪と阪急のみ)この違いってなんですか？ 県民性、地方性の違いですか？
この質問は回答リクエストしています。が、他の方も回答していいですよ。 この質問をした者です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216152767... 日曜日10000系統の車内照明LED更新車に乗車してきましたが、カバーが取り付けられていて埋め込み式のように見えました。 これ、絶対埋め込み式ですよね？直管形LEDってカバー取り付けないのが普通だと思います。
定期の函館行きの寝台特急『日本海』の運転終了後、ED79を使用した『リバイバル日本海』のようなものが運転されたことはありますか。
旧国鉄以来4～5kmも離れている駅間にも、 宅地化商業地化が進行して久しいので、 早急に1～2駅新設していかなければならないので、 そうしていくべきだと言い続けてきているが、なんでだかそう思わないとか反論的な返答しかなく、 そう思うとかの肯定推進的な返答が、 全くといっていいほどありません。 いったいなんでなのでしょうか？ もちろんわれわれの汗水流して稼いだ多額のお金が、 この建設整備に使われるわけであって、 異論反論が生じるのもわからなくはないが、 地域の利便性のために言い続けてるわけであって、 反論的な返答しかされないのは、 あまりにも無責任というか勝手というか、 そういう批判などしか頭の中に浮かんできません。
フリーきっぷ には 利用開始日の先日までに買わねばならいいものがあります。なぜ最短1日置かなければ購入できないのですか？ これのようなものは例えば、あいの風いしかわ鉄道で使えるフリーきっぷ、これは 何故か出発当日購入はできず。
DE50は何故量産されなかったのですか？今はどこに保存されていますか？
硬券が欲しいのですが、どこへ行けば手に入るのでしょうか… 手に入る鉄道会社をできる限り教えていただけませんか？（私鉄でオッケーです） ベストアンサーの方は100コイン差し上げます。
磯原駅発車メロディー「七つの子」フルと、東京、八丁堀、越中島駅発車メロディー「Verde Rayo V2」 フルやほかにとてもフル収録が難しい駅はありますか
至急！ 名鉄の１dayフリーきっぷを使い名鉄全線回りたいです。効率よく回れるルートと時間を教えてください。できれば朝７時神宮前スタートで築港線を先に行くルートと中部国際空港へ行くときは特急でお願い致します。
京阪神地区はJR西日本対私鉄が競合してスピードを競う歴史を繰り返して来ましたが、豪華観光列車を鉄道各社デビューさせて「おもてなし」の高さを競う事はしないのでしょうか。通勤路線に豪華観光列車が運行されると話題を呼びますが。
近鉄16200系「青の交響曲（シンフォニー）」が近鉄南大阪線でデビューしましたが、乗車券の他に特急料金＋特別車両料金 合計720円の追加で利用は安いと思いますか、それとも高いと思いますか。http://www.kintetsu.co.jp/senden/blue_symphony/
富士急行線はJR東日本 中央線からの片乗り入れで首都圏と結ばれていますが、富士急行が独自の車両を開発し、観光特急としてJR東日本に乗り入れる事はしないのでしょうか。
Nゲージで、キハ285を作ってるのですが、キハ285の車体長は、何メートルですか？ 画像を元に書いてみたら、 21Mになったのですが、正しいでしょうか？ 下手くそなりに作ってみたいので、お願いします。
先代「フジサン特急」の富士急2000形車両は現在どうなっていますか。 引退後の消息を聞きませんが。
阪和線の理想快速はすべて8両編成。 関西紀州路快速じゃなくて、関西快速と紀州路快速は別々で運転。 種別の統合 （快速、紀州路快速、B快速） またjr西日本の中の人はこんなことを理想としていました。 天王寺〜日根野間の全線高架化 天王寺〜関西空港間の140km/h運転 日根野〜和歌山間のピストン運転 皆さんの阪和線の理想はどんな感じですか。
京都鉄道博物館の7100型蒸気機関車はスチーム号で走ることはめったにないですか?
北陸本線 特急の車両運用について質問します。683系8000番台・4000番台・2000番台・0番台 681系2000番台・0番台ですが・・・・ 現在のダイヤでは、どのような運用になっていますでしょうか？ 例：「681系2000番台はしらさぎとして運用している。」など・・・ また、683系2000番台は6両化にされたとの事ですが・・・ もともと何号車にあった車両を、現在の何号車に組み込んだのでしょうか？ お分かりの方、教えて下さると幸いでございます。 宜しくお願い致します。
首都圏の古い鉄道車両は、そろそろ何かに置き換えられないのですか？横須賀線・総武線快速 E217 (1994年) 武蔵野線 205系0 (1991年) 205系5000 (1985年、元山手線) 京葉線 209系500 (1998,年、元中央・総武線) 武蔵野線・京葉線直接 209系500 (1998年、元中央・総武線、京葉線から武蔵野線までを再利用します ) 宇都宮線（小金井〜黒磯）・日光線 205系600 (1990年、元京葉線) 川越線・埼京線・臨海線直接 205系0 (1989年) 205系3000 (1985年、元山手線) 209系3000 (1996年) 209系3100 (2005年) 八高線 205系3000 (1985年、元山手線) 209系3000 (1996年) 209系3100 (2005年) キハ110系気動車 (1993年) 相模線 205系500 (1991) JR東日本中央本線甲府・塩尻・松本地区 <中央東線・篠ノ井線> 115系1000 (1978年) 211系 (1989年、元東海道線) 総武本線 209系2000 (1993年、元京浜東北線) 山手線はE235系、中央線快速はE233系0番台、京浜東北線はE233系1000番台、宇都宮線・高崎線はE233系3000番台、常磐線はE531系、埼京線はE233系7000番台、京葉線はE233系5000番台、ハマ線はE233系6000番台、南武線はE233系8000番台、新潟地区の路線はE129系、仙台地区の路線はE721系とHB-E210系、烏山線はEV-E301系、男鹿線はEV-E801系、北陸新幹線は新幹線E7系、北海道新幹線は新幹線H5系、特急「成田エクスプレス」はE259系、特急「スーパーあずさ」はE353系があります。 もし横須賀線・総武線快速 の次の新型車両がE233系やE235系だったら何番台になるんですか？E233系9000番台ですか？E235系500番台？ もし八高線の次の新型車両がEV-E○○○系だったら何番台になるんですか？EV-E401系ですか？
トレインシミュレーター京成都営浅草京急編にて、京成線内、3000系 特急が日暮里駅など 乗務員交代しない駅にて 乗務員室から乗務員交代した際に流れる カチャッ ガラララなどという椅子を畳むような音がするのですが、 なんの行為をしている音でしょうか。 運転士が外に出た音かと思いましたが、 帰ってくるときの椅子などの音がないので よく分かりません。 詳しく方、よろしくお願いします！
トレインシミュレーター京成都営浅草京急編にて、京成線内、3000系 特急が日暮里駅など 乗務員交代しない駅にて 乗務員室から乗務員交代した際に流れる カチャッ ガラララなどという椅子を畳むような音がするのですが、 なんの行為をしている音でしょうか。 運転士が外に出た音かと思いましたが、 帰ってくるときの椅子などの音がないので よく分かりません。 詳しく方、よろしくお願いします！
渋谷に西武線は通ってないのに、なぜ西武があるのですか？ （有楽町とかにもありましたが…） 本来なら新宿にありそうなものですが。
トレインシミュレーターで使われるトレインマスコンについての質問です。 壊れやすいとよく聞きますが、本当にそうなのですか。 また、マルチトレインコントローラーでは操作音がかなりしましたがトレインマスコンの操作音はいかがでしょうか。 よろしくお願いします。
カトー京都店はなぜホビーセンターカトー京都にならなかったのでしょうか?
只見線の小出～会津若松間は左右どちらのほうが景色がいいですか？ また、バス代行の只見～会津川口間は左右どちらに線路が見えますか？ あと、只見線の車両に冷房はついていますか？最近全て冷房付きになったと聞いたのですが… 回答よろしくお願いします！
福井鉄道の200形は、現在休車中らしいですが、10月の鉄道の日に、運用再開すると思いますか？
鉄道撮影をよくするのですが、youtude に投稿するための動画の編集で簡単なおかつ初心者向けのパソコンソフトはありますか？パソコンのスペックは以下です。 商品ID→こちらは書けません。 プロセッサ→AMD A4-6210 APU with AMD Radeon R3 Graphics 実装RAM→4.00 3.45GB使用可能 Windows Windows8(8.1) ライセンス→取得済み
EF65-109の事故の画像です。どうして、この様な事故がおきたのですか？
どうして京急の東京側の始点はターミナル駅の品川ではなく泉岳寺にしたのですか？ 泉岳寺品川間を都営地下鉄の路線にするのは難しかったのでしょうか？
住民裁判の勝訴で出来た山陽新幹線 博多南駅はJR西日本からすれば廃止したい駅の一つなのでしょうか。博多南駅が有る為に態々博多～博多南間を結ぶ列車を運行しなければならず、採算が合っているのか疑問ですが。
都市圏で普及しているICカードを地方に拡大する事は無いのでしょうか。 無人駅が多くワンマン運行している列車でも技術の進歩で対応可能だと思うのですが。
昔の駅舎は木造家屋が多いですが、今でも木造で駅舎を建てる事は可能ですか。 地方ローカル駅なら乗降客も少ないので、建物への負担も少ないですが。
青春１８きっぷシーズンになると混雑する区間を挙げて下さい。
東京首都圏から発着するディーゼル特急は1本も有りませんが、地方に行くと物珍しさを感ずるものなのでしょうか。
札幌市営地下鉄の7000形が廃車になりましたが、その後の陸送はどこまで運ばれたのでしょうか。 どなたか御存知の方、教えてくださるとありがたいです。
横須賀・総武快速線で新車の話がよく挙がるのは 彼らはE217が嫌いだからなんですか？ならばE217がどうして嫌いなんでしょうか 置き換わりがE235と言われてますが、 そんなにE217よりE235の方が良いですか？ あんな車両塗装が酷すぎる奴のどこが良いのか 私には解りかねますね 機器更新後、車体カラーが禿げることはほぼ無くなりましたし、 車内もそんなに老朽化を感じさせられるところがありません 椅子が固い固いとよく言われますが、 はっきり言って走ルンですは全部椅子固いから どこがオンボロなのか 私には解りかねますね まだまだ使える列車を次々と吹き飛ばす東は 西を見習ってほしいです E217吹き飛ばすなら田舎の方で今なお残っている 酷鉄を吹き飛ばしなさい 上越線水上～長岡間だってついこの前全部新車に置換え 残っていた酷鉄を吹き飛ばした 上越線でやる気があるんだったら 他の酷鉄も吹き飛ばしてから新車を考えなさい 酷鉄残しても何もメリットが思いつかない 思いつくのは糞撮鉄酷鉄厨が喜ぶだけ それ以外のメリットなんて私には解りかねますね 撮鉄なんていうマナーの悪い連中の為に そこまでする必要はない ただでさえ他の鉄道ファンに迷惑かけて しかも鉄道会社は運賃という恩恵をあまり受けられない 邪魔物のはずなんですけどね～ 地元の利用者を考えて新車にした方がマシです
上越新幹線について質問です上越新幹線のE4系の旧塗装はまだ走っていますか？
「青春18きっぷ」のポスターでお聞きします。 ①撮影場所はどこですか？ ②キャッチコピーは？ よろしくです。
ラピートのスーパーシートって夏休み中でもガラガラですか？
両毛線の107系と115系が211系に置き換えが始まると書いてあったのですが、それは本当ですか？また、これはとあるサイトに掲載されてあった写真ですが、これは本当ですか？
鳥取からスーパーまつかぜ1号に乗車し、米子で途中下車。その後、米子からサンライズ出雲に乗車し、出雲市に行きたいと考えています。サンライズ出雲では、短時間ではありますがノビノビ座席に乗りたいと考えています。特急料金などを含めた総額はいくらになるのでしょうか。何か乗継割引みたいなものがあればうれしいのですが…。
昨日、友達の家に定期を忘れてしまい電車で届けてもらいました。今日改札を通ろうとしたら 昨日友達の駅から行きだけ定期をかざしているのに、帰りは通ってなかったらしく無賃を疑われ改札を通れませんでした。 友達は私の定期を自分の定期券入れに入れてたらしく一緒にかざしたときに行きだけなったかもと言ってましたが係員に聞くとそれは無いらしいです。また、行きに私の定期が認識されたとしても帰りはお金をチャージしてでたため定期入れに入れず通れたのでちゃんと自分のが認識されていたと言っていました。 結局、事情を説明して無しにしてもらいましたが、なぜ友達の駅から行きだけピッてやったことになってるのでしょうか？
京王新線の初台駅はなぜ上下線二層構造なのでしょうか？
廃線の意向を示された三江線ですが、 今までそれを免れていた最大の理由が、 並行道路の未整備でした。 地図で改めて全区間確認してみたところ、 まだまだ改善されたとはいいがたいと思います。はたして無理矢理廃線バス転換してしまって、 恐れられてる大きな支障や問題が、 生じてしまわないのだろうか？ その恐れを生じさせないために、 まだ当分の間廃線させないべきなのだろうか？ おせっかいながら不安が絶えないのですが、 はたしてどう考えるべきなのでしょうか？
189系H編成についての質問です。 私は豊田のM編成、長野のN編成は見たことがありますが、つい先ほど189系のサイトを見ると、H編成の写真がありました。現在は豊田と長野しか189系がいないと思っていたので、今も189系H編成が存在しているのであれば、ぜひ回答お願いします。
先日 高徳線で列車と車が接触しましたが Yahoo!の運行情報のツイッターの流れを見ていると 衝突車両の編成が気になる とかツイートされています 鉄道好きの方って やっぱり一般人と感覚がズレているのですか
特急しらさぎは、当初は向日町の481系でしたが、いつから金沢の489、485系となりましたか。（1972年に489系、1974年に485系が金沢に配置されたとありました）また、ボンネット車両のヘッドマークにイラストが使われるようになったのはいつからですか。（1978年10月からイラストとなったそうですが、幕は事前に取り付けたとのことです）
興味本位での質問です。寝台列車の個室やB寝台開放等に用意されている浴衣を持ち出すことは犯罪になりますか？
HO鉄道模型のカツミと松本商事とはどのような関係ですか。
京葉線で毎朝EF65pf牽引の石油列車を見かけますが、これはレアですか？ それとも平凡ですか？
相鉄の平沼橋駅や京急の神奈川駅のようにターミナル駅(この場合は横浜駅)からすぐの場所にJRて並行して私鉄が小さな駅を作るのはなぜですか?また､他の駅の例もあったら教えて下さい! どちらか1つでも結構です。
Verde rayoと、九月の風って似てないですか？Verde rayo…横浜・大宮・西船橋駅 九月の風…千葉みなとのみ ぜひ聞いてみてください。 https://www.youtube.com/watch?v=Q2RaqcOOlDk https://www.youtube.com/watch?v=tBRSsr56Zqo 作った会社は違いますしね・・・ Verde Rayoは東洋メディアリンクスさんだし…
機関車の機器に関する質問です。直流電気機関車には必ず屋根上に避雷器が設置されていますが、交流・交直流電気機関車には設置されてません(見当たりません)。 これはなぜなのでしょうか？
田舎の方に行くと無人駅というのがあるそうですが、そういう駅って、自由に駅の中に出入りできるものなのでしょうか？それとも自動改札みたいなものはあって、切符を買わないと入れない仕組みになっているのでしょうか？
伊豆急行 伊東～伊豆急下田 間をJR東日本の営業路線だと思っている人はいるのでしょうか。 見た目には熱海～伊豆急下田 間を直通する列車も数多くあり、相互乗り入れも行っていますが。
最近は若者に熱海が人気で移動手段も鉄道が多いそうですが、東京と伊豆方面を結ぶ「特急踊り子号」も乗車率が高まっていますか。
東京メトロ日比谷線に乗り入れていた東急1000系は地方鉄道への譲渡が相次ぐ程の人気車種ですが、南海電鉄で中途半端な存在となっている南海2000系はどうして地方鉄道へ譲渡されないのですか。１７mの車体長に２扉は地方鉄道向きの車両だと思うのですが。
湘南モノレール５００系引退後の一部保存、一般公開についてNHKの番組だったかと思いますが、湘南モノレール５００系が引退し、一部を保存し、一般公開すると番組では言っていましたが、一般公開について、湘南モノレールHP等で探してもどこにも見つかりません。どなたかご存知ですか？
Railsim についての質問です。 現在公開されているコキ106形貨車に、他作者様のコンテナを載せてみたいと思っております。試しににゃほたろう氏が公開されている19Dを載せてみたのですが、うまくいきません。 書き換えた部分の構文を載せますので、どこが違う、どうすれば治るか、など教えていただきたいです。 また、20ftコンテナなどの「サイズの」違うコンテナなどの載せ方についても教えていただければ幸いです。 以下、書き換えた構文 ・Entry=6_19D ・コンテナＡ=6 ・Case5 のところに構文を追加しました。 DefineSwitch "コンテナA"{ Entry = "0_OFF"; Entry = "1_20B"; Entry = "2_20C"; Entry = "3_UV19A"; Entry = "4_V18C"; Entry = "5_U55A"; Entry = "6_19D_01"; ----------------------------------------------------------------------- Object3D "ContA"{ ModelFileName = ""; If ("コンテナA" >= 1 & "コンテナA" < 3){ ChangeModel = "..//iti_container/12ft/cont20.x", 1.0; }If ("コンテナA" >= 3 & "コンテナA" < 4){ ChangeModel = "..//iti_container/12ft/cont19.x", 1.0; }If ("コンテナA" >= 4 & "コンテナA" < 5){ ChangeModel = "..//iti_container/12ft/cont18.x", 1.0; }If ("コンテナA" >= 5 & "コンテナA" < 6){ ChangeModel = "..//iti_container/30ft/U55A.x", 1.0; }If ("コンテナA" >= 6 & "コンテナA" < 7){ ChangeModel = "../../Struct/nya_Con_cm/Con_19D.x", 1.0; StaticMove{ Displacement = (0.0, 0.0, -3.0); AnimationTime = 0.0; } } ApplySwitch "コンテナA"{ Case 1: ChangeTexture = 1, "..//iti_container/12ft/20b.png"; Case 2: ChangeTexture = 1, "..//iti_container/12ft/20c.png"; Case 3: ChangeTexture = 1, "..//iti_container/12ft/uv19a.png"; Case 4: ChangeTexture = 1, "..//iti_container/12ft/v18c.png"; Case 5: ChangeTexture = 1, "../../Struct/nya_Con_cm/19D_01.dds"; } Joint3D "MainBody"{ AttachCoord = ( 0.0, 1.0, 8.0); LocalCoord = ( 0.0, 0.0, 0.0); } }
EF65 1000番台でイベント列車を運転してほしいのですがJR東も西もどうして運転しないのでしょう？
昨日御堂筋線に乗ったら、相変わらずトンネルの中で踏切の音が聞こえるんですがあれは何ですか、 地下鉄には踏切がないから地下鉄かと思うんですけど、
久大線は、久留米側からは、最初筑後吉井まで開業しましたが、田主丸の巨峰を運ぶためだったのですか。
あなたは、近畿・東海5府県を走る私鉄特急電車をどう思いますか？ 下の画像は2015年12月、近鉄布施駅・大阪上本町方面寄りで撮った新旧塗装特急車２ショット
常磐線ユーザーの方に伺います。 先日柏に住む知り合いから、時々各駅停車に小田急の車両が来て、それに乗ると感動すると言われました。理由は小田急線というと観光路線のイメージがあるからだそうです。皆さんはいかがでしょうか？
山手線でホームドアがまだついていない駅はどれくらいありますか？
他のJR各社は みどりの窓口なのに なぜJR東海だけ 全線きっぷ売場なのでしょうか？
姫路ー岡山間の途中の駅に上郡駅があります。上郡駅と苔縄間にある岩木信号場での列車交換を撮影したいです。下の写真のような撮影可能ですか？立ち入りできますか？ 画像はインターネットから借りました。
新幹線に踏切があったらどうします？
小池都知事が考える電車をBトレの京浜急行電鉄の230形で作ってみたけどアドバイスお願いします。
質問というより皆様の意見が聞きたいです 回答宜しくお願いします ○貴重な平日の仕事休みの日 ○わざわざクソ高い新幹線代を払い 自然に心を癒されに田舎のローカル線に乗りに来た○自分はボックス席の窓側進行方向向きの席にありつけた 要は車窓が一番見やすい場所がとれたということです ○車両は2両だがもう席は空いていないので車両を移動しても座れない ●そんな中途中駅で大勢の障害者のうるさい団体が入って来て 車内は奇声まみれでうるさくなった このような状況下だったら皆様ならどうしますか? 1.我慢する 2.本人に注意する 3.引率者に注意する 4.車両を移動する 5.その他 ちなみに結局自分は1をとりました… でもなんかあまりリフレッシュになりませんでした… 障害者だからって差別するのはよくないと分かっていながらも やはり「せっかくの休ミィ&新幹線代ィガ～」と思ってしまいます 気分ももちろん害されました
鉄オタに人気のJR西日本は、何で京都～関西空港までの特急を走らせているのですか？ どうせなら、鉄オタに人気の新快速を直通させた方が鉄オタの人気がさらに高まると思うのですが。
3月の小田急のダイヤ改正以後、南林間と長後の急行停車に関する質問がパッタリなくなりました。いまだに急行は朝と夕方は停車していますが、日中の急行廃止(快速急行の増発)で満足したのでしょうか？ いつやらは執拗にリクエストまでされたりしましたが…。
東京メトロ銀座線から01系が次々と消えて行っていますが、利用者からはまだ新しいのに勿体ないと思う人もいるのでしょうか。 スタイルだけ見れば古さを感じませんが。
昭和40年代前半までは目的地まで丸1日掛けて乗車する事もざらでしたが、長時間列車に揺られ続けるので列車に乗り続ける体力が要りましたか。特に夏の時期は冷房も無く、車内も蒸し風呂の様な状態となるので、体調を崩す人も多数いたと思われますが。
４人掛けボックスシートに座ってゆったりと旅するのと、リクライニングシートに座って早く快適に旅するのと、どちらが好きですか。 昔は４人掛けボックスシートに座って長旅する事が当たり前でしたが。
JR北海道は採算の取れない区間について抜本的な見直しを沿線自治体に対して申し入れるそうですが、北海道新幹線開業を控えて北海道の鉄道網崩壊は現実のものとなって来ましたか。特に道東道北地区は悲惨な状況となっていますが。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160727/k10010610061000.html
明日(日曜日)の、よる22時頃の新潟駅万代口はどれくらい人がいますか？？ 日曜日のよる22時だともう人もまばらになってきていますか？？ それともまだたくさん人はいますか？？ もし、たくさんいるなら何時頃になると減ってきますか？？
北陸新幹線の「かがやき」と「はくたか」に乗った人、感想をむ教えて下さい。 できれば東京⇔金沢間で、、、、
山手線です。今回の２３５系は革新的なのでしょうか？。自分は２３１系の「TIMS」導入の方が革命かと思いますが？。カッコも２３１系だと思います。「表彰歴有り」。キライな２０５系より１０３系の最終型が好きです。２３５系は余計な装備ばかり（時代です？）。デザインに未来感が欲しい。モデル車両としては如何？。逆に東西線等は車両に何の魅力もない。・・・如何でしょう？。
新幹線の利用者数を増やすにはどうしたら良いと思いますか？
「ん」から始まる鉄道の駅名をおしえてください。 国内外を問いません、、、、、
福知山線の通勤時に特急の西宮名塩、三田、新三田、相野停車必要ですか？ 特急通勤するような高所得者が福知山線沿線なんて住まないし、必要ないと思うんですが
なぜキハ65にはベンチレータが設置されていないのでしょうか？
大阪発、酒好き乗り鉄プランです！ご意見ご感想お願いします＞大阪７，５４ーひだ＜朝ビール駅弁＞ー１０，３０美濃太田１０．３５ー６２４Ｃー１１．０４多治見１１．２８－２７１５Ｋ－１１．５６恵那＜ランチビール＞ －１２．４０－７００９Ｄ－１３．３３明智１３．５９－１４Ｄ－１４．４８恵那１５．０１－２７４２Ｍ－１６．１３名古屋１６．３７－快速みえー１８．２９鳥羽＜海鮮酒＞２０．１９－近鉄特急ー２２．１７鶴橋
初投稿させていただきます。僕は鉄道の車両基地や、貨物専用線や不定期列車の通る路線が好きです。 こういう分類の鉄道ファンはいますか？ 何鉄と呼ぶんですか？ 説明下手くそですが教えて下さい
四季島を低クオリティながらも製作してるのですが、四季島って何系になるでしょうか？ E28系という方や、HBE659系という方も… 車番を貼らなくてもいいのですが、 クリアした後に貼るのは気が進みません… どなたか知ってる方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
スマホで架空鉄道の路線図を作る方法はありますか？あったら教えてください。あと、スマホにExcelのアプリがありますが、あれでも作れますか？
青函トンネルの本坑でなく作業坑、先進導坑、連絡誘導路にイルミネーションかプロジェクションマッピングを やったら楽しそうですか？来客ありますか？コンサートやったり。
友人に 鉄道を全く利用せず(キライみたいです) (自分の空間と時間を確保したいみたいで) 飛行機、レンタカーで移動する 撮り鉄は変わってますか？
名鉄6000系について質問です。 2016年8月2日現在、三河線ワンマン車両で更新工事を受けた編成はどれだけありますか。 できれば編成番号もお願いします。
最近、電車アナウンスのお姉さんが可愛い方が増えた気がします。電車のお姉さん写真集ありませんか？なければ、この思い共感できる方いませんか？皆様は見つめますか？私は笑顔で返され、恥ずかしながら目を背けてしまいました。
尾久車両センターに所属する24系客車はまだ尾久車両センターに残っていますか？
ＪＲ東日本青梅線青梅駅の発車メロディは「ひみつのアッコちゃん」であったと思います。近くに 赤塚不二夫会館があるとのことでしたが、今でもそうなのでしょうか。また 発車メロディにアニメの楽曲を使っている駅は他にあるのでしょうか？
大阪駅から因美線全線を 青春18きっぷで完乗する場合 どのルートがおすすめですか？
１４７といえば？
最近増えている観光列車も徐々に数が増えていますが、中には利用客が頭打ち、若しくは閑古鳥が鳴く列車も出ていますか。
東京メトロ 丸の内線で活躍した500形車両がアルゼンチンのブエノスアイレスから里帰りしましたが、どうして4両も里帰りしたのでしょうか。 普通なら1両のみですが。
熊本地震で被災した南阿蘇鉄道は全線復旧に多額の復旧費用が必要とされますが、費用を賄う為にクラウドファンディングを活用する可能性は有りますか。
東日本大震災から５年を過ぎても一部不通区間が有るJR東日本 常磐線は徐々に復旧区間が伸びていますが、利用者数は震災前に戻りそうですか。 どうしても福島原発に近い場所を通らなければなりませんが。
函館本線の山線に臨時で特急が復活する様ですが、 スキー時期等にまた走ると思われますか？
函館本線の山線に臨時で特急が復活する様ですが、 スキー時期等にまた走ると思われますか？
KATOの公式ホームページで、製品情報検索をして、【大変申し訳ございません。この製品はメーカー在庫がございません。また現在のところ生産を行う予定はありません。再生産を行う場合はKATO製品情報でお知らせいたします。】って載ってたら、どこにも売ってないということですか？
鉄道作家で有名だった故M氏と故T氏について 賛否両論あるかと思いますが、M氏は多くの人に親しまれてはいましたが T氏は支持派・アンチ派に分かれたように思えますが、みなさんはいかがでしょうか？
鉄道模型の車両において スピードを競うコンテストは考えられませんか。 車両外観、レイアウト などはあるようですが。 ミニ４駆、ラジコンなみの レースを期待するのはどうでしょうか？模型店で主催されている ところがあれば ご紹介ください。 昔 といっても昭和20年代 模型店主催の 鉄道模型車両スピードコンテストがあったそうです。 その優勝者のひとりが 機芸出版社の雑誌 鉄道模型趣味 主幹 故山崎喜陽氏です。 モーターのチューンアップ(巻線のやり直し、ブラシの改良,軸受けの改良、電気子（ローター）のバランスとり）、動力伝達メカニズム、集電メカニズム、車輪形状、台車構造 ほか さまざまな工夫があったと聞きます。ゲージは不明ですが。
６ドア車等の多扉車は、ホームドアに対応できないとかでどんどん廃車になっていますが、それは京阪とて例外では無いのでしょうか？まあ京阪はホームドアではなく、別の理由なんでしょうが・・・
鉄道では直流と交流どちらが優れているのですか？
のび太は東急東横線元住吉駅ですね？
485系A1A2の現在の様子はどうですか? 今後、保存とかありますか? (福島県で動態保存運用) (鉄道博物館) など回答お願いします
【お題】鉄道マニアの“新ジャンル” 「乗り鉄」「撮り鉄」などジャンルはさまざまありますが、 A君はちょっと変わった鉄道好きとして、一目置かれています。 その特徴とは？※この質問は、上記の「お題」に対してオモシロイ回答を投稿していただく「大喜利」形式となっています。 ※ベストアンサーは皆さまの投票で決めさせていただきます。
ootsukyoupakuwaitsu431104さん、 滋賀県や、周辺の鉄道に関する事で色々聞きたいことがあります。ここに書ききれないので、僕のプロフィールにメアド書いてありますから、 メールで連絡頂ければありがたです。よろしくお願いします。
大回り乗車って、その鉄道会社には、赤字とか迷惑になりますか？
鉄道模型とかを取り扱っている大きな店を教えて下さい！
みなさんは、乗り換えサイトはどのサイトまたは時刻表の本を使いますか？自分は、えきから時刻表をはじめ、たまにジョルダンです。 田舎の列車や特急、新幹線はたまにJR時刻表を使います。
リニアが奈良市付近を経由して新大阪まで開通した際、奈良県に設けられる駅は、JRか近鉄、どちらに接続する駅になると予想しますか？同じJRの奈良線のどこかの駅で接続するより、京都や奈良県内への移動を考慮すれば、近鉄の京都線のどこかの駅に接続させて、近鉄側は特急を停車させたほうが利便性が高いように思えますが。
リニア新幹線が品川ー新大阪間で開業すると、在来の東海道新幹線は、大幅減便と運賃変更になりますか？ 大阪側の終点は、新大阪駅となることが決まったそうですね。
みなさんがJR九州のダイヤ改正で希望することは何ですか？。僕はこんなことを希望します ・朝夕の特急「きらめき」と快速と準快速の九州工大前の停車、工大への職員の通勤、学生の通学を便利にするため。 ・特急「あそぼーい!」の定期列車化 ・日中に小倉ー門司港のシャトル普通列車を10分毎運行
国鉄色の183系9両であずさを再現しようとしています。その際購入する製品はKATO10-160か10-413どちらが良いでしょうか?また、他にトミックス等オススメの183系1000番台国鉄色の製品があれば教えてください。
JR新潟支社管内のE129系の電車で、その中でいつの段階で導入された電車であるか見分ける方法はありますか？
京葉線の東京駅から、東北新幹線に乗り換えるには、どのくらい時間がかかりますか？
なぜ、国鉄時代に導入された電車の車両は、接頭語のアルファベットを民営化以降に追加しなかったのでしょうか？
なぜ米原駅で ひかり や こだま は 必ずのぞみ追い越し待ちをするんでしょう？
撮り鉄の際の草刈りについて ネットを見ていると「撮り鉄が敷地に入って草刈りした」と議論が起こっているようですが、自分がよく行くかんたんな撮影地の近くにも草が生えています。特別邪魔･･･という訳でもないですが、草を避けるためにはとてつもない高さ位置で撮影しないといけません。(その上身長も低いので届きません･･･) なので、草を刈りたいと思う事があるのですが、 ・「敷地」に入らなければいいのか(公道から手を伸ばす感じ) ・敷地の草を刈ってもいいのか(刈るというよりはアングルに入る草を少し切る感じ) 草1本でも罪に問われることはあるのでしょうか？お隣の庭の草を刈るのと同じような事なのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
明日、岡山か神戸、大阪方面に電車の写真を撮りに行きたいのですがどちらがおすすめですか？
E233やE231系についてなのですが、停まる少し前や停まった後に ｳｨﾝ ｳｨｰｰﾝ ｳｨｰﾝ ｳｨｰｰﾝ のような音が出ているのですがあれはなんなのでしょうか… 空気バネやブレーキについて調べましたが出てきませんでした。 回答お願いします。
JR特急ワイドビューしなのの切符は当日でも買えますか ？また 、夏休みの自由席は空いていますか ？
近鉄名古屋線四日市駅滅多にない光景だけど 平日ダイヤ 休日ダイヤ それぞれ特急が4番線に入るのは何回あるの？。 四日市駅は特急は2番線と3番線でしょうから。
大物車のシキ611はNゲージで出てますか?
品川駅の工臨の停車時刻を教えてください あと日も教えてください
JR西のキハ40は全て気動車オルゴールは撤去されているのですか？
東北新幹線「やまびこ」の自由席乗ってびっくりしたのですが、窓側の席でもコンセントがついてないんですね。これは東北新幹線全てそうですか？それとも車輌によりますか？
JR九州の三角線についてなのですが、キハ200系が豊肥本線不通のため三角線を運用しているとかってあるんですか。
JR九州の駅で熊本から日帰りで行けるおすすめの駅を教えてください。 ※九州北部がいいです。
鉄道の乗りつぶしに関する質問です。 まず、「乗りつぶしのルールは各人が決めることで、違いはあっても優劣はない」ことは前提とします。厳しめのルールを設定する方の中には、「昼行列車のみ」「乗車中は寝ないで景色を見る」という方もいらっしゃると聞きます。 そこで私のような門外漢の素朴な疑問ですが、日の出前や日没後であっても、薄明で景色が見える時間帯の場合は有効扱いでしょうか。 それとも、あくまでも天文学的な日の出・日の入り時刻を厳守？ また、夜間に夜景を見る、というのはやはり無効なのでしょうか。 また、地下鉄の扱いはどうなるのでしょうか（もちろん、地上走行部分は別）。 あくまでも素朴な疑問でして、人様のルールに口出しをする気は全くありませんので、もし実行されている方がおられたら、「自分はこうしているよ」と雑談的に教えていただければ幸いです。
鉄道会社は「ポケモンGO」を運営している任天堂に対して安全確保の為に鉄道施設でポケモンが出現しない様に要請しましたが、聞き入れてくれるでしょうか。http://trafficnews.jp/post/55216/
国鉄末期から急行列車は特急列車に格上げされて運転本数が減少して行きましたが、いつ頃から方針転換が決まったのでしょうか。子供だった昭和40年代後半は特急列車の数が少なく、圧倒的に急行列車ばかりでしたが。
東京メトロの地下駅は独特の臭いがしますが、何の臭いですか。 埃っぽい臭いがしますが。 特に銀座線と丸の内線は臭いがきついです。
500系新幹線が山陽新幹線 臨時「のぞみ号」として運転されると話題になりそうですか。 今では「ひかり号」運用にも入りませんが。
東京駅で、京葉線から総武線快速への乗り換え時間はどれくらいかかりますか？
北陸本線で撮影したものなんですが、どの区間で撮影したのか記録をしてなかったんです。 わかる方すみませんが教えて頂ければと思います。
電機機関車について。 前照灯が3灯ある電機機関車を見かけました。 なんという車形でしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご教授ください。
磐越西線に再び特急型車両を走らせるべきでは？快速あいづライナーとして定期運用に就いていた485系は引退してしまいましたが、583系や余ってる交直流車両を走らせるべきではないでしょうか？
先日の3連休で、撮り鉄なんで新幹線に乗ってて東京～博多までの全区間を撮影してました。 人見知りなので、他人が隣に座られないように荷物を置いてました。そしたら、途中から乗った乗客から「ここに座ってもいいですか？」と言われて、声が入りました。 見ず知らずの人の隣に座ろうとする上に、撮影の邪魔になりました。 当然断りましたが、マナーを知らないんでしょうか？ ロングシートはまだしも、クロスシートに隣に見ず知らずの人がいるのに座りたがる理由が分かりません。 なぜですか？
鉄道ファーンの方へ 見てもらいたい物が 松竹映画フィルムです。 欲しい方っていますかね・・・・ 古いので見れるか分かりませんが 実家を片付けていたら出てきました 写真添付します。
都営浅草線の駅で､カーブ構図の地下駅はありますか?
ここにお書きするのは、場違いだと思いますがご了承ください。 最近行われたとある鉄道部品販売にて販売されていた７００系車掌室折りたたみ椅子持っている方いましたら、譲っていただけませんか？理由は限定販売でして買えなかったのが理由です。 質問あるのですが、こういうイベントにて前日からイベント会場に泊まりで徹夜で並ぶ行為どうおもいますか？ 私はイベント会場会場からかなり離れていたので前日新幹線にて近くまで行きホテルに宿泊し当日５時に起きて始発よりも先にレンタカー借りてイベント会場に行きました。マナーなど考えて徹夜しませんでした。 ちなみにその椅子購入された方々はすべて徹夜組です。納得いきません。 数少ない部品ほしい方いっぱいいると思います。私たち大人は縛りありませんが、未成年の鉄道好きな方々は徹夜で並ぶ行為は条例上違反しますのでできません。不公平に当たる行為です。 もし譲っていただける方いましたら個別にやり取りいたしましょう。お礼はいたします
大阪市営地下鉄は西中島南方駅(にしなかじまみなみ"が"た)ですが、阪急は南方駅(みなみ"か"た)です。新御堂筋の交差点も西中島南方駅前(にしなかじまみなみ"か"たえきまえ)ですので、"が"でなく"か"と呼ぶのが正しいのでしょうか？ なぜこうなったのでしょうか？
小さい頃、ロングシートに逆座りして車窓を眺めた事がある人に質問です。 その時手はどこを掴んでいたでしょう。 描写で詳細を書こうと思った時、手の位置を忘れてしまいました。 ちなみに、靴はちゃんと脱いでいましたよね。 最近、お目にかからないのも理由です。 (描写に使うのでコイン500枚です)小さい頃、ロングシートに逆座りして車窓を眺めた事がある人に質問です。 その時手はどこを掴んでいたでしょう。 描写で詳細を書こうと思った時、手の位置を忘れてしまいました。 ちなみに、靴はちゃんと脱いでいましたよね。 最近、お目にかからないのも理由です。 (描写に使うのでコイン500枚です)
近鉄特急伊勢志摩ライナーについて教えて下さい。 レギュラーカー、サロンカー、デラックスカーと3種類ありますが、シート幅はそれぞれどれくらいでしょうか？ もしシート幅がわからなくても、サロンカーとデラックスカーのシート幅に違いがあるか、レギュラーカーはかなり狭いか、などお教えいただければ幸いです。
以前、東京神田にあった交通博物館の図書室の蔵書はどこが引き継いだのでしょうか？。大宮の鉄道博物館で見れるのでしょうか？
トキ鉄って 試運転以外 走ったこともない新車ばかっかりですが旧北陸線にいたっては かなりケチってる感があります。しかも出向乗務員は あのディーゼルカー触ったこともなく説明会もテキトーに済まされている。結果積み残しが発生してしまう。いくら閑散区間だからって間引き過ぎです。なぜ今までの交直両応車両じゃダメだったんですか？たくさん乗らないなら今までの交直３両は２両にできるんじゃないですか？
向ケ丘遊園駅付近の線路の配線について・・・向ヶ丘遊園駅の３番ホームは、本線からだと右に分岐する形で入線する形になっているため、通過電車は速度制限を受けて、当駅を低速で通過しますが、これは昔からこうなっているのでしょうか？ それとも、当駅から登戸駅まで３線化された際に配線を変更してこうなったのでしょうか？ 快速急行などに乗っていてここを通るたびに、なぜ減速が必要な配線にしたのかが少し疑問に思います。
JRのある区間と出発、到着時刻を指定して、基本は普通列車 特急、新幹線の利用区間を最小限にしてくれる乗り換え案内ってありますか？ そんな都合のいい乗り換えサイトなんてないですかね…
【お礼500枚、東京旅行】8月19日から21日に関西の方から東京へ行きます。青春18切符を使って行くので観光できるのは主に20日の一日だけです。 そこで何箇所か行ってみたい場所があるのですが、どういう順番で行けば時間と交通費の効率が良いか教えてください！ホテルは東京駅付近にとってあります。 行きたいところは、 ・渋谷 ・新宿 ・原宿 ・高円寺 ・浅草 ・秋葉原です。 他にもおすすめの場所などあれば教えて欲しいです！よろしくお願いします。
この画像のDD51が燃えた後です。どうしてこの様な状態になったのかを教えて欲しいです。
山手線で地味な駅ランキングを教えてください。 独断と偏見で良いので。
【鉄道】ちょっとした質問です。JR山陽本線の下り（姫路→三原）を前面展望したいと考えているのですが、113系の運転席右斜め後ろの窓はカーテンを閉められる場合がありますか？また、閉められるのであればどの区間ですか？あとその隣の助手側にも小窓ってありますよね？あるのであればどのくらいの大きさですか？
Ｅ７２１系２両で貨車２０両を牽引できますか？？？？
日本の鉄道界は国産メーカーの鉄道車両による寡占状態が続いていますが、海外メーカーが参入する余地は殆ど無い状態なのでしょうか。ドイツのシーメンス社やフランスのアルストム社、カナダのボンバルディア社は有名ですが。
5インチゲージを作成しているのですが… モーターは24vの物を使おうと思っているのですが、どの製品を使えば良いのでしょうか？いろいろ調べてみたのですが、よく分かりませんでした。 どこの会社の何がいいよ、という風に教えてください。あまり予算はないので、高すぎない物でお願いします。
東京メトロ 丸の内線開業時に活躍し、アルゼンチンのブエノスアイレス地下鉄で活躍した500形車両が日本に里帰りしましたが、丸の内線で活躍していた事を知っている人は少なくなっていますか。私は丸の内線で活躍していた時代に乗った事が有りますが。 http://rail.hobidas.com/rmn/archives/2016/07/500_2.html。
鉄道カテはカルトスパイですか？
JR西日本 下関駅は九州方面発着の特急・急行列車の停車駅として賑わっていましたが、ローカル列車のみとなった現在では駅周辺も寂れてしまいましたか。活性化の為にはJR九州からの特急列車乗り入れも再開させ、交流電車が乗り入れ可能な様に設備を変更すべきかと思うのですが。
国鉄分割民営化によりJR各社に引き継がれなかった資産は国鉄清算事業団が管理し、現在は「独立行政法人鉄道建設・運輸施設整備支援機構」が残存資産を引き継いでいますが、売却の見込みが立たない資産は今後も塩漬け状態となるのでしょうか。 廃線となった地方ローカル線の施設は地方の過疎化によって手も付けられませんが。
東京近郊で1編成しかなく､今乗っておいた方が良い車両はありますか?例:埼京線205系､千葉ニュータウン鉄道9000系
広電五日市・楽々園・広電廿日市の窓口で乗車券を買われた経験のあるかたいらっしゃいますか？
国鉄103系と東武8000系は2020年以降も現役でしょうか?あと、どちらが消滅しそうですか?
250枚❗ 新尾道、福山、新倉敷の各駅からこだま730号新大阪行きの2号車自由席に乗れるでしょうか？ 自由席は最終的には運ですが、教えてください。 500系 エヴァの運転時でお願いいたします。
今103系が残っている車両数はどれぐらいですか？
グリーンマックス 営団6000(7000・8000)系の未塗装エコノミー組立キットで8000系を作りたいのですが、紫の部分の塗料はどれが良いですか？作った事がある方、宜しくお願い致します。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/hassi1213fuは、 あの ”あの”twotwo に、成田新幹線と言われて、 意味不明。成田新幹線？？？？？ とか言ってます。 あんだけでかい口叩く割には無知なんだね。
もうJR西日本・大阪環状線とゆめ咲線の新型車323系に乗りましたか? 中間車の女性専用車だけ照明がグリーン車と同じ、電球色のLEDと座席間隔が広いの、ゆとりがあるのは許せないですね。僕はJR東日本利用の関東民です。
鉄オタクの中には電車のシミュレーションで高得点をだしたり、運転士並みの知識を持っていたとしても運転士を目指さないのですか？やはり社会性や乗客を乗せている責任を背負うのが嫌だからですか？ それとも趣味の範囲だからですか？ JRや私鉄、一杯あるのに……
ブルートレイン（一度も取り付けを止めなかった東京機関区以外）のヘッドマークが、復活したのは1985年3月改正からですか。
TRAIN SUITE 四季島とは何ですか？観光列車的な感じですかね。簡単に教えてもらえるとありがたいです鉄道
今度の土曜日に高崎線の大宮～高崎に乗ろうと思うのですが、普通車の1.2号車のボックス席に座れる確率はどのくらいですか？ちなみに大宮６時台後半発の列車です。 また、9.10号車にもボックス席が付いている車両と付いていない車両があると聞きましたので、1.2号車に並んだほうが正確ですよね？ 回答よろしくお願いします。
青春18切符を持っています。大阪から広島へ行こうと思います。 あと窓口で何を買えば新幹線に乗れますか？
尼崎の小柳貞文は要注意です。鉄道模型を持っておりポポンデッタであぞばれて特に阪急模型が中心です。もし会ったら完全無視してください。お願いいたします。 これに対して意見をください。尼崎の小柳貞文は要注意です。鉄道模型を持っておりポポンデッタであぞばれて特に阪急模型が中心です。もし会ったら完全無視してください。お願いいたします。 これに対して意見をください。
BVE5の名鉄３１００系をダウンロードし、同じく名鉄金山線もダウンロードしました。ファイル設置はあってると思います。けど、指定されたファイルがありませんとなりました。ストラクチャセットはダウンロードしました。回答お願いします
京成電鉄について質問です。京成の運転士は、発車直前のブレーキを B1からEBまでの中で、おおよそどれくらいかけているかと疑問に思いました。 例として京急電鉄では、B3くらいでドアが閉まってからB1が多いです。加速はP1からすぐにP5にしています。 京成電鉄では、発車直前のブレーキから加速のパターンは、どうなっているのか沿線の方、よろしくお願いします。 運転士によって個人差はありますが、おおよそでよろしくお願いします。
青春18きっぷ 『青春18きっぷ』については、「１枚を複数人で使用することもできます。」との由、記されていました。http://seisyun.tabiris.com/tukaikata.html そこで質問ですが、 1.以下のa.bを行う場合も、青春18きっぷ、2枚ではなく1枚のみで事足りると解釈して差し支えありませんでしょうか。 a 2人で8/1に同時に大宮駅改札に入り、2人で同じ電車に乗り、2人で同日中に同時に長岡駅改札を出る。 b 2人で8/4に同時に長岡駅改札に入り、2人で同じ電車に乗り、2人で同日中に同時に大宮駅改札を出る。 上掲a.bを行った場合、4回分を使用した、という解釈で差し支えありませんでしょうか。 ご面倒をおかけいたします。
新高岡駅には、なぜ定期かがやきが停まらないのですか？人口15万人で、新幹線開業前には高岡駅に特急が全列車停車していて、深夜に(廃止された)日本海もきたぐにでさえ停まっていたのに、新幹線は、はくたかと何とか停めてもらったつるぎと臨時かがやきだけって、おかしくないですか？
上越線の高崎～水上間の車窓の景色は進行方向左右どちらのほうがいいのでしょうか？ また、上りと下りでは景色は変わりませんよね？ そして、あなたなら左右どちらに座りますか？回答よろしくお願いします！
なぜ東武線の野田線は野田線と名称が付いているのに船橋から柏が殆どで、乗り換えて野田に行く必要があるのですか。船橋から野田まで直通電車はないのですか。
元々武蔵野線には快速が存在指定いたんですね。ではいつからなくなったんですか。
ｌｉｔｅａｔｅ００７，こいつは、何者なんですか？
ドイツの列車内でオノを振り回した少年の傷害事件がありました。 日本でも 新幹線内での 焼身自殺がありました。 鉄道ファンの方でそんな事件に遭遇した方はいますか？また対処法は？自分はフランクフルトの駅前からトラム(路面電車）に乗ってしばらくのこと4～5人先のアンちゃんの手に ナイフが光ったのを見ました。次の停留所までの時間の長かったこと！ 電車が止まりドアが開くや否や(自分でボタンを押して開けたか、自動で開いたかもわからず）車道に飛び出しクルマに轢かれそうになりました。1999年のドイツ旅行の時です。 それから、いえそれ以前も自分のまわりに注意して油断はしてなかったのですが、それ以後の海外旅行はさらに用心深くなりました。 日本に帰り”ああなんて治安が良いのだ”と思いましたよ。
博多～東京の旅で、敢えて、乗る駅も降りる駅ものぞみ停車駅なのに、こだまだけの旅、のぞみとみずほ以外の旅、ひかりだけの旅とか、やってる鉄道ファンっていますか？かなりじれったいかもしれませんが、次の停車駅案内の後に停車することで、場所が把握できて、止まったまま駅を見れるのがメリットですかね…。通過駅だと駅名看板が見えにくくて、分かりにくいですし。
電車の時刻表アプリでオススメを教えてください
電車の走行にかかる電気代はいくらくらいですか？ 電車10両が100km走行した場合で教えてください。
越後早川駅の様に複線区間が終了する駅でもともとホーム線が３番線まである駅が１線除却する例はありますか？それと、将来的に羽越線村上・桑川間が普通列車がなくなり、南千歳・新得間のようなダイヤにならなければと思います まあ、村上駅前・桑川間はバス転換で 鉄道はいなほのみになるんだろうけど
갔다 올 때까지 먹지마 はどういう意味ですか？
サンライズ出雲で、ナンパして成功（性交）した方いますか？もしいたら体験談聞かせて
鉄道ファンから質問を荒らされます。どうして鉄道ファンはマナーが悪いのでしょうか？知恵袋を利用しておりますが、対策でなく荒らしばかりの回答であります。 このままでは生きていく気もなくなります、どこか相談個所を願いますのでよろしくお願い申し上げます。 以前、鉄道関係でサプライズを逃したことを書き込んだところ、どうすればよいかの対応に関して、返ってきた回答が「日ごろの行いが悪いからだろ」など荒らしばかりでこれでは、何のためにここを利用しているかわかりません。 しかも父親は闘病生活であり、私も統合失調症を抱えており、しかもサプライズ逃しばかりの地獄、父親は闘病生活であるにもかかわらず、民放の娯楽番組にこだわり、特にテレビ東京系の娯楽番組中心であります。 それに相談窓口もほとんどが閉鎖、ラジオのズバリ快答テレホン身の上相談も4年前に打ち切り、いのちの電話インターネット相談もクローズの回答ばかり、寄り添いホットラインも混み合っていますの回答ばかり、これでは相談もありません。 仕方ないので国民生活センターに相談したのですが、サプライズを逃したことに対し、回答できませんばかりです。 これでは知恵袋も相談できません。荒らし、いじめ、暴力ばかりでは被害も増大します。 どこか無料で、大規模コールセンター並みのメンタルヘルス相談を求めていますので、よろしくお願い申し上げます。
鉄道オタクが楽しめる小説ありますかー？レールウォーズ以外で
最近ふと思ったんですが電車が走る時の音ってなんでガタンゴトンなんですか？レールのつなぎ目とかですか？
岡山駅以外で東海道新幹線旧チャイムが聴けるところはありますか？
東京競馬場でミニ新幹線は乗れますか？ 口コミから東京競馬場でミニ新幹線に乗れると聞いたのですが、それは今も運行していますか？ サイトを見てもそのような記述がなかったもので…また運行しているとしたら、土日しか運行していないんですよね？ よろしくお願いします。
これはどの辺を走る列車でしょうか
至急 明日、大阪から和歌山から奈良から木津から宝塚へと乗車するのですが、これはルール違反になっていない、大回り乗車ですか？
8月14日日曜日に東京→飛騨小坂まで行きます。東京→名古屋までは新幹線 名古屋→飛騨小坂までは特急または各駅停車を使う予定です。 安く行ける方法(切符の買い方など)、乗り換え案内を教えてください。 それと、知恵袋に、「名古屋駅で新幹線から「（ワイドビュー）ひだ」へ当日中に乗り継ぐ場合はまとめて購入すると乗継割引が適用され、「（ワイドビュー）ひだ」の特急料金が半額になります。」と書いてありました。 こんな方法あるんですか？ この切符は都内のみどりの窓口で買えますか？ どーやって買えばいいですか？ 駅員さんになんて言えば買えますか？
小田急線でJRの発車メロディが流れることがあるそうですが、これはJR車オンリーなのでしょうか？ それとも他の小田急車やメトロ車でも流れるのでしょうか？ また、発車メロディの導入の経緯についてもお教えください。 それと、発車メロディはホームのスピーカーで流しているんですよね？車体のスピーカーではありませんよね？ 詳しい方、お教えください。
どこかの鉄道会社が215系オール二階建て車両を買い取りたいとは言い出さないのですか？
①現在 特急しらさぎの運用に入っている683系は、元はくたかの8000番代だけですか？②683系のしらさぎは 何編成走ってますか？
トワカニが銀河に組み込まれて上京したことがあると聞いたのですが、団体列車としてパーイチ＋トワイライト客車の編成で上京したことはあるのでしょうか？ご存知の方がいましたらお願い致します^o^
鉄道に関心のない人は貨物列車にも関心がないのですか?香川県に住んでいて、予讃線内で貨物列車を見ることがあります。周りの知人たちにそれを言っても、「だから何?」といった感じです。東海道・山陽本線とか武蔵野線といった貨物列車が多く走る路線なら珍しくないですが、予讃線での貨物列車は珍しいです。鉄道に関心のない人は、そういう珍しい列車にも関心がないのですか? 私は鉄道に興味があまりなかった幼い頃から貨物列車には惹かれました。大阪だったか新大阪だったかは忘れましたが、通過している貨物列車を見ました。「なんで、こんな大きい駅なのに通過するの?」と思っていました。今なら「旅客列車と貨物列車では停車駅が異なる」と分かります（貨物時刻表もあります）が、当時は分からなかったのです。
ミュージックホーン？って ただの「警笛」のことですよね 何か鉄道・列車によって違いがあるのですか
JR東海が今日、「JR東海&16私鉄 乗り鉄☆たびきっぷ」という切符を発売すると公式HPで発表しました。これは、土日にJR東海全線に加え名鉄と近鉄・大井川鉄道とあすなろう鉄道を除いた伊勢鉄道や樽見鉄道などの中部地方の私鉄が乗り放題になる他、新幹線も４回まで別料金で乗れるそうです。（しなのなど特急は回数制限無し） 鉄道ファンの皆さまはこのきっぷどう感じますか？ 私は名古屋住みですが、１８きっぷのシーズン以外も使える事は嬉しいが東京や京都辺りまで乗れないのがちょっぴり残念です。しかし、あの東海がこんな切符を発売するとは思いませんでした。是非１８きっぷのオフシーズンに使いたいと思います。 あと、中部地方では無い近江鉄道が乗れ、三岐線が不可なのも面白いですね（笑）
常に反対側にいる駅のエレベーターについて質問します。バリアフリー用の駅などのエレベーターが、いつも自分の乗る階と反対側の階に留まっているように感じるのですが、心理的な要因以外に、下記の説明でよいでしょうか？ ホーム階から乗る場合は、一旦電車が到着すると、一時に多数の人間がエレベーターに乗ろうと試みますので、自分よりも先に降りた人が改札階まで乗って、そのままになっているから、いつでも反対側に留まっている。 逆に、改札階からホーム階へエレベーターに乗る人間は、電車到着時のようにかたまらず、一定またはランダムに改札を通過するため、エレベーターはいつも反対側のホーム階に留まっている。 つまり、普段は改札階からホーム階まで乗る利用者ばかりで、いつもエレベーターはホーム階に乗り捨てられているが、ホームに電車が到着したとたん、ホーム階から改札階に殺到するために、その時だけ改札階に乗り捨てられて、ホーム階で待たされる。 もしも、この仮説がただしければ、バリアフリーのエレベーターは、誰かが降りたら、直ぐにもどるようにプログラムをしておいた方が能率的だと思うのですが、どうして国交省の役人は、そんな手間暇をかけないのですかね？やはり、文系のなさけなさでしょうか？
C62+D52を JR東大宮支社で動態復元して 東北本線宇都宮線の大宮-那須塩原間を MAX機関車と客車計15両編成想定で 快速扱いで特急並の運用をして頂きたい 台車はボルスタレスにしないで ボルスタ付きでそこにヨーダンパーを付けて高級で上質快適な乗り心地を演出 ほとんどの車両を回転シート3+3の 2階建グリーン車 両サイドが展望車兼 お客様のシートアレンジが割と自由な 新幹線以外で初の2+2のグランクラス コレで採算を合わせて ど真ん中はばんえつ物語同様 展望車兼イベントステージ車両 デスティネーションキャンペーン時に ミュージシャン系アーティストお笑い芸人とかのタレント読んでライブステージとか 出来るようにする ライブ音源と映像 を各車両に繋げて 各車両にフルHDモニターとスピーカーなどの音響セットはブランド物のこだわった物にすれば 編成丸ごとライブ会場(ハコ)になる 往復路の始発駅共に新幹線ホームがあり ど真ん中の宇都宮駅も新幹線ホームがあるのがミソ アクセスのしやすさがウリ 往復路を逆転させても乗車数を最低限に抑えることが出来る これにより烏山線だけでなく 日光線ヘの乗り入れにも 採算が取れ抵抗が無くなる 大型の転車台を那須塩原駅と 烏山駅 日光駅(東武日光駅兼用)に設置 烏山駅 大金駅 日光駅 鹿沼駅に 15両編成停車可能なホームを追加 群馬県の上越線 信越本線より1つ多い 3通りになるのでバリエーションに富む飽きにくいリピーターを望める列車になる 東北本線宇都宮線の時は 過去の鉄道のリアルタイムの雰囲気と産業遺産のよりリアルなスペックを感じる特急列車として(事実快速)駆け抜ける 烏山線 日光線運転時はスピードを出さずゆっくりとローカルの 古き良き日本の風景風情が残る 路線を最高級列車として優雅に進む 大宮駅のSL列車停車ホームには都心部の駅や新幹線ホームにある 落下防止の自動開閉式の柵 を設け 関西での京阪100年号事故のような SL運用混雑時の事故による悲劇を避ける と言う事は現実的に可能でしょうか？
至急教えてください。 東海道新幹線では東京駅に向かい、東北新幹線を見学したいです。東北新幹線ホームに行くためには、別途入場券を買う必要はありますか？
新幹線のなかで唾をはいたら後ろの方に飛んで行きますか？？
メトロ新ピクトはこれですか? 南北線の駅表示が変わり新ピクトなるものが出てきましたが意味がわかりません。 特に鉄道ファンの人、教えてください‼
関西にＰＡＳＭＯエリアがあるんですか？滋賀県の八幡山ロープウェー、西武系列・近江鉄道系列の鉄道会社です。 以下のような表示になっています。 まるで、西武と同じようなＰＡＳＭＯのような表示です。 http://www.ohmitetudo.co.jp/hachimanyama/info/koutuukeimoney/index....
これの本物はいくらくらいですか？
新幹線にダウンフォースする機構はついてますか？
C62+D52を JR東大宮支社で動態復元して東北本線宇都宮線の大宮-那須塩原間を MAX機関車と客車計15両編成想定で 快速扱いで特急並の運用をして頂きたい 台車はボルスタレスにしないで ボルスタ付きでそこにヨーダンパーを付けて高級で上質快適な乗り心地を演出 ほとんどの車両を回転シート3+3の 2階建グリーン車 両サイドが展望車兼 お客様のシートアレンジが割と自由な 新幹線以外で初の2+2のグランクラス コレで採算を合わせて ど真ん中はばんえつ物語同様 展望車兼イベントステージ車両 デスティネーションキャンペーン時に ミュージシャン系アーティストお笑い芸人とかのタレント読んでライブステージとか 出来るようにする ライブ音源と映像 を各車両に繋げて 各車両にフルHDモニターとスピーカーなどの音響セットはブランド物のこだわった物にすれば 編成丸ごとライブ会場(ハコ)になる 往復路の始発駅共に新幹線ホームがあり ど真ん中の宇都宮駅も新幹線ホームがあるのがミソ アクセスのしやすさがウリ 往復路を逆転させても乗車数を最低限に抑えることが出来る これにより烏山線だけでなく 日光線ヘの乗り入れにも 採算が取れ抵抗が無くなる 大型の転車台を那須塩原駅と 烏山駅 日光駅(東武日光駅兼用)に設置 烏山駅 大金駅 日光駅 鹿沼駅に 15両編成停車可能なホームを追加 群馬県の上越線 信越本線より1つ多い 3通りになるのでバリエーションに富む飽きにくいリピーターを望める列車になる 東北本線宇都宮線の時は 過去の鉄道のリアルタイムの雰囲気と産業遺産のよりリアルなスペックを感じる特急列車として(事実快速)駆け抜ける 烏山線 日光線運転時はスピードを出さずゆっくりとローカルの 古き良き日本の風景風情が残る 路線を最高級列車として優雅に進む 大宮駅のSL列車停車ホームには都心部の駅や新幹線ホームにある 落下防止の自動開閉式の柵 を設け 関西での京阪100年号事故のような SL運用混雑時の事故による悲劇を避ける と言う事は現実的に可能でしょうか？ 大宮支社沿線地域に住むSLファンとして JR東日本の中心 総本部 大宮支社 総(本)社 がSL運用に対して高崎支社に劣ってる感が気にくわない・・・ JR東日本のSLの定期検査 は大宮でやってるのに・・・
東金線って なぜ JR地方交通線なのでしょうか？ 八高線もなんとなく疑問ですが
ロングシートのほうがいいな と思う路線ありますか？ 数日前 越美北線に乗りましたが 混雑していたのでもので(´-ω-`)
小池百合子氏の都知事当確で215系通勤電車などと騒がれていますが…。乗降に時間がかかると鉄道ファンの方は仰られていますが、無知を承知ですが、ドア2つにしても入口と出口を分ければスムーズに行くとは思いませんか？？
JR東海は313系の後釜になる315系をいつ開発するのでしょうか？ もう315系がデビューしてから20年近く経ちますが。
東京都・府中の金太鉄道ですが、読み方って『きんた』でいいんですか？『かねた』ですか？
681系を作ってるのですが、スノーラビット色にしようと思います。 そこで、質問なんですが、 赤は、西武レッド、 白は、白3号 屋根は、ネズミ色9号 床下も、ネズミ色9号 車体脇のネズミ色も、ネズミ色9号 で、出来るでしょうか？ それとも、タミヤカラーを買い足さないといけないでしょうか？ ちなみにサイズは、Nです。
土曜日に夏休み中のムーンライト信州号の撮影に行こうと思っているのですが、ムーンライト信州と送り込み回送はどの辺りで撮影するのが良いのでしょうか？ネットで検索してみたのですが、何処で撮影してるのかわからないのが多くオススメだと思う場所を教えてください。(できれば車で行ける場所などで) また、その辺りではどんな電車や貨物列車が撮影できますか？
2032年から 城北線は JR東海に 編入されますか？ それに伴って 特急しなの号は 城北線を通りますか？
電車の二階立て車両が話題になっていますが、一階部分の床がプラットホームより下にあるものしか見たことがありません。 一階部分がプラットホームと同じ高さになっているものは有るのでしょうか？ 有ったとしたら、一階の天井高は何cmで、二階の天井高は何cmでしょうか？電車の二階立て車両が話題になっていますが、一階部分の床がプラットホームより下にあるものしか見たことがありません。 一階部分がプラットホームと同じ高さになっているものは有るのでしょうか？ 有ったとしたら、一階の天井高は何cmで、二階の天井高は何cmでしょうか？
広島駅に221系はいつ何時頃に来ますかまた試運転や回送などの情報はどうやって 調べるのでしょうか？
野比のび太は東急東横線元住吉駅ですよね？
「ご」から始まる駅名を教えてください。
「ほ」から始まる駅名を教えて下さい。
山手線には駅ホームに整備工場が無いのは何故ですか！？
昨日、山手線で痴漢があったんですか？
JR九州 門司港 駅周辺は観光スポットとなっていますが、どうして特急列車の発着が減ってしまったのでしょうか。 今や殆どローカル駅でしか有りませんが。lifeate007の髪の毛はほとんどありませんが。
両毛線で、115系車両の3両と3両を繋いだ6両での運用は現在あるのでしょうか？ それで運用されるダイヤの列車番号を知ってる方、情報をいただければと思います。
性感トンネルを走行する北海道新幹線は貨物列車との擦れ違いを考慮して最高時速を落として運転していますが、利用者からは性感トンネルを新幹線のみにしてスピードアップを望む声が大きいですか。
KATOから 「500 TYPE EVA」が鉄道模型コンテスト 2016で限定数先行販売されますが、費用が間に合いそうにありません通常販売はいつ頃されるのでしょうか？
485系が廃車された今、ムーンライトえちごの復活はありえない話なのでしょうか？ また、仮に6両編成に改められた651系やE653系を使用して運転することは不可能なのでしょうか？
俺は韓国人ですが初体験が自分のバアさんでした。 いまから思えばガキでしたが美しい思い出といえますか？
自動販売機での出来事で、こんな事があった！っていう事ありますか？
軌間の異なる鉄道路線の相互乗り入れをフリーゲージトレイン開発で解決するのは困難で非現実的だという解説を見かけることがありますが、世界を見ればスペインのタルゴ国際特急がフランス国境で異軌間乗り入れに成功しているそうです。フリーゲージトレインが非現実的であるという主張はデタラメですよね？
電車内で許さない行為は何ですか？ lifeate007はこじこじやっていますけど大丈夫ですが。
阪急京都線で運用されております９３００系車両についてお伺いします。. この車両内部の座席って・・・ 車端部は全てロング仕様なのかと思いきや クロス仕様も混っているみたい名ので あながちそうではないみたいですね・・・ . なのでこの点を具体的にお伺いしたいのですが ８両編成中の中で ・何号車でしたらクロスシート仕様で ・何号車でしたらロングシート仕様になっているのでしょうか？
JR西日本 広島地区は227系化が進んでいますが、221系や223系初期車が転属する可能性が無くなったと言う事になりますか。lifeate007も生活保護やめる可能性が少しはありますか。
電車内で許さない行為は何ですか？
27日に天理臨が走ると聞いたのですが本当ですか?
小田急線の特急ロマンスカーのトイレって臭いじゃないですか。 芳香剤・消臭剤を置いてほしいと思いませんか？
今日初めて京王相模原線と京王線に乗りました。 そこで思ったのですが、京王線って線路の幅が広いですか？普段小田急線を利用しています。 JRも小田急と同じぐらいの線路の幅だと思うんですけど、京王線は広く感じました。 気のせいでしょうか？
気動車という理由でキハ201をバカにしてはいけないと思いますか?「731系と協調運転をしているからといって、どうせ気動車なんだから731系のほうが性能が良いんでしょ。」と思っています。
山手線の新型車両のE235系で、山手線の外回りで運用されることはありますか？
本日青春18きっぷで帰京するのに、 早く着いたのでついでにホリ快おくたまに 奥多摩駅から乗ってみようと 奥多摩駅まで行って座席を確保したのですが、 着いた直後にホリ快の列車に乗り込んだのが駅員に目撃されたのか、その後駅員から あの(奥多摩駅に来るのに使った)列車に乗っていたよね？ と切符を確認されました。 奥多摩駅ってキセルを図る輩が多いんでしょうか？
全国の変わった列車や珍しい列車を教えて下さい。
路線分離している路線を教えて下さい。例、東海道貨物
阪神電車の色8000系の旧色は赤胴車、5001形、5331形の色は青胴車と呼ばれていますが、では今の8000系更新色、9300系の色と9000系、1000系の色と5500系、5550系の色はなんと呼ばれているのでしょうか？ なお、wikiでは今の急行系車両色も赤胴車、各停系車両色も青胴車として扱っています。
鉄道にお詳しい方にお尋ねしたいのですが東武東上線で脱線事故がありましたがその脱線した車両に似た奴が走っているのを見かけたんですが現在事故車両は運用復帰しているんでしょうか？
土休日の中部国際空港・新可児運用にいつからこんな電車が走り始めたのですか、https://www.youtube.com/watch?v=BQytIG6kTCg&feature=youtu.be
鉄道ファンって車好きよりもダサい+アニオタっぽい男性が多い気がするのですが、何故ですか？気がするというよりも、明らかにそうでした。 電車の写真を撮ってる鉄道ファンの集団と、大黒PAやサーキットにきてる車好きの集団を右左に分けて比較したら、一目瞭然です。
質問です。今年の3月8日に引退した北大阪急行電鉄の8000形初代ポールスター号8001fは、桃山台の車庫に展示または、保管されるんでしょうか？8000形の走行音等が収録されたCDや、8001fのさよならグッズとかは、イベント等で販売はされてますか？好きな車両だったので
JR東海 在来線部門の新車は313系ばかりですが 製造費が比較的 安いんでしょうか？ディーゼルカーにも類似車が・・・・
こんどD51重連で購入する予定ですがどんな貨物が似合いそうですか？
E235系の導入による車両転属について先月JRからE235系の導入によってE231系500番台が中央総武線に転属することが発表されましたが、209系500番台を置き換えてもE231系500番台は余りますし、E231系0番台も置き換え統一しようとすると今度はE231系500番台が足りません。中央総武線の車両はどのように置き換えられるのでしょうか？ そして、今度は中央総武線から209系500番台およびE231系0番台がどこかに転属させると思うのですが、どこに行くのでしょうか？中途半端に209系500番台が配置されている武蔵野線が怪しいのでしょうか？205系5000番台はvvvf化されていますが廃車でしょうか？ また、話は変わりますが209系つながりで常磐線の209系1000番台は今度の小田急のダイヤ改正で小田急乗り入れが増えそうですが、その時の障壁となるような気がするのですが、廃車されるのでしょうか？ 皆様はどう思われますか？
小倉～益田の特急いそかぜは、過去の博多～大阪のまつかぜのダイヤを継承していましたが、単独となってもそのダイヤを引き継いだのはなぜですか。益田で、米子方面の乗り継ぎが多いとも思えません。高速化工事に取り残された、山陰西部に特急を残したいという思いだけでしょうか。 せめて、益田を早朝に出て、小倉を夕方に帰ってくる方が使い道があったのではとも思いますが、東萩や、川棚温泉への観光客利用が北九州からあったのでしょうか。
【道南移動について】 来月、カシオペアクルーズを撮りに行く予定です。 そこで質問ですが、落部で撮影後、道央自動車道を使って虻田洞爺湖ICで降りて洞爺〜有珠にあるS字カーブ(通称:宇宙軒カーブ)に移動することは可能でしょうか？ ダイヤを調べるとおおよそ一時間強の時間が確保できます。 (13時前に落部駅を通過後、14時15分頃に洞爺駅を出発し、5分程で宇宙軒カーブを通過するそうです。) 地元に詳しい方、よろしくお願いします。
BVE 5で〆サバ氏のdd 51をダウンロードしたのですがブレーキがかからず、いろんなランプが点灯しないのですがどうしたらいいのですか？
昨日、山手線で痴漢があったんですか？
鉄道に関して全く素人ですが、よろしくお願いします。 先日踏み切り待ちしていた際に回送列車が通りました。 一瞬しか見なかったのですが、 かなり古そうな特急列車？を思わせる車体で、 色は薄いベージュ（国鉄色？）に緑とオレンジのラインだったと思います。 画像検索しても見つからず、 日に日に「あの懐かしい感じはなんだろう？」と思う次第です。 一瞬だけだったので、本当に緑とオレンジだったかも定かではないのですが、 どんな列車なのか教えて頂けると幸いです。
下記ひかり号の設定意義とは何でしょうか? ひかり441号：新大阪603発、博多936着。通過駅新倉敷、新尾道、東広島、厚狭。700系16両。 ひかり443号：新大阪2020発、博多2352着。通過駅相生、新倉敷、新尾道、新岩国、厚狭。700系8両レールスター。 ひかり440号：博多600発、岡山829着。通過駅新下関、厚狭。700系8両レールスター。 ひかり442号：博多616発、新大阪1014着。通過駅厚狭、新尾道、新倉敷、相生。700系8両レールスター。 ひかり444号：博多2051発(さくら412号博多止と接続)、新大阪2332着。停車駅小倉、広島、福山、岡山、姫路、新神戸。700系16両。 ※参考資料：東海道、山陽、九州新幹線駅置時刻表(2016.3.26~2016.6.30)
東急電鉄の創業者 五島慶太氏(1882～1959）は 自分の鉄道を走る新型電車に昭和6年(1931)自分の名を付けました。モハ510形です。510→ＧＯＴＯ→五島 というわけです。このような例は 他の私鉄に あるのでしょうか？ なお モハ510形は 50両製造、 昭和17年（１９４２） ”大東急”になった時 デハ3450形に改番され 平成5年(1993）に 3499を最後に全廃されました。
山手線E235系がいつ頃本格投入開始しますか？
のぞみ号がおよそ2時間に1本徳山駅に停車する意義とは何でしょうか? 特に59号(東京発の博多行最終)。過去質問を見ていると、上下合わせて15本停車していること、徳山は周防の国の中心に近く、多くの工場が立ち並んでいることがわかりましたが。
京王デヤ900についての書いてある本(記事でもいいです､なるべく長めの)をご存知の方いたら教えて下さい。
鉄道ファンやJR職員は時間がかかっても、維持からでも新幹線を使うんでしょうか？ 例えば、鹿児島在住で北海道に出張や旅行なら、新幹線でひたすら新幹線を使うんでしょうか？JR以外の職員はあえてライバルの同じ鉄道は使いたくないだろうから、逆に新幹線は避けそうですね。 鉄道ファンなら、どの鉄道も好きそうなので、関係なしに複数の鉄道会社乗りますかね？
昨日、銀座線で痴漢があったんですか？？
先日、ハヤブサに乗ったのですが、パンタグラフがひとつした上がってなかったです。 もう一つあるのに降りていました。 これでいいのですか？故障中だったのでしょうか？
鉄道模型のＮゲージでレイアウトを楽しんでいます。鉄道ファンで詳しい方教えてください。線路の柵、木製ですが、この設置についてお願いします。最近木製柵がほとんど無いので困っています。柵の立て木は線路の内側でしょうか？外側に設置されているのでしょうか？基本的に内か外かどちらが正しいのかお願いします。
黄色のE4系はまだ見ることが出来ますか？
鉄道好き女子を鉄子さんと言いますが鉄子さんどの分野が多いでんしょうか。乗り鉄、撮り鉄が多いでんしょうか。模型鉄鉄道模型を集めている鉄子さんいますか。鉄道好き女子を鉄子さんと言いますが鉄子さんどの分野が多いでんしょうか。乗り鉄、撮り鉄が多いでんしょうか。模型鉄鉄道模型を集めている鉄子さんいますか。
JR東海や東日本に限らず、様々な鉄道会社を侮辱したり最低の会社だ。 とか煽る輩がいますが、そーゆー奴は自分で誰もが満足し、誰もが快適かつ安全に利用出来る物を作ることが出来るから煽っているのでしょうか？
今日ニュースで見たのですが、小池百合子氏が満員電車ゼロのために ２階建て車導入と言っていました。 質問です。 実際にそんなことができるのでしょうか？ JR東日本が決めることなので 小池氏の勝手では無理なのでは？ 仮に２階建て車を導入したとしても、 余計に停車時間が増え、本数を少なくしないと 保って行けない状態になるのでは？ それで一編成に乗る人の数が増し余計に満員電車に なるのでは？ と思います。間違ってたらすみません。
家の倉庫から「東京 日本車輌 昭和5年」と書いてあるプレートを発見しました。ヤフオクで同じような物が出品されていますが値段がピンきりです。オークションの登録をしていないためオークションでの出品はできません。フリマアプリで出品する場合はいくらが妥当ですか？親戚の叔父さんに聞くとかなりレア物だと言っていましたが本当ですか？鉄道マニアの方教えて下さい。
JR西日本京都線の一車両の全てに広告を載せるとすれば、およしいくらかかりますか？
お盆に鉄道で旅行ヘ行きます。青空フリーパスってお盆にに使えますか？
近鉄について質問です。近鉄は特急が多く、賢島になると特急のほうが多いと言う状況になっていますが、近鉄は通勤は軽視しているのですか? 新型通勤電車の情報ありませんし、未だにボロが多い気がします。近鉄は特急利用者以外は軽視しているのですか?
東急の検測車がどうしても見たいです。東横線検測を見たいのですが､横浜と綱島の入線時刻を大体で良いので､教えて下さい。 また､運行日は小田急のクヤのように土日などと決まっているのでしょうか。 あと､7月の検測はもう終わりましたか?
みなさんは東武80000系が登場したらどの運用に就くと思いますか？ それとも8000系の車番の問題で 90000系になるのでしょうか？
秋田新幹線は、赤字なのですか？
大糸線の非電化区間で、1995年7月11日で氾濫した姫川の影響で、北小谷駅は、土砂が流失しましたが、それ以前は退避線があり、ホームも２面あったのですか。
鉄道模型を楽しまれている方に質問です。 ①模型の外観の良さ ②模型の走行性能の良さ どちらを重要視しますか？今の時代 Ｎゲージがほとんどでしょうが、他のゲージを楽しまれている方のご意見も伺いたい。
マイクロエースのHOゲージの「ED62 5」をカトーの半径R550を使ったレイアウトで走行させるのは不可能ですか？メーカー側の説明では、半径R600での走行で設計してるとの明記がありましたので・・・・・・好きな機種で手持ちは半径R550の線路なんで・・・・・・実際はクリアできたりするんでしょうか？ご存知の方、教えてください。
ATCって何の訳
鉄道用信号について質問です JR中央快速線と中央総武線各駅停車が並走する三鷹～中野には閉塞信号機がたくさん建てられていますが、その中で。信号機の間隔が快速線と緩行線で等しいのに快速線のは４～５灯式で緩行線のは３灯式 といったように閉塞区間が同じ距離なのに灯式が違う信号機が設置されているのはなぜでしょうか 具体例としては上り・阿佐ヶ谷駅直前の信号機が快速５灯式・緩行3灯式で、 阿佐ヶ谷駅のホーム中ほどに快速5灯式・緩行3灯式の信号機があります 緩行線は先行列車が3つ先の閉塞に行けば進行現示 快速線はそれよりも先行列車が先に行かないと進行現示になりません すなわち、快速線の方がより手前から減速信号に引っかかるわけで …快速線の信号機は3灯式でも問題ないのではないかと疑問に思いまして。
お礼100枚！最近夜行列車が少なく、クルーズトレインを除く定期列車ではサンライズ瀬戸出雲しか残っていません。そこで質問ですが、 ①トワイライト、カシオペアのような庶民にも手が届く豪華寝台列車が復活するとしたら、どの区間で値段などはどうなると思いますか？ ②はやぶさ、日本海のようなビジネス要素もある寝台列車が復活するとしたら、どの区間で部屋や値段はどうなると思いますか？ ③ ①と②を含めて復活するとしてまだ現実的なのはどれですか？ ①〜③全て回答よろしくお願いします！
慶應SFCの延伸は、いつ頃実現するのでしょうか？ 人気も偏差値も下がっているので、早く実現して欲しいのですが。
東急東横線についてです。7月27日水曜日に横浜駅8:04発の通勤快速小手指行きで中目黒まで行くのですが、その列車の混雑度は凄いでしょうか?
なぜ豊橋駅は同じホームにJRと名鉄が停車するのですか？ また、各鉄道が使っている線路は共有しているのでしょうか？
キハ６５系エーデル気動車は日本ではもう走ってませんか？ キハ５８系はもう日本では走ってませんか？
JR北海道でDD51が廃車回送されましたが、工場内で綺麗な塗装されたDD51があるのですが、これも廃車されるのでしょうか？保存されるのでしょうか？
在来線で通過線が真ん中に2つある新幹線のような駅を教えて下さい。例:成田湯川駅､南太田駅､逸見駅
16番ゲージの安い車輪を探しています。 国内だと一つ¥100程度ですが海外製はもっと安いと言う話を耳にしました。 どのメーカーから出てるものが一番安いですか？
ミュージックホーンを依頼する人を見ると、何だかズルをしてるような気分になります。 自分は名古屋の鉄道マニアですが、近年の名鉄は本当に必要な時以外にはミュージックホーンを鳴らさなくなりました。 昨日、久々にフリーきっぷで旅をしたところ、丸一日で３回しか聞けませんでした。 ひどい時には金山駅、太田川駅、鳴海駅など有力ポイントでも0です。 なので昨日は正直嬉しかったです。 しかし、同金山駅にて1週間ほど前に2000系ミュースカイの運転士にミュージックホーンの依頼をしている子供を見かけました。 傍には親御さんらしき人がいましたが、子供のミュージックホーン依頼に対して運転士に一緒にお願いする素振りも見せず、スマホをいじっていました。 いざミュースカイが発車すると、運転士はミュージックホーンを半コーラス鳴らしていきました。すると子供が「全部鳴らせよ！」と叫んでいました。 全貌を見ていた自分は少しイラッとしました。 ミュージックホーンは、何時鳴るか分からない、どこで鳴るかも運転士次第。 こちら側は、その僅かなタイミングに賭け、ミュージックホーンを狙い、鳴れば嬉しい。 鳴らなければ次に期待する。ってのが普通で、またそれが楽しいと思います。 先述のように、ようやく聞けたミュージックホーンに、とても感動しました。 その感動をほんの数秒の依頼で得る人は、何だかズルな気がします。 本人はそれで良いのでしょうが、運転士にも迷惑だろうし、いつも狙う時は数時間待つこちら側にとっては妬みの的だと思います。 友人も、「ミュージックホーンの依頼はとんでもない」と言い切っており、自分もそう思います。 皆さんの意見をお聞かせ下さい。 →別にミュージックホーンを依頼する人を成敗するとかそういうことではないですので、親身になって答えて下さい。
JR男鹿線への新型車両(EV-E801系)導入について・・・JR東日本のプレスリリースによると2017年春頃、JR男鹿線に交流電化区間と非電化区間を走行できる、蓄電池式の電車を導入するという発表がありました。そこで疑問に思ったことが幾つかあり、このたび質問させていただきます!! １：この新型車両の導入は、現在活躍中の国鉄キハ40系気動車や701系電車の老朽取替を考えての導入でしょうか!? それとも、時間短縮だったり走行コストの削減等が目的でしょうか!? ２：発表によると、最高速度は非電化区間では85km/h、電化区間では110km/hとのことです。そうすると、電化区間での110km/hというのは、電化区間の追分～秋田間の営業最高速度を現在の95km/hから110km/hに引き上げることを意味しているんでしょうか!? あるいは営業最高速度が110km/hである秋田～大曲間での営業運転も視野に入れているんでしょうか? ３：この電車による営業運転で秋田～男鹿間の所要時間の短縮にはつながると思いますか? ４：この新型車両の予想新製年月と営業運転開始年月を予想してください!! ５：この新型車両に、三浦七緒子氏による自動放送の可能性は考えられますか!? 参考までに、EV-E801系の車両と似ている烏山線のEV-E301系には搭載しているようですが。 以下は私の予想です。 １：キハ40系と701系の置き換え、そして時間短縮が目的だと思います。 ２：どう考えても秋田～大曲間での運用は必要なさそうなので、やはり追分～秋田間の営業最高速度が、EV-E801系の営業運転開始とともに110km/hにアップすると思います。 ただし、実際に110km/hで走行できる区間はせいぜい土崎～秋田間の直線に限るとは思いますが。 ３：最高速度と加減速性能の向上により、短縮すると思います。非電化区間(男鹿～追分間)では現行の最速より、約2分短縮。電化区間(追分～秋田間)では現行のキハ40系の最速より、約4分短縮になると思います。 ４：2016年11月に新製→数ヶ月間の試運転を経て、2017年春ダイヤ改正に合わせて(3月中頃?)営業運転開始だと思います。 ５：最新の車両には逆に搭載していない方がレアなので、いくら地方路線とはいえ、導入されると思います。というか願っています(笑) 長々失礼しました。
福井駅に新幹線が島式1面2線と言う事は、基本全列車停車という事になるらしいです。もし通過列車を考えていれば相対式2面2線とし通過線を造るらしいですけど。 2線でも通過される駅があるというのに？2面4線でも全列車停車ありますよ。 2面4線、例えば上越妙高は通過することがあっても同じ2面4線の富山は全列車停車。 単に福井駅始発終着は考えてはいないというけど福井先行開業だったら待避線は 欲しいですね。 このことから福井を通過する列車もあるんじゃないでしょうか？？
