朝日文庫出版重松清著、エイジのページ数を教えて下さい。
泣ける小説や漫画を教えてください。出来れば恋愛系のものでお願いします。 最近のものですが、「君の膵臓を食べたい」漫画は「四月は君の嘘」などがとても好きな内容です。このような命が話に関与してくるものを教えていただけると尚更嬉しいです。回答よろしくお願いします！
高3女です。ファンタジー要素のあるオススメの小説 おしえてください！お願いします。
こんばんは。 ハリーポッターについての質問です。 私は映画しか見ていないのですが、ネットなどで調べていると、原作ではスネイプ先生の過去について、(スネイプ先生の死後？)ハリーが大広間で皆に暴露したというようなことが書かれているのを見たのですが、それは本当なのでしょうか？ もし、本当なら、その詳細についても教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
リゼロの小説で読書感想文を書きたいのですがいいと思いますか？w先生は小説が原作でならいいみたいな事言ってました。ちなみにデュラララはいい。あの花はダメ。と言っていました。
オススメの小説を教えてください。SF、ファンタジー、歴史以外のジャンルで長編ではなく詩的表現の多いものを探しています。
おすすめの叙述トリックミステリー小説を紹介いただけないでしょうか？※以下は既読の叙述トリックミステリについての感想分類です。 <面白かった> ・殺戮にいたる病(我孫子武丸) ・向日葵の咲かない夏(道尾秀介) ・イニシエーション・ラブ(乾くるみ) ・葉桜の季節に君を想うということ(歌野晶午) ・どんどん橋落ちた(綾辻行人) ・蛍(麻耶雄嵩) <中間的な感想> ・ハサミ男(殊能将之) ・アリス殺し(小林泰三) ・十角館の殺人(綾辻行人) ・こうもり(麻耶雄嵩) ・アヒルと鴨のコインロッカー(伊坂幸太郎) <つまらなかった> ・この闇と光(服部まゆみ) ・スプリング・ハズ・カム(梓崎優) ・カマラとアマラの丘(初野晴) ・達也が嗤う(鮎川哲也)
セルバンテスが書いた「ドン＝キホーテ」 の感想を出来るだけ詳しく教えてください！
イラストを描かれている方、小説を描かれている方に質問です。とある小説投稿サイトで小説を投稿しているのですが、小説の表紙絵を作りたいのです。 調べてみると、フリー素材というものの中で、背景絵と人物絵を見つけたのですが、このふたつを組み合わせるにはどうすれば良いのでしょうか。調べてみたのですが、あまり理解することが出来ませんでした。 パソコンとスマホ両方持っているので、どちらを使った方法でもいいです。また、有料のアプリなどをダウンロードしなければ、出来ないのでしょうか。
comicoで、小説投稿したいのですがどのようなアプリを使えばよいでしょうか？
ジブリ｢もののけ姫｣について書かれてある本を教えてください！ほかのことも書かれてあってもかまいません。また、そのなかで一番もののけ姫について書かれある本はなんですか？ もののけ姫のことが書かれてあるおすすめの本でも構いません。 小説でお願いします！挿絵はあった方がいいです。
しゃばけシリーズについて 畠中恵さん著のしゃばけシリーズの中の「やなりいなり」。この一話目の「こいしくて」では、作中に疱瘡神から主人公のことを庇う屏風のぞきがいます。その際に屏風のぞきは「借りがあるというか、返さなきゃならないものがある気がして…」と語っています。その後、作中ではそのことには言及されず進んでいきます。前作にこの「借り」に関することが載っていましたでしょうか。教えてください。
パソコンのソフトについて質問です。 ある作家の講演会に行ったのですが、その時に、小説のプロットを作っていくソフトで、 「初こぴ」というのを教えて貰いました。それで、ネットで探したのですが、見つかりませんでした。 「初こぴ」という言葉の、初は漢字が違うかもしれません。 また、「こぴ」も、英語で、書かれていて、講演会では、「初こぴ」と覚えておけば大丈夫だろうと思い、そう覚えました。 ソフトは、真ん中ぐらいで、右左に分かれていて、各段落で、メモ（？）が書けるような感じでした。 わかる方、どうか教えて下さい。宜しくお願い致します。
アシュラムとピロテースについて、公開されているところまでその後を教えてください。 アシュラムはバルバスから解放されて、シェールと一緒になったのでしょうか？ 久々にロードス島戦記のOVAを観まして、二人のその後が気になり質問させていただきました。 具体的に今の状況を教えていただけると嬉しいです。
コインロッカーベイビーズ 村上龍 カープ島サカナ作戦 椎名誠 海辺のカフカ 村上春樹 変身 フランツカフカ ティファニーで朝食を カポーティ 深い河 遠藤周作 などの小説を読んでいる友人が好きそうな本、小説家を教えてください>_< あとこの友人が好きな小説のジャンルや系統はどのようなものになるんですか？？
アラビアンナイトのすべての物語の内容が書いてあるウェブサイト、または本を探しています。 小説のように読めるものです。 よろしくお願いします
おすすめの小説を教えてください夏休みに読めるようなミステリーを探しています。 ・トリックがよく練られているもの ・持ち運びが出来る程度の厚さのもの ・値段がそこまで張らないもの ・読みやすいもの 書かれた年代、日本語訳があるのならば国も問いません。回答者様が読んで｢おもしろい｣と感じた作品を教えてください。 よろしくお願いします。
空の境界を見たいのですが、小説から読むのと劇場版どちらから見た方がいいですか？
書名、著者名、出版社名などがわからない本を探しています。 白血病の女の子(10代前後くらい)が主人公の単行本です。 表紙は青みがかったグレーが基本でぼんやりした感じ、パジャマを着た黒髪の女の子が真ん中に描いてあったと思います。 おそらく児童書で字は大きめ、本自体の厚さも薄めだったと記憶しています。 細かいストーリーは覚えてないのですが、基本女の子の病室で話が展開されていって、ハッピーエンドではありませんでした。 私が読んでいた時期とその頃の本の状態から出版は2000年前後かそれより昔だと思います。 何年も前なのですごく曖昧な記憶で書きました。 当てずっぽうでも構わないので、たくさんの回答いただけたらと思います！
映画「ハンニバル」を観ての質問です。 ハンニバルが猪に喰われる直前で女性捜査官が乱入するシーンがありましたが、どうしてあの女捜査官はハンニバルを助けようとするのですか？「自分で逮捕したかったから」とかならまだしも、彼女はハンニバルをフォークリストの拘束から解いて逃がそうとしているではありませんか。 「逮捕したいならそのまま縛っといて応援呼べよ！」と突っ込んでしまいました。 単独行動を繰り返し、ハンニバルを逮捕しようという姿勢が全く見られません。あの女捜査官はいったい何がしたかったのでしょう？ 原作を用いての解説も構いませんのでよろしくお願いします。
小説投稿サイトについて 気軽に小説を投稿してみたいのですが、おすすめの小説投稿サイトはありますか？ 読んでいただいた方からの、感想を貰えるシステムがあり、かつ安全であるサイトを教えてほしいです。 また、自分で調べてみた結果、「小説家になろう」というサイトが、上記のシステムがあるので気になっているのですが、利用するには会員登録が必要なのです。 この「小説家になろう」というサイトは安全なのでしょうか？また、会員登録しても大丈夫でしょうか？
転生して、家族ができて子供ができる小説で人気で面白いものを教えてください。例)無職転生
湊かなえさんの作品のサファイアを読書感想文にしようと思います。 ひとつひとつが物語が違って どう書けば良いのかがわからなくなってしまいました。1度最後まで読んだ方が良いですか？ どう書いていけば良いかアドバイスください( ..)聞くのはいけないと思うのですが、お願いします。
絶対に読んだ方が良い小説はありますか。
スマホで小説を読みたいです。出切れば無料で… 有れば教えてください。
「王様ゲーム」シリーズで、皆さんが一番グロイと思ったシーンはどこですか？
単行本ではなく文庫でお薦めのミステリーを教えてください。 好みなのは、 ①物語がジェットコースターに乗ってるかのようにどんどん進んで途中で止められない感じ。 ②復讐がテーマであり最後にしっかり成し遂げるもの。 ③読み終わってから、「書いた人、頭良い」と思えるもの。または感動するもの。 東野圭吾、宮部みゆき、薬丸岳、は、良く読みますのでそれ以外でお薦めがあったら教えてください。 宜しくお願いします
神様のカルテ0を読みました読んだ方に聞きたいのですが続きは出ると思いますか？
中3です。小説のことについてです。サルトルの「嘔吐」は面白いですか？ ちなみに、暗い小説が好きです。
小説 テーマ 小説で、テーマが挫折と恋愛と音楽を混ぜたものってありきたり過ぎますかね？ 個人的には王道が好きなのでこういう物が書きたいと思っているのですが、公募に送るならもっと個性的というか、ひねたものの方がいいですか？
書店に行っても小説かライトノベルかよくわかりません。 ただ文庫とか書いてあるだけで判断が難しいです。 論評と小説など判断方法教えてください
小学4年生の娘が歴史の小説を読みたがっています。 子どもでも読みやすく、歴史が好きになるような小説を教えてください。 よろしくお願いします。
小説の応募についての質問です。今度スニーカー大賞に応募しようと思っているのですが、送る方法で悩んでいます。 私はレターパックの中に原稿用紙をそのまま入れるのではなく、封筒の中にビニール袋入れた原稿用紙を入れ、その封筒をレターパックに入れて応募しようと思っています。 ここで疑問が出てくるのですが、原稿用紙を入れた封筒には宛先や住所など応募要項に指定されているものを書いた方がいいのでしょうか？ それともレターパックのところにだけ応募要項に指定されているものを書いた方がいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
重松清の小さき者へを買おうか迷っています その本を読んだことある方感想を教えてください！
カサノヴァ回想録を揃えたいのですが絶版です。どうにか良い方法はないのでしょうか？
そして誰もいなくなったの５話の意味がわかりません！！どういう解釈をしましたか？？
私は今年、もしくは来年に小説新人賞に作品を投稿しようと考えています。 その作品は、女性の殺し屋が学生の男の子と恋に落ちるが、どんどん状況が悪くなり報われないといった内容です。 映画「レオン」と被らないようにしているので内容自体は応募してから実力を知る、といったところです。 ただ、シリアスで悲しげであり、恋愛要素、政府管轄の殺し屋 そういう要素があるのですがライトノベルとは言いがたい内容です。 数あるなかで、どこの新人賞がいいのかあまり分からないので、アドバイスお願い致します。 今考えてるのは角川春樹賞あたりかなと、、
作家 シドニィ・シェルダンさんの作品について質問です。 「修道女とエッチする場面」がある作品があったのですが、ご存知の方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
小説の風立ちぬのページ数を大至急教えていただきたいのですがおねがいします。
web版のリゼロの小説を1章から6章(まだ途中)ですが簡単に説明してくれる方いませんか？ 簡単な話読めばいいのですがちょっと軽く知っておきたいのでよろしくお願いします！
青春っぽい恋愛小説を探してます・舞台は中学か高校 ・文庫本(できれば) ・主人公は男でも女でもどちらでもいい ・同級生どうし、または、校内での先輩後輩の恋愛だったらどういう恋愛描写でもいいです！ できるだけ多く題名を書いてもらえると有り難いです。また、女子向けだとしてもかまわないです。 注文が多いですがお願いします。
今まで読んだ中で、最高の小説を教えてください。
この素晴らしい世界に祝福を！の小説を読んだことがある人に質問です。 パーティーメンバー入れ替えの話がアニメ化されなかったのが残念でした、皆さんはどう思いますか？
あなたの考えると『ハリーポッター』の聖人ランキングを教えてくださいちなみに私は 1 リリー・ジェームズ 2 ルーナ・ラブグッド 3 ビル・ウィーズリー 4 ドビー 5 フリットウィック先生 6 セドリック・ディゴリー 7 ネビル・ロングボトム 8 アーサー・ウィーズリー 9 モリー・ウィーズリー 10 マクゴナガル先生
貴志祐介さんの防犯探偵シリーズについて質問です。 最近まで野性時代に掲載されていたコロッサスの鉤爪とは、どういう内容なのでしょうか。 海が舞台であることは知っているのですが、ストーリーを知らないので。 お願いします。 それからもう１つ。榎本さんって絶対泥棒ですよね。そういう描写はあったのでしょうか？ 気になるんですよね… ではよろしくお願いいたします。
明治、大正を舞台に小説を書きたいと思っているのですが、登場人物の男性を病弱設定にしたいと思っています。そこで、当時薬を飲んでいたり安静にしていれば短命で終わらないまでも、なかなか完治は見込めない病気などなかったか教えていただけないでしょうか。 咳き込んだり、希に倒れてしまうような描写を入れたいと思っています。 よろしくお願いします。
難しくなく面白い推理小説、またか推理小説の作家を教えてください。推理小説が好きなのですが、表現が難しかったり、頭を使って想像しなければいけない場面があったり（殺人現場の状況説明など）、物語に関係する職業や趣味の専門用語がたくさん出てくる作品は 途中で理解ができなくなり読むのを諦めてしまいます。 好きな小説家は湊かえでさんです。 どうぞよろしくお願いいたします。
おすすめの小説教えてください！
明智光秀と豊臣秀吉が仲の良い、その組み合わせを楽しめる戦国物の作品を探してます。何かありませんか？映画、ドラマ、漫画、アニメ、小説、ゲーム問いません。 自分が知っている作品は ・明智光秀～神に愛されなかった男～（ドラマスペシャル） ・秀吉（NHK大河ドラマ） ・明智光秀～なぜ本能寺に向かったか～：嶋津義忠（小説） ・桜花センゴク（ギャルエロゲー） になります。 桜花センゴクのように豊臣秀吉ちゃんが女の子で 男の明智光秀くんと恋愛関係になる物が一番好きで特に教えてほしいです。 よろしくお願いします。
映画やアニメに、全く別の映画やアニメの人や物を無理矢理登場させることを何と言いますか？ ザクが999に列車強盗したみたいな。
深みのある、おもしろい小説の書き方を教えてください。 原稿用紙３０枚に収まる程度の短い小説を書きます。 深みのある、おもしろい小説を書きたいと思っております。 どのような内容、表現、展開であれば、「おもしろい」作品になるでしょうか。 よろしくお願い致します。
東方projectの質問です。今小説を書いているのですがもし、異変解決=魔理沙の死(100%じゃない)と遠回しにでも分かる異変だったら霊夢は異変解決を自ら実行すると思いますか？以下に条件をつけます。・異変解決しないと例えば幻想郷が滅びたり、大きな災害に遭うなど普通だったら何としてでも解決すべき物。 ・魔理沙は全てを理解したうえで異変解決する気で霊夢が拒んでも一人ででも行く気。 ・霊夢と魔理沙は親友。この上なくかけがえのない大切な存在。二人いるからやっていけるみたいな何か。 （・関係ないですがキャラは分かりやすく置き換えてます。） 改めて質問を書き直すと、霊夢はこの異変を博麗の巫女として異変解決に行き魔理沙と協力して解決した途端魔理沙が死んじゃう（これだけ言うと意味不明なシーンになっちゃうんですが、いろいろあってこういうシーンになります。）か、魔理沙が一人で異変解決に行って異変解決はするが当然帰ってこないしんみりするような話か、霊夢の性格的に(こういう系の話の流れ的に)どっちになると思いますか？(まぁその後何らかで魔理沙は生きているというシチュエーションにはするのですが・・・)理由も答えて下さるとありがたいです。そう思わない方の理由も答えて下さるとありがたいです…!!全ての回答は小説を書くのに参考にさせてもらいます…。
星の王子様のあらすじを教えてください！
「ハリー・ポッターが両親を殺したヴォルデモート卿とロンやハーマイオニーなどの仲間と共に戦ってゆく話」を英訳してください
新しく小説を読みたいと思っています。最近読んだ中では、十二国記が1番おもしろいと思いました。 皆さんのオススメを教えていただきたいです。
中２です。 読書感想文で書きやすいおすすめの本を教えてください。
現代の日本の純文学がよくわかりません。芸術としての文学は、時代の本質を描き出しているものだと私は理解しているのですが、現代の作品のあらすじを見ても、ちっともピンとこないし、共感もできないし、読んでみたいとも思いません。むしろ、海外の作家に魅力を感じます。（ゼイディスミスやクッツエーなど） 私の見方が間違っているのでしょうか？
｢至急｣読書感想文 君の名は。 高校二年の女です。読書感想文で新海誠さんの君の名は。で書こうと思っているのですが、やめたほうがいいでしょうか？やめたほうがいいと思った理由としては ・映画公開予定であること ・内容が夢の中で入れ替わるというSF、ファンタジー系であること とても気に入っている本で、ただの入れ替わるSFファンタジーではなく主人公の葛藤や一生懸命さなど いろいろ考えされられることも多い本だと感じています。ただやっぱり読書感想文の本としては向いてないジャンルの本かなぁ…とも思います。 別の本にしたほうがいいでしょうか。回答よろしくお願いいたします。
日本人が書いたディストピア小説を探しています。 私は小説に詳しくないので、 ・第四間氷期 ・バトルロワイヤル ・新世界より ・No.6 ・ハーモニー ・家畜人ヤプー ・宰相A ・シャングリラ くらいしか思い浮かびませんでした。 流石にもっといっぱいあると思うのですが、検索してもあまり引っかかりません。 ライトノベルや純文学などジャンルは問わないので、できるだけ多く教えていただけたら幸いです。
読書が好きな方、物語を読むのが好きな方にご質問です。小説を読めるようになりたいです。 最近活字離れがひどく、頭から文字が抜けてしまって、物語の内容が読めません。 物語を読めるようになるには、どうしたら良いでしょうか？ 小説を読みたいと思う理由は、沢山、名作があるにも関わらず、物語を読めないなんて勿体無いと思い、相談しました。 小説を読み慣れてない方にも読みやすいものをお願いします。 ジャンルはあまり問いませんが、強いて言うなら、ミステリーやホラーやサスペンス系が好きです。 心理描写が上手いものが読みたいです。 ご回答よろしくお願いします。
ネタバレでも良いです。撫子メデゥーサの一件の後の撫子はどうなったのでしょうか？
夢の世界が舞台の作品は何かありませんか？例えば、エルム街の悪夢のように、主人公が夢の世界に入り込んで活動するコンテンツを探しているのですが、小説等でございますか？
ショタが出てる漫画とか小説でおすすめのものありますか？ できればネットで無料で読めるものがいいです。 かわいいショタが出てる漫画とか小説ありますかね？ ＢＬとかでも全然かまわないです。
トーマス・マンの「トニオ・クレエゲル」を読んでいます。その中に、後に作家となった、トニオ・クレエゲルが、 未知の読者からの手紙に感謝の言葉を述べながら、 「もし正直な人間が、ひと目でも楽屋裏を覗いたら、その人の 無垢な心が、実直な尋常な人間は、決して書いたり演じたり作曲したり しないものだということを了解したら、その人はどんなに興ざめてしまうに 違いなかろうと考えると、僕は顔が赤くなるのです」・・・とあります。 「書いたり演じたり作曲したり」する人の「舞台裏」とは、 どういうものなのでしょうか？？？ 現代の日本では、「書いたり演じたり作曲したり」する 普通の市民が増えてますが、アマチュアで終わる人と プロになる人との間では、「舞台裏」が違うのでしょうか？
私は名門大学に現役合格し、在学中に小説家デビューも果たしたんですが、知恵袋でそれを言うとかならず低学歴の人に粘着されてしまいます。低学歴ってこの程度で嫉妬してしまうんですか?私の大学ではもっとすごい人はいっぱいいるんですが。
小説家になろう！様で小説を書かせてもらっている者です。。 私は小説を書くのが好きですがあまり得意ではありません。 ぜひ皆様のご意見頂戴したいです。http://ncode.syosetu.com/n8304cz/ こちらのリンクから小説が読めます。 小説の良い点悪い点感想などありましたらご指摘お願いします。 宜しくお願いします。
小説の人名はどうやって決めているのですか？
小説 王様ゲームはおもしろいですか？高校生です。
恋愛がメインではないけど恋愛要素のあるおすすめの小説を教えてください！ 今まで読んだのは 図書館戦争シリーズ、氷菓シリーズ、ハルチカシリーズ、ホーンテッド・キャンパスシリーズですシリーズものばかりですがシリーズでなくても大丈夫です！ あとできれば学生が主人公なのがいいです。主人公の性別は気にしません！ あ、でもノーマルの方でお願いします笑
勝手に自分の事を妄想され、小説や脚本に利用されているのですが、訴えることはできますか？
私は山田悠介さんの小説が大好きです。しかし、山田悠介さんの小説全て揃えてしまい読む本がありません。 山田悠介さんのような中高生に人形の小説家さんって他にいますか？ よろしくお願いします。
中村紘子さんの冥福をお祈りしますが、 夫君の庄司薫さん、今後の生活どうされるのでしょう？細君の収入で食っていたわけで、小説等全く発表していなかった。 http://www.hochi.co.jp/topics/20160729-OHT1T50042.html
小説のタイトルを忘れてしまいました。曖昧にしか内容は覚えてないので難しいかもしれませんが、お願いしますm(__)m ある夏の日、1人の女子中学生が学校の窓から外を見ると、学校の横？に1つの家がありました。たしか周りが木でいっぱいだったような.... そこで気になったので、見に行ってみると、住んでいる人がいました。 たぶん、おじいさんとその息子？か孫。 何日か通ううちに息子と仲良くなって.... ここまでしか覚えてないのですが、お願いします＞_＜
魔法のiらんどや小説を読もうで、社会人でも読める良い恋愛小説があれば教えてください。文章がしっかりしてて(変じゃない)、笑える、切ない要素のない(または少ない)ものがいいです。あと、主人公を二人が取り合う(片方の男の子がかわいそうなもの)作品は苦手です。双子の男の子など。 今まではユウさんの作品をよく読んでました。女の子がめちゃくちゃ弱々しかったり女々しいのは苦手です。注文多いですが、どなたかおすすめの作品教えてください。この条件に当てはまらなくても是非読んでというものがありましたら教えてください。よろしくお願い致します。
西の魔女が死んだという小説を読んで、大体のあらすじをかいたんですが… こんな感じで良いのでしょうか？ 読んだことあるかた、教えて下さい！ 画像見にくかったらすみません;;
昔読んだ児童書のタイトルがわかりません！どなたかわかる方いたらお願いします…！ 内容は、 アリほど小さな象が主人公で、 虫たちと仲良くなってご飯を食べると少しずつ大きくなっていき、 最終的に普通の象の大きさになる、 というものでした。 アリ、野ネズミ、ヤマネコ、熊は出てきたと思います。 一度回答をもらっていますが、 人間は出てこないと思われます… 皆様の返答をお待ちしております…
探偵系で、恋愛要素の入ったスマートフォンで読める小説 または お店で買える本等がありましたら、知っている限り教えてください。 スマートフォンで読める小説の場合、野いちご読書などのアプリでのいいのでお願いします( ..)"
占いツクールの歌い手さんの小説で、主人公が吸血鬼の小説はありませんか？ わかる限り教えてください。 お願いします！！m(_ _)m
小説を読むと言うことは作家の頭を覗くような事だとも言えるのでしょうか？ 間接的会話みたいなものですか？？
この小説を探しています。9年ほど前に読んだ小説なのですが、確かタイトルは「ボクはシロです」(とかそんな感じの)だったような気がするのですが検索してもヒットしなかったので間違えているのかな、と(´•ω• `)内容はうっすらとですが少しだけ覚えていて、主人公の女の子のもとに男の子(主人公と同い年くらい？)がやって来て仲良くなり恋愛関係っぽくなるのですが、その男の子は実は主人公が昔飼っていた犬で、白い犬だったと思います。確か名前はシロのはずなんですが…。 読んだ当時はまだ小学生だったのであまり理解してなかったのですが、とても素敵な内容だったので忘れられません。多分キスをするくらいの恋愛的展開はあったと思います（笑）初めて読んだ時は地元の図書館で借りたときだったのですが、2回目に読んだ時は親戚の住んでいる地域の図書館でだったのでそれほどマイナーではないはずなんですよね(´･ ･`) ちなみに表紙はハードカバーで白色でした。真ん中に犬の顔が描いてありました。 表紙と内容は大体覚えているのに見つからないのがもどかしいです；；；；
おすすめの小説を教えてください。私は伊坂幸太郎さんの作品が好きです。現在出版されている伊坂幸太郎さんの作品は全て読んでしまいました。 伊坂幸太郎さんのような伏線というか、話が繋がっているというか、一見関係のない行動が後に必要になる、sirenゲームのような関わりあいが好きです。 登場人物たちも個性的で素敵です。 おすすめの小説を教えてください。よろしくお願いします。
商業のbL小説でおすすめなのを教えてください｡ できれば、年下攻め、総受けが好ましい。 多カプは❌ 可愛い又は美人な受けがみたい。
おすすめの小説・作家さん教えてください。 自分は、三秋 縋さんの描写の仕方や世界観が好きで、 書籍化されてるものを買ったり、まとめサイトなどで全部読みました。三秋さんのお話はどれも好きなのですが、一番好きなのは、 「いたいのいたいの、とんでゆけ」と「三日間の幸福」です。 あとは、三秋さんの作品ではありませんが、 重松清さんの「きみの友だち」と夏目漱石の「夢十夜」が好きです。 今読んでいるのは「君が電話をかけていた場所」「僕が電話をかけていた場所」です。 コテコテのファンタジーや甘ったるい恋愛話は好きじゃなくて、 現実味があるけど何処か不思議で、読んだ後に切なく？物悲しく？なる感じが好きです。 恋愛系なら幸せすぎないちょっと悲しいくらいの方が好きで、 失恋や彼女・彼氏が死んでしまった…とかいう設定も、ありがちですが好きです。 このような感じのお話・作家さんいますでしょうか？ 居たら是非教えてください！
どなたか下町ロケットの読書感想文を書いていただけませんか？原稿用紙三枚以上と多いですがお願い致します。
丸山健二ってどんな人でしょうか？先日、図書館で丸山健二『生きるなんて』をたまたま目にし、面白そうだと思ったので借りました。本自体は良かったのですが、著者に興味を持ち、ネットでツイッターやブログを見たところ、政治的な発言や偏狭な意見が多くて、う～ん…て感じです。また、政治論や文学論といった堅い話題を延々と字面で語るところにヤバい感じがしました。 丸山氏のことを全然知らないのですが、どんな人なのでしょうか？ヤバい人なのでしょうか？ご意見をお聞きしたいです。過剰な個人的政治発言はご遠慮願います。
携帯小説が流行っていた時代、私もそのブームに乗っかり小説を書いていました。 あるサイトでその小説で賞をいただきました。 賞金が30万と書籍化でした。 でもその一度電話があったきり、賞金は振り込まれず、書籍化の話もまったくなく。。。 もう一度こちらから電話すると、出版社が倒産したので、賞金も書籍化もなくなる。電子書籍にしてもいいけど、収入はほとんどないので、どうしますか。と言われてしまいました。 私はそのときまだ高校生で、安易に納得してしまいましたが、今思うとそれってどうなの？？って感じます。 しかも倒産したと言われた出版社は今も健在。嘘つかれてました。 こういったことに遭ったことある人いますか？ またはこういうことは結構多発してるんでしょうか。 訴える気はもう今はないですが、訴えることはできるんでしょうか？
小説の名前が思い出せません。 「常盤あや」という太った看護士、 「須藤」という癌患者 が登場する小説の名前or作者が思い出せません… どなたか知恵を貸して下さい
高橋歩 千田琢哉 杉山大輔 平松光秀 加藤泰三 玉置勝 斎藤一人 矢作直樹 富田唯子 石田葵 前田司郎 詩人 きむ 私がこれまで読んで感動した本の作家です。 他におすすめの作家さんいますか？最初に回答くださった方をＢＡにさせていただきます。
本好きの皆さん。 雨に濡れてしまった文庫本って どうやって乾かします？ いい方法を伝授ください。
「C.S.T 情報通信保安庁警備部」という小説に出てくる、 伊江村織衣の「織衣」は何と読むのですか？
華氏451度の焚書管の制服は何色ですか？
昔読んだ本を探しています。SFの短編小説です。古い感じの本だった気がします。 内容もほとんど覚えていないのですが 男の人がある星に落ちてしまって（←これ違うかも）そこで建物かなんか見つけてから、その建物には、シャワーがあったりご飯が出てくるところがあったりするけど、シャワーは浴びると痛かったり、食べ物はすごく不味かったりして、それにどこかから音楽も聞こえるけど耳障りで、 その人は悲しくなって寝ます。そして起きてから、ご飯を食べてみると美味しくて、シャワーは浴びても何ともなかったり、音楽はとても耳に心地良いものに変わっていた、 体がそれに合うように変わった、みたいな感じ そんな物語が入っていた気がします。 タイトルは、漢字４文字だった気がするけど、違う気もします。 宇宙船ととかの話もあったと思います。 もしもわかる方がいたら教えて欲しいです。
昔読んだ本の題名、作者が分からず探しています。 内容は、 女子高生か女子中学生が、レストラン？自販機？でカメラを拾う。 カメラには遺影にして欲しいと書いてある。 海で入水自殺をしようとする家族を止める。 曖昧ですが、こんな話だったと思います…。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
「ライ麦畑でつかまえて」のざっくりとした内容を教えてください。
海外の小説でおすすめを教えてください！！（翻訳されてなくて大丈夫です） ミステリーとか探偵が出てくるものがいいです！！
バレエをしている男の子が主人公、または登場する小説をご存知でしたら是非教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
ミステリー小説のおすすめを教えてください。 宮部みゆきさんの『ソロモンの偽証』でミステリーに興味を持ち、御手洗潔シリーズでどっぷりハマりました。 シリーズを読破し、読む本がなくなったため、おすすめを教えてください。 ミステリー特有の登場人物が陰湿な人間ばかり、というのが苦手です(館シリーズや、叙述トリックものの多くはここが引っ掛かりました)。 御手洗・石岡、レオナや里美のように人間性溢れる登場人物がいるものを教えてください。 時代が現代とかけ離れているもの(江戸以前)、ファンタジー要素、恋愛要素が強いものや著者が海外作家のものは苦手なので、抜きでお願いします。 なるべくシリーズものだとありがたいです。 ほぼミステリー初心者ですので、「これは読んだかも…」というのは考慮しないでください。 また、それとは分からないように叙述トリックものを教えて頂けると凄く嬉しいです^^* 注文が多くて申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
終物語のそだちロストで、最後に老倉が残した手紙にはなんて書いてあったのでしょうか？
良い小説を書く小説家は何をすれば目指せますか？
主人公が少女で成長していくような戦記ものの小説もしくはラノベはありますか？魔法はあってもいいですが戦争自体にあまり関係ないような内容がいいです 七沢またりさんの死神、火輪のような世界観であれば嬉しいです
小説のことについて質問です 今一人称視点の小説を書いているんですが視点のキャラが寝ている間の別キャラの会話を書いてもいいんでしょうか？つまり以下のような状態のことです。 ↓↓ 僕は深い眠りにおちていった。 「おい！ あいつ寝てるぞ！」 「よっしゃ！ 今がチャンスだ！」 みたいな感じです。 一人称視点なのに主人公が寝ている間のできごとを書いてもいいのかよく分からなくて.....別に小説会社におくるようなガチのものを書いているわけではないですがある程度の小説のルールは守りたいなぁと思って。 よろしければ回答よろしくお願いしますm(__)m
ハリーポッターについてです。「ハリーポッターが英語で楽しく読める本」 っていうシリーズがあると思うのですが、 これは、オリジナル版とアメリカ版のどちらの方を指しているのでしょうか？ また、普通の英語の辞書でイギリス英語の単語を調べてもちゃんと出てくるのでしょうか？ アメリカ英語とイギリス英語の違いがよく分かっていないので（英語自体が苦手です。。笑）すごくふざけた質問をしているかもしれません笑 そこはどうか見逃してください笑
アニメ「ハーモニー「ですが、内容がよくわかりません。 私は馬鹿なんで、わかりやすく説明してもらえますか？
小説の名前が分かりません。大きめの分厚い（ハリーポッターぐらい）赤い本です。 内容はドラゴンかトカゲみたいなのが主人公で「相手の動きがゆっくりに見える」みたいな能力を使います。リスクがある技も使っていたと思います。 これしかわからないのですが、思い出の本なんです。もし、少しでも心当たりのある人が居ましたらどうか本の名前を教えてください。お願いします。
10代後半が読んでおもしろいと感じるようなおすすめの小説あったら教えてください！
ネットで見つけた小説のタイトルを教えてください。主人公は１日を９回ぐらい繰り返す特異体質で、父の死を９回繰り返すことになる。という内容だった気がします。分かる方ぜひ教えてください。
本について。 最近読書にはまっているのですが、本屋さんに行っても中々良い本に巡り合えません。 何か面白い小説をご存じないでしょうか？因みに、ジャンルで言うとファンタジー（SF）、恋愛、スポーツ、推理小説系が好きです！ 作者で言うと有川浩さんや東野圭吾さんが好きです。 よろしくおねがいします！
マフィアを題材にした小説ってありますか？
(ネタバレを含みます) 東野圭吾さんの白夜行を読みました。 後味が悪い、と聞いていたので怖いもの見たさで手を出してみたのですが、 各章の伏線1つ1つを理解するのがとても難しくて、なんとか読み終えたのですが、どこか引っかかる部分があります。 簡単な質問ですので読み返せば分かることかもしれませんが…。まだこう言った小説を読むには幼すぎたようなので、大目に見て下さると助かります。 まず、 ①他の方の質問で「桐原は雪穂に対しては射精できる」という回答を拝見しました。 それはやはり恋愛感情があったからですよね？ そうだとして、雪穂は桐原のことをどう思っていたのでしょうか。「一成のことが好きだったのではないか」ということを笹垣さんが言っているので、桐原に対しては？と不思議に思いました。私としては、騙された男のうちの1人にすぎないのかな、なんて思うのですが。 ②美佳が強姦された後、なぜ雪穂は襲わせて置きながら、慰めるようなことをしたのでしょう？ ただ傷つけた後に優しくして、騙すつもりだったというのなら分かるんですが、「かわいそうに」という言葉はおそらく本心でしたよね？ 質問するまでもないことかもしれませんが、気になったので…よろしくお願いします！
本を探しています。 類塾の国語の問題集にのっていた話です。 話の内容は、3人の姉妹？が着物を選んでいて、妹が「私は〜（着物か布の種類？）がいいわ」など言っていました。 これ以上の内容は全く覚えていません、、、 どなたかよろしくお願いします。
お尋ねします。少し前に「小説家になろう」というサイトにユーザー登録しましたが、まだあまり小説も読んでおらず、投稿もしていません。そこでお尋ねしたいのですが、「小説家になろう」に投稿される作品は、やっぱりファンタジー・異世界ものがメジャーですか？ それ以外の毛色の小説は場違い・あまり読んでもらえない風潮にありますか？ 「小説家になろう」に作品を投稿していて、書籍化を目指している方は、ラノベ路線でのデビューを目指していらっしゃいますか？ ファンタジー系の小説に反感を持っているとか、全くそういうわけではなく、ただサイト内の雰囲気…？常識というか、共通認識というか…そういうものを教えていただきたいです。 完成した作品が投稿されるというより、日々更新されていくというシステムにも少し戸惑っています。よろしくお願いします。
BLオリジナル小説の、あるサイト様を探しています。 ファンタジー要素があり、何か能力を持つ家柄の綺麗系主人公で、力が強いために女装して抑制するという設定のお話です。 で、全寮制男子校に初めての女生徒として転入するんですが…… すごく好きなお話だったんですが、ケータイが壊れ、データが飛んでしまい、サイト様の名前も覚えてなければ、小説のタイトルも覚えておらず、ずっと探しています。 主人公の名前は『みつき』だったと思います。漢字は、美月だったような？？ もし心当たりのある方がいましたら、教えて下さい！お願いします！
サバンナゲームやブラックアウトのような小説か漫画でおすすめはありませんか？
ハイキューの小説を探しています！ 死ネタ、バッドエンド、ハッピーエンド、なんでもokです！ 出来れば、ハッピーエンドだよー、とか バッドエンドだよー、って教えてくれると嬉しいです！！
小説家になろうに小説を投稿するとき、横書きで読む人に読みやすいように改行を多めに入れた方が良いですか？ それとも縦書きと同じようにあまり改行をせずに書いた方が良いですか？
小説の書き方について。 小説を書くときに、擬音語使ってはいけませんよね？ドカーンとかバキッ！とか 擬音語使ってはいけないんだけど、それって ご飯をパクパク食べるとかモグモグ食べるとか、そんなことでも 使ってはいけないんでしょうかね？ 擬音語は絶対使ってはいけないという決まりはないらしんですが、 それぐらいの事でも使ってはいけないとなると かえって文章書きにくくなりませんかね？ プロの人でも使ってる人いますよね？ 多少は使ってもいいんでしょうかね？ それぐらいの事って普通に使ってもいいような気がするんですけどね。 「きらきら光っている」とか「ポリポリかく」とかそれぐらいなら別に安っぽくならないような気がしますけどね…。 どうなんでしょうか？
今邑彩さんの作品で一番のオススメを教えて下さい読んだ作品は【鬼】【よもつひらさか】 です これ以外でオススメ作品で 短編の方でお願いします
英米の短編小説でおすすめはありますか？時代は問いません。
アンブックス(モンゴメリ著)について。アンの幸福という本についてなのですが Anne of windy willows を訳したものなんですよね。 Anne of windy willowsは類似したタイトルの童話があり、重ねてAnne of windy willows の中に身の毛もよだつエピソードが挿入されているため、モンゴメリがタイトルの変更とエピソードの一部削除の要求に応じて米国ではそのバージョンが出版されたと。 ここでまず一つ質問なのですが、つまり、Anne of windy willows を改題してエピソードを一部削除したものがAnne of windy poplars であるということですよね？ あと、Anne of windy willows にタイトルが類似しているという童話を教えていただきたいです。 もう一つ、僕は村岡花子さんの訳しか読んでいないのですが、この方の訳ではエピソードが削除されていない方が訳されているようですね。 しかし、僕には米国の言う「身の毛がよだつ内容」というのがどこのことを指しているのかよくわかりません。どこのことを指しているのですか？ 回答よろしくお願いします。
中学生3年の読書感想文でニホンブンレツっておかしいですか？
中学生3年の読書感想文でニホンブンレツっておかしいですか？
小説家はなにか特定のことを言いたくて小説を書いてるわけではないと思います。もし「言いたいこと」があるとすれば、わざわざ物語になんかせずに、 その「言いたいこと」を直接言っちゃえば良いんです。 小説は、数学のように決まった答えがあるものじゃありません。物語を楽しむことが全てだと思います。読んでみてつまらなかったらつまらないでいいと思います。 自分の感性を大切にするべきですよね？小説家はなにか特定のことを言いたくて小説を書いてるわけではないと思います。もし「言いたいこと」があるとすれば、わざわざ物語になんかせずに、 その「言いたいこと」を直接言っちゃえば良いんです。 小説は、数学のように決まった答えがあるものじゃありません。物語を楽しむことが全てだと思います。読んでみてつまらなかったらつまらないでいいと思います。 自分の感性を大切にするべきですよね？
私はＢＬが大好きというか、最近ＢＬにはまった腐女子見習い中(？)の女子です！どちらかといえばプラトニックな恋愛が好きで、できれば中高生くらいの純粋な男子のＢＬ小説がいいです。 そういう小説があるサイトなど知ってる方いたらぜひ教えてください(><) あと、もし良かったら小説作ってください！ 出来ればエロいものとかではなくて、 胸キュン的なものを探してます。
占いツクールの新着更新？が30件以上くるんですが、多いと思いますか？ みなさんはどのぐらいきますか？
入間人間さんの著書の中で花咲太郎が出てくる本は何がありますか？
村上春樹のノルウェイの森を購入しました。上巻の終盤まで読みましたが、人物像や話の展開にまったくリアリティさがないなと感じました(特に女性との関わり)。これは時代の違いもあるのでしょうか？また最後までこのような感じなのですか。
文章能力の上達方法を教えて下さい。 小説を書いているのですが、上手く書けません。表現力がないというのもありますが、文章が回りくどかったり、分かりにくい文章になります。 分かりやすい文章を書けるようになるにはどうすれば良いでしょうか？ 表現力を付ける方法もありましたら教えて下さい。 ちなみに、最近は、小説を書きつつ、宮部みゆきさんの小説を模写しております。
トルストイの戦争と平和って、最後はあれだけ揉めてたナターシャとピエールとデニーソフが禿山で普通に過ごしてましたが、なぜなのでしょうか？
ジョージオーウェル、1984年のオブライエンは党中枢の人間でありながら、 反政府組織の一員でもあったのでしょうか？後半のウィンストンを尋問する最後まで、彼の理解者であったというオブライエンの立場は変わらないと思うのですが。 小説が現在手元に無く読み返せないので、内容を把握している方がいらっしゃれば回答お願いします。
ボカロの楽曲、Nightシリーズについてですが、小説の中の時代設定はいつ頃でしょうか？
流星の絆で読書感想文書いてるんですが 、兄妹の仲の良さについて 、どんなこと書けますかね …？私には弟(2歳)がいるので 、そういうのも交えて書きたいんですが … 因みに私は15です 。 あと 、小説の流星の絆でも妹と兄たちって 血は繋がってないんですか？
アメリカの文学作家のオススメの本を教えて下さい。 出来れば短編や小説がいいです
小説家になるにはどうすればいいんですか？
人類は衰退しましたの小説で質問です。人類は衰退しましたの小説で1巻〜6巻までのと1巻〜9巻までのがあります。これにどのような違いがあるのですか？1巻〜9巻までの内容を1巻〜6巻にしてるということですか？それと1巻〜6巻と1巻〜9巻ではイラストのかいてる人が違いますか意味はあるのですか？
小説家になろうで小説を書いています、中学二年生です。 誰か小説を読んでくださいませんか。感想を書いてください！ http://hcode.syosetu.com/h5922dl/
大江健三郎の小説の中で、読んで一番面白かった作品を教えて下さい。彼の小説を沢山読みましたが、私の場合『新しい人よ眼ざめよ』が、一番と感じております。 何故なら、読み終えた時に、「よし、自分も新しく何でもやってやるぞ」と生まれ変わった気持ちになれたからです。 選んだ理由も紹介して下さると助かります。
創作の、小説のネタについてです。 小説の公募(まだ詳しい応募先は決めていませんが…)に応募するため小説を書いています。 既存の作品に似通ったものになってしまっては大変なので、客観的に審査をしていただけないでしょうか。 また、審査を自分でできる方法などでもよいです。 今書いている小説の内容のキーワードを羅列していくので、そのキーワードを見て思いついてしまう既存の作品などがあればお願いします。 許容範囲なら許容範囲とお願いします。 ・魔法学校 ・三つ子 ・双子 ・七つの大罪 ・悪魔 ・契約 ・現実世界 お願いします
阿刀田高さんのショートショートが収録されている本を教えてください。ナポレオン狂など短編は知っていますがショートショートは知らないのでよろしくお願いします。
桜木紫乃さんの作品でお勧めを教えて下さい。 蛇行する月、ワン・モア、ラブレス、・・・とか気になっていますが、どうでしょうか。 桜木さん初心者でも惹きこまれやすいものを教えて下さい。
最近小説家になろうで小説を書き始めた者なのですが。なかなか感想やレビューがもらえません やはり人気のある方、文才のある方でないと難しいのでしょうか？ ちなみにジャンルは異世界転移モノという定番のものにしました。 http://ncode.syosetu.com/n8347dl/ ↑こちらの 異世界には｢アレ｣がない！？ という小説です。 辛口の批評や、改善点などを教えてくれると助かります。
携帯小説に、例えば、ディズニーランドの事だろうな… と思わせることの出来る内容を書いて、 ディズニーランド と、名前は書かなくても 罪に問われることはありますか？
小説家になろう のサイトで、自分の小説をブックマークしている人を知ることはできますか？また、メッセージが届いたときに通知が届くようにすることはできますか？
日本の小説が大好きな外国人です。 今読んでいる小説の内容であんまり理解できない部分があって 分かり易く説明してくれればと思い知恵袋に載せました。どうか日本人の皆さん僕のために分かり易く説明お願いします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー タイトルは「ナイルパーチ女性会」という柚木麻子さんの作品です。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ いかに早く来ても、一人の時間が保てるは、ほんの四十分足らずだった。 同僚の大半が始業八時半の一時間前には出社し、コンビニ食を片手にメールをチェックしているのが当たり前の職場なのだ。 五十以上はあるデスクの間を縫うように、母親が蛍光灯の輪郭まではっきり映るほど磨き抜いたTOD'Sのパンプスを交互に絨毯に沈め、自分の持ち場をまっじくらに目指した。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 疑問になる部分は２－３行目のコンビニ食の話のあと、何故いきなり五十以上はと語りだすのか理解ができなかったし、それからまた急に母親がって語り出してるから何が言いたいのか外国人の僕には全く理解ができない状況なんです。 できれば４行目のところから分かり易く説明頂けたら幸いです。 日本人のみなさん是非、僕のために説明お願いします。 よろしくお願いします。
君の膵臓を食べたいという本って、文庫ですか？
芥川賞等を受賞した 小説を購入したいのですが 大きくて持ち歩きにくいので 単行本になってからが いいと思ってます そういった小説が 単行本になるのって どのくらいの期間かかりますか？
新潮社が1994年前後に出したベストセラーの『新装版』探してます。司馬遼太郎さんの『関ヶ原』や田辺聖子さんの『新源氏物語』はじめ、阿川弘之さんの『山本五十六』など既刊の文庫本では2〜3冊に分冊されていたものが全一冊の新装版です。版元は絶版。大阪ですが、近くの古書店にはありません。60歳を過ぎ、文字も大きくゆっくり読むのに最適ではと感じております。お知恵拝借できれば助かります。
おすすめの作家・本ありませんか？ミステリー・警察もの・ドキュメンタリーが大好きです。 私が好きな作家は、佐々木譲・横山秀男・山崎豊子さん達です。 この私の好みをうまく分析してくれて、私にはこんな作家・本がおすすめなのではないかという作家や本を教えて頂けたら嬉しいです。 横山秀男の「６４」や、佐々木譲の「警察庁から来た男」は私の好みどんぴしゃです。 山崎豊子さんのような、社会の闇を暴く系や、ドキュメンタリーもおすすめ頂きたいです。 よろしくお願い致します☆
ハリポタのルーピン先生が好きすぎてツライ、、。いや、セブルスが人気なのは分かるんですよ、私も大好きですし。 でも私の中ではセブルスに負けないくらいルーピンも大好きなんですよ。 セブルスファンばかりであまり共感してくれる方がいなくて、、。 映画ではアズカバンの囚人で ハリーから忍びの地図を取り上げて、声を張り上げる訳ではなく納得させるように叱るところとか 「寄り道はしないように。もししたら、、（地図を掲げて）分かるからね。」 ってところとか ボガートの授業でネビルがスネイプ先生が怖いって言った時に ちょっとおどけたような表情で 「スネイプ先生か、みんな怖いよね。」 って言うところとか 原作では不死鳥の騎士団で ボガートが家族とハリーの死体に変わって泣き崩れていたモリーを見て すぐに退治して 「ボガートだよ、モリー。ただの、、真似妖怪だ、、。」 って慰めるイケメン対応とか 「あなたとアーサーに何かあっても子供達を路頭に迷わせたりはしないよ」 って自分の生活もギリギリなほど貧乏なのにさらっと宣言するし セブルスへの対応だって大人だし セブルスに早く薬を飲めって言われて 「はい、はい。そうします」 とかちょっと子供っぽいところもあって もう、、、、死んでほしくなかった。。 演じたシューリスもかっこいいし、原作のイメージ通りだし。 質問じゃなくてすみません笑 でも絶対私と同じような人がいるはず！！ 共感してくれる方いたら嬉しいです、、。
【急ぎです！】読書感想文を書いているのですが、「主人公の多勢親戚」という言い方（書き方）はおかしいでしょうか？
昔読んだ本のタイトルを思い出したいです。 以下の内容のみ、おぼろげに覚えているのですが 肝心のタイトルを思い出せません。ご存知の方にお教えいただきたく質問しました ・青い鳥文庫から出ている(もし違っていたとしても、同等の児童向けの系列からの出版) ・少なくとも10年以上前には完結している ・第7巻か8巻くらいで完結した記憶しているのですが、とにかく複数巻続いた話 ・話のメインになる男の子と女の子がいるうち、男の子は普通の人より歳を取るスピードが遅い設定 ・男の子と女の子(他にも仲間はいたかも)で地底のとあるスポットを目指している ・そのスポットは見つけたが、内部に入る(何が目的か？は覚えてません)には 身体に相当な負荷がかかる ・そのため歳を取るのが遅い男の子だけが中に入れて、女の子は泣く泣くその場を後にする ↑ ここまで最初の方の話 ・男の子はスポット内部で孤独に耐えているが、何かのタイミングで外に出る ・女の子は外の世界で生活しているが、男の子に対して思いを募らせている状態 ・最終的に外に出てきた男の子と女の子は結ばれる ・「女は自分の通った幼稚園から何からすべて、夫となる人には知っていて欲しいと思うものだ」 という旨のセリフがストーリー終わりくらいにある。おそらく幸せに浮かれる女の子について 登場人物の誰かが説明した言葉 覚えているのはこのくらいです。小学生ころに「なんか難しい話だなー」と思いながら読んでいた話なので 時間が経ちすぎ＆当時もちゃんと理解してなかった、という状態で情報がボロボロです。 こんな拙い情報ですが、何か思い当たるものがあればお教えいただければ幸いです。
住野よるさんの「君の膵臓をたべたい」の意味は、結局何なのでしょうか？ 予想でもいいのでよろしくお願いします。
小説家になろうに投稿していた作品(退会・削除済み)を、再び同サイトに投稿することはルール違反ですか？
リゼロの小説7巻ってページ数いくらですか？
夏休みの課題で読書感想文があります。 僕は文章力?が全然無いので作文は大の苦手です、、 自由図書でルイス・サッカーさんの穴か山田悠介さんのスイッチを押すときを書きたいなと思います。どちらかだけでもいいので、感想あるいは感想文を書いていただけないでしょうか? お願いします！ 明日までに書き終わらないといけません。 どうかお願いします。
春琴抄や痴人の愛の様な、倒錯した日本文学が読みたいです。おすすめの本をご教示ください。
ジュラシックパークのプログラミング言語 マイケルクライトンの小説ジュラシックパークに出てくる、コントロールセンターで使われているプログラミング言語はなんという言語なのでしょうか？
読書するときに、これはいいと思った表現などに線を引いたり、メモをとったりするのは優れた何かを生み出すことにつながりますか？
小説を書くのに中学や高校での勉強をしておく必要はないですか？
恋愛経験のない人が、大衆に認められるような恋愛小説を書くのは無理ですか？
僕は小説を書きたいのですが、知識を獲得するのに読みやすく、わかりやすく、センスのいいところだけをいいとこどりする方法はないですか？
カゲプロについて。ヒビヤが抜け出してヒヨリが残ったカゲロウループはどうなってるんでしょうか？ ヒヨリがカゲロウデイズに残ってますが、一人で死ぬループを繰り返しているんでしょうか。それとも、ヒビヤが抜けても、ヒビヤが何回も死ぬ現象を見てるんでしょうか。 他にも、カノの母やキドの姉とか、どうなんですか？ 相手が抜けても、相手が死に続けるループを見てるんでしょうか。 それからアヤノは能力を持つまでループしてたと思いますが、目を掛ける能力を持ったあと、カゲロウデイズに住み着いているので、もうアヤノはループをせずに、夏の世界を自由に過ごしてるんでしょうか。アヤノはループは終わったんでしょうか。 予想でいいので、回答お願いします。
最近司馬遼太郎さんの国盗り物語を読み、歴史物の小説の面白さに目覚め面白い小説を探しています。 何かオススメの歴史小説はありませんか？ 出来れば戦国時代～江戸時代を舞台にした小説でお願いします。
怖い本（ホラー本）でお勧めあったら教えてください
西尾維新のクビキリサイクルを読んでいて、 「生きている人間に腰掛けることは難しい。しかも三十分も腰掛けていることは不可能に近いだろう。しかし死体に腰をかけることは難しいとは言えない」 という大江健三郎の言葉が出てきたんですが、これは本当ですか？ もし本当なら、出典は何ですか？
読書感想文の書き方についてです。夏休みの宿題として読書感想文を書いているのですが、書き始めの段階でつまずいています。 ①この本を読み終えた時私は〜〜と感じました。 ②読み始める前にタイトルを見て〜〜と考えました。 ①→② ②→① ①だけ ②だけ 四択で教えて欲しいです。 ちなみに、太宰治の人間失格で書こうと思っています。
面白いボーカロイド小説ってありますか？あと、小６何ですけど、周りでボーカロイドとか聴いてんのオタクじゃんとか言ってくる人がいるんですけど、オタクなんですかね？
自分の好きな怖い小説ってなんですか？
魔法のiらんどで不良や暴走族モノのオススメを教えてください! あと、主人公(女)が無表情,無関心,気まぐれ だったりするモノや、秘密主義など 周りが逆ハーレム、過保護だったりするモノで オススメがあれば知りたいです! よくありがちな 屋上で出会う→あなたの事知りません →興味もちました→姫になれ→拒否→強制的に姫 の流れのモノは読み飽きたので．．．(^^;;
英語の勉強として短編集を読んでるのですがこの一文が理解できません… どなたか日本語訳を教えていただけないでしょうかMost of the biographies, of course,never appear ーーone wonders whether the whole thing may not be an obscure form of blackmail and wherher many a potential writer of a biography or thesis finds the means in this way to finish his education at Kansas or Nottingham.
ミステリーではあるけど、人間というものを描いた作品はどんなものがありますか？
アニメ「グリザイアの果実」を見たのですが、とても面白かったです！！ なので、グリザイアの二次創作（小説）があれば読んでみたいです！オススメの作品知りませんか？
【100枚】 おすすめの小説を教えてください！ライトノベルでも普通の文学作品でも構いません なるべく戦闘描写があって、近未来で恋愛要素が少なめだと嬉しいです (アニメで例えるとPSYCHO-PASSや攻殻機動隊みたいな世界観です)
オススメの小説を教えてください。できれば、多くの人が読んだものがいいです。僕は食わず嫌い、ミーハー嫌いなので、あえてそういうのを読むことで何か得るものがあるかと思っての質問です。読書はしますが、小説はまるで読みません。唯一読んだ江戸川乱歩以外でお願いします。
京極夏彦先生の 塗り仏の宴 についての質問です。この作品は，二冊に分かれていますが、 ・コナンのように，前編(支度)で事件発生，後編(始末)で推理的な流れ ・支度、始末はそれぞれで完結するが，つながりが強いため二冊(二部作)にしている のどっちですか？ これから読もうと思ってるのですが，気になっています。
土方歳三は愛刀の和泉守兼定を、どこで入手したのですか？ 小説では名もない刀屋で錆付いた兼定を5両で購入した、とありましたが。
こんにちは、日本文学の勉強を大学でしている一回生です。回答お願いします 。 先日、 ”日本文芸を４形態(詩歌形態、小説形態、随筆形態、戯曲形態)に分類し、そのうちの1形態を選択した上で、古代、中世、近世のうちのいずれか一時代ゆ対象とし、文芸の展開状況を史的に論述しなさい。なお、論述に利用した文献等は、参考、引用ともに必ず明示すること” というレポート課題が出されました。 レポートの提出は刻一刻と迫っているのですが、主題を決めるどころか、このレポートをどのように書いたら良いのかすら理解することができません、、私は、現代で書かれているイヤミス小説や、恋愛小説がすきで、そればかり読んでいるので、昔の時代の作品には全く詳しくもないので、もう手のつけようがなく、困っています、、どなたか、このレポートをどのように書いたら良いかなどを簡単に説明、アドバイスしていただけませんか？お願いします
占いツクールで中間淳太の話なんですけどURLがついてる話ってなんですか？
最後から二番目の真実を最初から最後までネタバレしてください！
登場人物に『貴久』という名前の人が出てくる小説があったら教えてください。
小説に関するネタでの、盗作や著作権になりそうなもの小説を書いています。しかし、どうにも盗作と著作権の恐さがあります 今、書いているのは、殺し屋の青年と超能力(サイコネキシスやクレアボイランスなど)をもった人工生命体の少女の物語です 他にも銃の種類や爆弾などを使っていますが、ネタで著作権などに引っ掛かりそうなものがあれば、教えて下さい
急ぎです。 君の膵臓をたべたいという小説の内容？あらすじ？を簡潔に教えてください。
僕も何か初めてみようと思います。そこで質問ですが、小説を知恵ノートに下書きしました。 だらでも良いので辛口を聞かせて下さい。
面白い小説をおしえて下さい。ジャンルはなんでも構いません、できればあらすじをネタバレなしで教えていただけると有難いです。
小説を書くにあたって、登場してくる怪物や武器などの設定について。 近々小説を書きたいと思い、登場人物やいろいろな設定を考えている途中なのですが、なかなかいい感じのものが浮かびません。 そこで参考までに皆様のご意見を頂戴したく質問させていただきました。 まず一番困っているのが物語に出てくる怪物と、それに対抗できる武器の名称です。しょっぱなからですね。 流れ的には、ゲームでいうとGODEATERやレイギガントあたりのような設定を予定しています。 あとは…そうですね、アニメなどでいうとブラック・ブレッドや、ワールドトリガーなんかもそうですね。 大雑把に言ってしまえば、地球に巨大な怪物が突如現れ、それを撃退するという感じでしょうか。 そこに出てくる怪物の名称、GODEATERであればアラガミ。 レイギガントであればギガント。 ワールドトリガーであればネイバー。 どの作品にもそれらの総称がありますよね。 そして、それに対抗できる武器。 GODEATERであれば神機。 ギガントであればヨリガミ。 これらを決めて、さらに次々と設定を組み立てていきたいのですがまずここからつまずいてしまって…。 もしかしたら募集して見てみればパッと何か思いつくかも、と思い質問させていただきました。 そんなわけで、参考までに皆様の意見を聞かせていただきたいのです。 こんな設定もいいんじゃない？という提案なども大歓迎です。 本当に何となく浮かんだようなものでも結構です。 ご協力お願いいたします。
「読んでスッキリした」っと思う小説を教えて下さい。
百田尚樹さんの影法師という本が大好きなのですが、 影法師のように友情に熱く、人を思う気持ちが強くて 感動するオススメの小説、本を教えて下さい。（武者小路実篤の友情、夏目漱石のこころは読みました。)
谷崎潤一郎著の痴人の愛のナオミは実在する人物（例えば芸能人）などではどんな人に似ていますか？ 特徴なども踏まえてご回答宜しくお願いします。
犬や猫などの動物が喋る、会話をするような、言葉を話すような小説を探しています。どんなジャンルでも大丈夫です。 例、夜の国のクーパー 猫色ケミストリー 世界から猫が消えたなら など
スウェーデンの歌手の曲を題材に二次創作の小説を書こうと思います。その歌手の曲はitunes以外では日本では販売されてません。英語訳の歌詞を日本語訳して一部も載っけてみようと考えてますが、著作権が心配です。 一応jasracで調べてみたら外部がどうのこうのと…。 歌手の曲はヒットしたんですが、詳しいことが載ってません。 この歌手の曲を題材に小説を書いても大丈夫ですか？書く前に何かすべきことはありますか？ ちなみに小説の販売はしません
ミステリー小説についての質問です最近、ビブリア古書堂の事件手帖や、文学少女 等、実在する作品を用いたミステリー作品を読むのが好きなのですが、これらの作品に似たもので音楽を題材にしたミステリー作品はありますか？ シリーズものでも問題ないので、ご存知でしたら回答お願いします
中2です。読書感想文で太宰治の人間失格を書こうと思っているのですがどんな感じでまとめれば良いですか？
小説のGOSICKについてです。読んでみたいと思ったのは良いのですが、現在発売されている作品にいくつか種類があるようで、どれから読めば良いのかがわかりません。※角川以外にも発売してたりなどでです。また、GOSICKs？という作品もあるためです。 この作品は、どれから読めば物語がわかりやすいのでしょうか？
ロボットの水中戦 最近パシフィック・リムの小説版を読んで、ラストの水中戦がすごく面白くて、もっと読みたい！と探したのですが、なかなか見つかりません。小説で、人型ロボットの水中戦を描いた作品って、何かご存じでしょうか？ ゲームだと絢爛舞踏祭とかなのでしょうが、小説が読みたいです。 教えて下さい！
鈴木光司さんのリング、らせん、ループ、バースデイの文庫本についてです。 今更ですが、この３部作と番外編を買い揃えたいのです。 私はお金がないので中古で揃えるしかないのですが、古本屋に行ってびっくりしました。 表紙のデザインがてんでばらばらだったのです。 表紙のデザインで揃えたいなら新品で買えばいい話なのですが、厳しいです。 そこで、中でもかっこいい表紙のものを見かけたので、このデザインで揃えたいと思ったのですが、それぞれ第何刷発行か教えてくれませんか？ 画像はリングのものですが、らせんの青っぽい似た感じのものも見かけました。 皆様の知識をどうかおかしください。 ※一応Wikipediaものぞきましたが、書いていませんでした。
氷菓についてです 夏休みの宿題で米澤穂信さんの氷菓シリーズを読書感想文に使いたいのですが、 自分は小説とアニメをみました。どうも、この2つでは話の内容が違うようで、話がゴチャゴチャになってしまいました。そこで、 1.小説とアニメそれぞれ一緒のところと違うところを教えてください。 +αで各巻にわけてかいてくれたらうれしいです。 アンチコメは無視でいきます
ハーメルンで小説を書いてるのですが、ルビ打ち？が出来ませんどうやればいいのですか。 他の作者は皆使っていますが、自分は殆ど使えません
カゲプロのキドって、本当にフリルのスカートを鏡にあててるんですか？ カゲロウデイズ小説１巻でカノが言ってましたが、キドって本当に、フリルのスカートを持っていて、それを鏡にあててるんですか？ また、なんでカノはそれを知ってるんですか？ キドの部屋を覗いてるんでしょうか。 変態ですね。
ストーリーに題命をつけて下さい 村の皆から嫌われているけれど、本当は心優しいオオカミが主人公です ~あらすじ~ ある日、ひとりぼっちのオオカミは、村の皆が大切にしている畑を荒らし、野菜を食べ散らかしているイノシシを見て、慌てて追い払いました そこに村の皆がやって来て、畑を荒らしたのはオオカミだと勘違いし、オオカミが弁解する間もなく村から追い出します オオカミはひとりどこかへ走り去ってしまいました という、オチが曖昧というか、後味の悪いストーリーなのですが... 皆さんなら、どのような題名をつけますか？
ラブライブ！サンシャインの 高海千歌ちゃんを書いてみました！ 評価よろしくお願いします！！！ 厳しめでお願いします(｡-_-｡)ぺこり
御手洗潔シリーズの小説内で、列車の旅？の話があるのはどの本でしょうか？分かりにくい説明ですいません…
pixivで小説を書いているものです。４ヶ月前に始め、今はフォロワー様100名越え、マイピク様90名越えです。ジャンルは二次創作です。書き手様に質問なのですが、小説の文字数はどのように決めていますか？書き終わったときの文字数に任せますか、それとも5000字は越えようなど決めていることなどはありますか？ お相手頂けると嬉しいです。
ホラー系の怖い感じの物語でカタカナを タスケテ… と書いてあるのと、 ﾀｽｹﾃ… と書いてあるのでは、どちらがドキドキしますか？
作家さんの名前を教えてください。1980年後半から90年代に、いわゆるいまでいうライトノベルのようなジャンルで、たぶん角川文庫から出ていたシリーズ物なのですが、 いつも冒頭に父親と喧嘩して、猫を連れて家出をするのですが、その先で必ず殺人事件が起きて、それを解決する、というものです。 確か、許嫁が警視庁のキャリアで、途中で結婚していたように思います。 久しぶりに読んでみたいと思ったのですが、どうしても思い出せず、ここに投稿してみました。 よろしくお願いします。
ハリーポッターシリーズ最新作「ハリーポッターと呪われた子」の洋書版を買いました。本の表紙に「スペシャルリハーサルエディションスクリプト」と書いてあったのですが、どういう意味でしょうか？
読んでいると心が洗われるような綺麗な小説を探しています。文庫本がいいです。青春とかでも、恋愛でも大丈夫です。
永遠の0の原作に宮部が殴られるシーンはありますか？また、あれば何ページくらいか教えていただけると幸いです。
首藤瓜於「脳男」のような、ダークヒーロー的な臭いのする人間が出てくる小説が読みたいです。何かおすすめありませんか？ よろしくお願いします。
今小説を書いているんですけど、 画像のような拘束を解く場合、鎖はどうやって切るのでしょうか？ 出来るだけ音のしないような方法がいいです。
小説を書くのに宗教（カルト含む）のネタはNGですか？
東野圭吾さんの短編集を読んでるのですが、この漢字が読めません。前後から予測してみたのですが、意味もわからず…手描き辞書で調べても出でこないです。わかる方いらしゃいませんか❓
青春ストーリーのアイデアについて。高校生カップルが、キスしている時に息子を溺愛している彼ママが彼女の背後に表れて強烈なチョークスリーパーをかけるといった場面を入 れようと思うのですが、彼ママのセリフ、苦しがりながら謝る彼女のセリフでいいアイデアを思い付いた方投稿して頂けると助かります。又彼女のセリフについては『苦しいー』が付いたセリフと最後に咳き込むシーンお願いします。青春ストーリーのアイデアについて。高校生カップルが、キスしている時に息子を溺愛している彼ママが彼女の背後に表れて強烈なチョークスリーパーをかけるといった場面を入 れようと思うのですが、彼ママのセリフ、苦しがりながら謝る彼女のセリフでいいアイデアを思い付いた方投稿して頂けると助かります。又彼女のセリフについては『苦しいー』が付いたセリフと最後に咳き込むシーンお願いします。
短編の本格ミステリでおすすめのものを幾つか教えてください。
障害を題材にした小説を教えてください！ 中途的な障害を受け入れて努力する姿や、障害について考えさせる小説でも何でもかまいません。 視覚、聴覚、身体も何でもかまいませんので 皆様が読んで心に残っている、心に響いたものを教えて頂きたいです！ よろしくお願いします！
ポケモンの小説について質問です。 ポケモンの小説的なものはありますか?特にブイズ系がいいのですがあったら教えてください お願いします
ノベルス版と文庫版の違いを教えて下さい。
サマーウォーズの小説と映画はだいたいあらすじは同じですか？
神話？童話？について。 ざっくりとした記憶なのですが、ご存知の方、ぜひと も教えて下さい！ 神話か童話かで、幼い子供を母親だか神だか妖怪だかが奪い合っていて、双方とも子供の両腕をつかんで、子供が痛がる姿を見て母親の方がパッと手を離したという内容のお話が、なんというお話なのか知っていたら教えてください！ どこかで聞いた話なのですが、調べても全然わかりません～！ 博識の先輩方、どうぞよろしくお願いいたします！
日本人が海外にの学校に転校するという設定の小説はありますか？
「桐島、部活やめるってよ」以外でスクールカーストを扱った面白い小説を教えてください。
面白いweb漫画を教えてください。私はヤマダさんが描く『鈴木さん』がとにかく大好きで、そのレベルのweb漫画になかなか出会えません。 comicoは全般読んでいるので、それ以外でお願いしたいです。 ・ラブコメ ・嫌な人が出てこない ・ほのぼのキュンキュン系 を探しています。 他に好きな作品は 『堀さんと宮村くん』(読解アヘン) 『お惣菜屋とOL』(pixiv漫画) 『お嬢と東雲』(pixiv漫画) 『トモちゃんは女の子』(最前線) 『女の友情と筋肉』(最前線) 『あっくんと彼女』(pixiv漫画) などです。 回答よろしくお願いします。
「銀河のワールドカップ」 という小説の各章の題名がスペイン語(?)で書かれているのですが意味が知りたいです。第１部 コパ・デ・ハポン 第２部 コパ・ムンディアル 第３部 コパ・デ・ラス・ガラクシアス 終章 コパ・ウニベルサル です。どんな意味なのでしょうか?
こんな話があったら読みたいですか？元々原作の要素がほぼない二次創作のアイデアですが、ジャンルが女性向けでは需要がなかったので諦めました。いつか一次で書いてみたいです。 戦後GHQが麻薬類以外にも精神治療薬の使用を全面禁止し、その法律が今も続くパラレルの現代日本。深夜、コンビニ帰りに医師Aは制服を着た少年Bが滅多刺しにされて血まみれに倒れているのを見つける。Aは「きっと薬を買うカネ欲しさに誰かが襲ったのだろう」と怖れ帰ろうとするが、結局医師としてBの体のあちこちから流れる血を止血して警察と救急車を呼ぶことにした。Bの顔を見ると、急にあることが思い出された。いつかどこかで死のうとしていた子供の記憶。Bの顔は、子供を成長させたような顔つきをしていた。 「まさか…」、そう思いながら、特にひどく出血していたBの腿を縛った。しかし普通の止血法では血は止まらず、結局切断が前提の、動脈止血法で止めることにした。やっと血が止まったところで警察を呼び、Bの身元が分かった。彼は実は少女で、ある孤児院の出身だった。親が幼い頃に亡くなり、親戚にも拒絶されたため、バイトをしながら高校に通っていた。 切断手術が終わり、包帯と点滴の針だらけのBを見ると少女の面影が確かにある。だがニュースによると、普段から男っぽく振る舞い、周りからも男だと思われていたらしい。 何日か経ち、Bが目覚めた。Bは何があったかわからず混乱している。Aは淡々と事実を告げる。滅多刺しにされて倒れていたこと、手術で左脚が切断されたこと。そしてある事を告げるよう警察から頼まれていた。 「君は標的シェルターに収容されることになった」と。 Bは悲しみながらも、事実を受け入れて退院後、標的シェルター”ほほえみ”に入れられた。 車椅子で集団生活を送るBには幼い頃の記憶がない。孤児院にいたことは覚えているが、それ以前のことは覚えていない。だが入所してからAの記憶と同じ夢を見るようになる。髪の長い幼女が男女の名前を呼びながら泣き、自殺しようと沼へ足を進め、溺死しようとしていたところを男に止められた記憶。森に囲まれたそこはかなり広大な敷地を持ち、”魔女”と呼ばれる男が支配していた。魔女は幼い少女を弄び、虐待していた。徐々にその夢が記憶だと知っていくにつれ、落ち着きを取り戻していたBは取り乱すことが増えるようになった。 その話を施設の職員から聞いたA。孤児であるBの保護者を務め、よく施設に出向いていた。Aは公安庁に呼び出され、かつて日本を騒がせたカルト宗教の残党がまた活動を始め、”肉”を捜していると。”肉”とは16歳になったら魔女に食べられるために生まれた少女達のことで、等級がある。Bは等級が一番上で、よく夜の世話もさせられていたという。 実はカルト宗教が壊滅したきっかけはBだった。姫のように扱われながらも、虐待を受けていた彼女。それを見たAが「君はお姫様じゃない。人間なんだ。ここを抜けて生きて」と説得し一緒に脱走。それをきっかけに世間がカルト宗教を知り、警察によって教祖は捕まり、現在は死刑執行を待っている。最初は教祖が女だったが、女を殺して男が魔女を名乗った。Bは団体の施設で暮らす事を親に強要された男女の間に生まれた。このカルト宗教は、主に精神治療薬を買えない人間が入り、治療薬を”教祖様の奇跡”として受け取る場所でもあった。 2人はやがてBを連れて施設を脱走、ひっそりと暮らすが殺され、Bは連れ戻される。そして自殺未遂の記憶、脱走へと繋がる。 そんなある日、シェルターの入所者の1人がBを襲う。その男は実はカルト宗教のスパイで、Bを連れ去ろうとしていた。途中でAに捕まったが犯され心身ボロボロになったBは手首を切って自殺を図る。だがAが励まし、かつて外へ出したのが自分だと告げる。Bは全てを思い出し、Aと暮らし始める。この事件がきっかけでカルト宗教の残党が捕まり、一応事件は解決した。しかし残党の一部は今もいて、Bを捜している。 それから何年か経ち、海外へ逃げた2人。結婚し、子供もいる。それなりの幸せを手に入れたが、今でもBは取り乱すことがある。それでも、前を向いて家族で生きていく事にしている。 自分が逃げ出した年齢になった娘が寝ているのを見て、Bはさらにその思いを強くした。
小説を読んでいると、日常生活ではまず出てこない漢字や熟語がたくさん出てきます。私は都度、読み方と意味を調べるので、1冊読みきるには時間がかかって仕方ありません。皆さんはそのような漢字や熟語が出てきたらどうしますか？飛ばしますか？それともそもそも読めない漢字なんてないですか？
SFで本のタイトルを忘れました。主に創元とハヤカワを、たいてい文庫版で読みますが、それ以外かもしれません。 片方だけでも分かればありがたいです。 (1)お掃除ロボットか万能ロボットを開発し3人で起業したが、2人に裏切られ会社を乗っ取られ、冷凍睡眠か何かで未来に送られる。未来で、同じ質量の二つの物質を過去と未来に送る装置を使い、未来から過去に戻り、会社と製品を取り戻すため奔走し、別の企業を立ち上げて(起業人は別の人だったと思う)仕返しを果たし(会社の名前はアラジンだったと思う)、冷凍睡眠か何かで元の未来に行く。そこで従姉妹か姪か、身内で年下の女性と幸せに暮らす。 (2)隔絶された二つの社会があり、片方は悠々自適な暮らしを、もう片方は農業、工業が中心の暮らしをしている。この世界では子供をもう片方の世界に送り、世代ごとに住む社会が交互になることでバランスを保っている。 あるとき少年(青年)が、父親に会うためにもう片方の社会へ抜け道を通って行き、いろいろある物語。
低学歴知恵遅れって現実を言われたからムカついているのかな? でもさ、少なくとも高卒以上の知能があったらわかるはずだよねw 小説家になるには知能と教養が必要なんだってw東大に入るより小説家デビューのほうが難しいってw ねえねえねえねえ、どうして事実を指摘されても喜ばないでむしろ反発するの? 俺は名門大学に入って小説家になった経験から話しているんだよw 低学歴の知恵遅れが小説家になれるわけないじゃんwそんなこともわからないバカなの? aemjgptwmjtkjtwmdajhpさん リクエストマッチ . 2016/8/223:04:52 . そう、その通りです。 だいたい、小説家とか言っているけど、小説家目指しているという人の質問に、 「お前みたいな低学歴知恵遅れが小説家になれるはずない」とか回答しているんですよ。 本物の大卒小説家が、そんなムチャクチャ言うはずないですもんね。 みんなで無視しましょう！
登場人物にモロっていう人が出てきてその人はとても頭が良くて、でも最終的にはその人がいなくなっちゃうっていう話の小説なんですけど だれか、タイトルわかる人いますか。 至急回答おねがいします。
山田悠介さんの本最近ずっと読んでるんですが、オススメありますか？また、好きなやつかぶったら話しましょうねー！読んだことがある↓ キリン ニホンブンレツ その時までサヨナラ 復讐したい Aコース ✖️ゲーム 君がいる時はいつも雨 名のないシシャ ドアD 1番好きなのは、ニホンブンレツとバツゲームです
随筆を探しています。本の名前が知りたいです。5年位前に中学受験の模試で何回か読んだ物です。 内容は主に作者が2人(確か)の子どもとの日常を綴っているエッセイでした。それがすごく面白かった覚えがあります。子どもはまだ小学生とかだったと思います。奥さんも出てきてました。 作者は男性でした、、 本当にこれしか覚えていないのですが、少しでもそれらしいものがあったら教えて欲しいですo(TωT)o 
ある小説の題名が思い出せなくてこまっています。ストーリーはある父親が手紙をもらって殺人を繰り返すストーリーです。最初に妊婦を殺してほかにも指令通り殺していきます。そして途中で娘が同じマンションに住んでいる男にレイプされそうになってその男も殺します。最後は夏祭りか何かで大量殺人を決行します。その男に指令のを出していたのは結局わからずじまいでしてが、なんという題名かわかりますか？
最近ネットでこんな小説を見つけました。（下記URL） http://seesaawiki.jp/w/mafirooo/lite/d/%BC%CC%B3%DA%BA%D8 高橋維新という方が書いた小説で、東洲斎写楽を題材にしているようです 私はこういう小説を読むのが苦手で、冒頭をちょっと読んだだけなのですが、 こういった小説を読み慣れている読書家の方達がこの作品を読んで、どう批評するのかが気になりました。 気になった方は是非読んでみて、感想や批評、意見などをお聞かせください。
女の子が7人兄弟？と一緒に暮らすはめになるティーン向けの小説を探しています。結末は三男？だかと結ばれるお話です。 この本の題名が知りたいんです。本は確か赤い気がしています。
おすすめの小説、教えて頂きたいです♩お話が好きというよりも、独特な世界観だったり、雰囲気？で選ぶ事が多いように感じます。児童文学も好きですし、子供達が中心のお話をよく読みます。作家さんは、西加奈子さん。乙一さん。綿矢りささん。舞城王太郎さん。谷崎潤一郎さん。湯本香樹実さん。京極夏彦さん。湊かなえさん。角田光代さん。重松清さん。真梨幸子さん。山田詠美さん。特にこの辺りが好きです。 村上春樹さん、東野圭吾さん、有川浩さん、山田悠介さん、石田衣良さん、森見登美彦さん。沢山読んだ訳では無いのですが、苦手でした。内容であまり好きでないのはミステリー、ファンタジー、描写が痛かったりグロすぎる、刑事がメイン、ラノベっぽいのも少し苦手です。 ハッピーも良いですが、バッドエンドも好きです。時代小説は宮部みゆきさん『あかんべえ』海外の小説ではゲーテ『ファウスト』しか読んだ事がありませんが、興味はあります。最近読んだもので面白かったのは、村田沙耶香さん『しろいろの街の、その骨の体温の』と『コンビニ人間』吉田修一さん『怒り』あさのあつこさん『ガールズ・ブルー』です。 あえて挑戦した事の無いジャンルに足を踏み出すのもアリかなと思っています！是非、おすすめの小説を教えて下さい！
学校の先生と女子生徒の恋愛が描かれているおすすめの小説ありませんか？どちらかというと教師と生徒という関係に否定的で過激な性的描写が少ないと嬉しいです。
映画、小説、童話、音楽、絵画などで、「外見や見た目で判断するのは浅はか、目に見えないものの美しさ」をテーマ、題材としている作品は例えば何がありますか？ちょっとでも触れている作品をいくらでも教えてください！
ハリーポッターについて。 もしかしたら、原作で言及されていたらすみません。 ハリーがホグワーツ在学中に頑張って、苦労して、英雄扱いされるのはもちろん理解できるのですが・・・。彼の父親、ジェームスはなぜあんなにも、慕われあいつはすごい、いいやつ、みたいな扱いなのでしょうか？ 学生時代は、スネイプをかなりいじめていましたよね？理由はどうあれ、楽しそうにいじめているようにしか見えなくて・・ 逆に、作者のジェームスの扱いに困惑もします。 ハリーが１年生のころや、まだ過去を知らないときは、赤子の彼を守った勇気ある人、ハリーの心の支え、見たいだったのに、過去はなんだか・・・。 もちろん、彼にも過去はある、という意味もあるのでしょうが・・・ 皆さんの意見が聞きたいです。
「ホビット 決戦の行方」(3)を借りてきてみました。つまり中つ国series(ロードオブザリング シリーズとホビット シリーズ)は全て鑑賞させていただきました。原作は小学校4年生くらいの時に読もうとしましたがとても難しくて旅の仲間の1巻しか読んでいません。ほぼ忘れました。ただ、事典みたいなのは家にあります。で、たくさん質問があります。ここからはネタバレだらけになりますので見たくない方はご遠慮くださいm(__)m ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ では1: アラゴルンについてです。ホビットの最後に闇の森のエルフの王様がレゴラスに助言をしましたよね。でも時系列的にはビルポのたんじょうびから計算すると約60年前のことですよね。おかしく思い調べてみればアラゴルンは王の帰還の時は90歳らしいですね。本当ですか？アラゴルンは何歳まで王座についていてどうやって死にましたか？また人間の平均寿命を教えてください。 2: ドワーフの寿命は確か150ですよね、ギムリは何歳でしたか？それと戦争後どこに行ったのですか？ギムリのその後についても教えてくださいm(__)m 3:ホビットにガンダルフの友達の魔法使い(ナルニアみたいな友達がいる人)がいますが、ロードオブザリングの時はどこにいますか？あと、L ofの2の回想シーンで大ワシのようなものをチョウを使って呼びますが、友達の魔法使いに助けを求めたのですか？ 3:トーリンとかキーリーとか死んだあとバーリンとかはどうしたのですか？それとトーリンがドワーフの財宝とか言ってたやつは山分けしたのですよね？アーケン石はどうなりましたか？ 4: アラゴルンが強いのはエルロンドに育てられたからですか？ 5: エルロンドが老け気味な理由を教えてください。エルフは不老不死じゃないのですか？一定の年までふけるのですか？ 6: ガラドリエル。とても謎です。彼女は何者ですか？ 7:のちにエルフやドワーフが衰退していき人間が強くなっっていった理由を教えてください。 8: ガンダルフら妖精はエルフ同様不死ですか？ 9: サルマンがホビットに出てきましたが(あそこ笑いました)あの時はもうサウロンに下っていたのですか？ 10: フロドはその後エルフとともにどっかいったらしいですがどこですか？アメリカ？アフリカ？ 11: 作者 トールキンに世界では一度人間らの文明は滅びるのですか？ 12:サウロンの死後ナズグルは死にましたか？ 13:サム、メリー、ピピンの中でのちにシャイアの族長になった人はいますか？ 14:ホビットはいつまで平和に暮らせますか？ 15:ガンダルフら精霊はいつから人間界にいていつ死にましたか？ 16:サルマンの最後はどうなったんですか？餓死ですか？砦壊されたのですか？ 17:ホビットに出てきた竜の山などってローハンやゴンドール、シャイア、モルドール、アイゼンガルドからみるとどの位置にあってどこに近いですか？ とても長文です。コインは100にしましたm(__)m
オススメの小説(まったく別の短編か同じ登場人物で１編完結か)教えてください！！ ほのかに薄暗い､ホラー､コミカルが好みです。 感動系や激動ラブロマンス系は苦手です。 何故短編かというと子育て中で2､3時間がっつり集中が出来ないので区切られた話の方が読みやすいのです。 最近読んだ本で面白かったのは 儚い羊たちの祝宴 です。 私的にはかなりヒットでした。 うーん…まぁまぁかな…というのが よもつひらさか です。 夜は短し歩けよ乙女､四畳半戦記なども好みです。 以前は作者や短編に限らず色々本を読みましたが 最近は本屋で本をじっくり選んだりする事もあまり出来なくて通販で買ってしまっている状態なので そういうジャンルやニュアンスなら これが面白かった！ 読んだ事ないけどこれが評判いいよ！ というのがありましたら教えてください。
カエルの楽園って本ありますよね。百田尚樹さんの小説です。 急いでます！読書感想文お願いします！ 1600字〜2000字です。 よろしくお願いします。
井伏鱒ニの黒い雨って、確かに生々しさを表現する力はすごいと思いますが、長編小説としては大したことなくないですか？
「死んだ人間は生き返らない」という一節で終わる作品のタイトルが思い出せません。小説です。 知っている方教えてください。 また、こういうメッセージで終わる作品、小説、漫画、何でもいいので教えてください。
小説を書く時の改行のタイミングについて質問 小説を読むと、書き手によって改行のタイミングが違いますが、短い人は二三行、長い人は十行以上にもなることがあります。後者の場合は段落とも言えそうですが、前者は段落というには短いです。 また、同じ作品の中でも改行までの単位が短い箇所もあれば長い箇所もある、といった場合も見受けられます。 いったい、どういう基準で改行のタイミングが決まるのでしょうか？やはり意味のまとまりですか？特に禁則処理のような客観的な基準などなく、作者の感性で決まるのでしょうか？
ハリーポッターのフレッドジョージの夢小説で主人公が親友と三角関係になったりする話はありますか？
最後だけでも、中盤でも、ずっとでも、感動して涙が止まらなかった小説、アニメを教えてください！ アニメでは、あの花、シャーロットなどが個人的にはボロ泣きでした‼︎
オススメの純文学教えてください！読み慣れていないので、簡単なものがいいです。(例えば芥川龍之介あたりは難しい)
司馬遼太郎さんの「燃えよ剣」下巻で 斎藤一が北海道まで土方について行った様に描かれているのですが、ここは司馬遼太郎さんによる創作という認識で大丈夫なのでしょうか？ たしか斎藤一は会津に残留したかと思うのですが…… 北海道まで同行したという説もあるということなのでしょうか？
愚問です。極めて愚問ですが、芥川龍之介の『藪の中』の犯人は誰だと考えますか？？ 答えがないのは重々承知です 僕は根拠はないですが、僧侶かと… 推測でいいので、皆さんの考えと理由を教えていただけると嬉しいです( ´ ▽ ` )ﾉ
親に内緒で親友が小説家になろうと考えているそうなので行った方が良いと説得したのですが親非公認でデビューやアニメ化してもバレないし大丈夫と言っていました。実際どうなのでしょうか？ちなみに小説を投稿できるサイトに投稿するそうです。
小説(単行本)で1000ページほどあるものを病院の待合などで読んでるのは流石に変ですか？やはり目立ってしまいますか？
comicoノベルを読んでいる人に質問です。どんなジャンル・内容のものをよく読みますか？ 例:恋愛、ギャグ、短編、ロングなど
切ない恋愛小説を読んだあと、心にぽっかり穴が開いたような感じになったり、ふとその切ないシーンやあの時あの主人公はこんな想いだったんだろうなとか色々考えると心にぽっかり穴が開いたように切り替えができずなにも手がつかなくなってしまうことがあります。 そんなこともあり、もうこれ以上辛い想いはしたくないと思って恋愛小説は読まなくなったのですが、最近読んだ恋愛漫画で同じような状況になってしまいました。 そこで質問なんですが、小説や漫画を読み終えたあと虚無感のようなものを感じてなにも手がつかなくなった時みなさんはどう対処してますか？
司馬遼太郎の小説「関ヶ原」は誰が主人公なのですか？
『チグリスとユーフラテス』という本がありますが、あの本の関連本（特に子供が世界でひとりという部分）のおすすめ教えていただけませんか？ 学校の発表で必要なのですが、どれがいいのかわからなくて… 『世界でたった1人の子』は持ってます！ 何かそれ以外でいい本ありませんか？
「雨の檻」という本がありますが、その本詳しくはどんな話ですか？買うかどうか迷ってます。
銀河英雄伝説で戦死した３元帥のなんとかって墓標はだれでしたっけ？ たしかケンプは入ってたとおもいますが 最終回時点で死んだ提督は７人くらいいましたよね？反逆者のロイエンタールは無理ですが ルッツ、レンネンカンプ、ファーレンハイト、ひげの人、 誰かがあぶれてますよね？
大阪市で小説の品揃えがいいブックオフはどこですか？
ある小説が収録された短編集を探しています。2008年ごろに読んだものですがタイトルを忘れてしまいました。 ・短編集(アンソロジーかも) ・数人の少女が和室？に籠城している ・おぞましい形の機械が少女たちを殺そうとしている ・16歳？の誕生日になれば助かるのに、その直前に脱走を図った ・ほぼ全員殺された(一人残ったかも) かなり断片的な記憶ですが、心当たりがあればおしえてください。
小説で、ファンタジーものの戦闘の際に使える単語を教えてください。自分は趣味で小説書いているんですけど、戦闘シーンに使う類似の単語、例えば「一瞬」を「刹那」に置き換えたり、斬撃したことを「一閃」と表したりできる単語をできる限り教えて欲しいです。説明下手ですみません。
ライトノベルで異次元に移転したり、召喚されたりするものでオススメ紹介してもらえませんか？ちなみにありふれた職業を読んではまりましたー！
赤川次郎の「黒い森の記憶」は怖い内容ですか。高校の時に読みましたが詳しい内容忘れました。山奥の家が舞台だったのだけ覚えてます。読みたくなるようなあらすじを教えて下さい。
新潮社と新潮文庫の違いはなんですか？
アガサ・クリスティ著「アクロイド殺し」について 23章まで読み進め、物語が大きな盛り上がりを迎えているのですが、 一点疑問に思うことがありましたので質問させて頂きます。13章の前半(早川書房版 240p 2行目)、ポアロの発言に、 「彼女(アーシュラ･ボーン)は九時半から十時まで自室にいた」 23章の後半(早川書房版 404p 6行目)、同じく、 「アーシュラ・ボーンは九時半前には絶対に東屋に行けませんでした。」 とありますが、それまでの内容にこのことを示唆する描写が無かった（九時五十五分まで自室にいたとはありますが、九時半前まで手が空いていなかったことは示されていない）ように思います。 おそらくどこかで読み抜かしてしまったのだと思います。 どこでこの内容が出てきたのか、お教え頂けると幸いです。
おそ松さんで質問です。小説を書いているんですけど おそ松達が食事を取っている場所ってなんて言うんですか？後、カラ松の喋り方がわかりません！教えて下さい 痛いセリフが分からないです・・・厨二病ぽくしてるんですけど何か違うんですよね できれば、カラ松ぽい痛いセリフに変換できるサイトを教えて下さい！
カゲロウデイズ小説新刊の表紙が公開されましたね！！嬉しいです！！ クロハとアザミですね！ 今回は珍しく真っ黒だ… クロハは登場すると思いますか？ キドメインの話があるそうで！いつか来ると思ってましたが、今回来ましたか！ メカクシ団全員集合ってことは、アヤノも集まるんでしょうか… あぁ、楽しみすぎます！！ あなたは買いますか？ たぶん店では即売り切れになるでしょうか… 内容を予想してみてください！
中3です。 本の下の部分についている帯みたいなのの名前ってなんですか？ 紹介とかが書いてあるのです！中3です。 本の下の部分についている帯みたいなのの名前ってなんですか？ 紹介とかが書いてあるのです！
夏目漱石の活躍とは何ですか？よく、偉人の中に夏目漱石と書いてありますが、 小説を書いたことは活躍に入りますか？
ハリーポッターシリーズの小説が無料で読めるサイトやアプリってありますか？
この前新潮文庫「ゼツメツ少年」という本を読みました そこでわからない点がありました（重松清さんの本） 最終的にリュウ・ジュン・タケシの三人はすでに亡くなったという形で認識で問題ありませんか？（最終的にハッピーエンドになるもんだと思っていたので） 意外と重松作品の本はきつい内容が多々ありますがいかがですか？
ボカロのミカグラ学園組曲の小説は、今何巻まで出てますか？ また、今後出る予定の小説はありますか？ 回答よろしくお願いします。
カゲプロの小説がハッピーエンドだったとして、質問です。 予想を答えてください。 １、ヒビヒヨはカゲロウデイズに入る前喧嘩してしまいましたが、小説一巻のヒヨリ目線を見る限り、なんかいいかんじでした。 ヒヨリがカゲロウデイズから出てきたら、ヒビヒヨはラブラブになりますか？どうなるでしょうか。再会したときの会話とかも、想像でお願いします。 ２、コノハが遥に戻ったら、貴音は告白しますか？付き合いますか？ ３、シンアヤが再会したら付き合うと思いますが、はたしてキドやカノは許してくれるでしょうか。怒るでしょうか。どうでしょうか。 ４、ケンジロウから蛇か抜けて普通に戻って、アヤカも帰ってきたら楯山家は、またアヤノ、キド、セト、カノと共に戻ると思いますか？ ５、ケンジロウはシンアヤが付き合ったら、シンタローにどうしますか？
コメディ系で面白い小説のオススメはありますか？ また、そういった小説を書くことが多い作家は誰ですか？
スタジオジブリの「もののけ姫」のような人間の行き過ぎた欲望が天災を招く、がテーマの小説を教えてください。
本が好きな人に質問です。 今までお読みになられてきた中でこんな感じのストーリーの小説があったら教えてください！ １、１度別れたが、また再会してハッピーエンド。２、とにかく女性が一途で、ハッピーエンド。 ３、ミステリアスな女性が人を好きになり、ハッピーエンド。 今は、ハッピーエンドの小説が読みたいのです！ お詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
ダークヒーロー（アンチヒーロー）が主人公の小説を教えてください。 ジャンル問いません。
「小説 君の名は。」を読んだ方へ。何分ほどで読めるでしょうか？この本を読書感想文にしようとおもっているのですが、時間があまりないです。なので教えていただければ幸いです。お願いします‼︎m(_ _)m
知恵ノートに小説を書いています！！ぜひ読んで下さい。 マッチポイントも書いています！！こちらは完成していますがBA欲しさのお世辞入りません！！
好きな「マンガ」、〖小説〗、『アニメ』、【ドラマ】、≪実況者≫ を教えてください。 (おすすめポイントや、好きなキャストなども。)
小説で月年齢で強さが変化する男が主人公のハードボイルド小説を３０年前ぐらいに 読んだ事が有るのですが、著者も題名も完全に忘れてしまいました。 たかだかこれだけの情報で、これかな？て思い付く方居られませんか。 宜しくお願いします。
怖いストーリーの小説を探しています。 江戸川乱歩の『処刑台の美女』は、怖い内容でしょうか。 読んだことがある方がいらっしゃったら教えて下さい。
確か、片岡義男だったと思うのですが、コルトレーンで半熟卵をつくる喫茶店のマスターの話を知りませんか？ お客が、半熟卵を注文したら、マスターがコルトレーンのＳay It のレコードをかけて、曲が終わるころ、ちょうどよい半熟卵が出来上がるという内容だったと思います。 どうぞよろしくお願いします。
電子書籍用の端末でいいのないですか？できればカラーokのがいいです。
小説の中の文やある人がつぶやいた文を使ってイラストを描いたりするのはいけないことなんでしょうか？また違った質問をしますが、買った漫画の一部全体をSNSに載せる行為はどうなんでしょうか？ すみません、そこら辺のルールが詳しくわかっていないので教えてください
最近 「流れ星が消えないうちに」という小説を見て面白くてハマりました。 似たような面白い小説はありますか？ 教えてください。
小説についてです！！私は、七月隆文さんの作品が大好きです！！それで、8月4日に君にさよならを言わないが発売されると知りました。とても嬉しいのですが、そしたら、ケーキ王子の名推理は2巻がでることはもうないのでしょうか？？ 私的には、ケーキ王子の名推理は続編を読みたいのですが。。。 誰か、回答お願いします！！
芥川龍之介の蜜柑という作品について質問なのですが、校異（大きな本文異同）はありますか？？
ある課題で、「花言葉」をテーマにした小説を書くことになりました。僕は本当は怖い花言葉を使って、暗めの少し考えさせられるような小説を書こうと思っているのですが、肝心の花が決まらず、物語が書けません。 そこで、本当は怖い花言葉を使って物語を作ってくれる方を募集します。 物語、と言っても、作文で言う「はじめ」と「おわり」を考えてもらえればあとは自分で書くので……。 ささやかながらコイン50枚付けておきます……。
RPSの総文字数はなんですか？
ジャンプで新連載された約束のネバーランド読んだのですが話の内容がタイトルは忘れたのですが山田悠介さんのある小説に話がにてませんか？
高1なんですけどラノベ以外で有名な作家さんが書いた オススメな小説ありますか？ 本はあんまり読まないんで 何を読めば分かりません
柚木麻子さんの『けむたい後輩』のようなストーリーが好きです。似たような小説が他にありましたら回答お願いします。
題名と作者が思い出せない小説があるんですが、ご存知の方教えて下さい。 ・小学生の頃、塾の国語のテキストに載っていた ・兄弟が川で遊んでいたところ、弟が溺れて亡くなり、兄が罪悪感に苛まれているため、主人公が様子を見に来た 手がかり少なくてすみません(＞人＜)
ららのいた夏を友達に説明しようと思っています。言いたいことが多くてまとまりません。何から言えばいいのでしょう？
ハリー・ポッターなど、魔法使いの物語を作るにあたって、魔法使いっぽい主人公の名前があれば案を出して欲しいです。割と真剣にお願いします！！
最近読書にはまっています。今読んだのは君の膵臓をたべたい。とまた同じ夢を見ていた。の住野よるさんの2作だけですその２つは読みやすく面白かったです！ 難しい話は読みにくくて苦手です。 何か面白くて、オススメの小説はありませんか？
谷崎潤一郎著の痴人の愛の中公文庫刊のP81の6行目の「此れはちょっと書くわけにいきませんが」という部分は具体的にどのような事を谷崎は意図したのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
ネタバレ注意 無職転生という小説を5巻まで読みました。10巻までのあらすじを見ていたのですが、主人公がシルフィと結婚すると書いてありました。 5巻以降でエリスとはなんの関係も無く終わってしまうのでしょうか？ 詳しいお願いします。
山田悠介の【その時までサヨナラ】って東野圭吾の【秘密】のパクリですよね？
歪んだ愛をテーマにした小説または映画を教えてください。 (わからない人スミマセン) ひぐらしの詩音が悟史くんを思う気持ちのような、一途で愛が深いからこそ狂気となるような物語がみたいです。 アニメやライトノベル以外で探しています。 おすすめがありましたら教えてください！
質問です。 重松清さんの≪お兄ちゃんの帰郷≫」の全文を教えて下さい☺
カゲプロ小説7巻の表紙が発表されましたが、発売日は発表されているのでしょうか？発表されているのでしたら、教えてください。
この中で短い本を教えてください こんにちは 高校の宿題でこちらのリストの本を二冊選び、 英語で一章ごとに内容を要約しなければいけません。この中から最も短い本二つを教えてください 高慢と偏見 J.Austen 分別と多感 J.Austen フランケンシュタイン M.Shelley アイヴァンホー W.Scott オリバー・ツイスト C.Dickens デヴィッド・コパフィールド C.Dickens ハード・タイムズ C.Dickens 嵐が丘 E.Bronte ジェーン・エア C.Bronte ドリアン・グレイの肖像 O.Wilde 真面目が肝心 O.Wilde ジキル博士とハイド氏 R.Stevenson ダブリンの市民 J.Joyce インドへの道 E.M.Forster 眺めのいい部屋 E.M.Forster １９８４ G.Orwell 動物農場 G.Orwell グレート・ギャツビー F.S.Fitzgerald 武器よさらば H.Hemingway 蠅の王 W.Golding すばらしい新世界 A.Huxley ゴドーを待ちながら S.Beckett 短ければ短いほどいいです！ 回答よろしくお願いします
江戸川乱歩の「算盤が恋を語る話」について質問です。(投稿するのは初めてなので失礼があったらすみません) 作中に出てきた暗号を解いてみたのですが、最後の八十三万二千二百七十一円三十三銭→「ゆきます」になるはずがどうしても「よきます」になってしまいます。 これは私の間違いでしょうか？それとも乱歩のミスなのでしょうか？ お願いします、どなたか教えてください。
今、フォレストというサイトで小説を書いています。 自慢ではないですが、訪問者数は悪く無いと思っています。１日に30とか40人の方が見てくださっています。でも、感想が一件も来ません。あまりに悲しいので、HPトップに「感想書いて下さい」と書いたのですが、それでも来ません。 皆さんは、初めて感想が来たのは何時ですか？はじめてからどれくらいでしたか？
ある本のタイトルを探しています。 とても不思議な本だったのでまた読みたいのですが、なかなか見つからず、お力添えをお願いします。 短編集で、どの内容もバラバラな印象。 共通してるのは「世にも奇妙な物語」のように、少し不思議な物ばかり。 覚えてるのは以下の二つの短編です。 【一つ目】ある男がレストランに訪れるも、誰もいない。 テーブルには出来上がったばかりの、肉のどっさりの皿が置いてあるので、人はいるのだろう。とても美味そうに見えたので、自分もそれをオーダーしようと待つ事に。 しかし待てども待てども一向に人は現れず、イライラが募る。仕方ないので飲み物だけでも先に頂こうと、目の前に飾られた酒のボトルを手に取る。異様に重いし、開けることが出来ない。なんと中まで瓶で出来たイミテーションのボトルだった。他の瓶を調べても、透明の瓶も赤いワインの瓶も全て同様の代物。 小馬鹿にされたような気がした男は空腹もあいまって、その場で瓶を叩き割って帰ってしまう。 しばらく経った別の日、男は友人の仕事場にいた。 男の顔は晴れない。対照的に、友人は興奮状態だった。 「教えてくれ。このルビーの固まりはどこで手に入れた？どんな形にカットしても、数百万円はくだらない大きさが残る。何より、カットする前からまるで【瓶】の表面みたいに磨かれてるし、不思議で仕方ない。頼むから教えてくれよ？」 男が店を訪れたあの日、割った赤ワインの瓶のかけらが、荷物にまぎれこんでいたらしい。宝石商の友人がめざとくそれを見つけ、鑑定させろと言ってきたので調べさせていた。その結果が出たのだが、男にとってはどうでもいいことだった。あれから何度もレストランを訪ねたが、何故か辿り着けない。男の脳裏にはいつもあの肉がどっさりの、あの皿が目に浮かんで離れないのだった。 【二つ目】 クラスメートに優等生がいた。 運動も勉強も、何もかもが一番の男の子。ただ、いつもふとした時にいなくなり、すぐ何もなかったように戻ってくることがある。 これを不思議に思った子達が、謎を解こうと毎日尾行をすることにした。 これがどうしてもうまくいかない。 角を左に曲がったと思えば、自分達のうしろから現れたり、神出鬼没なのだ。業を煮やしたクラスメートは優等生に「お前分身してるだろ！？」と文句を言った。 「ばれてたならしょうがない、ついてきて」と悲しそうな顔をする優等生。意味もわからずついていくと、全く同じ服を着た優等生がもう一人。 優等生は双子だった。運動も勉強も、半分ずつやれば負担も半分のなると考えた二人は、ある日このアイデアを実行することにしたのだった。分身という指摘は事実だったのだ。 以上です。他にも三編ほどあった気がします。 なにぶん25年前に小学生の頃に読んだ本なので、色々曖昧です。図書館の蔵書だったので、きっと古い本です。 タイトルは「僕らの街の出来事」というニュアンスの言葉があったような気がしますが、こちらは当てにならないかましれません。 以上、どうぞよろしくお願いします。
昔読んだ本を探しています。題名も作者も忘れてしまい、困っています。 内容も断片的にしか思い出せません(＞人＜;)ですが、ここから自分の知っている情報の全部を書き出したいと思います。 小学校の図書館にあったもので、ジャンルははファンタジーです。まぁまぁ分厚くて、500ページはあったような覚えがあります。読んだのは確か小3くらいでしたが、小5の時も読みました。 海外の作品が日本語版にされたもので、表紙には鮮やかな色の蝶が書いてありました。生垣のような茂みから覗くような感じのイラストだったような気もしますが、定かではないです。 内容は、3人兄妹と1人の教授が別世界へ冒険に出る話です。ここからは本当に断片的にしか思い出せませんが…。 3人兄妹が動物園に行く。 ハロウィンの日に幽霊屋敷と呼ばれるところへ行けるかどうかの賭けをする。 不思議な教授と仲良くなって、別世界へ行くための訓練をする。 訓練の一環で教授からそれぞれ魔法の帽子をもらう。 別世界へ行ってからは、おしゃべりで意地悪な猿のような生き物や鼻のない生き物、足の長い魅力的な猫にあったり、食べるとしゃっくりが止まらなくなる野いちごを食べたり…などなど。 その国の王様はカモシカ？？のような生き物で、デイジーの花がついた甘いものに目がない歯を持っていたり、生え変わるスリッパが足だったり、体の色を変えれたり…ととにかく素敵な生き物でした。 ただ、その生き物は王様1匹しか存在せず、やってきた教授にもう1匹、メスを作って欲しい、と頼んで、結果作ることができた…と、ここまでが覚えている範囲の内容です。 作者については、小さい頃は海外のファンタジーものと言ったらエミリーロッダさんの本ばかり読んでいたので、この本もエミリーロッダさんの本だと思い込んでいたのですが、調べても一向にそれらしい本が見つからず…。 以上、ここまでが覚えている範囲の全ての情報です。 長々とまとまりのない文章を読んでいただきありがとうございました！ どなたかご存知の方はおられませんか？ どうしてももう一度あの本が読みたくてたまりません。 どうかご協力よろしくお願いします！
占いツクールの星はどうやったら黄色になるんですか？
東野圭吾さんのおすすめの作品を教えてください。今まで読んだ作品は ・探偵ガリレオ ・予知夢 ・容疑者Xの献身 ・ガリレオの苦悩 ・真夏の方程式 ・手紙 ・秘密 ・白夜行 ・仮面山荘殺人事件
7年前くらいに読んだ本で、アメリカの高校生の話で、ティーン向けの翻訳された、10巻くらいのシリーズもので、主人公の女の子は確か高校生で、母親は画家かなにかのアーティスト、家に猫を飼っており、確か幽霊かバンパイアの男の子に恋していて、女友達がロマンス小説が好きな子が登場したり、男友達に歯の矯正に食べかすがついてる男の子がいたり。かなりおぼろげなのですが、タイトルがわかる方いませんか？図書館で借りました。かなり夢中に読んでいたのですが、なぜか思い出せません。
昔に読んだ本の名前が思い出せません。 断片的にしか覚えておらず、調べても出てきませんでした…。 外国の長編ファンタジー小説。 身体の不自由（足の悪い？）な男の子が、夢の世界で冒険をする。 仲間に海賊の息子がいる。 最後の方の巻に、緑色のブヨブヨしている知能を持った生き物が仲間に加わった巻があった。 その緑色の生き物は二個体分の特別な核を合わせることで子孫を残し、その時に、先祖の得た知識もそのまま伝わる。 主人公の仲間になったのはその種の最後の生き残りだった。（最後にもう一個体見つかったけれど…） 主人公と仲間たちが物語の途中で成長する（歳をとっていた） 分かりにくい文章ですみません。 知恵袋への投稿が初めてで、システムがよく分かっていません。ご迷惑おかけします。
【ボカロについて】私はKAITO×MEIKO(カイメイ)のカップリングが大好きです！カイメイのカップリングがある小説があれば教えてください！
携帯小説を探しています。ユウさんの作品の「温かい手を持っている」的な片思いだったけれど最後は両思いになりハッピーエンドになる携帯小説を探しています！ 他にもおすすめの携帯小説があれば教えてください。 分かりにくいと思いますが、お願いします！
皆さんは次の文章を読んでどう思いますか？ 読み手に負担を与えないのがいい文章と言いますが、私はこれを読んでいて「あれっ？」と思うところ（誤字脱字を含む）が多く、いい文章だとは思えないのです。 皆さんのご意見をお聞かせください。 ＞少し話が混み入ってくるが、彼女は、その家に夫婦と一人娘の３人家族の一員だった。その家に、私達母と５人の子供が押しかけ、ころがり込んで同居することになったのだ。 ＞５人の子供達は一番上が長女で１２歳、その下に９歳、７歳、５歳と続き、末はまだ６ヵ月だつた。 ＞私はこの５人兄弟の真ん中で７歳だった。所は北海道の片田舎、ころがり込んだ家は借家住まいで貧しかった。その貧しい家にさらに貧しい、行き場のない母と子供がころがり込んでしまったのだが、夫婦と娘にとっては、まったくもって迷惑千万な話だった。三毛猫にとっても迷惑なことに変わりはなかったと思うのだが、時間が経つと彼女と我々との関係は少しずつ変化してきた。
小説ツナグを読んで思ったことがあるので質問します。嵐と御園の話で、 ｢私に敵うわけないじゃん。｣と ｢嵐に敵うわけないじゃん。｣みたいな 台詞があって聞きまちがえたん じゃないかな？って先輩？に言われた 的なこと書いてますけど、 イントネーション的に聞きまちがえる と思いますか？笑
小説とはなんですか？フィクションでないといけないのか、どういうジャンルが小説なのか、全く分かりません。 簡単に説明お願い致します。
ホラー小説を考えてみました。 どうでしょうか？講評を下さい。 「葉月狩り」 「今からおよそ三百年前… 懐古村は度重なる凶作に襲われ多数の餓死者を出した。 やがて、作物がよく育つ葉月に生まれた子は、 村に災いをもたらすと奇妙な噂が立ち始め、 人知れず葉月の赤子は忌み嫌われるようになっていった。 それから間もなく… 村人たちは毎年、葉月に生まれた赤子は村の神池に 生きたまま沈めるようになる。 人はそれをいつしか“葉月狩り”と呼ぶようになった… …ホントかなこれ？どう思う玲美」 舞子は部屋のベッドに転がり、スマホを眺めながら尋ねた。 「何？またオカルトサイト見てるの？デタラメだよそんなの」 そう言って水嶋玲美は洗濯物を畳みながらただ呆れた。 「葉月って何月のこと？」 「八月」 「あんた誕生日は？」 「八月三十一日」 「はいっ玲美死んだ」 軽妙なやり取りの後、二人の笑い声で部屋は充満した。 爽やかな夏服が眩しい女子高の教室。 夏休みの補習で玲美が登校すると慌てた様子で舞子が駆け寄った。 「大変、今さっき水泳部の子がプールで溺死したって… そう言えば、先週も海に行った子が、高波にさらわれて 今も行方不明らしいし、なんか水の事故が続いてるのよ」 玲美は少しだけ言い知れぬ胸騒ぎを感じた。 玲美がキッチンで夕飯の支度をしていると、 近所で不幸があったらしい。喪服姿の母親が帰って来た。 「あら有り難う玲美、着替えたらお母さんやるからいいわ」 そう言ってハンカチで汗を拭うと、冷蔵庫の麦茶を注ぎ、 一息にコップを空けた。 「不思議よね、水を飲んでいて溺れ死ぬなんて…」 首をかしげ母親は階段を上がって行った。 部屋に戻った玲美はスマホを取りだした。 そして先日、舞子が見ていた例のサイトを開いた。 “水難事故の知られざる真実。 夏に起きる水の事故の中には、科学では解明出来ない不審な死がある。 それこそ、忌まわしき懐古村の悪しき慣習“葉月狩り”で殺された 赤子の怨念によるものだ。 亡くなる者には共通してある法則が見られる。 「水」にまつわる姓を持ち、八月に生をうけた者。 誕生日から数日以内に、奇妙な水死を遂げている” 玲美は少し怖くなった。身の回りで起きた最近の事故は全て当てはまる。 なにより驚いたことは、まだ誕生日が来ていないだけで、 自分にもその条件が揃っているということだ。 今日は八月十八日。 玲美は半信半疑ながら、思い切ってこのサイト制作者に会うことにした。 彼は都内の小さなIT企業に勤める二十七歳のSEで、名前は原田。 玲美は親友の舞子を伴い、待ち合わせた公園で 最近起きた身の回りのこと、切迫した事情を話した。 すると原田は突然、大声で笑い始めた。 「君さー、水に関する姓を持つ… しかも部首の“さんずい”を含めた苗字も入れると、 膨大な数の日本人が該当するんだぜ。ただの偶然に決まってるだろ」 「じゃあ、八月生まれの人が亡くなったのは？」 「それも偶然」 玲美は戸惑った。 「せっかくだから、この際はっきりと教えといてあげよう。 懐古村、葉月狩りに赤子の怨念。どれも全部、俺の創作。 要するに作り話なんだよ」 思い詰めた玲美の表情を見かね、原田は真相を打ち明けた。 「なぁーんだ。じゃあ心配ないじゃん、玲美」 舞子が肩をポンと明るく叩くと、玲美にも少し笑みが戻った。 そして、原田と連絡先を交換しその日は別れた。 「お前はいつも何を見てるんだ？」 玲美の父親の洋輔は、タオルを首にビールを手に、 恒例の風呂上がりの晩酌ですっかりできあがっていた。 リビングで向かい合って座る父娘の会話に、 どうもスマホはお邪魔なようだ。 玲美は直ぐにそれを察っして、無造作にテーブルへ置いた。 「ねえーねえーお父さん、今度の誕生日なにが欲しい？ お姉ちゃんもその日は実家に帰って来るからみんなでお祝いしよっか」 「おっ良いねー。父さん感激して四十六歳になっちゃうよ」 二人は顔を見合わせ笑った。 「ねえー玲美、悪いけどちょっと手伝ってー」 程なくして、母親が呼ぶ声に玲美はその場を離れた。 そして、ふと洋輔は、置いていかれたスマホを手にとった。 「んーなんだぁ…？」 それから数日後、水嶋洋輔は死んだ。 仕事中、貯水槽に転落し水死体で発見された。 家族みんなで誕生祝いをした次の日のことだった。 そして、悲しみも癒えぬ玲美に、 原田から大事な話があると連絡が入った。 「君と出会って、あれから自分なりに調べたんだ…」 玲美が訪ねると、先日、会ったときとは別人のように 原田は変わってしまった。 「水難事故は偶然じゃない。…俺だったんだ…原因は俺にあったんだ」 顔面蒼白で原田は続けた。 「これは作り話なんかじゃない。懐古村は実在したんだ。 そして俺は懐古村の、運良く生き延びた葉月生まれの末裔だったんだ。 あろうことか、俺が作った例のサイトこそ呪いの発信源。 水にまつわる姓、八月生まれ、サイト訪問者は誕生日から間もなく死ぬ。 これが現代に蘇る“葉月狩り”の正体だ」
現在創作などしているのですが、現代の学園モノで、探偵団のようなものがあって〜のような世界観で事件を考えているのいます。 そこで、事件もあまり思いつかないのですが、どういう事件まで学園モノとして許容範囲なのかいまいちぱっとしてません...。 人の死のないものを事件としたいのですが、 なにかありませんでしょうか？
comicoのアカウントについて comicoで漫画や小説を投稿する用のアカウントと、他の方の作品を読んでコメントなどをする用のアカウント、計2つのアカウントを作りたいのですが、同一メールアドレスは使えないと聞きました。 では、それぞれ違うメールアドレスならアカウントを作れますか？あと、comicoに複数アカウントを所持してはいけないというものはありますか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
リゼロ、Web小説も単行本も読んでいて、Web 小説の第５章が特に好きなんですが、 ５章が単行本として発売されるのはいつ頃になりますか？ ５章でのラインハルトの鬼がかった強さとカッコよさを早く単行本で読みたいです!!
小説執筆を趣味にしているのですが、やはりWeb小説サイトで公開するとなかなか受けないです。書いているのは現代サスペンス、ミステリー系のテロ小説なんですけど。 小説サイトに投稿するも&3読者(アクセス数)が全然増えず。 異世界ファンタジー物はすぐ読者が現れましたが、やはり現代物がよくて。 やはりWebでの公開に現代物って難しいですかね？ ましてや、大人臭いテロ小説だと。 昔からバトルアクション、推理(サスペンス、ミステリー)、戦争、テロ系統の作品が好きすぎたのが片寄りで一番の悪い点かもしれないです。
気持ちが穏やかになる映画、または小説をおしえてください。見終わった、読み終わった後に幸せな気持ちや考えた方、見方が変わる物語がありましたら教えていただきたいです。
コンビニ人間という小説 1300円出す価値ありましたか？
コンビニ人間という小説 1300円出す価値ありましたか？
『ただ、それだけでよかったんです』という小説をジャンル分けするとしたら どういうジャンルに分けられるのでしょうか？ （日常漫画・格闘漫画・スポーツ漫画）
ドストエフスキーの罪と罰を読みたいのですがどこの出版社がいいのでしょうか？？
文章表現について。 少しくぼんだ色濃い瞳。 と言う文章があったのですが、くぼんだ瞳とはどのような瞳をさすのでしょうか？ 回答お願いします。
湊かなえさんの告白について、ナルシー事件の犯人は美月だったんですか？
人が死なないミステリーが読みたい。 たまに『最後にどんでん返しが』のような小説を読みたくなります。 乾くるみさんの本が好きです。図書館に置いてあった数冊をすべて読んでしまったので、 ネットで高評価だった、 道尾秀介さんの『向日葵の咲かない夏』 綾辻行人さんの『十角館の殺人』 も、借りて読んでみました。 どんでん返しで『おー！』とは思ったのですが、 私自身とても小心者のため、 怖すぎて何度か諦めそうになりました。 私がどのくらい小心者かと言うと、小説でも漫画でも、 『どんでん返し』を期待せずに読む本は、まず結末を読み、 無事に終わることを確認してから最初を読む、くらいなのです。 だけどたまに無性に読みたくなってしまう。 どんでん返しはしつつ、 人が死なない、またはそういった描写が生々しくない小説で おススメなものがあれば教えていただきたいです。 お願いします。
質問です。 約7、8年ほど前に本屋さんに置いてあったのですが、『パン屋さんに置いてある秘密の飴が気になって食べてみたら口がなくなってしまい、パン屋のおじさんが笑っていた』というような内容のお話が3編程書かれた、ミステリー尚且つホラーの本の題名を教えてください。 私の記憶によりますと、人物名は皆外国の人だった気がします。 更に、同じような系統の本を何冊も出していました。 すべて1冊の本の中に3つ程の短編集が入っている仕様となっています。 小説式となっており、当時私は小学生でしたので小学生でも読める内容だと思います。 回答お待ちしております。
江戸川乱歩氏作品に出てくる「黒蜥蜴」 義賊でしたっけ？ 昔読んだのでお話を忘れてしまいました たしか、予告状を出して明智小五郎と知能戦繰り広げて鉢合わせたような・・・
魔法をテーマにして前向きで風とか自然を感じながら、生命力を感じる作品みたいな物ありますか？ 雰囲気暗くて残酷で登場人物がギャグっぽいFF6みたいな。 小説でも、映画でも、ゲームでも。
おすすめの小説を教えてください。私は小説初心者なため、まだどういったジャンルがあるかすら把握できていないです。 私が読んだことあるのは、貴志祐介さんの「青の炎」と「新世界より」を読みました。どちらも面白かったです。 ということで、推理小説とか恋愛小説ではなく、若者の心の葛藤とかそういった思春期を書いたものが読みたいです。かといって、夏目漱石の「こころ」のような昔のものではなく、ここ20年くらいのを教えてください。 注文が多くて申し訳ないです。
小説など長文をサイトに投稿したいのですが、 時間と体力的の問題で、 一度に書ききることが出来ません。 文章を保存させて、サイトのフォームに 移せるアプリはないでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
コンビニたそがれ堂シリーズ2弾を読書感想文で書こうと思い購入したんですがどんなふうに書けばいいんでしょうか？他の小説の方がいいんでしょうか？賞を狙いたいです。
こんな内容の小説を探しています最初、主人公は何かと冷めているんですが、熱い友達や知り合いといるうちに、主人公まで熱にあてられて若干情熱的になる？みたいな。 うまく説明出来ないので例をあげると、 伊坂幸太郎さんの『砂漠』やライトノベルでいうと、 谷川流さんの『涼宮ハルヒの憂鬱』シリーズとかです。 なければ漫画でも構いません。 よろしくお願いします。
小説家になろうの小説などを対象にした文学賞?みたいなものを探しています。(オーバーラップネット小説大賞やなろうコンなど)応募するわけではなく大賞をとった作品を読んでみたいとみたいと思っています
おすすめのネット小説を教えてください！基本的にはファンタジー系やホラー系が好きです 異世界チートとかも大好物ですがハーレムはあまり好きではないです(笑 できれば小説家になろうとかエブリスタとかそういうサイトの小説が嬉しいです(*^o^*) みなさん一押しの作品を紹介してほしいです！！
ドラマHOPEの小説の発売っていつですか？日にちと値段を教えてください。
二年前から書いていたファンタジー小説が遂に完結いたしました。 よろしければ評価と感想お願いいたします。 http://ncode.syosetu.com/n0086cx/
池井戸潤のおすすめ小説を教えてください
文章力のない作家志望の者なんですが、こんな話コンセプトとしてどうですか。あとここをこうしたらもっと面白くなるよっていうアドバイスももらえたら嬉しいです。 後似ている漫画もあったら教えてください。 できればタイトルも一緒に考えてください。 ある総合ビルの地下には世界一と言われるゲーセンがあるその名もカジノジャパン。 そこには休日には絶対に来る日本中のお金持ちの常連がいた。 そしていつものようにカジノジャパンに30人くらいの名だたる財閥の社長の息子や、ヤクザ関係の者まで来ていた。 その30人は各地でゲームマスターと呼ばれている者達ばかりである。 しかし、このカジノジャパンのゲーム達も難易度は世界最強レベルで、マリオの初見ラスボスのクリアレベルを1クリアレベルとすると、カジノジャパンの一番弱いゲームが100レベルである。 そして、カジノジャパンのゲーム達を一番クリア出来た男、世界で一番のゲーマー○○ ○○も今日は来ていた。 カジノジャパンには全世界すべてのゲームが揃っており、各ゲームにはUFOキャッチャーのように商品があり、やはり世界一のゲーセン商品がえげつない。 しかし商品の価値が高いほど難易度が高い。 カジノジャパンではいつものように賑わっていたがそんな時に事件は起きた。 突如として地球自体が揺れているかと思うほどの地震が起きた。 揺れは5分ほどだった。 さっきの揺れのせいでカジノジャパンの出入り口がふさがれ完全に閉じ込められてしまった。 しかし不幸中の幸いなのか死者は一人も出ず 地下なので発電機をいじればすぐに電気はついた。 食料は商品の中にあるがガラス張りを開ける鍵は瓦礫にうもれてしまいゲームをクリアして手に入れなければいけない。 世界一のゲーセンなのでガラスは世界一の強度を持っている。物理的には開けれない。 そこでお金持ちの強欲が出てきたのかせっかくクリアして手に入れた他人の物を暴力的に奪おうとするものが現れた。 しかし世界一のゲームマスターが暴力でそれを止めた。 しかし彼はゲームクリアして手に入れた物を平和的に分配しようとする気などさらさらなく「この状況を仲良く楽しもうじゃないか」 彼が言うには単純にゲームクリアして手に入れた物の所有権はすべて自分の物にするというものであった。 分け与えてはいけない。 ゲームに勝たなきゃ必ず死ぬ。 今ゲーセンサバイバルが始まった。 どうですか？ 文章おかしいところもあるしおかしい部分もあると思いますが僕は出せる力すべて出したのでご了承ください。
昔占いを作ろうというサイトでキスマイの小説を書かれていたりゅんりゅんさんという方は今どこかで書かれているのでしょうか？
小説を読むのが好きです！難しい本というのはあまり読んだことはないのですが小説を読むことはとても好きです とくにメディアワークス文庫が好きなのですが 文学をたしなんでいると言えるくらい本を読みたいと思っています その場合はやはり難しい本なども読むべきなのでしょうか？ 矛盾してしまいますが自分の中では難しい本というのがあまりまだこれといった定義がありません なので難しい小説でもメディアワークス文庫のような可愛いイラストの小説でも何でも構いません！ みなさんが読んでいて面白いと感じた本、この本は読むべきだ！と感じる本などみなさんがおすすめの本ありましたら教えてください！ あらすじなども少し教えていただけると嬉しいです(*´ ˘ `*) もうひとつ質問なのですが みなさんにとって『難しい本』の定義などがありましたらそれも教えて欲しいです！ また、文学をたしなんでいると言えるにはどうすればよいのでしょうか？ みなさんの個人の考えで構いませんのでお聞かせ願いたいです！ 長い文章で変わった質問だとは思いますがどうかよろしくお願いします٩(*´꒳`*)۶
昭和時代のちょっとエッチありの青春小説の題名が思い出せません。 １９９０年（平成なりたて）頃、図書館で呼んだ文庫本です。 おそらく初版はずっと前のはずです。シリーズものかどうか不明。覚えているのは以下の内容です。 物語の時代は昭和三十～四十年頃？ 主人公男子は田舎住まいで一つ年上の幼なじみ女子がいる。 以下のエピソードがあった。 彼女は写真屋の娘で純朴な子なのだが、主人公の頼みで一緒にお風呂に入り、その時に家族が帰ってきて慌てて逃げる（？） 主人公は都会の大学に入り、彼女は田舎に残る。 主人公は都会で新しい女の子といい仲になったりする。 また読みたいと時々あれこれネットで検索するのですが全く判明しません。 何かご存じの方いらっしゃれば教えてください。 また、これは知らないけれど、似た雰囲気の別のお勧め小説があるという方は、教えてください。よろしくお願いいたします。
浅田次郎の小説で泣けるやつ教えてください
リゼロって結末どーなると思います？私はバッドエンドで終わる気が…
高１女子です。前に読んだ本をもう一度読みたいのですが、題名や作者がわかりません。 覚えていることを箇条書きで書くので心当たりがあれば教えて下さい。 ・小2の時に学級文庫で読んだ ・主人公は高校生くらいの女の子で名前は違うかもしませんが確か｢まちこ｣ ・まちこのお父さんは学校の理事長的なお偉いさん ・お父さんは実は盗んだ絵画などを裏オークションで売っている犯罪者 ・まちこの彼氏は実は警察の関係者でお父さんを捕まえるためにまちこと付き合っている ・まちこには友達がいてその子は学校の先生と結婚している こんな感じの話だったとおもいます。 回答よろしくお願いします。
hotarunekoさん。 突然のリクエスト失礼します。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016293560... 上の回答欄で 「そういう視点が移動する三人称小説も読みましたが それだけで、まず下手だなあという印象でしたし 読みにくいとしか思いませんでした」 とおっしゃっていますが、差し支えなければなんの作品か教えていただけませんか？ 私はいまのところ、三人称多視点で失敗していると思った小説を読んだことがないので、どういう作品が失敗作なのか興味がありまして。
宮部みゆきさんの『英雄の書』のあらすじを教えてください。読もうかどうか考えているのでおおざっぱでいいです。
面白い青春小説を教えてください。ちなみに僕がこれまでで一番面白いと思った小説は金城一紀さんのレボリューションNo.3です。他に同著者のGOや映画篇や対話篇も好きですが、他のゾンビーズシリーズはイマイチです。 最近の作家さんのでいうと、森見登美彦さんや万城目学さんなんかも好きです。こんな僕が楽しめそうな本を、教えてください。
面白い青春小説を教えてください。ちなみに僕がこれまでで一番面白いと思った小説は金城一紀さんのレボリューションNo.3です。他に同著者のGOや映画篇や対話篇も好きですが、他のゾンビーズシリーズはイマイチです。 最近の作家さんのでいうと、森見登美彦さんや万城目学さんなんかも好きです。こんな僕が楽しめそうな本を、教えてください。
坊ちゃんの男らしさを感じる場面を教えてくださいその小説の部分もよろしくお願いします
ダーティホワイトボーイズを読みました。バド・ピューティが酷く嫌いで、ラマーに制裁を加えられるシーンを期待していたため生き残ってしまいがっかりです…続編があるらしいのですが、バドはでてきますか？
昔読んだ小説の名前が思い出せません。 主人公はがり勉で、転校してきた田舎の高校に一之瀬というオカマやマスク女がいて…みたいな小説でした。 タイトルを教えてください。
インターネットのサイトで「われわれ男性は安易によけい なことをしゃべりすぎ、誓いすぎるのかもしれない。でも、意志がその約束に追いつか ない。われわれは宣誓こそ得意だが、恋愛は苦手なのです。」というシェイクスピアの言葉を見つけました。 良い言葉で、原文も知りたいと思いました。 これの原文、またはどの作品でこの台詞が使われているか、教えていただけますでしょうか。
小説家になろうという小説サイトで活動している者です。 で、今さらですが、なぜ投稿した瞬間にアクセスが集中するのですか?アクセス解析を見て疑問に思ってました。ついでに僕の小説のurl貼っておきますのでぜひ見てください http://ncode.syosetu.com/n6776dh/
この本探してます。・モーツァルトの死因だったかを調べる兄弟(双子だったかも) ザックリすぎてすみません。 ブックオフで見つけて立ち読みしたので表紙やタイトルはわからなくて困ってます。 ストーリー性のある小説だったと思います。 文庫ではなく大きいサイズの本だったと思います。、 わかる方いましたら教えてくださると嬉しいです
小説 君の名はを読みました。以下ネタバレあり 今回、新海誠さんの作品にしては結構分かりやすいハッピーエンドではなかったでしょうか？秒速などで感じたいやらしさというか、鬱になる感じは特になかったですよね？
君の名はについて小説ネタバレを観ました。ネタバレだから詳しい描写が載ってないからなのかわかりませんが、ネタバレを見る限り矛盾してませんか？ 三葉は3年前にはもういないのに何故時間軸の違う瀧と入れ替わる事ができるのですか？ 山の山頂で2人は出逢ったけど何故出会う事ができたのです？ あと三葉が瀧の体に入れ替わり瀧の記憶が流れ込んできて自分はあの日に死んだのではないかと思いを抱くとあったのですが、なら今現在瀧と入れ替わりをしている三葉や他の糸森の人達はいったいなんなのですか？ 詳しく教えてください。
講談社ｂｏｘのケースがぼろぼろになってしまうのですが直す方法、又はぼろぼろにならない保存方法をおしえてはくれませんか？
黒人女性の作家の小説を探しています。ミステリー、ハードボイルド、警察小説、なんかでお願いします パトリシアコーンウェルとか白人女性の有名作家は多いですよね 黒人女性の面白い作家はいますか？ （アメリカ奴隷制時代を題材にした純文学等は今の気分じゃないのでそれ以外で） ふと黒人女性はどんなことを考えているのかなと思って
美容院が舞台の小説・漫画を探しています。 床屋・理髪店ではなく、オシャレな美容院が舞台の小説・漫画は存在しますか？検索しても、密林で探してもありませんでした。 もしありましたら、作品名・作者を教えてくださると幸いです。 ベストアンサーの方にはコイン25枚を差し上げます。ささやかですが、よろしくお願いします。
「どうしていやな匂いというのは世界中共通なんだろうな、世界全体の中で、ホームレスに思わず頬ずりしたくなって、赤ん坊を思わず殺したくなる人って絶対にいないのかな」という台詞が出てくる小説があるのですが題名がわかる方いらっしゃいますか？
剣道の小説を書いています。主人公補正として何か特殊能力を主人公に与えたいのですが、剣道に使えそうな特殊能力で何か良い案があれば教えて頂けませんか？私が思いついたものは →目を閉じることで聴覚を飛躍的に高め、相手の竹刀を振る音から技(連続技で次に何に繋げるかも含む)を予測し、驚異的な反射速度で応じ技を繰り出す。 という感じです。 イナズマイレブンのように炎や分身といった明らかなフィクションのようなものではな く、ハイキューの日向と影山の速攻のように「ものすごく頑張り運もあれば現実でギリギリ再現可能」というようなものでお願いします。 要望が多くて申し訳ありませんがよろしくお願いします。
トルストイの戦争と平和に挑戦しようと思ってます。読了の方いますか？どうでしたか？
「君の膵臓を食べたい」という小説について！ 私は「君の膵臓を食べたい」という小説が大好きです！私と同じこの小説が好きな人と話したいです！特に二人でホテルで真実か挑戦かゲームをするところとか、二人のなにげない会話が好きです^^ 読んだ感想などを聞きたいです。 それと彼の名前が小説家にいるという設定にしたのはどうしてだと思いますか？ 回答お待ちしております！！
五感（視覚・聴覚・触覚・嗅覚・味覚）の内、一つを除いた場合、 なにか纏めて言う言い方ってありますか？例えばそのうちの味覚だけを除いた時 爆発なんかで、「火花が見えたと同時に爆発音が耳に届き、熱風を肌で感じ、焼けた臭いを認識する」こんな時 「その全てが自分の五感に届いた時…、」とは言えませんよね 四感とはさすがに言わないだろうし…。 何か良い言い方ってありますか？
貴志祐介のダークゾーンを読んだ方に質問です。 今、貴志祐介の小説を 読み集めてるのですが、 ダークゾーンは 将棋 が内容にあるようですが、、 将棋とか、囲碁のルール、まったくわからなくても読めますか？
カゲロウデイズは小説何巻までありますか？
今年の夏休みの課題の読書感想で、 風が強く吹いている という小説を読みました。 それを読んだ人に質問です。 最後の方に清瀬がいう、頂点というのは 全員にとって何のことなんでしょうか？ 読解力がない私にはよくわかりませんでした… （急いでいて途中を流し読みしたのもあるかもしれませんが笑） それを教えてください！！！ あるいは見出すヒント的なのを！ 個人的な考えでも結構ですm(_ _)m
こんにちは！私は、有川浩さんの図書館戦争と、 空飛ぶ広報室が大好きです！ （映像作品も好きですが、原作は もっと好きです） 最近、読みたいと思う本がなかなかなくて、皆さんにお聞きしたいと思いました！ ①図書館戦争みたいな、笑える恋愛小説 ②主人公がいい人(明るい/ポジティブ) （暗い過去が、、、みたいなのは苦手 です。でも空飛ぶ広報室ぐらいなら 大丈夫。） ③もうすでに文庫本になっているもの こんな感じの条件で皆さんのおすすめの小説を教えてください！よろしくお願いします！！
三島由紀夫はガチホモですか？
小説を紹介してほしいです！私が今読みたいのは、ドキドキ、ハラハラするような本ではなく、気持ちがすぅ、と落ち着きを得られるような本です。 内容も、とくに大したことが起きないものかいいです。笑 みなさんが読んだ中で、こんなイメージのものを教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
最近過去にはまっていた携帯小説を読み返していて、また新たに面白い小説を読みたくて、探しています。 藤原亜姫さんのインザクローゼット等のような雰囲気が好きなのですが、同じような、人間のダークな部分を覗くような感じの物で… 何かオススメの小説はありますか？ 携帯小説、書籍どちらでもOKです。
私は小説家を目指しています。賞などに応募したいと考えているのですが、応募要項を見ると 「文書データのみの応募(手書き不可)」 と書かれていることがとても多いです。 手書きが可でも、自分の書く小説のジャンルと大きくずれていて、応募できなかったり。 PCを持っておらず、スマホと紙しか小説を書く術を持っていない私はとても厳しいです。(学生なのでPCを買うお金も無いですし…) 手書き可能な小説大賞、またはスマホでも応募できる小説大賞などがあれば教えて欲しいです。 書くジャンルは日常ミステリー、青春小説などです。
心に問題のある主人公の小説教えてください。対人恐怖、神経症、引きこもり、ニート、吃音、不安障害での葛藤があるような本です。
おすすめの小説、小説家を教えてください。ジャンルはホラー、ファンタジー、 ミステリーのどれかでお願いします 分厚いハードカバーのがいいです よろしくお願いします
なにかお勧めの本を教えてください。 私の好きなジャンルは 「ホラー」でとくに 「デスゲーム」系が大好きです 王様ゲームとか人狼ゲームなど そんな感じの本はありませんか??
五十嵐貴久の作品『リカ』について どうしてリカはゴルフクラブで殴られ気絶したのに意識を直ぐ取り戻したんですか？ また骨折してたんじゃないんですか？菅原刑事に急所に2発も撃たれたのに 死なず、3人殺して逃亡ってリカは何者なんですか 本間さんの娘の亜矢ちゃんを誘拐した時 背中に描かれていた十字にはどんな意味があるんですか？ 続編の『リターン』はまだ読んでません
デスゲーム系統の小説をできるだけたくさん教えてください。
黒髪の女の子が白い服を着た、厚塗りっぽい絵の表紙の本を探しています。絵はそれだけで、左側に書かれている感じでした。 ホワイトだったかブラックという単語が入っていました。背景は単色でした。多分白だと思います。 ぜひ回答お願いします。
歴史群像（IF,,,）小説が大好きです。
自殺した作家って、この四人以外に誰がいるのでしょうか？ ・芥川龍之介 ・太宰治 ・三島由紀夫 ・川端康成
三人称の視点からの小説について 例えば、主人公が相手の事を名字呼びで小説文章も名字で表記していたのに途中から名前で呼ぶようになったら小説文章も名前で表記するの はおかしいですか？三人称の視点からの小説について 例えば、主人公が相手の事を名字呼びで小説文章も名字で表記していたのに途中から名前で呼ぶようになったら小説文章も名前で表記するの はおかしいですか？
ジャニーズWESTでおすすめの小説を教えて下さい！！！ 「占いツクール」内でお願いします！
高校生の男子です！ 僕は昔から小説が好きなのですが、何か良いファンタジー小説はありませんか？どちらかというと、海外の作品の方が好きです。多少、難しい感じでも構いません。 「The 文学」的なものをお願いします！
無職転生の文章力について質問です。 ズバリ、無職転生は文章力が高い方ですか？
小説などで最後まで読む前に結末を知っても大丈夫な人ってどういう思考なのでしょうか？ 映画ぐらいなら二時間で終わるし、受身だから労力を使わないので結末を知っても良いように思いますが、小説は長いと体力がいりますし、私は結末を知りたくないのですが、どうなのでしょうか？
中２女子です。 最近、初めて宮部みゆきさんの本を読んだんですが、とても面白かったので、他 の作品も読みたくなりました。 なにか、おすすめがあったら教えてください。ちなみに、読んだ本は「荒神」です。
カラダ探しの小説をweb版ですが最後までざっと読みました。 第一夜で健司が体育館で理恵を襲った時ですが、 あれはどういう理由だったのか、小説のどこかで判明したでしょうか？歌を歌って狂気に満ちた変化をしたのは泰蔵が乗り移ったからですが その前に理恵を襲ったのは泰蔵とは別ですよね？ 包丁で仲間を刺し殺して理恵に一緒に居よう、といったり、 泰蔵の要因が無いように見えます。 あれは理恵を好きな気持ちで狂ったのか、 泰蔵ではなく雄蔵が降りてたのか、（だとすると雄蔵はロリコンなので 理恵に手を出すか？という疑問も。元々色欲が強いなら別ですが） 理恵に抱きつきながらも、何とかしてくれ、などと自分から 言っていたので、すでに何かしらに操られ気味だったようでは あるのですが・・・。 歌を歌いだす以前の、健司の行動の原因は何か判明してますか？
村上春樹さんの処女小説『風の歌を聴け』は最初、英語で書いてから翻訳したと、ＮＨＫのラジオでやっていたのですが、本当なのでしょうか？もしそうなら原文は読むことができるのでしょうか？詳しい方、ご教示ください。
東方の公式書籍についてですWikipediaなどで調べたのですがイマイチよく分かりませんでした 何がというのは、どれが公式書籍(同人誌という体でもZUNさんが原作を担当したもの)なのか、ということです ぜひ教えていただきたいです できれば漫画と小説を分けてもらえるとありがたいです
僕は本を読むのが苦手ですが、三秋縋さんの小説が大好きです。似たような小説や、三秋縋さんが好きならこの作家もおすすめ、など教えてください。
おすすめの感動する恋愛小説を教えてください！
図書館戦争の小説の事で質問なのですが…笠原郁「見ないでください」 堂上教官「分かった 見なかったことにする」 「その真っ赤になったほっぺたとかな」 という会話の場面をもう一度読み返したいと思ったのですが、探しても見つからなくて(>_<) 小説の何のシリーズの何ページですか？ ぜひ 教えていただきたいです！
ぼくらのシリーズで、角川文庫(2014年)からぼくらの七日間戦争･ぼくらの天使ゲーム･ぼくらの大冒険しかでていないのですか？
廃墟を舞台に話が進められる小説って何かありませんか？ 個人的に廃墟が好きなのであれば教えてほしいです。 ジャンルは問いませんm(_ _)m
オススメの小説ありますか？作者さんの名前でもいいです！ 個人的には、森見登美彦さん、有川浩さんとかが好きです！ でも、新しいものも読みたいので、冒険中です！ 中２女子です。 グロいものとか怖いものはやめて下さい。 お願いします。
こんな小説探してます！ ・主人公は女（年齢は問わない） ・異世界に召喚、トリップ ・自分が異世界人ということを隠している ・ネット、ケータイ小説（書籍でもOK） 例で言うと ・今更です！！ http://novel18.syosetu.com/n5444ch/ ・薄闇の眠りを http://ncode.syosetu.com/n6327s/ みたいな感じのです 以上の条件の小説がありましたらぜひ！
英語の小説を多く取り扱っている店舗、または通販サイトなどはありますか？ サイトは日本ものでなくても結構です。
男性作者の小説とは 暴力、エロの無い男性作者の小説なんてゴミだ。という話を 作家や出版の関係者の方から聞いたのですが そういうものなのでしょうか？ド素人からするとそんな極端な……としか思えないのですが、 文藝界にはそういう風潮があるのでしょうか。それとも軟弱な作品が増えた事に対する皮肉？ 詳しい方教えて下さい。
この夏、オススメな本を探してます。ドキドキ学園青春もの ワクワク冒険もの ミステリーな推理もの でオススメな本を教えて下さい。 有川浩さん 神永学さん あざの耕平さん 小野不由美さん 荻原則子さん の作品が好きです
高校生の青春や葛藤から感動するおすすめの小説はありますか？
グラスホッパーってどんな話でしたっけ？小説読んだんですけど、忘れちゃいました。 マリアビートルの登場人物同じでした？
小説、映画「桐島、部活やめるってよ」の感想を皆様から聞きたいのですが、できるだけ長い文章でお願いします。
作家の太宰治の代表作とあらすじを 出来るだけ沢山教えて下さい。 どんなジャンルでもOKです。
文章力のない作家志望の者なんですが、こんな話、コンセプトとしてどうですか。後こうしたらもっと面白くなるよっていうアドバイスももらえたら嬉しいです。後似ている漫画もあったら教えてください。第三次世界大戦が勃発してアメリカ、ロシア、中国、インド、イギリス、トルコ、韓国、日本、フランス、イスラエルが対立していて各国の軍のトップ直々に出向いてミッドウェーで海戦する予定だった。 しかし各国の艦隊がそこへ行く途中太平洋全土を覆うシケにあう。 そして各国の軍のトップ一人だけがが海に落ちる。 気がつくとそこは無人島。 各国のトップ全員が同じ無人島に漂流し、小さな世界大戦(喧嘩)をしながら無人島で暮らすギャグ形の作品です。どうですか？
小説家で 芸能人の方と結婚した人っているんですかね？
至急。 「チームバチスタの栄光」という作品あらすじを速く確認する 方法は何かありますか？ちょっと仕事上で特別な理由あって、調べなければならず、急遽あらすじを知りたいのですが、 「DVDとか、特定サイトなどで、 あらすじが要約されている物」とかは、ないですか？ 小説とかしかないですかね？ 詳しく教えてください。 お願いします。
君の名は。の大きなテーマはなんですか？なるべく簡潔にお願いします
時代小説とかで、村娘が村の若者に襲われる場面を、エロっぽくなく、文芸作品としてきれいに書かれた小説はありませんか？ なければエロでもいいけれど・・・^^;
おすすめのユートピア小説を教えてください。出来れば、著者が海外の方のものだと嬉しいです。
最近のラノベで、主人公にイケメン設定があるのってないんですか？ 設定ないのにモテてるのばっかりであれーって思ったんですけど。
次の文章のおかしなところはどこでしょうか。 ＞今思うに、北海道の冬をノラ猫が乗り切るのは、並たいていのことではなかったのだ。＞その年に生まれたノラの子は、最初の冬を越せずに姿を消すことが多かった。 ＞多分そのせいではなかったかと思うのだが、ミケは度重なる主人の理不尽な暴力にも拘わらず、この家を出て行くことはなかった。 ＞主人の扱いがひどかった分、他の二人がその埋め合わせをして、可愛がっているかというとそうでもない。 ＞娘は完全無視であったし、妻も猫好きには見えなかった。 ＞この家の猫と人間の関係は、互いに情とは無縁のギブ・アンド・テイクの関係に見えた。 ＞ミケはネズミから物置の材木と台所の食料を守り、人間は住まいと不充分ながらもエサを与える。 ＞私が初めて見た猫と人間の関係はそんな風だった。 （補足） 「ミケ」は、夫婦と娘の３人家族の飼い猫です。著者は、その３人家族の家に一時的に仮住まいすることになります。
小説、またはライトノベルを書く場合、語彙力はどれほど必要になりますか？
高校３年生の受験生です専門学校に進学しようと思ってます 私は 本を読むのが好きです。 進学先がさだまらず焦ってしまっています。 そんな気持ちを落ち着かせるための小説など ないでしょうか？ おすすめを教えてください！！
ライトノベルの応募について質問です。 昨日（2016.8.09）、電撃小説大賞の２次・３次審査の結果が発表され、２次落選が判明してしまいました。私は今年になってラノベを書こうと思い立ち、今回の応募が初めてで、初めて書いた小説で応募しました。特にレーベルにこだわりはなく、応募時期の関係で「電撃小説大賞」に応募したのですが、電撃小説大賞は難関なのでしょうか？ 今回初めて応募して、あまりの応募者数にびっくりしました。１次選考を通過できたのは素直にうれしいのですが、２次落選とわかり、やはり気落ちしています。 とりあえず、他のレーベルに違う作品か、電撃に応募した作品に加筆修正を加えて応募しようと思っていますが、電撃さんで２次落選するような実力では、他のレーベルさんでも上位に入ることは難しいでしょうか？ ご意見お願いいたします。
銀河英雄伝説の門閥貴族について。 門閥貴族はまともに自由惑星同盟と戦うことなく、 後方勤務や危険の少ない部署に配属されます。 皇帝フリードリヒ４世の娘を妻に持つブラウンシュヴァイク公爵は軍人でありながらも後方勤務だったのでしょうか？また部下であるフェルナー大佐も後方勤務で戦地に出向いたことはないのでしょうか？
劇場版「魍魎の匣」について。 陽子と美馬坂は義理の親子になっていましたが、 義理ならそんなにタブーな関係とは思わないのですが。絹子は亡くなっているわけですし・・・ 特に昔は妻が亡くなったらその妹を娶ったりとか 普通にあったと思います。 黒木さんの年齢を考えると１４年前の妊娠も 当時の年齢がそんなに若かったとも思えないし。 （とてもじゃないけど陽子と加菜子は姉妹に見えないので その設定も劇場版はなしですよね？） 陽子は絹子が羨ましかった、どんな姿になっても 母を愛していたという雰囲気も劇場版から消えていたので 芸名をなぜ「絹子」にしたのかも疑問です。 あれだけの長編を２時間にまとめるのが厳しいのはわかりますが ものすごく大事な部分が改変されていて＾＾； （そもそも匣に魅入られた大事な部分が・・・） 結局質問ですが、義理の親子という関係でもあの場合 あんなに秘密にしないといけない関係だったのでしょうか？ そもそもなぜ義理設定に変えたのかも疑問です。
賞金のある小説投稿サイトには、どう言ったものがありますか？規模は問いません。 ジャンルは、出来れば純文学が含まれていると助かります。
ここ7年間位、読書好きが高じて、我流で小説を書いています。小説を書く事は面白過ぎて、病みつきの状態。規模は小さいけれど、市の文芸誌に応募して掲載されたりしました。 これからも、いつまでもずっと小説を書きたいと考えています。 ところで、沢山書いた小説をどうにかして、お金に結び付けられないか、思慮しています。 当然、面白い小説でなければ何ににもならないですが、私の小説の場合、純文学的な、要は商売に向いていない作品群なのです。 その上で何かアイディアがありましたら、教えて下さると助かります。 ちなみに、県の賞金のかかった文学賞には、一昨年位から応募しています。 よろしくお願い致します(._.)
こどもが秘密基地を作ったりだとか無人島で自分たち知恵を絞って生きてゆくような小説ありますか？ できれば簡単なものがいいです
おすすめの青春小説を教えてください！この間、夜のピクニックを読んで、青春小説っていいなぁと感じました。あまり大きな盛り上がりはないけど、最後に心温まる気持ちになって、いいな♡と思ったんです‼︎ だから夜のピクニックみたいなおすすめの青春小説を探しています！ ⚪︎今までに、「世は短し歩けよ乙女」や「鴨川ホルモー」「エイジ」を読んだことがありますが、はっきり言ってあまり面白いと思えませんでした(^_^;) ⚪︎好きな作家は伊坂幸太郎さんです ⚪︎あと、今気になっているのは、「桐島、部活やめるってよ」です！
とある小説家になろう作家さんを探しております。いまから五年ほど前にその作家さんの作品を読んだっきりなのですが、近頃ふとしたことで思いだし、読み直したく思ってます。 とりあえず曖昧な記憶を頼りに検索をかけてみたのですが見つかりません。 以下、覚えてる限りの情報です。 ホラーや陰鬱気味な人間ドラマが多い。 短編と長編のどちらも書かれてますが、短編の方の比率が高い。 ある短編作品で、両親を亡くした少年が刺青師になるまでの人生を、取材者との語り合いを通して振り返り、死んだと思われていた父親の背中に刺青を入れる人間ドラマがとても印象に残ってます。 また、あらゆる面で常人を超越しながらも、人間らしい感情に欠けた女子高生による毒物殺人を中心に扱った長編作品が記憶の中では一番新しいです。彼岸花が作中に出てきて、教会の中で殺人鬼と戦闘もしてました。 唯一確かに覚えている題名が「赤い首」です。ホラーな短編だったと記憶してます。 全体作品数は40以上だったはずです。 この情報が役に立つかはわかりませんが、どなたか知っている方がいれば幸いです。
作家志望の高校2年です。私は将来、文学の道に進みたいと思っています。 もともとは編集業に就きたいと思っていたのですが、最近は、将来直木賞を受賞するような作家になりたいと思うようになりました。 この夏休みを使って、色々募集しているところに応募したいと考えています。 そこでいくつか質問があるのですが、将来、小説で食べていける作家になるのは作家志望のうちの何割でしょうか？ また、大学の文学部に進むと、職に就きにくいというのは本当ですか？ あと、添削をしてもらうにはどこに応募すればいいですか？ 回答、よろしくお願いします。
趣味で小説を書くのに使いたいのですが文書を書くしかできない代わりに安く変えるような端末のようなもの等ないでしょうか
恋愛小説で、オススメのものを教えて下さい。実話でお願いします。 実話をもとにした作品でも大丈夫ですのでよろしくお願いします！
精神科が出てくる日本の小説でおすすめはありますな？
一週間前から小説を書いているものです。質問なのですが、本当の歴史を大きな型枠として、中身を変えるものはフィクションといえますか？よろしくお願いします。
六つの宝石にまつわる小説ってどうですかね。
中1です。ドグラ・マグラを読んでみたいと思っているのですが、中1には難しいですか？国語は得意教科です。また、気が狂うというのは本当なんですか？
オススメのbl本を教えてください。わりとストライクゾーン広めです。 好きなのは、鬼畜攻めで強気受けが大好物です。 えろ全開でお願いします。 乳首攻めとか我慢してからのカライキも好きです。 いつも短編集(?)1巻完結なので、シリーズ物のオススメとかあったら知りたいです。
小学生が主人公の小説を教えて下さい。
あなたが面白いと思うバッドエンドの映画、小説などを教えてください。（小説にバッド エンドたるものがあるかは知りませんが） いくつでもけっこうです。✨ あなたの回答をお待ちしております。
海外の探偵物の小説に詳しい方に伺いさせて頂きたいんですが 中国の小説物でおばあちゃん探偵と捨て子で拾った女の子が犯人を 捕まえる物語なんですが、被害者のダイングメッセージで数字の0368548668 この数字で犯人も特定されて 解決された事件の話です。 日本人だから答えを聞いてもわからなかったのかと思いまして 中国歴史に詳しい方でどのような方法で犯人を特定したか 解る方いらっしゃいますでしょうか？ 犯人は目の前の気さくのいいタバコ屋のお兄ちゃんでした。 名前は確か劉英です。 話し方や、身振りを歴史の人物に憧れてマネしていたみたいで それがきっかけで犯人と特定されました。 0368548668 はどのような意味だったんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
おすすめの小説おしえてください キモチワルイ系がいいです。 なんかお化けとかじゃなく、SFパニックホラー？っていうんですか、そういう本が読みたいです。 お願いします
おすすめの小説を教えてください。 最近また本が読みたくなってきました。 特に好きな作家さんはありませんが、一時、新井素子さんにハマっていました。 エッセイ？なら村上春樹さんや吉本ばななさん、小川洋子さんが好きです。 読みたいな、と思っているジャンルはホラー、SF、恋愛ものです。グロはなしでお願いします。 あんまり時代背景が最近じゃない方が好きです。江戸…まで行くとちょっと、なのですが、明治以降は多分大丈夫です。 また、個人的にでもいいのでめちゃくちゃおもしろい！読んで損はしない！なんて本があったら教えてください。 よろしくお願いします。
バケモノの子を読んで感動しました。 そこで、他の似たような作品を読みたいと思い質問しました。 いくつか要素を上げさせてもらいますので、それに合うもの、またはそれに近しいものがあれば教えてください。・主人公は男であること。 ・最近のライトノベルの学園ハーレムのようなありきたりなものではないもの。 ・主人公がはぐれもので、出会った女性によって心を取り戻していく恋愛もの。 （・主人公が闇堕ちしてヒロインによって改心するものだと尚良い。） ・バトル要素の有無はどちらでも。 ・できればサクセスストーリーであること。 ・学園ものでも構わないがそれが主体ではないもの。 すべてでなくて、一部でもいいので以上のものでおすすめのものがあればよろしくお願いします。 書籍、漫画、映画、アニメどれでも構いません。 （ドラマは不可）
小説についての質問です。 今日、埼玉県内にあるゲオに、ボカロのインビジブルの小説を買いに行きました。ですが、売ってませんでした。(あるいは、広かったのでみつからなかった) このような小説はどこに売ってますか？ また、ネットでインターネット注文をしようかと思ったのですが、ブックカバーが付けてもらえないことに気がつきました。 インビジブルの小説が売っているところ、あるいは、この小説の置いてあるところの見つけ方を教えてください。
「嫉妬させるための伏線をはってる」ってどういう風に解釈したらいいですか！ 伏線っていう言葉を調べれば調べるほど わけわからなくなりました、、、 だれか教えてください、、
中学3年の女子です！面白い本を探しています！ ジャンルは、 •恋愛系 •友情系 •青春みたいなの •推理小説 のどれかでお願いします！
日常系が入ってる小説で何かいいのありませんか？ファンタジー、SF、ギャグ、日常系がはいってれば何でもいいです
日常系が入ってる小説で何かいいのありませんか？ファンタジー、SF、ギャグ、日常系がはいってれば何でもいいです
ホラーに人生の真実を見出している人いますか？ どういう意味でホラーが人生の真実だと感じておりますか？ あとどういう作品にそういうものを感じますか？（ホラーでなくてもいいです）
大学で小説を習っています※長文乱文ご容赦ください 大学で小説を書くゼミナールに入っているのですが、 そこで発表される小説は、イジメ暴力自殺鬱、ドラッグにエロに酒……そんなのばかりでなんだか気が滅入っています。 先生にも「書きたいモノじゃなく、書けるモノを書け」と言われているので、 大学の授業なのだからカタくて手堅い文章が求められるんでしょうか。 そこで文章力が培われるのでしょうか。 さすがにラノベくずれの携帯小説みたいなのが怒られるのは分かりますが。 分からなくて、冒険も出来ず、周りに迎合しながらビクビクして書いてます。 登場人物を殺したくないのに殺して。背伸びして。 バッドエンドばかりだから自分もバッドエンド書いて。純文学書いて。楽しくないです。 小説書いて評価してもらうというより、その場その場を必死にしのいでいるような。 星新一のSS作品のような、アイデアありきの作品、オチのついた落語のような話は禁止されています。 また、構成重視の作品にも苦言を呈されています。 これは、アイデアに頼らず書ける文章力を持てということでしょうか。 あと批判でよく使われる言葉が、「ラノベっぽい」です。 文体がやたら軽かったりするとそう言われます。 私はラノベをほとんど読んだことがありませんが、「ラノベはバカにされるものなんだ……」という恐怖が離れません。 ジャンルの違いだと分かっていても、刷り込まれた恐怖とは恐ろしいモノです。 でも、ゼミにラノベ志望の人は居るし、かなり上手い先輩でラノベを好んで読む人も居ます。 内容が良ければ、ってことでしょうかね……。ラノベに興味はあるんですが。 いいな！って作品が落とされて、何コレ？って作品が評価されて。 自分の批評にも自信などすっかりなくなって。 ラノベちっくな文体がバカにされたかと思えば、評価されるときもあったり。 ラノベ的な「都合のいい女の子」がバカにされる一方、テンプレみたいな女の子が出てきても この子可愛いねー、で評価されるときもあったり。 好みじゃねーか！言ってることおかしいだろ！言いつけ守ってる奴らがバカみたいじゃねーか！ ゼミの閉鎖的な雰囲気も怖いです。（文学ゼミだからこんな感じかとも思いますが……） 裏で楽しげに教授と先輩で生徒の作品バッシングしたりするので。 エンタメ作品がほとんど無いんで、エンタメはダメなの？格下なの？と思ったりして。 判断基準はゼミだけなんですけど、ゼミの圧迫感がすごいので。 自分に自信がなく、批判されるのが怖いため、 意見をハイハイと全て聞いて真に受けてしまいます。受け流すことができません。 でも受け流してばかりいたら、勉強する場の意味がなくなるような気もして……。 今ではすっかり、「ゼミ専用小説製造器」と化しました。 もうすぐ卒論なんですが、何を書いたら良いのだろう……。 そう思っています。とにかく苦しい。 世界が狭いのはわかっていますが、３年間染みつけられた洗脳と圧迫感は消えません。 手堅くいこうか。ズタボロにされても書きたいモノ書こうか。バランス取ろうか。 小説に携わっている方に聞きたいのですが、そうでない方でも意見お叱りなどくださったら嬉しいです。
またまた似たような質問です 小説を書きたいのですが、神話をモチーフにしたいです 神話をモチーフに、かつ能力や魔法を使いたいです そのためにはまず神話に詳しくならないといけませんギリシャ神話や日本神話 いろんな神話があると思います そういった神話が詳しく見れる(後わかりやすいと嬉しいです)サイトはございますか？
夏目漱石の「こころ」ついての意見をお聞かせください。1 お嬢さんの静は最初の頃から最後までずっと先生を想っていたようですが、もし彼女の気が途中で変わって、Kとお嬢さんが結ばれていたらどのように小説が展開していたと思いますか？それでもKは自分の道から外れた罪を背負って自殺をしていたと思いますか？ 2 先生は結果として私、以外の誰にも真実を伝えず自殺するわけですが、ここで A)先生が勇気を出して直接全てを奥さんに伝えていたらどうなっていたか B)先生が自殺した後、私、が先生のお願いを聞かないでもし奥さんに事実を伝えたらどうなっていたか。 つまり小説の続き的な。 皆さんの想像、意見、推察、お待ちしております。 またこれらの質問はKの自殺は、先生がお嬢さんを取ったからではなく、Kが自分の道徳から外れた「恋」をしてしまったことを前提にしてます。よろしくお願いします
社会問題を題材にしている小説家はいますか？村上龍さんは現実の社会的な題材をもとに小説を書いていてリアリティーがあり好きです。（グロイところもありますが） 例えば今でいう、介護問題、就業問題、政治経済、とかそういう社会的な小説を書いている小説家はいますか？
集英社オレンジ文庫やメディアワークス文庫など、表紙がイラストであることが多い小説（ライト文芸？）はどのような小説ですか？一般的な小説よりもあっさりしている感じですか？日常モノやミステリー、神様が出てきたりなど色々なジャンルがありますが…今まであまり小説を読んでこなかった人も読みやすいような小説なんでしょうか？ それとも一般的な小説とさほど変わりはないんですか？
文章力の上げ方を教えて下さい。小説家になろうとしているですが、「文章力のある」と「文章力の無い」の基準が良く分かりません とりあえず書きたい事はあるし、小説も毎日読むようにしています
芥川龍之介著の杜子春を読みました。杜子春を読んだ方に質問なのですが、あなたは杜子春を読んでどのような感想を持ちましたか？ 印象に残る場面はありますか？ また、杜子春という話を通して何を伝えたかったと考えますか？ 自分だけの解釈だけで終わらせたくないので、このような質問をさせていただきました。回答よろしくお願いします。
海外作家の本のタイトルを教えてください。内容がうろ覚えなのでタイトルを知ることができません。男が幸福を感じ「わたしの勝ちだ！！」と空に叫ぶのですが、その声は男が放ったのではなく男の中にある絶望が放ったというような書き方のセリフがあったきがします。とても情報が少ないのですが、どなたかこのタイトルを、ご存知の方はおられませんか？
こどもが秘密基地を作ったりだとか無人島で自分たち知恵を絞って生きてゆくような小説ありますか？ できれば簡単なものがいいです
私が以前ケータイ小説の野いちごかベリカフェで読んだものを友だちに紹介したら読んでみたいと言われたので探したんですけど何ていう小説名だったのかもどのかたが作ったものなのかも忘れてしまいました。履歴を探しても出てこなくて。 今となればどんな内容かもうっすらしか覚えてなくて。 知ってるかたがいたら教えてほしいです！ 内容は高校で男子校？元男子校かはわからないのですが女の子が入学か転入します。 それでその学校のトップの不良の先輩に勉強を教えてもらったりします。それで恋をする話なんですけど。 その先輩たちがいるのが旧校舎で…。ざっくりすぎてよくわからなくなってますがここまでしか覚えてなくて。。 これでもわかる方がいたら教えてください！ お願いします！
チップ500枚です。あるウェブ小説を探しています。 1年ほど前に読んだものだと思うので記憶が曖昧なのですが、 ⚪︎人がみんな呼気(？)と呼ばれるような力を生まれつき持っている世界観 ⚪︎主人公(女の子)が師匠の元で修行していて同じく修行している兄の様な存在の人に恋をしている ⚪︎師匠の頼みで森の中か何かに住んでいる化け物(？)と言われる人の元を訪ねる 断片的で情報も少なく、打てる手は打って探し尽くしたのですがどうにも見つかりませんでした。 読んだことがあってタイトルなどを覚えている方、どうかわたしに情報をください。お願いします。
✴︎✴︎おすすめの小説✴︎✴︎私は東野圭吾さんのナミヤ雑貨店の奇蹟という本が大好きです。自分は可能性が無限大にあるんだ、と勇気がもらえるし、希望が持てます。視野が広がったようにキラキラします。やる気も出ます。私はこれから受験生になるので、やる気のないときは、意味もなくスマホをいじるのでなく、そういう類の小説を読むようにしようと思っています。 そこで、みなさんのおすすめの小説をおしえてほしいです。これを読んだら世界が広がった、ポジティブになれた、将来役に立ちそう、読んだ後心に幸福感が広がった、など、前向きになれるような内容がいいです。
前、BL小説のことをお聞きしたのですがBL小説は18禁には入らないのですか？
何か面白い小説があったら教えてください。
最近、中国の春秋戦国時代に興味を持ちまして宮城谷 昌光さんの小説を読もうと思ってるんですが 1番最初はどれから読むのがオススメでしょうか？ 読んだ方いましたらご助言お願いします。
みなさんのオススメの小説を教えてください
15年ほど前に読んだ児童文学を探しています。内容は、お弁当屋さんとして働いている母が流感に罹った為、代打として息子兄弟がお弁当を作り、お客のお爺さんお婆さんに届ける、というものだったと思います。頑固なお爺さんに認めてもらおうと兄弟が工夫をこらして調理し、最後には認めてもらう…という粗筋で、小学高学年向けの内容であったかと存じます。 娘を持つ身となった今になって思い出し、地域の図書館等を探しましたが見つからずこちらにお伺いした次第です。ご存知の方いらっしゃいますでしょうか。
高校生のころ、国語の教科書で読んだ小説の題名が知りたいです。断片的、しかも合っているか自信のない記憶なのですが、 ・主人公は男(?) ・浜辺で海に入っていって自殺しようとしている人をみつける(説明のために以後Aと呼称しますね) (自殺じゃなく、月が綺麗だから近くに行ってみようとした、とかだった気もします) ・そこに主人公が声をかける ・Aが浜辺まで戻ってくる ・その日以降、主人公とAはその海辺で会うようになる(会う約束をして会っているのではなく、お互いフラリと寄ってみたら出会う、といった描写があった気がします) ・交流のなかで、Aは月に焦がれているといったこと を洩らすようになる ・次第に交流が途絶え始める ・何年後かに主人公宛てにAから手紙が届く ・その内容からAは結局自殺してしまったのだと悟る ・主人公はAが月に心を奪われていたから、逝ってしまったのかもしれないと考えるようになる と、このような感じなのですが…… 自分でも探して見たのですがさっぱり見つからず。 長くなってしまいましたが、ここまで読んでいただきありがとうございます。 どうかこんな稚拙な文章でお分かりいただけた方がいましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
小説についてです。（記憶が曖昧ですみません） スターツ文庫（で合ってますかね？）出版の、特攻隊員とタイムスリップした少女を描いた小説の名前、分かる方いますか？ 表紙は、青系で、花のようなものを持った少女が立っているような絵です。 回答、お願いします。
ハリーポッターと呪いの子って小説なんですか？スペシャルエディションとか脚本とかって書いてありましたので脚本なのかと思いまして...
小説 甲鉄城のカバネリ 下・・・に関しての予想ですが３冊バックストーリー含め発刊されましたがこの３冊で完結するのでしょうか？？？
ドストエコフスキーの罪と罰を50ページほど読んだんですが、これって元精神病患者じゃないと書けない内容だと思うのですがどうでしょうか？個人的にはすごく共感できて読みやすいです。
本の題名が思い出せません…。 小学生の頃に読んだので多分児童書だと思います。海外の作家さんの本です。 自殺した女の子が死ぬ前にあらかじめ録音しておいたカセットか何かを、男の子が再生するところから始まります。 そのあとは、そのカセット？の中で女の子が「死に至るまでの経緯」や「自分のことについて」などを話していきます。それと、男の子の回想。 途中で女の子が別の男の子にお風呂で迫られて、泣くっていうシーンが印象的…というか、地味に小学生にとっては生々しくってびっくりしました笑 ここからが曖昧なのですが、確かそのカセット？は男の子以外の人の間で回し聞きされてたような気がします。 あと、男の子はその女の子のことが気になってた…はずです。 内容がぼんやりしてるのですが、題名が分かる方、教えてください涙
艦これ 艦これの小説を書く時の心得はなんですか？ 言葉で物語を作ろうとするのがいいのか。 物語はすでにそこにあるものとしてそれを言葉で説明する姿勢がいいのか。 どっちですか？
およそ40年ぐらい前に読んだSF小説です！高校時代の数学の先生からお借りして読んだのですが、内容が衝撃的で忘れられないのに題名も作者も覚えていないので探しようがありません。内容はSF映画やドラマ、例えば未知との遭遇やザ・ウィスパーズなどと少し似たような部分がありますが根本的なところが違います。 私の記憶では、話の全体は三部に分かれていて、一部ではある日世界の主要都市上空に都市を覆い尽くす程大きな円盤が同時にやってきて静止状態を続けます。もちろん地上は大騒ぎになり世界中がその目的や正体を探るために色々な手段でコンタクトをとろうとする！けれども何の反応も無い！ このSFを読んだ当時はまだ東西冷戦の真っ只中でした。 そして二部へ・・・ そうこうしているうちに世界中の各地に高度で様々な特殊能力を持った子供が次々に誕生します！それも普通の家庭で普通の両親の元で産まれ、成長と共にその能力を開かせて行く・・・ そして怒涛の第三部！ ひとりの新聞記者がナレーションとナビゲートをしていくのだけれど、特殊な子供達がある程度の年令に達した頃、沈黙を保っていた円盤が初めて動きます！ そのあたりの記憶が曖昧であまり憶えていないのですが、彼等の正体とやって来た目的が徐々に明かされていく！ 実は地球の寿命があと僅かであること、終焉を迎えるにあたって生命体の新しい魂(意識)のみを保存する為に訪れたこと、 そしてその保存された魂(意識)は、また新たに産まれた星で新たな生命体へ継承される事などが明かされます！ ずっと居座り続けた異星体が実は宇宙の自然な営みを助ける助産師のような大きな任務を果たして廻る宇宙パトロールだったのです！ そして新聞記者のナレーションが、素晴らしい覚悟を持って地球最期の時を実況し、選ばれし子供達の魂(意識)が宇宙船に乗り込む為に昇ってゆくさまを描いていきます。 と同時に訪れる地球最後の有様が、哀しく壮絶で荘厳な様相を呈し、それは愛と希望に満ちた素晴らしい光景・・・、終焉の描かれ方でした！ 話の展開の面白さに息を呑んで読みました。 本をお借りした数学の先生も、私が高校を卒業して間も無くガンに罹患され、残念ながらまだお若くしてご逝去されました。 鮮烈なそのストーリーと共に優しい先生を思い出します。 どなたかお心当たりがございましたら、手掛かりだけでも教えていただければ嬉しいです！
小説でラノベを買いたいのですが、オススメのラノベをおしえてください
２５０～３００ページの小説読むのに だいたい何時間ぐらいかかりますか？
昔読んだ小説の短編集の名前が思い出せないんですがわかりませんか？・テーマが多分友情 恋愛と二つあり、男子 女子と分かれていました(つまり計４冊) ・女子のやつの中に、小説好きの男女の恋の話や、老人ホームのおばあさんと鏡？のモールス信号を通じて親しくなる話がありました ・サイズは小さい文庫本サイズでした
ハルキストにお聞きします。 村上春樹作品の中で一番好きな作品と、その作品の魅力を教えてください。
ミステリー系が好きな人にききます。小説とかで犯人を自分で読みながら探すことをしたことがあるんじゃないんでしょうか？ その中でもコナンを見たことあるに人にききたいんですが、 コナンの事件を読みながら(見ながら)推理したことありますか？ その事件のトリックって簡単でしたか？
親に本(小説)を読んでいる暇があるのなら勉強しろと言われたのですがを読むのは無駄な事でしょうか？
赤穂事件を完全に吉良側から書かれている小説ってないですか？
禅寺、山寺、修道院などをテーマにした小説を教えて下さい。薔薇のの名前、観画談が好きです。
昔聞いた小説？の名前を知りたいです
オリエント急行殺人事件のあらすじを短くして教えていただけませんか？
川端康成「雪国」の冒頭について質問です。 あれは、電車で清水トンネルを通過すればだれでも、そのままの感想を持つことが出来ます。よって文学的でも何でもなく、小学生並の感想だと言えるのに、やたら持ち上げられるのはなぜでしょうか？
みなさんが一番好きな小説を、僕が読みたくなるぐらい全力で紹介してください。
知恵がなく知識も中途半端な人間が小説を書けるようになるためには何をすればいいでしょうか？
こち亀のような幅広い知識を詰め込んだ小説を書くことはできますか？
もし作家になったとして、遠い過去に痴漢をしてたら噂にされて抹殺される可能性が高いですか？
おすすめの本教えてください。 本はあまりたくさん読むほうではありませんが、東野圭吾さん、乃南アサさん、湊かなえさんの本は好きでよくよみます。 人の心の機微が書かれた話が好きです。他の作家の本も読んでみたいのですが、上記の方と作品のタイプが似ている作家や、上記の作家が好きな方（私の感性に近い方）でこの作家おすすめ、というのがあれば教えてください。 できれば文庫化されているものだとよりありがたいです。 ちなみに、下記の作家は私には合わないかなと感じていますが、たまたま読んだ作品との相性が悪かっただけかも・・・？ 伊坂幸太郎さん（オーデュボンの祈りを読んで、かかしの件がいまいち理解できなかった） 江國香織さん（文章の感じ、内容が合わない）
ジュール・ヴェルヌの小説はおもしろいですか？ 読まずに勝手な想像ですが、今読むとかなり古くて子供が読むＳＦ小説みたいな感じかなと思います。
小説家になろうについて詳しい方にお聞きします。作品の名前は忘れてしまったのですが、学校の中の警察組織を舞台にした小説を知りませんか？もう一度その小説を読んでみたいのですが名前を忘れてしまい、内容もうる覚えですので手掛かりがなくて困っています。
大藪春彦の小説の「汚れた英雄」は面白いですか？映画を観たんですが、最初の20分と最後の30分はずっとバイクレースでした。 私はバイクレースに興味が全く興味がないので早送りしました。 大藪らしい格闘シーンも一切ありませんでした。 小説の方も格闘シーンはなくてバイクレースの話ですか？ 大藪春彦は大好きですがバイクレースだけの小説なら読む気がしません。 「アスファルトの虎」も読む気がしないので読んでいません。
アドバイスを小説ですhttp://s.maho.jp/book/daf1daf835167bee/6960575439/パスワードはajt0アドバイスを小説ですhttp://s.maho.jp/book/daf1daf835167bee/6960575439/パスワードはajt0
魔女の宅急便（原作）について 原作を読みたいのですが、色々ありすぎてどれを選べばよいか分かりません。６巻あるんですよね https://www.amazon.co.jp/%E9%AD%94%E5%A5%B3%E3%81%AE%E5%AE%85%E6%80... これは６巻が１つにまとまっているのでしょうか この絵が気に入ったのでなるべくこれがいいですが、違うのであれば６巻読めるやつおしえてください
planetarianについてplanetarianの小説の内容は今のテレビアニメから映画の内容まで入っているのでしょうか？またスマホで発売しているゲームの範囲も教えてほしいです。
世界名作劇場の小公女セーラについて。セーラをいじめるお金持ちのラビニアが父親に怒られて平手打ちされたシーンのセリフが分かる方教えて下さい。
囲碁を打つシーンがある(できれば囲碁が主体テーマの)小説がよみたいなと思っているのですが･･･どなたかご存じ無いでしょうか 探しているのですが、なかなか巡り会わず･･･ 天地明察は対局シーン出てきますし､好きでしたが､囲碁主体ではなかったので･･･ 漫画のヒカルの碁と星空のカラスは読みました どなたかよろしくお願いいたします囲碁を打つシーンがある(できれば囲碁が主体テーマの)小説がよみたいなと思っているのですが･･･どなたかご存じ無いでしょうか 探しているのですが、なかなか巡り会わず･･･ 天地明察は対局シーン出てきますし､好きでしたが､囲碁主体ではなかったので･･･ 漫画のヒカルの碁と星空のカラスは読みました どなたかよろしくお願いいたします
至急。小説。池袋ウエストゲートパークという小説からは、 何を得られますか？本の裏表紙は見ました。 普段、自分は小説が大好きで、 薦められ、これはたまたま読んでなかったので、 これから読みたいのですが、 「どんな事を感じ取れる小説、 読んだら何を得られる小説ですか？」 「ネタバレなしで、抽象内容」で、教えてください。 お願いします。
風俗の、ファッションヘルスのファッションとは何の意味ですか？また、小説の街中の描写で、「ファッションマッサージ店」というのがありましたが、 これは、＝ファッションヘルスのことですか？ それとも、まったく違う何かですか？
村上龍の作品は、ハードボイルドなんですか？
リゼロについての質問です！web版のリゼロはもう続きは出ないんですか？6章の24話ぐらいまで見終わってしまって続きが気になってます！ 知っている方教えてください！
今はやりの小説を挙げてください！！
もちろん映画や漫画もそうですが、特に小説って小説家の理想の妄想世界、願望、欲望、実体験が元になってますよね。有名な小説家になるのなんてリアルで負け組だったブスと醜男ばかりですが、小説を読んでるとそんなブスと醜男のコンプレックスや理想の妄想世界や願望、欲望が垣間見えて気色悪くなります。 たまに、正直にブス醜男の実体験を描いてる時は面白く読めます。もちろん都合の良い理想の登場人物、人間関係を足しながらですが。 みなさん、小説家自信がどんな人なのかなんて考えずに読むんですかね。 例えば、醜男人気作家 村上春樹の小説は彼の理想、妄想、欲望、願望がすかした文章で描かれてて、鳥肌立つほどに気色悪いです。
pixivで、友達と小説で合作をしたいのですが、どうやってやるのでしょうか？知恵袋を見ていてもイラストの合作の仕方しか載っていなかったので……
HoneyWorksの｢初恋の絵本｣の小説読んでみたんですけど春輝が海外に 行って美桜と会ったのは7年後のことって ありましたけど、東京サマーセッション ではみんな高校生の見た目でしたよね？ 曲の最初に ｢春輝も日本に帰ってきてるらしいし｣ みたいなこと夏樹が言ってましたけど、 みんな7年後の姿には見えません。 曲と小説ではやっぱり話は別 なんですかね？？ はっきりした答えはないと思うんですが 気になってしまって… 皆さんがこのことに対して 思っていることや なんでもいいので回答お願いします！ (文章 変ですみません…)
無料文芸サイト「小説家になろう」と「アルファポリス」で自分の作品を同時に上げることは（UPすることは)、OKなのでしょうか？
おすすめの小説を探しています。 小学校の頃は色んな本を読んで どれも面白く感じたのですが、 現在高校二年なのですが、 色んな本を読みましたがどれもしっくり きません。最近一番良かったと思う本は 水野敬也の雨の日も、晴れ男で 小学校に好きだったのは重松清の口笛番長です 最近は伊坂幸太郎を色々読破したり 筒井康隆の旅のラゴスなどを読んだのですが 面白いですがそこまで心にくるものはなかったです。 僕は読解力がないのでしょうか。変に難しい本を読みすぎているのでしょうか。 話が少しずれてしまいましたが僕の好きな傾向を言うと 漫画でいうと惡の華がこれまで一番ハマった気がします。 はじめは気持ち悪かったですが途中から 引き込まれだしました。 話がうまくまとまりませんでしたが こんな僕におすすめの小説を教えて欲しいです 長文失礼しました
西洋風ファンタジーでおすすめの小説を教えてください！冒険、騎士、姫、魔法……のような世界観の小説に飢えているのですが、いまいち評判が分からず＞＜ 文庫でもWEB小説でも構わないのですが、異世界転生がテーマのもの以外でおすすめがあればぜひ教えてください！
なぜずっと不登校を続けていた低学歴ひきこもりって、小説の賞も取ってない、そもそも書いてもいない状況で自分は成功できるなんて思ってしまうのでしょうか?現実と妄想が乖離している精神障害なのかな? miramiraisecondさん . 2016-07-28 21:06:03 . あ～、どうせ売れてないんだろ？w 言っとくがこっちは他のハタケで大成功してるのよ。 暇潰しだよ。 そっちは累計でいいから100万部売ってる？ 売れるわけないよね、こんな回答しかできないんじゃ。 たぶん、5年のウチに追い抜くんじゃないかなぁ。 10万部程度じゃw 多角的視野や論理も持ててない。 ビジネス的観点もない。 あるのは下手なプライドだけ
小説の書き方についてです！小６女子です。クラスでイラスト・小説係で、小説をリクエストされ書き始めました 普段ssを書いてるのでか、書きなれない書き方で上手くないです 上手い文章書く秘訣とか工夫を教えてください！ 小説のカテゴリは 恋愛 ホラー ファンタジー です もう書きはじめています
小説や漫画でどのようなカップルがお似合いだと思いますか？？ 例えば ・溺愛男子×受け流し女子 ・可愛い系男子×カッコイイ系女子 ・ケンカップル などなど 小説を書いていますが、どのような関係がいいか考え途中でして…… 皆さんの意見を参考にさせていただこうと思います そういえばカップルって死語でしたっけ（笑）
小説 ミステリー 推理 先日、小説『その女アレックス』を読み終えました。 めちゃくちゃハラハラドキドキで、どんでん返しがあって、早く続きが読みたいと毎日楽しみに読んでました。今まで読んだ小説の中で1番面白かったです。 その女アレックス に匹敵するぐらい、もはや超えるぐらい面白いミステリー小説はありますか？ みなさんのオススメを教えてください！！
小説のアイデアはあるのですが、話をうまく展開できません！いまpixivに二次創作の小説を投稿しようと考えてます 話の結末までは考えたのですが、人物描写や背景がうまく書けません！そして普通の人が8000字ほど書くのに対し、大体4000字くらいしか行きません(>_<) 人物描写などを細かく書く方法があれば教えてください！
どうして低学歴・低偏差値の人って、名門大学の小説家に嫉妬して「うそだうそだ! 」と現実逃避するのですか?私のリアルの友人は高学歴ばかりですが、誰一人として嘘だと思った人はいませんでしたね～ 理由はみなそれぞれしっかりと自分に誇れることがあるからですw 田舎の馬鹿ばかりあふれている底辺高校にいる人にとっては、雲の上の存在なんですか?
オススメのBL小説を教えて下さい。男性同士の軽い性的描写があるものを読みたいです。 時代は大正昭和あたりが良いです。 今までは「硝子の街にて」シリーズを読んでたので似たような本を教えて下さい。 なるべくなら続いてるもので、 甘々のBLではない方が良いです。
【ツッコミ系でお願いします】 没後50年経過し著作権が消滅した江戸川乱歩。乱歩作品のラストで犯人がわかりますが犯人が自殺等せずに警察に逮捕され起訴されたらどれくらいの刑になりますでしょうか。 80年以上も昔の、フィクションですが ネタとしてご教授お願いいたします。
自分は現在20歳なのですが、小学生の頃に読んだ小説で、モンスターのような果物？植物？を持っている少女が度重なる不幸に苛まれるというような内容のものが有ったのですが、どうしてもタイトルを思い出せず、モヤモヤしています。 上記のような曖昧な手掛かりですが、心当たりのある方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
文章力を鍛えるにはどうしたらいいですか？ セリフや話の流れはすぐにできるんですけどそれ以外の苦手なので教えてください
ノルウェイの森について教えてください。人が死んでしまって、その後回りの人々にどう影響するのか？時代の背景も教えてください
本を読みたいのですがオススメを教えていただきたいです。【避けたいもの】 ・学生が主人公 ・単行本 【読みたいもの】 ・文庫本 ・感動する本 ・最後の展開が意外な本 最近のものから古いものまで、皆様のおすすめを教えてください。
小説書いたです感動作ですか？ 「今は会えないよ。 〇〇くんひとりだけにえっちさせてあげた い。 彼氏と別れたら会いに来るからね。 それまで待っててね。」 「いつまで待ってたらいいですか？」 「わかんない。別れたら会いに来るからね。」 「うん。」 「またね。」 「うん。またね。」
昔読んでいた小説を探していますスパイ小説で、子供のエリートスパイがいろんな道具を使って任務を完了するようなものでした。 自分が覚えているのは、10年前ほど前、当時私は、小学生、その本も小学生むけ 覚えているシーンは、超小型酸素ボンベを爆発させ、ロボットを破壊した 任務に召集されるために保健室に呼び出された 敵側がゲームが上手い子を集めて何かをしようとしていた 飛行機を操縦するためにＶＲのようなものを付けてシュミレーシヨンしてみたがシュミレーシヨン段階では、失敗 こんな感じです 少ない情報ですが教えて頂けると有難いです。 お願いします
携帯小説で文章力が良く、話も深いものを探しています。今まで読んだことがあるのは、少し素人感がして（話の筋が通っていなかったり、主人公がやたら最強だったり…）あまり面白くなかったので新しいものを探しています。 ジャンルは出来れば恋愛ものの暴走族系がいいです。 よろしくお願いします。
彼岸島という漫画でさえ、レイプのシーンが生理的に無理な男はいますか？彼岸島は刃牙と並んでネット上でネタにされてますが、割とレイプのシーンがあるので嫌な気持ちになります 特に小説などでのレイプシーンはキツイです ただ、沙村広明のレイプシーンや、谷崎潤一郎作品のようなレイプというより、芸術的な感覚を感じれるのは、割と好きです
夢小説でトリップものとかありますけど、なんでトリップしてきたことを言うんですか？だまっていたほうが面白そうなんですけど。 秘密にしてるやつもあるんですが、だいたいしゃべっているので… あと、夢小説では裏切りものとかってだめなんですか？ 裏切りものを作っていた作者さんが裏切りものがダメらしいので小説を削除する作者さんがいたんですが。
伊坂幸太郎のフィッシュストーリーの読書感想文の書き方教えてください
恋姫無双の面白い二次ssを教えてください。 「小説家になろう」や「ハーメルン」の面白い恋姫ssは粗方読み干しました。
住野よるさんの「また同じ夢を見ていた」を読書感想文として書こうと思います。中学生です。作文は2000字程度です。 私は読書感想文が苦手なので、 1.書き方のコツ 2.先生にすごい！と言われるような書き方 3.書き出し例 を教えて下さい。 なるべくこの作品を読んだ方、回答お願いします。
「鬼平犯科帳」と「居眠り磐音江戸双紙」だったら、どちらがおすすめの小説でしょうか？
オススメの小説を教えてください。君の膵臓を食べたい 白砂 ツナグ 記憶屋、記憶屋I、記憶屋II 僕は明日の君とデートする こちらは今月に入って読んだ本です。 ツナグ、記憶屋は、とても考えさせられる本でした。 白砂は本当にとても切ない物語でしたがとても綺麗な物語でお気に入りの一冊になりました。 君の膵臓を食べたい、僕は明日の君とデートするは切ない物語でしたが綺麗で、読後、表紙を見た時の自分の想像の裏切られ方に感動させられました。 後味の悪くない綺麗な終わり方の小説を求めています。 切ないけれど、切ないだけではない、 伏線、ミスリードがあったり、読後タイトルに騙されたと思えたり、怖くないミステリー感があるものが好きです。 どちらかといえば感動ものが好きです。 難しすぎることのない小説を求めています。 日頃から本をお読みになる方、オススメの本がありましたら、是非お教えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
魔法の図書館で以前読んだ作品なのですが 一緒に住むことになった男女 女性は結婚式場で働くウェディングプランナー 男性はそこに出入りしている業者(ミキサーだったような…) 男性はとても冷たいのですが、仕事熱心な所なんかに惹かれてく という作品です。少し昔の作品なのですがわかる方がいらっしゃったら是非教えて下さい
この夏、小説を書き始めました。 プロットは何だか難しくて作ってはいないのですが、やっぱり設定などの簡単なメモぐらいは書き留めておいた方がいいですよね？
リゼロについて質問です。今、小説と漫画はそれぞれ何巻まで出ていますか？ あと値段はそれぞれいくらくらいなのでしょうか？
今スマホのメモにちょっとした小説を書いています。それで少しわからないことがあるのですが、主人公目線の文から他キャラ目線に移り変わるその間はどのように書けばいいですか？
ジブリ ハウルの動く城について。 ソフィがおばあさんになってしまいましたけど、ハウルが早めのうちに魔法といて元の姿に戻ったのに、ソフィは自己暗示で自分の姿がおばあさんのままに見えていたのはほんとうですか？
物語などを文章に起こして書く際に、上手い、下手の基準とはなんでしょうか？それと、文章力をつけるためには具体的にどのようなことをして、どのようなことを心がければいいのでしょうか？
近年で超売れていて大人気の海外小説家を知っているだけ教えて下さい。エンタメ系で、 ジャンルはSF、アクション、サスペンス、ミステリー、ヒューマン、コメディ、経済社会、等々問いません。 ラブストーリーは結構です。
おすすめのオリンピックの小説を教えて下さい。
オリジナルで刀に銘打とうと考えています。時代小説を書いていて 刀を出すのですが、いい名前が思いつきません。 なんとなく「無銘 ～」みたいな感じのイメージです。どんな銘でも構わないので、教えてください
おすすめの本を教えて下さい。笑える要素があるものがいいです。 お願いします。
ある蝶々の絵本を探しています。 記憶を頼りに絵本を探しています。特徴は以下の通りです。 ・ちょうちょ（蝶）が主人公の絵本 ・主人公は仲間外れにさせられている。・主人公はさなぎから羽化したが、仲間は既に羽化してどこかに旅立っていった。 ・一番遅れて羽化した主人公は、海を渡っていくことにした。 確か、海を渡るちょうちょの挿絵で物語は終わっていたと思います。 そんなに長い絵本ではなく、短く、小さな絵本だったと思います。 どうか、回答者の皆さま、ご回答宜しくお願いいたします。
小説の書き方について質問です ！や？の後に......をつけるのはありですか？ また、！？という表現は使っても良いのでしょうか？ 今悩んでいるのは、小説で！？......という表現を入れたいのですがアリなのかナシなのかよく分からなくて... 小説会社に送るようなガチのものを書いているわけではありません pixivで創作を書いてみたいな〜ぐらいです でも少しは小説のマナーを守って投稿したくて質問させていただきました それほど気にしないのであれば良いのですが一般人が読んでもこれはおかしいだろ、と思うのであれば他の表現の仕方を考えます もしおかしいのであったら！？......に似通った他の表現の仕方を教えてくださいm(__)m
アニメ映画の君の名はと 昔朝ドラでやっていた君の名はというのは原作が同じなんですか？ それともタイトルが同じだけで、内容が違うものですか？
第34回芥川賞を23才で受賞した石原慎太郎氏の受賞作と他の作品の感想をお聞かせください。
北方謙三さんの小説、三国志は1巻で大体何ぺありますか？知っている方教えていただけますか？
住んでいた惑星がなにかの開発のため、ビールを飲んでいた主人公１人残して爆破されたが、たまたま救助されて宇宙放浪の旅に出かけるという内容の小説のタイトル知ってます？
ハリーポッターのアズカバンの囚人(原作&映画）についてです。シリウスが裏切る→ピーターがシリウスを追い詰める→シリウスがピーターを含め周りのマグルを殺す これが全くの逆だったというのが物語の真相でした。 そして、ストーリー中では 「13人もの人をたった一つの呪文で殺した」 として、シリウスブラックはとても恐れられていました。 ですが、実際にこの行為をしたのはピーターだったということになります。 原作でマクゴナガルがピーターの事をこのように言っています。 『バカな子・・・・・間抜けな子・・・・どうしようもなく決闘がへたな子でしたわ・・・・』 私にはピーターがそんなにすごい魔力を持った魔法使いだとは思えないのですが、みなさんはどう思われますか？？ また第一にシリウスには当たらなかったのでしょうか？？
私は、pixivで、小説を載せる時、キスシーンからR-18指定にして、キスシーンのないものに限って 全年齢指定にしています。 キスシーンの多い作品は、18歳以下にはキツイと自分で判断したためです。今は、少女マンガにキスシーンはふつうですし、ちょっと厳しすぎかな？と思ったのですが… いかがでしょうか？
小説の原稿をスマホで書いています。質問が二つあります。とある新人賞に縦書き、横書きとも指定されてない場合、どちらでもいいのでしょうか？あと、その新人賞ではWeb応募も受け付けてるんですが、スマホからも応募できるんでしょうか？よろしくお願いします
夏休みの課題で読書感想文があるのですが、おすすめの本はありませんか？あれば本の名前と本の話の内容教えてください！
ハリーポッターに出てくるスタン・シャンパイクは死喰い人ですか？
クトゥルフ神話系列の小説について質問です。 僕は最近クトゥルフ神話にハマり、ラヴクラフト全集を読み終えました。次に読むシリーズについて悩んでいます。｢新編・新ク・リトル・リトル・神話体系｣と｢暗黒神話体系シリーズ｣ではどちらがオススメでしょうか？いずれは両方とも読破をしたいのですが、とりあえずクトゥルフ神話を学ぶにあたって優先度が高い方から読みたいです。読みこぼしを無くしたいのでもしよろしければどのような構成になっているのか（このシリーズにしか掲載されていない作品など……）教えていただけると嬉しいです！
pixivに小説を投稿するにはどうしたらいいのか、教えてください！！
リゼロの特典であるIFの小説はAmazonでの全巻購入でしか手に入らないんですか？とらのあななどで全巻購入しても応募券は手に入らないんですか？
小説家の住野よるさんの、｢また、同じ夢を見ていた｣ という小説で読書感想文を書きたいのですが、 どういう感じで書けばいいのでしょうか？ アバズレさんという女性がでてくるところや、南さんのリストカットなど… すこし書きにくい場面があります 私は住野よるさんが書く文章が好きで、 ｢君の膵臓を食べたい｣も知っていいて こっちにしたら？と母に進められたのですが、 やっぱり｢また、同じ夢を見ていた｣がいいなと…
BL小説を探しています。絵とか作家とかは関係なく、 「泣けてエロくないBL小説」を探しております! 難しいとは思うのですが回答よろしくお願いします。
夏休みの読書感想文という課題で読む本を探しています。最近ミステリーのクローズドサークルというジャンルに興味があり、そのジャンルの中で最終的に皆死んでしまうと言うオチで終わるものでオススメの本はないでしょうか？有名なもので言うとアガサクリスティのそして誰もいなくなったみたいなものです。もしよかったら教えてください。
「寝枕」って何ですか？ーーーーーーーーーー 浜風の吹く夜更け、遥かな埋立地を越えて海の音が届く。子供のころ、寝枕に聴いた海鳴りにちがいなかった。 ーーーーーーーーーー ある小説の一部分です。 辞書にも載ってませんでした
カゲロウデイズの小説って何巻まで発売されましか？
ドラゴンとかが出てくるようなファンタジー小説で面白いのがあれば教えて下さい。
オススメの恋愛漫画または恋愛小説を教えてください。条件としては、 ミステリーではない。 高校が舞台 男目線女目線どちらでもOK 恋愛の形態（復縁など）も関係なし。 お願いします
小説の書き方について教えてください。なろうのサイトを読んでいて、自分も一生に一度くらい良いファンタジーを書いてみたいと思い、【「物語」の作り方入門 7つのレッスン】という本を読んで、どうにか一応簡単な話の流れや世界観を作ることができました。（主人公の価値観や他のキャラクターなどは全然考えられていない、どんな事件を起こして、最終的にどう終わらせたいかは簡単に考え済み） この本はとても初心者に親切でわかりやすかったのですが、いざ書いてみようと思うと台詞と台詞の間に何をかいたら良いのかとか、プロットからどう小説の形にすれば良いのかとかは全く書いておらず分かりません… なにか会話の後にはこんな情景描写を入れると小説として自然な感じになるよとか 物語の核の部分が出来てから読むといいおすすめの小説の書き方の本があればよろしくお願いします。
小説中に空白は使用して良いんでしょうか。 「う る さ い わ ね」とか 「明日は来てくれるかな？」タモリは寂しそうにう つ む い た。 など
小説でミステリーのジャンルの本が多いのはなぜですか？ それとも気のせいでしょうか？
書籍化のある小説の投稿サイトをおしえてください。小説家になろう、comicoノベル、eエブリスタ、アルファポリス以外でお願いします。
精神薬とか薬がけっこう、でてくる小説はありますか？できれば短編で。長編でもあれば教えてください
何かおすすめの時代小説はありませんか？時代小説と言っても 恋愛要素があるやつを探しています.... 時代は江戸あたりがいいです
自動車を題材にした小説ってなんかありますか？モータースポーツとかではなく、「下町ロケット」のようなお仕事系の小説が読みたいです。オススメを教えてください。
小説家になろうというサイトに小説を投稿しているのですが後書きと前書きの書き方がわかりませんどなたか教えてください。
東野圭吾はテレビが嫌いですか？東野圭吾はテレビが嫌いですか？
オススメの叶わない恋系の漫画ありますか？あったら教えてください！
おすすめの小説を教えてください。 つい先日まで、図書館戦争シリーズにどっぷりはまっていましたが読み切ってしまいました。 それほど巻数が多くなく、読みやすい小説でおすすめがあれば教えてください(｡•ㅅ•｡)
小説で、読み終わった後に優しい気持ちになれる、またはじーんと感動できる小説を探しています。どんなジャンルでも構わないので教えて下さい。宜しくお願いしますm(_ _)m！
オススメの小説を教えて下さい。先日、明日、昨日の彼女とデートするを読んで泣きました。 そこでそのような物語(現実離れ)で恋をするような小説はありませんか？
おすすめの小説を教えて頂きたいです。『後宮小説』とかみたいな皇帝と恋愛する、、？？みたいな雰囲気の小説で何かありますでしょうか？？
デルトラクエストって高校生～大学生が読んでも面白いですか？小学生のころデルトラクエストが大流行りでして、当時夢中になって読んだのですが、途中でだれて読むのをやめてしまった記憶があります。 結構重いエピソードとか、敵の攻撃が肉体的or精神的にえげつなかったりとかってイメージがあります。しかし何分初めて読んだファンタジーものだったので思い出補正かもしれません。 どうなんでしょうか？
東野圭吾さんの手紙ってリアルにありえますか？よろしくお願いします！稀なケースですか？
小6です。質問。エルマーと16ぴきのりゅうを読んでみたいんですが、小6がよんでいたらおかしいですか？
オススメの小説を教えて下さい。 今までに読んで気に入ったのは ・陽気なギャングが世界を回す ・メルキオールの惨劇 ・チルドレン などです。 現在はDINER(ダイナー）を読んでいます。よく平山夢明さんや伊坂幸太郎さんの作品を読んでいますが、最近違う作家さんも読んでみたいと思います。そこで自分に合いそうな小説を教えて下さると有難いです。 ちなみにキャラクターが魅力的で文体も難しすぎないモノが好きです。
心が温かくなるようなおすすめの小説を教えてください。最近読んだ本の中では 「ふれられるよ今は、君のことを」 「世界から猫が消えたなら」 「こんなにも優しい、世界の終わりかた」 「また、同じ夢を見ていた」 このような本が個人的には好きです。 作家では、橋本紡さん、伊坂幸太郎さん、森絵都さんなどが好きです。 とにかく皆さんのおすすめの小説を教えていただきたいです。 有名じゃないけどこの本いいよ！でも大歓迎です。 宜しくお願いいたします。
趣味で小説を書いているんですが表現や描写に苦戦しているんですけどこういう場合ハウツー本とか効果あります？
県庁おもてなし課 急ぎです！ 県庁おもてなし課は恋愛小説も入っているらしいのですが、どれくらい入っていますか？学校の宿題で感想を書くために読みたいけれど、あまり恋愛要素が入っていたら書きにくいです…
【BL】おすすめの純愛、切ない系のBL小説を教えてください。 できればファンタジー系ではないもの、痛い系やどろどろのエロメインではなくストーリー重視でお願いします。 これまでに読んだ純愛系で好きな小説 ・teenage blue 月村 奎 ・夏の塩 榎田尤利 ・春恋 ・秋色 朝丘戻 ※文庫本でページ数が多ければ、尚良いです。それ以外でももちろん構いません。
レオン・レイソンさん作の 『シンドラーに救われた少年』のおおまかなあらすじを 教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
東野圭吾の秘密やトキオのような、死んだ人と会える小説が、あったら教えてください 黄泉がえり いま会いにゆきますは読みました。
源平合戦 続きを考えて下さい 清盛「頼朝の首、我が墓前に捧げよおおおおおおおおお オラオラオラオラオラオラオラオラオラアアアアアアアアア！！！」 頼朝「平家、滅殺ぅぅぅぅぅぅぅぅ UREEEEEEEYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY！！」 ヴェイダー卿「SHUCO・・・SHUCO・・・SHUCO・・・SHUCO・・・」
お好きな小説を教えてください。 また、その本をどんなシチュエーションで読むのがお好きですか？それを読む時間帯、場所、天気、気分、人数、BGMなどなんでも結構です。 ちなみに私は、『吉行淳之介全集』に入っている短編小説を、毎晩眠りにつく前に読むのが最近のお気に入りです。 回答をお待ちしています。
2009年のシャーロックホームズの映画を見ました。初めてシャーロックホームズに関するものを見たのですが、シャーロックホームズとヴィクトリア女王の関係が分かりませんでした。 ホームズは反ヴィクトリア朝だったのですか？
SAO一期の小説について アニメ版ではドカンドカンと階層を省略して攻略していきましたが、小説では一層一層ちゃんと書いてるんですか？ あと、ヒースクリフの正体がばれた７５層？スカルリーパーの７６～最上階まではやはり書かれませんか？
Re:ゼロから始める異世界生活についてです。漫画、小説は今現在何巻まで出てるのでしょうか？ 章ごとに教えてください！
ドラマMOZUや家族狩りみたいなシリアスでストーリーが秀悦なドラマや小説ありますか？
小説「ハンニバルシリーズ」で レクター博士は脳内に 「記憶の宮殿」 なるものを構築していますが、そんな芸当本当に可能なのでしょうか？ だれか実践しているひといませんか？
夢小説が原作のアニメって、何かあるんですか？ どうか教えて下さい！
中学の頃に読んだsfの短編集の本の題名が思い出せません。 情報を箇条書きにします バッドエンドの話が多かった 話の１つに どっかの惑星に行って 1人で生き残った男が太陽光をエネルギーとする銃を武器に何年も生活していく 肩の上によくわからん生物を乗せているという妄想をしていた どこかから救助が来て 地球が滅んだか住めない状況になっていると聞かされ 真実を受け入れたくない主人公は救助に来た人を太陽銃で殺す 他の話では 意識だけになった高次元の生命体が 人間と別の宇宙人を一対一で決闘させるという話 他にもいっぱい話はあったと思うのですが思い出せません 誰か知らないでしょうか？
東野圭吾さんの作品「名探偵の掟」について質問です。 ※ネタバレになります。ご了承を。 第三章の「屋敷を孤立させる理由」にて、トリックは屋敷そのものがケーブルカーになっている。犯人は被害者を山頂にて殺害し、時間をかけて下へ戻ってきた。とあります。 そして天下一は推理の際、非常口を開けて山頂を皆に見せていましたよね？ なぜあの推理の時、山頂ではなく、屋敷が下に来るように犯人は準備しておかなかったのですか？
海外文学で日本の幅広い年齢層で有名な作品ベスト3は何だと思いますか？ 個人的には 1.シャーロック･ホームズ 2.そして誰もいなくなった 3.罪と罰
占いツクールみたいに小説の登場人物の名前を変えれる小説サイトってあるんですか？
今日が人生最後の日だと思って生きなさいを読書感想文で書こうと思ってるのですが、どう書けばよいのか分かりません。アドバイスください！ちなみに作文用紙5枚です
昔みた、本のタイトルがわかりません。内容のキーワードを検索したり、してみたりしたのですがヒットしませんでした…。 内容は確か、少年とドラゴンの冒険物語でした。そしていくつかシリーズがあり、そのひとつの物語に無人島かどこかの島にたどり着いてミカンをそのドラゴンと一緒に食べる感じのものがありました。でもそのドラゴンはミカンの身ではなく皮のほうを好んで食べる。というものでした。
吉川英治の｢新書太閤記｣と山岡荘八の｢豊臣秀吉｣ではどちらがおすすめですか？ 以前歴史小説の質問をさせていただいた際、吉川英治の難しい言葉使いに挫折しそうになった、と書きましたが、現在｢三国志｣を読んでみると意外とスラスラ読めて楽しかったので氏の作品も参考にしながら豊臣秀吉のを描いた作品のおすすめを聞きたいと思い質問させていただきました。 ちなみに司馬遼太郎の｢新史太閤記｣は読了しました。 回答よろしくお願い致します。
小説家になろうで面白い小説を探していますエロいことするハーレムが読みたいです 職業転生と無職転生は読みました
精霊の守り人の本でチャグムが皇太子になるためにバルサたちとの別れのシーンのセリフを教えて下さい。出来れば会話形式で教えて下さい。
高校生です 笑える本を教えてください! 好みとしては、はやみねかおるさんや、東川篤哉さんが好きです お願いします!
村田沙耶香さんの『コンビニ人間』読みました。こんなに夢中になって一気に読めた小説は久しぶりでした。このような私に、他にお薦めの本がありましたら教えていただきたくお願いします。
趣味で小説を書いています。 今まで書いたのは、日記サイトやブログの小説のカテゴリーの所に載せましたが。 小説を載せられる専用サイトでオススメの所があれば教えて下さい。趣味で小説を書いています。 今まで書いたのは、日記サイトやブログの小説のカテゴリーの所に載せましたが。 小説を載せられる専用サイトでオススメの所があれば教えて下さい。
最近、ミステリー系の小説にハマっています。もともと、小説は苦手で買って読んでも 途中で投げ出してしまうタイプでした。 しかし、このところ「十角館の殺人」と 「イニシエーションラブ」を読んでみたら それぞれ2、３日で読み終えました！ しかも先に十角館読んだんですけど、 次に読んだイニシエーションにたまたま 「十角館の殺人」が登場してて びっくりしました！！ 私はこういう小説がタイプだと思いました！ 次は「ハサミ男」を読みます！ 昔に、「向日葵の咲かない夏」は 読んだけどハマりませんでした(´･ω･`) 最後まで読んだのは読んだんですけど… ハサミ男の次は何読もうかなって もうすでに考えてます！ こんな私にオススメありますか？？
西洋小説の終着点はなんだと思いますか？ ヨーロッパ小説を代表する一作はなんだと思われますか？ 西洋文学の特徴を最も現れた傑作を教えてください 構築美、リアリティ、論理性、構成美、対称性 など
ピクシブの小説で、今一番人気のパロはおそ松さんですかね？ 他になんかありますか？ オリジナルだと人気は出にくいのでしょうか？
最近純文学を全然読んでないので、おすすめの作品を教えて欲しいです。直近（といっても三ヶ月前）で面白かったのはヘミングウェイ「日はまた昇る」です。あの何ともいえない虚無感が好きです。 好きな本としてはカポーティ「ティファニーで朝食を」です。要するにはしゃぎまくって最後シーンとして終わる作品が好きみたいです。 話長くなりましたが、以上の話も参考にしておすすめの純文学を教えて頂きたいです。もともと純文学はたまに読むくらいで、読んでる冊数は少ないので、有名な作品も歓迎です。特に最近の純文学はほぼ読んでません。できれば古典の方が良いですが、最近のでも構いません。回答よろしくお願いいたします！
本のタイトルが思い出せないので、もし読んだことがある方は教えてください。 私が覚えているのは、 ①事故で死んだ女の子が幽霊になって出る話 ②主人公が、女の子の代わりに遺書を書いてあげる ③女の子が触れたものはなぜか２つに分裂する ④お寺が関係している ⑤女の子の家に行って、遺書を渡すシーンがあった このぐらいです。ヒントが少ないとは思いますが気になってしまって… もし心当たりありましたら、教えてください。
信用金庫が題材の小説を教えてください。 信用金庫職員が主役の小説でもいいです。 銀行員が主役の小説は腐るほどありますが、信金はないですよね。気になってるのは池井戸潤の「かばん屋の相続」という小説ですが、これは面白いでしょうか？
※『インシテミル』のネタバレあります！米澤穂信『インシテミル』暗鬼館での報酬の計算について 報酬には「累積する」ものとしないものがありますが、これの違いはなんなのでしょうか 安東が推理を二件外しているので渕の〇・二五倍になっているのはわかりました。 では「助手ボーナス」「被害者ボーナス」などはどういう計算になるのでしょうか。 できれば例を出して説明してくださるとありがたいです…
カゲロウデイズ小説 ５巻について ５巻の最後、セトとカノと貴音が一緒にいる場面あたりで、カノが「最期」や、「世界の最期」など言ってますが、このあと、世界が終わるんですか？何が起こるんでしょうか？また、どうしてカノは世界が終わる事を知っているのですか？ また、貴音に「さっき話したことを言わないで」と言ってました。さっき話したこととはつまり、カノは貴音に、目が冴える蛇に脅されたことやアヤノが死んだ理由など、全部話したんですよね？それをみんなに言わないでって言ってるんですよね。 でも、このあとアジトで大説明会と言ってましたから、メカクシ団全員に全てを話すつもりなんですよね？ どうせ話そうと思ってるのに、どうして貴音に言わないでって言ったのでしょうか？ あと、３人がアヤノの家に初めて来たとき、キドがある勘違いでアヤノを殴ってしまいましたよね。それは勘違いですし、この場合カノはとくに悪くないと思うのですが…どうしてキドは、わざわざトイレまでカノを呼びに行って、カノを殴ったのですか？ これはキドの思い違いなのに、キドはどういう気持ちでカノに「出てこい」と言い、殴ったのですか？ 長文、失礼しました。 回答よろしくお願いします。
今 、流星の絆の読書感想文を書いています 。序盤の親が殺されたシーンについて書いてるんですが もし自分が同じ状況になったらどうするか 。という事を書きました 。このあとに 、「 もし 、流れ星は見に行っておらず 、自分が家にいたらどうなってたか 」という事を書こうと思うんですが 、これって 、行変えた方がいいですか？
殺人犯目線で、ひたすら人を殺していくだけの本を、知っているだけ教えてください。 幾つでも構いません、よろしくお願いします。
1948年という小説を読書感想文で書こうと思っているのですが、 中3が読むには難しい本でしょうか？
SF小説です。和訳お願いします。The nightside sky is an infinite lattice of shining hairlines that interlock planetoids and track erratic spirals of glowing gnats.
コンビニ人間を読みました。 自分はすごく面白かったです、読んでてブハッっと吹き出して笑ってしまうような箇所もいくつかありました。 最後は想像していたのと違っていましたが。また、ちょっと他人事とは思えないような共感する部分もありました。 共感したのはだいたい白羽さんの考えとかです。 私はあちら側の人間で変人なんでしょうか？ 皆さんの感想が聞きたいです。
「マスクに口を蔽った」の意味 芥川竜之介の浅草公園という作品を読んでいたらこの文言が出てきました。 漢字は蔽（おお）うと読みます。 恐らく、マスクで口を覆うということなのでしょうが、これは一体どういう文法なのでしょう？ 「彼は、マスクに口を蔽った、人間よりも、動物に近い顔をしている。」
今小説を書こうとおもっているのですがアドバイスを（ストーリーを書きます。） ある日主人公の親友が何者かに殺されます、警察は自殺と断言し、 その亡くなった子は虐められていたため学校側も自殺と断言した。 主人公はその日から毎日夢を見るようになった、夢を毎日見ているとある数人が姿、形は変わっているもの、話し方や前に見た夢のことを話していることに気付く。 不思議に思った主人公は図書館にある、古い本と出合う、その本は日本語ではない意味の分からない文字が書いてある、しかし主人公は字は読めないものの、その文字の意味がなぜか理解できた、全てではないが、そこで気付いたのは夢の世界と現実世界はリンクしていると言うこと、しかしその特殊な能力を持っているのは、魔女の血を引いてる者だけだった……て感じです。アドバイスをお願いします今小説を書こうとおもっているのですがアドバイスを（ストーリーを書きます。） ある日主人公の親友が何者かに殺されます、警察は自殺と断言し、 その亡くなった子は虐められていたため学校側も自殺と断言した。 主人公はその日から毎日夢を見るようになった、夢を毎日見ているとある数人が姿、形は変わっているもの、話し方や前に見た夢のことを話していることに気付く。 不思議に思った主人公は図書館にある、古い本と出合う、その本は日本語ではない意味の分からない文字が書いてある、しかし主人公は字は読めないものの、その文字の意味がなぜか理解できた、全てではないが、そこで気付いたのは夢の世界と現実世界はリンクしていると言うこと、しかしその特殊な能力を持っているのは、魔女の血を引いてる者だけだった……て感じです。アドバイスをお願いします
和製「剣と魔法のファンタジー」ってありませんか？
赤川次郎さんの文庫表紙について。 赤川次郎さんの表紙のデザイン、昔の方が好きだったという方いませんか？子供の頃から、赤川次郎さんの小説が好きでした。 特に及川達郎さんのイラストのもの、写真を使用したシュールな物、 三姉妹探偵団シリーズも一番最初のイラストの方がミステリーの味わいが あり好きだったのですが、急に少女漫画チックになって読む気がしなく なってしまいました。 最近の流行なのか、新装版になる度、味わいのある表紙がなくなり 少女漫画風や乙女チックなものが増え、悲しいです。 デジタル化が進んで、昔のように味のある表紙が少なくなったなあとは 赤川さんに限らず文芸の書籍一般に感じるのですが、、、。 同じような気持ちの方いませんか？
感動する小説を探しています。 大人が読むような難しい漢字ばかりの本ではなく 中３とかも読める感じの本がいいです。 私が最近読んで感動したもの↓ ・世界から猫が消えたなら ・こんなにも優しい、世界の終わりかた ・今会いに行きます このような感じの小説を探しています！
掌編小説・ショートショート小説・短編小説を専門的に受け付けている文学賞や出版社は在りますか? できればジャンル不問で受け付けている所を探しています。
貴方の考える、異世界の車を教えてください。または、異世界の車のアイデアを考えてください。 物理的な成立ちの考慮が不足してもokです。
最後に大どんでん返しがあるオススメの小説を教えて下さい！
有川浩さんが書いた本でオススメはありますか？ 空飛ぶ広報室で好きになりました！ 植物図鑑とレインツリーは読みました！
大至急、砂の女の映画と小説との設定や構成、結末の相違点をおしえてくださに、また、砂の女のテーマもおねがいしまふ
西尾維新のエピソード教えて下さい。速筆伝説でも、変人エピソードでもなんでも良いです！
様々な出版社からシリーズものの小説が出版されていますが、シリーズものの小説はどのような流れで出版されるのでしょうか。 例えば一巻完結型の小説ならば、公募などの優秀作品がそのまま書籍化されたりしていますが、もしシリーズものの小説を出版しようと思うのならば、どういったプロセスを経ればいいのでしょうか。 当方、作家志望で、短編・長編・シリーズもの問わず広く公募に出していきたいとおもっています。
魯迅が出てくる小説の名前なんでしたっけ
乙一さんの小説で特に好きなのは何ですかね？乙一さんの小説で特に好きなのは何ですかね？
SAOの読書感想文をお願いします！400文字です。
小説家になろうで小説を書いているカット・Shoです。この前投稿したのがクソだったので、新しく書きました。 それでもクソだったらどうかアドバイスを下さい。初心者なので、わかりやすくお願いします。
オススメの恋愛小説を教えてください。できれば女性作家さんがいいです。 今ナタラージュを読んでいて、読み終わりそうなので質問させていただきました。 おかしくなるくらい愛し合っていて、読んでいて苦しくなるような１冊を教えてください。
ちょっと今から仕事やめてくるを読みましたが、正直謎がのこったまま、読み終わってしまいました。本文後半を中心に解説をおねがいします！
図書館戦争の堂上教官の説明である 「怒れるチビ」の『れる』を文法的に説明してください
京都を舞台にした小説が読みたいのですが、今高台寺について描写のある近代小説を探しています。出来るだけ短時間で読めてそれなりに有名なものはないでしょうか？
小学校の頃ハマっていた 推理小説をどうしても、 見つけられません(´・ω・｀) 題名も作家も分かりません。 分かっているのは サスペンス、ホラー、 小説の最後くらいに グロい歌がありました。 最後に、 目玉のゼリーを食べました〜って 書いてありました。それしか覚えてないのです。。。 後、読み続けていくと 2択くらいの選択肢が選べるのです。 家を出てみますか⇨28ページへ 地下室に行きますか⇨55ページへ 自分次第でエンディングが変わるんです。 こんな感じの小説も知りませんか？ １９９０年頃読んでたと思います。
灰谷健次郎さんが好きで読んでいました。 灰谷さんんファンの方、灰谷さん以外でオススメの作家さんや本はありませんか？
小川洋子の小説。 最近、小川洋子の小説が気になっています。 宮部みゆき、浅田次郎などと作風は似ていますか？
最近小説を読み始めました。 そこで質問なのですが、文体が特徴的だったり面白い作家を教えて下さい。 国内、海外どちらでも大丈夫です。
小説を稀に読むんですけど、過去を振り返るシーンとか、 ふと、あれこの台詞なんやったっけ これは誰やったかな とか、 思い出せなくて気になり出すと もやもやもやもやイライラ 先が読めなくなってしまいます。 ページを遡ってその文章を探す作業が何回も必要になることがあります。 これって本が苦手ってこと？？？？ こんな感じで1度気になるとおかしくなりそうな事があります その本にしても、買ったばかりを大切に読んでいたのにふと、折れ曲がっていたりすると、あれいつ折れた？買った時から？綺麗に扱ってたのに、あの時？いや、あの時？ と、どうでもいいことなはずなのに ものすごく気になって嫌になって自分の行動を思い出して、 その事で頭がいっぱいになります。 買い直したくなるくらいです。 お気に入りのキーホルダーに傷が入っていた時は、お姉ちゃんがこっそり傷をつけた と、被害妄想が止まらなくなって 狂いそうでした これってただの性格ですか？
森鴎外 舞姫についてです。色々な感想はありますが、私が一番気になっているのは 「豊太郎はエリスを本当に愛していたのか」 「エリスは豊太郎を本当に愛していたのか」 という点です。 二人とも異性と恋愛関係に至るのは初めての経験なのに、それを簡単に単純に「愛」と名付けてしまうのにはすこし疑問を感じます。 エリスは豊太郎を大切に思っていますが、その想いも、憧れや尊敬のようなものにも感じますし、徐々に「愛」というよりは依存のようなものにも思えます。 豊太郎も、自分のことを慕ってくれる人に出会って、喜びを感じていますが、それは「愛」だったのでしょうか？年の離れた近所の女の子の面倒をみてあげる…的な感情ではなかったのでしょうか？ ロシアに行っても毎日のように手紙を出してくるエリスには若干ひいているようにも思えますし、発狂してしまったエリスを「哀れなる狂女」と表現している点では「愛」というよりは哀れみや同情を感じます。 豊太郎とエリスの間にあったものは純粋な「愛」だったのでしょうか？
今、時代小説を読みたいと思っています。しかし、僕は今まで時代小説を読んだことがないので、何から読んだらいいのか分かりません。初心者向けの、そして長編の時代小説を教えてください！（戦国時代が舞台の小説がいいです。） 本を紹介する際は、その本の出版社も教えてください。 回答、よろしくお願いします！
自伝と私小説の共通点を教えてください
